
简介
    要说一下，发文前已经PS了陌大。问旧文原创能不能发在原创区。他说可以。这篇文章以前的名字叫《伊甸园之宠物战士》前段时间发帖的网站挂了。
　　（资深狼友应该知道是哪一个）现在准备转战SIS。犹豫了很久，到底该不该在这里发。因为前段时间也曾经拿来这里发表过。长达40W字的文章，由于首先没有和版主沟通，导致最后不算首发原创文被封杀了。不过即使这样还是得到了几位狼友的认同，问我首发在哪里。不好意思，现在说一下，当初版本的首发处已经没有了。全在我硬盘里，包括后续的内容。
　　有了狼友们的支持，我犹豫再三，有把以前的稿子拿出来看了看。发现里面存在很多漏洞和BUG，连我自己都难以自圆其说。因此经过深思熟虑，将以前的内容进行了全面的修正。
　　可以说，现在发的这个版本，完全是另一部作品。除了一部分主线跟着原有版本走外，其他全是重新创作的。如果狼友能在其他地方找到同文，我愿意自残隐退。就是这样！


第01章
　　「这算什么？看个A片没钱罚款也不用关小黑屋吧？」
　　站在一片灰蒙蒙的世界里，我怒吼道！这里没有天没有地，没有任何景物，一切都是灰暗色的一片。
　　我已经在这里足足呆了大半天，暂时还能依靠自己的胡思乱想来维持理智，但是我知道任何人在这样的地方待久了，都会发疯。
　　记忆中，我当时正躲在自己的小窝里。看着一部鬼畜系的H动画，顺便还打开了一个H- GAME，正在调教里面的小萝莉。谁知突然屏幕变成了一片灰暗，随后出现了一团漩涡，紧接着便我失去了意识。等到在睁开眼睛时，已经到了这个鬼地方。
　　这种陌生，但潜意识中却十分熟悉的感觉，其实已经让我意识到，自己可能遇到了什么事情——操！我穿越了！而且极有可能是最血腥、最暴力的无限流穿越，等待着我的将是无尽的杀戮和欺诈。
　　干！我不要穿越啊！让我回去！心里无尽的呐喊着，我几乎已经要发狂了。
　　没有像其他小说中主角那般的幸喜若狂，我现在已经吓得手脚发麻。我是个知足的人，立志于混吃等死的我，虽然没车没钱没马子，但是对于自己目前的生活十分满足。无限世界虽然神奇、热血、充满诱惑，但那也只是从一个读者的角度旁观而已，真要让我参与进其中，简直是找死啊！
　　「啊啦！啊啦！不好意思。实在抱歉，已经很久没有凡人出现。迟到了呢！」
　　眼前突然出现一团白光，清脆悦耳的声音从白光中传出。白光散去，一个细小的精灵扑扇着透明的翅膀出现在半空中。蓝色的短发，精制的五官，没有我巴掌大的身体穿着三点式的裸露铠甲。俏皮的表情，带着玲珑的身姿，让人不自觉的便会喜爱上这样可爱的小精灵。
　　「你好！幸运的玩家。那首先自我介绍一下，我叫晴天。我这里的新人引导精灵」小手牵着根本不存在的裙角，小精灵介绍道，「欢迎来的《伊甸园》世界。
　　这是淫魔神里昂大人创造的欲望世界，在这里淫魔大人会满足你的所有欲望。你可以奴役游戏里的任何生物，将它们捕获成为你的宠物。如果你运气不错的话，在怪物被你扑捉的时候会化成人形，系统会自动吸收你的脑波，判断出你的性取向，来决定怪物人形化后的性别。同时你对自己的宠物所做任何事情，系统都不会进行干涉。所以，你应该明白这里包含什么了吧？
　　但是，作为享受《伊甸园》为你提供福利的条件，你必须成为强大的战士，为淫魔神大人而战。好了，更多的信息需要你自己在游戏里进行摸索。就酱紫，我走咯。「小精灵飞快的说完，俏皮的对我眨了眨眼睛，转身就要离去。
　　「等一下！」
　　这里难道不是无限流世界？还未完全消化小精灵所说内容的我，下意识的伸出手想要留住她，多问点话。而我的手却也好死不死的抓住了小精灵的小腿。
　　一阵刺痛从手上传来，直达脑海，疼得我只想放手，不过手上柔若无骨的娇躯让我不禁加了把力。手感真TMD爽，让人有些心猿意马的想多捏几把。
　　可是随之脑海里传来一阵声音「玩家白羽对引导精灵进行扑捉，扫描中……」
　　「扫描完成，确认可以扑捉！扑捉中……」
　　「啊！我就知道会出现这种事情！快把我发开！你这只咸猪手！」
　　带着哭腔的声音从白光里传来，同时无数红色的丝线从手上伸出将白光里的小精灵一圈圈的缠住，小精灵清脆的声音中充满了恐惧。
　　「扑捉成功，宠物引导精灵，智力无法判定。拥有自带名『晴天』，请问是否进行修改？」
　　「不改！」
　　一连串的声音，让我听得满头雾水，下意识的说道。过了好久，我才突然醒悟过来，难道不知不觉间，我居然就抓到了一只她所说的宠物？
　　「快把我放开！你这个家伙。不然……不然……我咬你哦！」
　　在我手中挣扎的小精灵，威胁似的对我叫道。不过手中微微挣扎的力量，和那毫无攻击力的威胁，却让我心中不禁有种征服似的快感。
　　「宠物晴天开始抗拒你的控制！请确认是否抹杀精灵的意识！」
　　随即脑中又传来系统的声音。
　　「求求你！不要！」
　　小精灵似乎意识到什么，立刻大声求饶道：「人家知道这个世界的很多事情，肯定会对您有所帮助的。求求你主人，不要抹杀我的意识」虽然不知道抹杀她的意识，会让她变成什么样子。但一个活生生的宠物，总好过呆板的木偶。再加上她本身就是引导员的角色，应该对这个世界非常了解，这对于刚刚来到这个世界的我，无疑会带来很多的帮助。而她的那一声主人，也让我大获成就感，我立刻拒绝道：「取消！保留原有意识！」
　　「谢谢主人！」
　　白光散去后，小精灵再次出现在手里，泪眼婆娑的道！
　　看到小精灵这幅梨花带雨的娇弱无助样，再加上那邪恶的「主人、宠物」设定。我的心中不禁燃气了一团邪恶的欲火。
　　宠物是吗？我现在是她的主人了。不是说可以对自己的宠物做任何事情吗？
　　那么强暴自己的宠物，也是主人的权利吧！心中暗想着，我一把撕去晴天身上的衣物，露出那细小的胴体。
　　「啊！不要！」
　　晴天一声尖叫道，想要用双手遮住自己的身体，可我哪能让她如愿，拇指揉捏着细小的躯体，柔滑的触感，爽得我肉棒都快爆掉，细小的乳房刚刚发育，如同水珠一般晶莹透亮，双腿间一尘不染，分开那双如同幼芽般的小腿，露出一条细小的肉缝。
　　不禁让我忍不住伸出舌头，在精灵的娇体上添了起来，顿时将她的全身都粘湿一片，不过那如豆腐般柔滑香甜的口感，已经让我有些爱不释口。
　　「主人……啊~ 不要舔，人家怕痒的……啊……受不了了……呜……不要啊……」
　　全身微微颤抖着的晴天，意乱情迷道。
　　「啊……不要……好疼啊……不要这样……」
　　用小手指试着捅了捅她的肉缝，可惜她本身就没我的手掌大，怎么可能捅的进去，最多只能算在股间擦一擦，即使这样也疼得小家伙哇哇大叫。
　　「干！赶紧变大！我要干你！」
　　心中的欲火把我烧得全身臊热，感觉自己的肉棒快涨爆，我对着晴天吼道。
　　「不行的……主人……人家现在只有0级，只能这么大啦！」
　　喘息着小精灵微微睁开她那双大眼，吐着兰气，满脸通红的说道。
　　「靠！」
　　小家伙的话如同一盆冷水把我的欲火浇灭了大半，一个娇滴滴的美人就在眼前，却干不了。难道我好不容易来到这个传说中的天堂，最后还要靠自己动手解决？
　　「不过主人，我可以帮您一下！」
　　晴天眨了眨大眼睛，随即从我手中飞起，瞬间钻入我的裤裆。
　　一阵温暖的感觉从肉棒上传来，「啊哦！」
　　爽得我一阵怪叫，赶紧脱掉裤子，只见小精灵整个身躯爬在自己的肉棒上，卖力的舔弄着我的龟头。四肢并用不停的在肉棒上搓弄着。
　　看着如此清纯娇小的精灵扑在自己的肉棒上，扭着头在龟头上亲着舔着，小巧的屁股在我的棒身上还不停的耸动着，上下摩擦，下体那细小的小孔中，流出点点银丝挂挂在肉棒爆起的青经上，我只觉得一阵酥麻直袭脑海，瞬即肉棒一抖，大量的白色液体喷射而出。
　　「啊！」
　　晴天赶紧将头闪开，肉棒顿时如水枪般，将精液飙溅了出来。我也看出来了，就她这么小一只，我喷出的东西能直接把她打到墙上淹死。
　　「主人你真是的。」
　　晴天嘟着小嘴埋怨我的突然袭击，随即从我的龟头上捧起一把残余在上面的精液，迎头一口吞下。一道白光在她身上闪过，她的身躯似乎有些微微变大。
　　「叮！」
　　系统声音传来，「白羽的宠物引导精灵——晴天，获得主人的精液赏赐，升级1。」
　　靠！这算怎么回事？这丫头是食精兽吗？吃了我的精液也能升级？我不禁恶寒道。————————分割线————————而随着我的发射，眼前灰暗的画面也开始变幻。四周光线明亮了起来，清醒的空气流入我的鼻尖，双脚也有了脚踏实地的真实感。
　　碧绿无云的晴空，清脆的鸟鸣声。四周是一片安静祥和的景色，青石铺就的小道，木质的矮房，破旧的篱笆围墙。眼前的这一幕，让我有种恍如隔世般的错觉，好像回到了古时的小村庄。
　　村庄里并没有多少人，只有几个老妪妇坐在一口古井旁的石凳上，木然的点头交谈，乍看上去好像是一座座石雕。我的出现并没有引起老人们的注意，她们依然自顾自的交谈着，让人立刻意识到，这应该就是游戏中的NPC了。
　　「晴天，这里是单机游戏吗？」
　　看着孤零零的只有我一个人的游戏世界，我不禁好奇的问道。
　　「当然不是。」
　　小丫头舔干净了手上的精液，说道，「这里是《伊甸园》的新手村，每个被系统选中的玩家首先会来到这里熟悉这个世界。不过已经很久没有人被选中了。所以，现在新手村里只有主人你一个人。」
　　「新手村？那么其他人去哪里了？」
　　新手村的设定，让我联想起了可能存在更高级的主城，便问道。
　　「《伊甸园》除了新手村，另外还有三个世界。仙淫界、魔淫界和武淫界，在新手村到达10级之后，玩家会被随机分配到其中的一个世界，那里才是真正的《伊甸园》世界。」
　　晴天说道。
　　还有三界的区分。这么说来，应该算是阵营的归属。这个也容易理解，我又追问道：「这三界有什么区别吗？」
　　「区别太大了。除了它们都是《伊甸园》的组成部分外，这三界是完全三个不同的世界。
　　仙淫界以仙侠类的世界观为主旋律，无论是那里的怪物还是玩家的职业，都根据仙侠世界的设定。怪物包括侠客、名将、仙佛、妖魔鬼怪等种类。玩家初期能选择的职业有：侠、仙、佛、魔、妖。侠则是武侠，以物理攻击和体术技能为主；仙则是修仙者，以法器仙术技能为主；佛即僧佛，修炼的是佛法；魔则是魔修，肉体强横，法术也极为诡异；妖则是巫妖，最注重肉体的修炼，是以本命妖术技能为主。
　　到了50级以后，玩家还能进行二次转职，侠的方向能转职为战技为主的武宗，和以内力为主的气宗；仙的职业能转职成：仙师，以仙术为主；阴阳师，召唤技能为主；结界师，以布阵封印类技能为主；药师，以炼药制丹、回复类技能为主；炼宠师，需要靠宠物来协助战斗，但是他们能够炼制宠物，使宠物更加强大。佛的转职方向有防御型的金刚、攻击型的罗汉和法术型的密宗；魔的转职方向有真魔、心魔、鬼王。妖的转职方向有巫王、妖王、灵族。
　　魔淫界是以西方神话、魔法为主旋律的世界，这个世界的设定主人你应该会熟悉一些，各类游戏小说里均有类似描写。玩家的初级职业，有战士、弓箭手、法师、魔族。1、战士以物理攻击为主，后期转职方向有勇者、野蛮人、骑士和刺客；2、弓箭手是远程攻击职业，后期转职方向有陷阱和支配宠物类的猎人、箭术为主的长弓手和技能为主的羽族；3、法师，后期转职方向有元素系、恢复系、辅助系三类；4、魔族，后期转职方向有恶魔、不死、兽人。
　　武淫界是以机械科技、超能力为主旋律的世界，怪物包括机械、超人、异能者、外星生物。玩家技能包括枪战术、修理术、机甲操控术、超能力等几大类。
　　玩家可选择职业：1、步兵，后期转职方向：重装步兵、狙击手、火炮手。2、工程兵，转职方向：机甲战士、指挥官、修理师。3、超能力者。这个职业比较特殊，无法进行转职，需要依靠玩家自己升级领悟超能力或在超人学院里学习获得更加强大的力量。「听完晴天的介绍，我不由的深吸了一口气。好TMD大的世界观啊！这三界完全是格然不同的世界。每一界都有它独特之处和强大的存在。就拿仙淫界来说，仙侠类的世界，我已经想到了盘古、鸿钧、三清等圣人，还有十二祖巫、女娲、伏羲这样的大拿。如果联想开去，《三海经》里各种光怪陆离的妖灵更是层出不穷。魔淫界的话，还有宙斯、奥丁、龙王等神物。武淫界那一艘艘翱翔于太空的巨舰，钢铁之躯的高达、变形金刚，刀枪不入几乎无敌的超人、蜘蛛侠，还有千奇百怪的各种超能力者。光想到这些，就让人不由感叹万千。
　　收回了神游的心思，现在还是关心一下自己的现状吧。虽然知道了这里的世界观，但是对于如何在这里生存下去，我还是一无所知。连基本的技能都不知道。
　　「那现在我怎么操作？就是那些包裹啊、属性啊什么的怎么查看？」
　　我问道。
　　「这个就简单多了。系统是采取呼叫似的操作办法。也就是说主人想要查看什么，直接叫喊一声，就会出现。」
　　晴天说道。
　　操作方式听起来还真是简便，我立刻尝试的操作起来，「属性！」
　　结果却没有反映。
　　「主人，你这个命令不对。属性包括了玩家属性和宠物属性。所以你需要指明出来。」
简介
    要说一下，发文前已经PS了陌大。问旧文原创能不能发在原创区。他说可以。这篇文章以前的名字叫《伊甸园之宠物战士》前段时间发帖的网站挂了。
　　（资深狼友应该知道是哪一个）现在准备转战SIS。犹豫了很久，到底该不该在这里发。因为前段时间也曾经拿来这里发表过。长达40W字的文章，由于首先没有和版主沟通，导致最后不算首发原创文被封杀了。不过即使这样还是得到了几位狼友的认同，问我首发在哪里。不好意思，现在说一下，当初版本的首发处已经没有了。全在我硬盘里，包括后续的内容。
　　有了狼友们的支持，我犹豫再三，有把以前的稿子拿出来看了看。发现里面存在很多漏洞和BUG，连我自己都难以自圆其说。因此经过深思熟虑，将以前的内容进行了全面的修正。
　　可以说，现在发的这个版本，完全是另一部作品。除了一部分主线跟着原有版本走外，其他全是重新创作的。如果狼友能在其他地方找到同文，我愿意自残隐退。就是这样！


第01章
　　「这算什么？看个A片没钱罚款也不用关小黑屋吧？」
　　站在一片灰蒙蒙的世界里，我怒吼道！这里没有天没有地，没有任何景物，一切都是灰暗色的一片。
　　我已经在这里足足呆了大半天，暂时还能依靠自己的胡思乱想来维持理智，但是我知道任何人在这样的地方待久了，都会发疯。
　　记忆中，我当时正躲在自己的小窝里。看着一部鬼畜系的H动画，顺便还打开了一个H- GAME，正在调教里面的小萝莉。谁知突然屏幕变成了一片灰暗，随后出现了一团漩涡，紧接着便我失去了意识。等到在睁开眼睛时，已经到了这个鬼地方。
　　这种陌生，但潜意识中却十分熟悉的感觉，其实已经让我意识到，自己可能遇到了什么事情——操！我穿越了！而且极有可能是最血腥、最暴力的无限流穿越，等待着我的将是无尽的杀戮和欺诈。
　　干！我不要穿越啊！让我回去！心里无尽的呐喊着，我几乎已经要发狂了。
　　没有像其他小说中主角那般的幸喜若狂，我现在已经吓得手脚发麻。我是个知足的人，立志于混吃等死的我，虽然没车没钱没马子，但是对于自己目前的生活十分满足。无限世界虽然神奇、热血、充满诱惑，但那也只是从一个读者的角度旁观而已，真要让我参与进其中，简直是找死啊！
　　「啊啦！啊啦！不好意思。实在抱歉，已经很久没有凡人出现。迟到了呢！」
　　眼前突然出现一团白光，清脆悦耳的声音从白光中传出。白光散去，一个细小的精灵扑扇着透明的翅膀出现在半空中。蓝色的短发，精制的五官，没有我巴掌大的身体穿着三点式的裸露铠甲。俏皮的表情，带着玲珑的身姿，让人不自觉的便会喜爱上这样可爱的小精灵。
　　「你好！幸运的玩家。那首先自我介绍一下，我叫晴天。我这里的新人引导精灵」小手牵着根本不存在的裙角，小精灵介绍道，「欢迎来的《伊甸园》世界。
　　这是淫魔神里昂大人创造的欲望世界，在这里淫魔大人会满足你的所有欲望。你可以奴役游戏里的任何生物，将它们捕获成为你的宠物。如果你运气不错的话，在怪物被你扑捉的时候会化成人形，系统会自动吸收你的脑波，判断出你的性取向，来决定怪物人形化后的性别。同时你对自己的宠物所做任何事情，系统都不会进行干涉。所以，你应该明白这里包含什么了吧？
　　但是，作为享受《伊甸园》为你提供福利的条件，你必须成为强大的战士，为淫魔神大人而战。好了，更多的信息需要你自己在游戏里进行摸索。就酱紫，我走咯。「小精灵飞快的说完，俏皮的对我眨了眨眼睛，转身就要离去。
　　「等一下！」
　　这里难道不是无限流世界？还未完全消化小精灵所说内容的我，下意识的伸出手想要留住她，多问点话。而我的手却也好死不死的抓住了小精灵的小腿。
　　一阵刺痛从手上传来，直达脑海，疼得我只想放手，不过手上柔若无骨的娇躯让我不禁加了把力。手感真TMD爽，让人有些心猿意马的想多捏几把。
　　可是随之脑海里传来一阵声音「玩家白羽对引导精灵进行扑捉，扫描中……」
　　「扫描完成，确认可以扑捉！扑捉中……」
　　「啊！我就知道会出现这种事情！快把我发开！你这只咸猪手！」
　　带着哭腔的声音从白光里传来，同时无数红色的丝线从手上伸出将白光里的小精灵一圈圈的缠住，小精灵清脆的声音中充满了恐惧。
　　「扑捉成功，宠物引导精灵，智力无法判定。拥有自带名『晴天』，请问是否进行修改？」
　　「不改！」
　　一连串的声音，让我听得满头雾水，下意识的说道。过了好久，我才突然醒悟过来，难道不知不觉间，我居然就抓到了一只她所说的宠物？
　　「快把我放开！你这个家伙。不然……不然……我咬你哦！」
　　在我手中挣扎的小精灵，威胁似的对我叫道。不过手中微微挣扎的力量，和那毫无攻击力的威胁，却让我心中不禁有种征服似的快感。
　　「宠物晴天开始抗拒你的控制！请确认是否抹杀精灵的意识！」
　　随即脑中又传来系统的声音。
　　「求求你！不要！」
　　小精灵似乎意识到什么，立刻大声求饶道：「人家知道这个世界的很多事情，肯定会对您有所帮助的。求求你主人，不要抹杀我的意识」虽然不知道抹杀她的意识，会让她变成什么样子。但一个活生生的宠物，总好过呆板的木偶。再加上她本身就是引导员的角色，应该对这个世界非常了解，这对于刚刚来到这个世界的我，无疑会带来很多的帮助。而她的那一声主人，也让我大获成就感，我立刻拒绝道：「取消！保留原有意识！」
　　「谢谢主人！」
　　白光散去后，小精灵再次出现在手里，泪眼婆娑的道！
　　看到小精灵这幅梨花带雨的娇弱无助样，再加上那邪恶的「主人、宠物」设定。我的心中不禁燃气了一团邪恶的欲火。
　　宠物是吗？我现在是她的主人了。不是说可以对自己的宠物做任何事情吗？
　　那么强暴自己的宠物，也是主人的权利吧！心中暗想着，我一把撕去晴天身上的衣物，露出那细小的胴体。
　　「啊！不要！」
　　晴天一声尖叫道，想要用双手遮住自己的身体，可我哪能让她如愿，拇指揉捏着细小的躯体，柔滑的触感，爽得我肉棒都快爆掉，细小的乳房刚刚发育，如同水珠一般晶莹透亮，双腿间一尘不染，分开那双如同幼芽般的小腿，露出一条细小的肉缝。
　　不禁让我忍不住伸出舌头，在精灵的娇体上添了起来，顿时将她的全身都粘湿一片，不过那如豆腐般柔滑香甜的口感，已经让我有些爱不释口。
　　「主人……啊~ 不要舔，人家怕痒的……啊……受不了了……呜……不要啊……」
　　全身微微颤抖着的晴天，意乱情迷道。
　　「啊……不要……好疼啊……不要这样……」
　　用小手指试着捅了捅她的肉缝，可惜她本身就没我的手掌大，怎么可能捅的进去，最多只能算在股间擦一擦，即使这样也疼得小家伙哇哇大叫。
　　「干！赶紧变大！我要干你！」
　　心中的欲火把我烧得全身臊热，感觉自己的肉棒快涨爆，我对着晴天吼道。
　　「不行的……主人……人家现在只有0级，只能这么大啦！」
　　喘息着小精灵微微睁开她那双大眼，吐着兰气，满脸通红的说道。
　　「靠！」
　　小家伙的话如同一盆冷水把我的欲火浇灭了大半，一个娇滴滴的美人就在眼前，却干不了。难道我好不容易来到这个传说中的天堂，最后还要靠自己动手解决？
　　「不过主人，我可以帮您一下！」
　　晴天眨了眨大眼睛，随即从我手中飞起，瞬间钻入我的裤裆。
　　一阵温暖的感觉从肉棒上传来，「啊哦！」
　　爽得我一阵怪叫，赶紧脱掉裤子，只见小精灵整个身躯爬在自己的肉棒上，卖力的舔弄着我的龟头。四肢并用不停的在肉棒上搓弄着。
　　看着如此清纯娇小的精灵扑在自己的肉棒上，扭着头在龟头上亲着舔着，小巧的屁股在我的棒身上还不停的耸动着，上下摩擦，下体那细小的小孔中，流出点点银丝挂挂在肉棒爆起的青经上，我只觉得一阵酥麻直袭脑海，瞬即肉棒一抖，大量的白色液体喷射而出。
　　「啊！」
　　晴天赶紧将头闪开，肉棒顿时如水枪般，将精液飙溅了出来。我也看出来了，就她这么小一只，我喷出的东西能直接把她打到墙上淹死。
　　「主人你真是的。」
　　晴天嘟着小嘴埋怨我的突然袭击，随即从我的龟头上捧起一把残余在上面的精液，迎头一口吞下。一道白光在她身上闪过，她的身躯似乎有些微微变大。
　　「叮！」
　　系统声音传来，「白羽的宠物引导精灵——晴天，获得主人的精液赏赐，升级1。」
　　靠！这算怎么回事？这丫头是食精兽吗？吃了我的精液也能升级？我不禁恶寒道。————————分割线————————而随着我的发射，眼前灰暗的画面也开始变幻。四周光线明亮了起来，清醒的空气流入我的鼻尖，双脚也有了脚踏实地的真实感。
　　碧绿无云的晴空，清脆的鸟鸣声。四周是一片安静祥和的景色，青石铺就的小道，木质的矮房，破旧的篱笆围墙。眼前的这一幕，让我有种恍如隔世般的错觉，好像回到了古时的小村庄。
　　村庄里并没有多少人，只有几个老妪妇坐在一口古井旁的石凳上，木然的点头交谈，乍看上去好像是一座座石雕。我的出现并没有引起老人们的注意，她们依然自顾自的交谈着，让人立刻意识到，这应该就是游戏中的NPC了。
　　「晴天，这里是单机游戏吗？」
　　看着孤零零的只有我一个人的游戏世界，我不禁好奇的问道。
　　「当然不是。」
　　小丫头舔干净了手上的精液，说道，「这里是《伊甸园》的新手村，每个被系统选中的玩家首先会来到这里熟悉这个世界。不过已经很久没有人被选中了。所以，现在新手村里只有主人你一个人。」
　　「新手村？那么其他人去哪里了？」
　　新手村的设定，让我联想起了可能存在更高级的主城，便问道。
　　「《伊甸园》除了新手村，另外还有三个世界。仙淫界、魔淫界和武淫界，在新手村到达10级之后，玩家会被随机分配到其中的一个世界，那里才是真正的《伊甸园》世界。」
　　晴天说道。
　　还有三界的区分。这么说来，应该算是阵营的归属。这个也容易理解，我又追问道：「这三界有什么区别吗？」
　　「区别太大了。除了它们都是《伊甸园》的组成部分外，这三界是完全三个不同的世界。
　　仙淫界以仙侠类的世界观为主旋律，无论是那里的怪物还是玩家的职业，都根据仙侠世界的设定。怪物包括侠客、名将、仙佛、妖魔鬼怪等种类。玩家初期能选择的职业有：侠、仙、佛、魔、妖。侠则是武侠，以物理攻击和体术技能为主；仙则是修仙者，以法器仙术技能为主；佛即僧佛，修炼的是佛法；魔则是魔修，肉体强横，法术也极为诡异；妖则是巫妖，最注重肉体的修炼，是以本命妖术技能为主。
　　到了50级以后，玩家还能进行二次转职，侠的方向能转职为战技为主的武宗，和以内力为主的气宗；仙的职业能转职成：仙师，以仙术为主；阴阳师，召唤技能为主；结界师，以布阵封印类技能为主；药师，以炼药制丹、回复类技能为主；炼宠师，需要靠宠物来协助战斗，但是他们能够炼制宠物，使宠物更加强大。佛的转职方向有防御型的金刚、攻击型的罗汉和法术型的密宗；魔的转职方向有真魔、心魔、鬼王。妖的转职方向有巫王、妖王、灵族。
　　魔淫界是以西方神话、魔法为主旋律的世界，这个世界的设定主人你应该会熟悉一些，各类游戏小说里均有类似描写。玩家的初级职业，有战士、弓箭手、法师、魔族。1、战士以物理攻击为主，后期转职方向有勇者、野蛮人、骑士和刺客；2、弓箭手是远程攻击职业，后期转职方向有陷阱和支配宠物类的猎人、箭术为主的长弓手和技能为主的羽族；3、法师，后期转职方向有元素系、恢复系、辅助系三类；4、魔族，后期转职方向有恶魔、不死、兽人。
　　武淫界是以机械科技、超能力为主旋律的世界，怪物包括机械、超人、异能者、外星生物。玩家技能包括枪战术、修理术、机甲操控术、超能力等几大类。
　　玩家可选择职业：1、步兵，后期转职方向：重装步兵、狙击手、火炮手。2、工程兵，转职方向：机甲战士、指挥官、修理师。3、超能力者。这个职业比较特殊，无法进行转职，需要依靠玩家自己升级领悟超能力或在超人学院里学习获得更加强大的力量。「听完晴天的介绍，我不由的深吸了一口气。好TMD大的世界观啊！这三界完全是格然不同的世界。每一界都有它独特之处和强大的存在。就拿仙淫界来说，仙侠类的世界，我已经想到了盘古、鸿钧、三清等圣人，还有十二祖巫、女娲、伏羲这样的大拿。如果联想开去，《三海经》里各种光怪陆离的妖灵更是层出不穷。魔淫界的话，还有宙斯、奥丁、龙王等神物。武淫界那一艘艘翱翔于太空的巨舰，钢铁之躯的高达、变形金刚，刀枪不入几乎无敌的超人、蜘蛛侠，还有千奇百怪的各种超能力者。光想到这些，就让人不由感叹万千。
　　收回了神游的心思，现在还是关心一下自己的现状吧。虽然知道了这里的世界观，但是对于如何在这里生存下去，我还是一无所知。连基本的技能都不知道。
　　「那现在我怎么操作？就是那些包裹啊、属性啊什么的怎么查看？」
　　我问道。
　　「这个就简单多了。系统是采取呼叫似的操作办法。也就是说主人想要查看什么，直接叫喊一声，就会出现。」
　　晴天说道。
　　操作方式听起来还真是简便，我立刻尝试的操作起来，「属性！」
　　结果却没有反映。
　　「主人，你这个命令不对。属性包括了玩家属性和宠物属性。所以你需要指明出来。」
　　晴天对我纠正道。
　　「我的属性！」
　　我立刻纠正了命令，果然，一面半透明的画面，出现在了我的左上角。
　　白羽等级：0经验值：0/ 10生命值：20/ 20（体质* 2+ 力量/ 2）体力值：16/ 16（体质* 2）力量：8体质：8敏捷：6剩余分配点数：0攻击力：10- 10（力量+体质/ 4）防御力：6- 6（体质/ 2+ 敏捷/ 3）技能：无外挂宠物数：0/ 1协助战斗宠物数：1/ 2 晴天这个属性表示还是简单易懂的，和普通的游戏设定并没有什么区别。不过其中外挂空位和协助战斗宠物数却让我不是很明白。指着那两项对晴天问道，「这是什么？」
　　「嗯！这个问题问的好！」
　　小丫头不知从哪里编出了一副眼镜，推了推鼻梁上的镜架，一副老学究的模样说道。「玩家可以捕获宠物，那么也能利用宠物来帮助玩家战斗。宠物当然也有优劣之分，分为灰、白、绿、蓝、紫、橙、传说、幻想几个品质。同时宠物也会根据品质的优劣，拥有多种形态，包括人类形态、装备形态、原生形态、机械形态、机甲形态、加持形态、外挂形态、领域形态、真神形态、外域形态。灰色的宠物只有一种形态，白色两种、绿色三种，依此类推。宠物形态的作用有以下几点：1、原生形态：既宠物原有的怪物形态。保留原有等级、技能。可协助玩家进行战斗。但是协助玩家战斗的宠物数是有限定的，10级以前，只能同时召唤2只宠物协助战斗，10级后增加1只，再之后每20级增加一只。现在主人只能召唤两只宠物协助您战斗。我当然也算其中一只，当然占据了一只宠物协助数。
　　2、人类形态：以人类形态存在，不具战斗能力，也不会占据协战数。像主人这样变态的禽兽，应该能够明白人类形态的宠物到底是做什么用的了吧？
　　（被自己的宠物吐槽了！
　　3、装备形态：玩家的所有装备都是由宠物变化提供的，只有宠物变化出来的装备，才能使用在玩家身上，普通杀怪的话，是暴不出装备的。这方面没有数量限定。所以玩家也就不用担心身上的宠物数量过多，而只能把宝贵的宠物资源，浪费在主人想得那些变态的事情上。（追加吐槽攻击！
　　4、机体形态：是一种特殊的形态，类似于机甲、魔装。玩家能够进入到机体形态的宠物体内，操控宠物进行战斗，不过操控作战时，玩家属性、武器、护具类装备等数值，将不计入机体形态宠物的战斗属性。只有饰品类、外挂类的装备会被加持到宠物的属性中去。
　　5、加持形态：有些类似于机体形态，不过是反向作用。宠物的进入到玩家体内，将本身的属性、技能转嫁到玩家身上。提高玩家的战斗力。
　　6、外挂形态：一种辅助形态，很难解释啦。不过我就能变成外挂形态，主人一会可以试试，了解一下。
　　7、领域形态：是高级宠物所拥有的形态之一。能够制造出特殊空间，拥有各种神奇的空间属性。
　　最后的真神形态和外域形态就更加神秘了。一般的宠物很难拥有。只有传说级和幻想级的宠物才有可能出现。我也不是很清楚。」
　　等到晴天说完，我的脑海中又是一片浮想。虽然中途被这丫头连续两计吐槽，还丝毫没有觉得不爽。没有抹杀她的意识，是正确的。如果不是晴天这么详细的解说，我要了解到这些事，也不知要等到猴年马月了。
　　不过这丫头说自己能够变成外挂形态，我不由的好奇起来。「晴天属性！」
　　我呼唤道。
　　宠物：引导精灵——晴天;品质：未知;原生形态。
　　种类：仙灵喂养：特殊等级1经验0/30生命值：无体力值：无力量：无体质：无敏捷：无天赋：无攻击力：无防御力：无技能：无装备：无忠诚度：无可变换形态：原生形态\外挂形态绑定无法交易。
　　靠！这算什么？一排长长的「无」，看得我一头雾水。人家「三无」是稀有属性，你TMD整整10个「无」，算是脑残还是观赏性宠物？我不由的在心里谤讽道。
　　「哇！总觉得主人在想一些很失礼的事！」
　　晴天一声短呼，噘着嘴不服气的说道：「人家以前可是NPC，遇到满脑子精液的主人，才被你抓主的。所以很多能力只有等我成长起来之后才能解锁。」
　　哦！哦！哦！这难道就是传说中的国际惯例？主角刚刚穿越时，捡到一只小猫、小狗、蜥蜴。在结局前的倒数第二话时，会突然进化成光X虎、神X兽、黄金X龙之类的设定吗？
　　「啊嗒！」
　　飞在半空中的晴天，瞬间化作一枚利箭，双脚合并飞踢在了我的额头上，「不要把人家想成那么奇怪的东西！」
　　「混蛋！干什么踢我！吼，所有的宠物难道都像你这样可以是噬主的吗？」
　　我顿时捂着额头，吼道，「还有，你怎么知道我在想什么？」
　　「哼哼！以前在精灵村，我可是被村长爷爷认定为目光明锐的候补占卜师啊！所以，主人那点小心思是绝瞒不过我的！」
　　双手抱胸，晴天仰着头得意的说道。
　　哦哦哦，鼻子变长了。
　　话说精灵村什么的设定也太诡异了吧。你不是系统NPC吗？还有那位村长爷爷身体还好吧，不然的话眼神肯定不太好。占卜师什么的不都是神棍的代名词吗？候补的话，能力应该更加值得怀疑吧？
　　「啊嗒！」
　　又是一击飞踢，我的额头再次中招，「那些的话，在心里想想也是很失礼的事。嘀嘀咕咕的还要说出来的话，就更加过分了！你这个笨蛋主人！」
　　噶！难道真正被踢的原因是我一不留神把心里的话都说出来了？那么晴天的「目光明锐」属性也就更不靠谱了！村长爷爷果然身体不是很好啊！我大悟道。
　　「啊！啊！啊！本来以为遇到了脑子里只有精液的变态主人！现在却发现连最起码的智商也让人十分怀疑！会死的！会被这样的主人害死的！」
　　晴天顿时抱着头，如同面对世界末日般蜷曲着身子，绝望的说道。
　　「我的智商不高还真是不好意思啊！」
　　额头青筋怒爆，我握着拳头说道。
　　「不！智商什么的有我在还能弥补一下。可是，被这样的笨蛋主人扑捉到，总感觉很不甘心啊！」
　　小丫头一脸痛苦的扭头望着我说道。眼神中充满了怜悯、绝望和一种对失败人生的感悟。
　　「原来真正的痛苦原因是这个吗？真是很抱歉啊！」
　　我终于没有忍住，双手抓着晴天的小脸，使劲的搓揉着。这张粉嘟嘟的小脸，弹性超好，摸起来简直让我爱不释手。手指甚至在小丫头豌豆般大笑的胸部上，有意无意的滑过，顺便卡卡油。————分割线————「对了，难道这个游戏里连NPC也能扑捉的吗？」
　　和晴天胡闹了一阵，我终于回到了正题，问道。
　　「NPC理论上是可以的。」
　　揉着被我捏疼的小脸，晴天一脸不高兴的说道，「不过，NPC肯定不能通过普通的抓宠手段抓获。或许完成她布置的一系列任务、或者赠送特殊的道具，让对方愿意追随你。总之，如果主人认为每个NPC都能想我这样抓捕的话，是很危险的。胡乱触碰NPC，说不定会遭到NPC的反击。」
　　也就是说，你是只连任务、道具都不用，就能抓到的笨蛋宠物了？
　　心里虽然这么吐槽着，但是晴天的话也提醒了我，让我不要以为抓到了晴天，就能像对她那样胡乱的去伸手触碰NPC。很多游戏里的NPC往往比BOSS怪还要强大，瞬间能够将玩家秒杀。嗯！说道秒杀，我不禁想起了一件事，便问道，「对了，如果在游戏里死了。还能复活吗？」
　　事关自己的小命，不得不让我谨慎。
　　「当然不可能！」
　　晴天理所当然的说道，「淫魔神大人的本意，就是为了挑选强大的战士为他作战，才创造的《伊甸园》如果连他创造的世界里都无法经住考验，那就根本不值得大人的眷顾。死了就是死了！」
　　我再次感叹到保留晴天意识，是最明智的决定。如果不是晴天的警告，说不定我都不知道会死上几次。傻傻的以为所有NPC都能扑捉，或者以为游戏里能够复活，而去胡乱的挑战高等级的怪物。看来《伊甸园》虽然充满诱惑，但考验也依然十分残酷。生命只有一次，必须格外的小心。
　　「对了，还有什么需要注意的吗？」
　　晴天的提醒让我避开了一次次潜在的威胁，让我不由的谨慎起来。
　　「其他的事情也有很多，不过一时也无从说起。主人最好还是看看你的任务日记，里面会有现阶段你能完成的任务提示。有一些任务是你必须完成的，如果没有完成，也是会被抹杀的。」
　　晴天说道。
　　「任务日记？」
　　我好奇道，可随着我一念，一本黑色的讲义本出现在了我手中。
　　翻开本子，上面密密麻麻记着几行字。
　　1、真是不要脸：还没装备吧？快点领取，赤身裸体有伤风化，小心被抓啊！
　　（可完成）2、菊花鸡的野望：新手村外的菊花鸡经常偷吃村民洒落的谷物，它们发誓要把村庄外所有掉落的谷物全部吃光，去爆了它们的菊花为村民除害吧。任务要求：杀死10只菊花鸡（未完成：0/ 10）3、找马寻屄：牧场里有很多胭脂马，如果能过抓到一匹，无论是用来骑、或者「骑」、还是「骑」都是十分不错的宠物，快去抓一匹来吧。任务要求：抓获一匹胭脂马（未完成）4、人困马乏：骑马的感觉是不是很爽？啊哈哈哈！不过也要爱惜自己的宠物，所以好好喂养它吧，让它更加强壮，才能让你「骑」的更久一些。任务要求：拥有一匹2级的胭脂马。（未完成）5、狼谷寻踪：小心！色狼谷的色狼虽然是你的同类。但是它们十分排外，对于你这个突然出现的同类并不欢迎。小心你的菊花！任务要求：杀死20头色狼。（未完成）6、团长的命令：昆虫草原里的哥布林团长，让你贡献出自己的菊花，为它的战士解乏。你看着办吧。任务要求：满足10只哥布林战士的性欲或杀死哥布林团长！
　　7、（主线任务）时间的考验：淫魔神对玩家的首次考验。任务要求：3天内达到10级，失败者抹杀！（未完成！倒计时：71：23：30）啪！任务本子被我摔在地上，顺带在上面狠狠的踩上了几脚。
　　坑爹啊！设计任务的家伙是中二病患者吗？要蛋疼什么样的地步，才会写出这样的任务说明？虽然都是很普通的新手任务没错，但是总觉得如果按照他的步骤去完成任务的话，会遭受连续的吐槽！给我好好的编辑正常的游戏剧情啊！
　　你这个混蛋！你这样搞的话，想要认真的好好玩这个游戏的玩家会哭的！而且最重要最正常的主线任务，放在里面反而有些显得格格不入了。
　　「啊！主人，这可是很重要的道具。弄坏了的话，会死人的！」
　　晴天连忙大叫道。
　　「吼！去死吧！都去死吧！谁要做这种奇怪说明的任务啊！」
　　我如同哥斯拉践踏帝国大厦般，踩着任务笔记说道。————分割线————发泄了一阵，虽然心里很不情愿，但是最终我还是接受了这残酷的现实。新手任务无论在哪个游戏里，都是十分重要的环节。它会引导你去熟悉游戏的设定，让你能够尽快的了解和掌握游戏中的细节。带着已经被吐槽到伤痕累累的心灵，我无奈的捡起任务笔记，手指抹过第一项「不要脸」的任务。
　　「叮！领取新手装备。请确认武器类型！」
　　冰冷的声音响起。
　　「爆菊大剑！」
　　我冷冷的说道。没反应。
　　「妹朵之杖！」
　　没反应。
　　「屁股大锤！」
　　「叮当的百宝袋！」
　　「主人！新手装备没有那种东西的啦！」
　　晴天连忙劝阻道。
　　「吼！要玩猥琐就给我彻底点啊！还有！新手装备没有的话，难道说以后就会有？太好了！娃哈哈哈！」
　　我已经对这个游戏世界绝望了。
　　「腥红的刺穴之刃！」
　　我继续！
　　「轰奶大炮！」
　　「舔穴之射！」
　　「一刀两鸡巴断！」
　　「电动按摩棒！」
　　「叮！领取成功！」
　　一套灰色的布衣和一根粉红色的棒棒落在了地上。那根棒棒还不停的发出嗡嗡的响声，在地上扭动着。
　　「……唔！我要回家。」
　　足足定格了十多秒，我0RZ在了地上，泪目道。
　　「好了好了！乖，不哭。」
　　晴天飞在我身旁，摸着我的头说道，「只要抓到宠物，还是会有新装备的！」————继续分割————一时的嘴贱，让我被游戏设计者进行了心灵和肉体上的双重吐槽。
　　「吼吼！现在就让我们去爆菊吧！」
　　穿上了一身新手装，我高举着粉红色小棒，高呼道。这个世界已经没有希望了，就让我用这根神器毁灭它吧。我踏上了成为魔王的征程。
　　「主人，你要振作啊！」
　　晴天在我身后为我祈祷道。
　　「菊花鸡！洗干净菊花吧！我来了！」
　　握着粉红小棒，我朝村外冲去。
　　「看来已经没救了！怎么办啊，晴天。你的人生不应该是这样的！嗯！决定了，要好好调教主人。让他回到正道！啊！主人等一下！」
　　望着我的背影，晴天摇头叹气道，随后重重的握住了拳头，为自己打气。突然见我已经跑远，连忙扑打着小翅膀，追了上来。
　　出了村口，立刻就有一群白色的大公鸡出现在了眼前。仔细一观察，这鸡张的还真TMD怪，鸡屁眼那个大啊，从尾巴那里一直裂到腹下。「蝈蝈蝈蝈」的叫个不停。
　　「晴天，你不觉得这鸡屁眼很怪吗？难道伊甸园的鸡都长这样？」
　　蹲下身子，仔细的打量着菊花鸡的屁股，我狐疑道。难道叫做菊花鸡，就是这么得名的吗？
　　「是啊！主人！」
　　晴天跟了上来，笑道，「伊甸园的所有野生怪物，玩家都可以通过两种方式攻击，第一种，就是普通攻击将怪物杀死。第二种呢，就是用玩家的肉棒，把怪物干到高潮。」
　　「我日！」
　　粉红色的电动棒立刻砸在了一只「蝈蝈」怪叫着向我靠近的鸡上，我听得一身鸡皮疙瘩都起了。
　　「蝈！」
　　一声怪叫，被我攻击的那只鸡头上飞出一个- 10的数字，同时愤怒的拍打着翅膀向我扑来！
　　「死开！搞屁眼的鸡佬！」
　　愤怒的一脚踢开那只死鸡，顺手将手中的棒棒准确的捅进那只鸡的屁眼。出现了一个- 18的数字。屁眼开花的菊花鸡，立刻化作一道白光消失不见。
　　「叮！」
　　系统声音响起，「判定技能生成条件符合！玩家白羽领悟爆菊杀怪精髓，学得技能：菊刺。」
　　「……」
　　混蛋！不要给我符合条件啊！我的节操经过系统一系列的吐槽，已经所剩无几了。现在还给我出来这么个技能，我真的不想再靠卖节操过日子了啊！
　　屡次被系统吐槽我已经麻木了。甚至连反击都有可能遭到更猛烈的回击，心灵饱受摧残的我，无奈的打开了属性框。果然，在技能项里出现了一个新的技能。
　　菊刺：被动技能。初步领悟爆菊杀怪的精髓后学得。对目标肛门进行攻击时发动，造成120% 基本伤害，5% 几率造成双倍伤害。熟练度0/ 100。
　　顺便看了一下经验值，菊花鸡给我提供了2点经验，现在是2/ 10。也就是说只要杀5只鸡就能够升级了。
　　带着悲剧帝的光环，我只能默默的继续杀鸡。目标依然是菊花鸡那硕大的屁股。排除新技能恶心的名字和变态的攻击办法，不得不说这个技能是个十分优秀的攻击技能，提升20% 的攻击力，还有5% 的双倍伤害几率。让我这个没能领到正经新手武器的悲剧男，也能够轻松的杀怪了。
　　杀了5只菊花鸡，身上飞起一道白光，我也随之升级了。只觉得一股暖流流入全身，让我感到无比的舒畅，充满了力量。停了下来，再次打开属性栏。里面的数值已经发生了变化。
　　白羽等级：1经验值：0/ 30生命值：23/ 23体力值：18/ 18力量：9体质：9敏捷：7可分配点数：10攻击力：16- 17防御力：17- 19技能：1、菊刺：被动技能。对目标肛门进行攻击时发动，造成120% 基本伤害，5% 几率造成双倍伤害。熟练度4/ 100。
　　装备：电动按摩棒攻击力5- 5能给人带来快感的武器。
　　新手布衣防御力5-5新手长裤防御力4-4新手护腕防御力2-2外挂空位：0/ 1协助战宠物数：1/ 2晴天三大属性各加了1点，另外还获得了10点可分配值。该如何分配这10点分配值，我却不敢再胡闹了。按理说体质在三大属性里最通用，它对血、体、攻、防都有影响，加它的话是绝对没错。不过，调戏系统的恶果这时也让我品尝到了，无论在哪个游戏，新手期的玩家肯定攻击力要比防御力高出一点，而我的攻击力却比防御力低，这只能说明，我选择的武器有问题。
　　废话，拿根按摩棒当武器，谁都知道有问题！
　　没有攻击力，要想杀怪练级肯定会很困难。所以我加了2个点到了力量上，顿时，感觉自己好像全身充满了力量，有一种说不出的冲动感。
　　想了想，我又在体质上加了2点。体质的增加给我的感觉并不是很明显，也仅仅是数值上的变化。
　　最后，我又在敏捷上加了两点。突然，我只觉得全身一轻，好像有种轻飘飘的错觉。顿时，我明白了其中的奥妙。属性的增加，在数值上的反映是一个方面，但是另一方面确是感知上的。换句话说应该算是隐藏效果吧。
　　力量能够让玩家感觉双手充满力量，体质能让玩家感觉更加强壮，而敏捷确认让玩家感觉身形轻便。有了这样的了解，我便有了大致的加点路线。剩余的4点分配值，被我分别加在了力量和敏捷上。
　　力量能提高我的攻击力，而敏捷却能让我动作变得更加灵活。能够避开怪物的攻击，比单纯的加体，提高生命力耐抗更加有利。
　　分配完了点数，我的属性最终变成了：等级：1经验值：0/ 30生命值：28/ 28体力值：22/ 22力量：13体质：11敏捷：11可分配点数：0攻击力：21- 22防御力：19- 21技能：1、菊刺：被动技能。对目标肛门进行攻击时发动，造成120% 基本伤害，5% 几率造成双倍伤害。熟练度4/ 100。
　　装备：电动按摩棒攻击力5- 5能给人带来快感的武器。
　　新手布衣防御力5-5新手长裤防御力4-4新手护腕防御力2-2外挂空位：0/ 1协助战宠物数：1/ 2攻防基本平衡，攻稍稍高于防，正是合理的表现。调整完了属性，我继续动手杀鸡。
　　等级的提升让我实力微涨，杀起来也更加的轻松了。不一会，便凑足了10只怪物的任务要求，经验10/ 30。暂时还不急着交任务，2级到3级也容易，再杀10只就能升级。
　　一棒子捅进鸡屁眼，跳出- 20的伤害值。菊花鸡的身体消失，却有一口破旧的木箱子掉在了地上。
　　「这是什么？」
　　我疑惑道。
　　「哇！是宝箱！」
　　晴天一声欢呼道，朝木箱扑了过去，飞快的翻开箱子，在里面翻找了起来。
　　宝箱？难道怪物掉宝是这个模式的？操！这TMD是MMRPG吗？还有这么一口破箱子，算什么宝箱啊！
　　「这个没用？这个也没用。没有了？哇！好垃圾的宝箱啊！」
　　钻在木箱里的晴天从里面扔出两件东西，随后木箱消失。晴天站在地上摇头叹气道。
　　「不要把人家辛辛苦苦获得的成果随地乱扔啊！还有如果觉得宝箱垃圾的话，就别去开！」
　　第一次打出的宝箱居然这么随便的被晴天打开了，我心中不由的充满了残念。
　　「那可不行！为主人排忧解难是宠物的使命。主人遇到任何危险宠物都应该第一时间冲上去，保护主人，不能有丝毫退缩。主人有任何困难，宠物也应该立刻替主人分担，即使没有困难，也要制造困难。」
　　晴天摇着手指，一脸严肃的说道。
　　「除了最后一点，你没有任何宠物该有的使命感！还有，别给我制造麻烦啊！拜托！」
　　我泪目加膜拜道。
　　「而且，打开神秘未知的宝箱，不是很有快感吗？」
　　眼角闪过一道精光，晴天说道。
　　「混蛋！前面那些都是废话，这才是关键吧！」
　　我犀利的抓住了问题的关键，说道。
　　「啊啦啦，不要在意这些无关的事情啦！」
　　这丫头不知道又从哪里取出一把羽扇，拿在手中轻摇着，背着我摆摆手道。
　　对晴天的吐槽失败，我只能默默的捡起被晴天丢弃的东西。一块鸡肉，一包谷物。
　　鸡肉：宠物饲料。可喂养肉食类、杂食类宠物。烹饪后效果更佳，可喂养熟食类宠物。
　　谷物：宠物饲料。可喂养素食类、杂食类宠物。烹饪后效果更加，可喂养熟食类宠物。
　　「要吃吗？」
　　既然是宠物饲料，我把两样东西递到了晴天面前，问道。
　　「我才不要吃这种恶心的东西！」
　　晴天连忙跳了开去，大叫道。
　　切！貌似你喜欢吃的东西也好不到哪里去。你这个食精兽！宠物饲料？那就就是说抓到宠物之后，还要进行喂养。料理系统加上宠物喂养系统，这破游戏越来越像MMRPG了啊。倒是给我来一点符合这个游戏主题的血腥杀戮啊！你这个中二脑残设计师。————分割啊分割————杀够了升级所需的经验量，我到达了2级，发现再杀菊花鸡的话，获得的经验也变成了1点。看来想要依靠小怪升级的办法是行不通的。2级到3级需要经验值70。光杀鸡的话也不是不行，不过无疑是有些浪费时间。
　　取出任务笔记，在「菊花鸡的野望」上点过，任务完成。奖励50点经验和10包谷物。话说这小鸡的野望也太可怜了吧？吃光所有村民散落在地上的谷物，其他的鸡不都是这么干的吗？原本就是村民浪费的粮食，小鸡们把它们从新回收，转化成鲜美的肉质，再供村民食用。它们的这种行为应该值得鼓励吧？说道除害的话不是有些太过分了吗？本来就是自己的错，却还要怪到可怜的小鸡身上，这群村名应该更加邪恶吧！
　　50点经验值的奖励又让我距离3级只差了20点经验，小鸡杀起来容易，我几乎不会受到伤害，即使被攻击，也只鸡嘴在身上啄两下，在厚实的新手布衣保护下，只能对我造成1、2点的伤害。加上还能练习「菊刺」，我索性又摧残起了这些可怜的小鸡。
　　白光再次升起，我顺利的到达了3级，外加收获了3块鸡肉和3包谷物。看着属性值上的20点可分配值，我顿时有种充实的感觉。好像得到了一笔可以任意挥霍的财宝。该怎么加点了？还是依照之前的办法吧，攻敏路线，8点力、4点体、8点敏。于是，我的属性变成了：等级：3经验值：0/ 150生命值：40/ 40体力值：28/ 28力量：23体质：14敏捷：21可分配点数：0攻击力：31- 32防御力：25-25技能：1、菊刺：被动技能。对目标肛门进行攻击时发动，造成120% 基本伤害，5% 几率造成双倍伤害。熟练度34/ 100。
　　装备：电动按摩棒攻击力5- 5能给人带来快感的武器。
　　新手布衣防御力5-5新手长裤防御力4-4新手护腕防御力2-2外挂空位：0/ 1协助战宠物数：1/ 2晴天升到了3级，再杀鸡就没有意义了。收拾完了东西，我便准备回村。
　　回到了新手村，我准备找找这里有没有回复药品卖的。吭爹的武器，使我的攻击力明显不足，很没有安全感。出门练级的话恢复药品是必不可缺的。
　　「晴天，新手村有没有恢复药品卖的？」
　　我对晴天问道。
　　「玩家使用的恢复类道具在《伊甸园》是很稀缺的。新手村里好像有一家，不过主人你不要报太大希望哦。」
　　晴天说道。
　　「什么意思？」
　　我不解道。
　　「主人你自己去看看就知道了。就在哪里。」
　　晴天指着一间破旧的小木屋说道。
　　虽然晴天的话让我有种不祥的预感，但是我还是迈开了步子朝小木屋走去。
　　「对了，我还没试过你的外挂形态呢？晴天！外挂形态！」
　　路上我突然想到了这丫头还有个可变化形态，于是对她命令道。
　　「哼！也就只有主人这样的笨蛋，现在才想起人家这么重要的能力！变身咯！外挂形态！」
　　好像魔法少女变身一样，晴天一手叉腰一手高举，全身发出一团光芒，娇呼道。
　　哦！哦！哦！要变身了。会是样子的呢？还真让人期待啊！望着即将出现的外挂形态，我睁大了眼睛，仔细的观察道。
　　五秒钟过去，这丫头还是那副POSS的模样，飞在半空。「外挂形态呢？」
　　我询问道。
　　「已经完成了啊！」
　　晴天一副理所当然的样子，指着微微发出光芒的娇躯，说道，「看！在发光了。」
　　你丫是萤火虫吗？发光就是变成的话，那灯泡就是凹凸曼了！有些脱力的看着晴天的「新形态」，我召出了她的属性框。
　　外挂：引导精灵辅助攻击力：无辅助防御力：无技能：喋喋不休。性格开朗的小精灵总有说不完的话，如果遇上喜欢八卦的原住民，说不定能从他们身上获得意外的信息。但是如果是严肃的老白白，可能会惹恼他们哦！
　　哦你妹啊！你这个脑残精灵！连唯一的技能也这么不靠谱！我的心里顿时掀翻了无数张茶几。对于这只食精兽，我已经没有任何指望了。
    ————————————————————————
    推开破旧的门板，里面昏暗的光线，让我一时看不清里面的环境。等待适应了里面的光线，我终于发现，这里是一家破败了似的杂货铺。货架上摆放着各种瓶瓶罐罐，当视线扫过那些罐子时，一条条信息立刻出现在我脑海里。
　　微量生命剂：每秒恢复生命值2点，持续10秒。可在战斗中使用。价格：5金。
　　微量体力药水：恢复5点体力值。可在战斗中使用。价格：10金靠不住的强心针：瞬间恢复3- 10点生命值。可在战斗中使用。价格：20金过期的兴奋剂：攻击力增加3点，持续1分钟。有可能出现中毒状态。价格：15金砒霜：吃了就挂。价格：100金没人试过的解毒药：解除中毒状态。有可能使中毒状态加深。价格：7金这就是传说中的黑店吗？那些不靠谱的药剂到底是怎么回事？不是靠不住就是过期的，连解毒药都有可能中毒加深，还TMD有砒霜卖？坑爹啊！
　　内心里掀翻了一张茶几，我又恢复了淡定。不过生命剂倒是我需要的，可是5金到底是什么概念，我还不知道。因为到现在为止，我还没在身上发现过任何货币性质的道具。
　　「哦！难得有活人会来这个地方。真让杂家意外啊！喳喳喳喳！」
　　突然一阵阴森恐怖的尖叫声传来，一道黑色的人影从柜台下转了出来。苍白的脸色，吊死鬼似的眼镜，带着一顶灰旧的清廷官帽，一张足能吓得人大小便失禁的鬼脸出现在了我面前。
　　「我操！」
　　被这张鬼脸吓了一条的我，大骂着抽出自己的武器想要攻击。
　　「想对杂家动手吗？还嫩了点。」
　　一只干枯的鬼手突然抓住了我的手臂，强大的力量让我动弹不了半分。鬼脸不屑的望着我说道。
　　粉红色棒棒在鬼脸前扭动着，发出嗡嗡嗡的声音。这种充满吐槽气息的既视感，让我不禁咽了口唾液。
　　「主人！小心。这个药铺的老板以前可是元婴级的修真者，被誉为下一届武林盟主的种子选手，可在召开天下第一武道大会的前一夜，因为饥寒交迫，偷吃了王母娘娘掉落到凡间的馒头，被阉割进宫。后来却因祸得福，修炼了大内秘籍《阳离子炮创刊号》神功大成，被钦点为『一品带刀护卫』的锦衣卫药膳房大总管。最后却和大统领的奶奶日久生情，两人私奔到了新手村，在这里开了家药店，过上了幸福快乐的隐居生活。不过她的老婆前几天被门口的菊花鸡给啄杀了。所以，最近脾气不好。」
　　晴天在我耳边宁重的介绍道。
　　姑且不论这种介绍里面充满了多少槽点，神一样的展开也雷得我外焦里嫩。
　　但是至少让我明白了三件事：一、这丫是个浪催的悲剧帝；二、这丫的不是怪物。
　　三、这丫的不好惹。
　　我连忙收起了按摩棒，满脸敬意的说道，「对不起，冒犯了。我还以为是鬼……贵人。」
　　「哼，看在你年幼无知的份上。杂家这次就绕了你。」
　　练成《阳离子炮创刊号》的元婴级原锦衣卫药膳房总管现药店掌柜松开了我的手。从柜台后走了出来，打量着我说道，「看你根骨奇特、天赋异禀，怎么样？有没有兴趣继承杂家的衣钵？」
　　总觉得有一种「是！否！」
　　选择项的框框，出现在了我面前的既视感。感觉到如果选「是」的话，可能会有「挥刀自宫」之类后选项出现的危机。我毫不犹豫的在脑海里选择了「否」。说道：「小的资质平庸，实在是无法领悟大人的神展……神功。您就放过……不！把我当个屁给放了吧！」
　　「哼，真是不知好歹。既然不是来找我拜师的。那就速速离去吧！」
　　老太监一挥手，准备赶人。
　　「等等！是这样的，小人初来乍道。手无缚鸡之力，出门在外，还是需要些药材。我看大人这里开门做生意，所以想进来采购一些。」
　　我饶舌的说道。
　　「东西都摆在那里。要就把钱留下，拿东西走人。」
　　老太监背着我，不耐烦地说道。
　　「可是小人身无分文，您看，这里有些东西，你是不是需要。能兑换些药材给我？」
　　卖垃圾给NPC，再用钱购买恢复品，这是所有游戏里的常识，我连忙取出所有的鸡肉和谷物，对他问道。
　　「你当杂家是收破烂的吗？这些垃圾也拿出来，快滚快滚。」
　　老太监不屑的看了一眼我手中的东西，摆手道。
　　「我操！」
　　这时我也忍不住了，一脚踢在死太监的屁股上。没见过这样的NPC，我一进门就开始装逼。TMD自己都饿得捡馒头吃，还跟顶头上司的奶奶私奔！老子鄙视你！给我去死！
　　「嗒！小子你这是早死！」
　　冷不防被我偷袭的死太监被我踢倒在地上。顿时大为光火，全身冒起翻腾的红光，准备对我出手。
　　「叮！玩家与药店掌柜进行互动，判定为恶意攻击。NPC好感度- 10，NPC对玩家进行反击！」
　　系统冰冷的声音，顿时让我冒起一阵冷汗，刚才一时冲动，亡了这死太监还是TMD练过《阳离子炮创刊号》的元婴级高手。这下我小命不保了。
　　「主人快跑！」
　　晴天看见我踢倒了死太监，也急得大叫道。
　　不过这时要跑是来不及了。对方是练过《阳离子炮创刊号》的元婴级高手，我能跑哪里去？索性一不做二不休，乘他还没出手，来个杀人灭口。手中粉红色的棒棒立刻捅了过去，目标死太监的屁股，这也是我能发动的最强攻击技能。
　　嗡嗡嗡！扭动着的棒棒立刻捅破死太监的裤子，捅了进去。
　　「哦……我的小心肝！」
　　被棒子一捅，死太监立刻发出一阵销魂似的声音。
　　「叮！玩家与药店掌柜进行互动，判定为友善交流。NPC好感度+ 10，反击中止！」
　　「我日啊！」
　　鸡皮疙瘩掉了一地，我居然就这样莫名其妙的进入的搞基的行列，这TMD是人生的污点！污点啊！感到节操值瞬间大量流逝的我，悲催道。
　　「哇！主人，快继续！能让NPC好感度到达100的话，说不定会有意外的奖励！」
　　晴天好像发现了新大陆似的，连忙对我催促道。
　　「……」
　　握着手中扭动着的按摩棒，我站在了人生的交叉口上。一条是通往传奇圣地「断背山」的星光大道——「搞基之路」；另一条则是劈荆斩棘困难重重，最后一事无成的平凡人生——「龙套之路」。
　　混蛋！无论哪一条都让人很怀疑啊！
　　犹豫再三，我最终决定将按摩棒抽了出来。即使平凡的龙套之路，也好过节操流尽的搞基之路啊！
　　「亲！杂家守了五百年的贞节，已经包邮到了你的手里。」
　　咬着衣袖，老太监对我回眸道。
　　「咔！」
　　名为理智的线路崩断，刚刚抽出来的棒棒，再次捅了过去。
　　「嗯……」
　　死太监再次娇呼起来。
　　「玩家白羽与药店掌柜进行互动，判定为友善交流，NPC好感度20。」
　　「用力！再用力点嘛！嗯……」
　　「玩家白羽与药店掌柜进行互动，判定为友善交流，NPC好感度30。」
　　……
　　「玩家白羽与药店掌柜进行互动，判定为友善交流，NPC好感度100。」
　　「由于你和药店掌柜友善交流，药店掌柜对你好感倍增，变为亲密无间！」
　　「咣当！」
　　最后的一段提示声，如同数道利箭穿透了我全身，按摩棒随之掉在了地上，我一脸失魂的朝外走去。我的人生已经完了，现在只求一死，就让我痛痛快快的来一场搞基大作战吧，鸡啊、兔啊已经无法满足我了，半兽人、牛头人、地精才是王道。萝莉、御姐、人妻什么的最讨厌了！
　　「狠心的人儿，你就这样弃奴家不顾了吗？你们这些男人都这么无情吗？」
　　老太监如怨妇般，在我背后幽怨的叫道，「这一去，到西天，几时可回？」
　　「只在三年，径回上国。」
　　满脸挂着泪水，我没有回头，如即将踏上西天之路的远行者般说道，「只道那映山红开满山岗的时，我便会回来。」
　　「玩家白羽与药店掌柜进行互动，药店掌柜好感度倍增，变为情意绵绵！」
　　「官人，奴家等你。你这一去日久年深，山遥路远，奴家无法陪伴官人左右。唯有这本药籍和这把刀，是奴家多年来的贴身之物。望官人能带着，宁恋本家一条材，莫爱他乡万朵花啊！」
　　死太监深情款款的从裤裆里拿出一本沾满了白色迷样液体的书籍和一把同样沾满了可疑液体的短刀，朝我递来。
　　我了个操！你TMD还真给接上了！
　　不过死太监的这话，到让我忍不住回头望去，目光扫过那本书籍和短刀，脑海中出现了两段信息。
　　药剂秘典：里面载满了药店掌柜的毕生精血（不是错别字）可学得「识药术」、「制药术」。
　　药店掌柜的阉刀。灰色品质。
　　装备要求：力量5。
　　攻击力：100- 200。
　　效果：流血。击中目标后100% 造成目标流血伤害，每5秒损失生命力10点，持续30秒。
　　耐久度：100/ 100当年阉割了药店掌柜的凶刀，被他收藏了下来。上面刻着：因为你，我永失吾爱！
　　虽然说它是凶刀勉强也能接受，不过普通的太监一般只会收藏自己被割掉的鸡鸡吧？还有，这个脑残中二设计师，难道还喜欢爬山口山？
　　我的吐槽罐今天消耗的太多，已经进行不下去了。现在考验我的问题是：到底拿不拿？我顿时痛苦的挣扎了起来。制药术啊！看着黑店的药价，现在的我无论如何都是买不起的。加上因为嘴贱的后果，有这把刀的话，攻击力瞬间就翻了数倍，这怎么不让我心动？
　　可是，所付出的代价，确是我所剩无几的节操啊。干你娘的现在就走的话，说不定几百年后，这段记忆就会被冰封起来。可是留着一个制药术和阉刀在身上，每次制药杀怪，不都会把这段记忆加深一下吗？让我还怎么活啊！
　　「晴天！现在是生为宠物的你，为主人分忧的时候了！把它们拿过来。」
　　我咬牙对晴天说道。
　　「不要！主人！我才不要拿那么恶心的东西呢！」
　　晴天躲在我身后，将小脑袋摇得飞快。
　　「别废话，赶紧给我拿过来！」
　　一把抓住晴天娇小的身躯，我的眼角闪过一道锐光，如同到了最终决战的关键时刻，大声的吼道，「就是你了！小火龙……不！小精灵。去吧！」
　　「啊……主人你太可恶了……」
　　带着一阵惊叫，精灵球……哦不！晴天被我抛了出去。
　　最终，全身沾满X液的晴天，还是带着一脸如同被强暴了后失魂落魄的神情，把「药剂秘典」和阉刀取了回来。我也在老太监一阵弃妇般的哭吼中夺门而出，「官人！官人！切莫忘了奴家啊！呜呜呜呜。」————最后的分割————离开鬼屋似的药店，我找出处清净的地方坐下。晴天这时已经变成了黑白漫画里的人物，蹲在地上一个劲的画圈圈，嘴里嘀咕着：「晴天最喜欢精液了，黏黏的、滑滑的。含在嘴里叽咕叽咕，咕噜咕噜。好像牛奶，唔，晴天好想吃牛奶啊！」
　　看来已经完全变成肉便器了，没三五十年是恢复不过来的。
　　最近这段时间还是不要让她给我口交了，万一传染点什么，就大条了。
　　心中暗暗的作出决定，我取出了死太监的阉刀。这把刀长无视多厘米，刀刃上布满了锋利锯齿，散发着点点寒光。一点都不像电视里阉割用的那种半圆形小片刀，反而更像是一把砍刀。用这种东西阉人真的没问题吗？算了，反正这破游戏里不靠谱的多了去了。也不差这一撮。
　　收起了阉刀，我又取出了「药剂秘典」小心翼翼的将它翻开，唯恐里面又喷出什么迷样的白色液体。
　　「叮！玩家白羽学得识药术、制药术！」
　　手中的书本消失，系统冰冷的声音也随之传来。
　　就这么学会了？听到系统的声音，我连忙打开属性栏，果然里面增加了两个技能。
　　识药术：能够识别药材，并从怪物身上获取药材。
　　制药术：初级，能够利用一种初级主药、一种初级辅药，制成药剂。熟练度：0/ 1000


第02章
　　学会了「识药术」，我在村外原本没有任何信息显示的草地上，发现了一种草药——「风铃草」，恢复系的初级辅药。不过没有找到其他主药，我暂时也没办法制药。收集了20来颗「风铃草」，我取出了任务笔记，我踏上了前往西天的「寻屄」之旅。
　　「晴天！普通的野外怪物该怎么抓？」
　　翻看这手中的任务笔记，我对晴天问道。
　　「少年，抓宠乃逆天行事，有伤天和。正所谓一寸后宫一寸血。想要学得抓宠之术就要你付出节操的代价。娃哈哈哈哈！」
　　晴天满眼布满血丝，一副隐居多年，已经疯癫了的糟老头模样，在空中比划道。
　　看来这娃还没从湿身的阴影中恢复过来，暂时是指望不上了，还是先找到任务怪再说吧。
　　照着任务笔记上的指示，我朝怪物出没的方向走去。说到任务指示，我又忍不住想吐槽，笔记本右边记录的是任务内容，而当你点中任务时，笔记本的左边却会出现一支红色的箭头，指向一个方向。靠！这玩意还是个指南针吗？
　　穿过一条小河，我在河边又发现了一种叫「水豆角」的辅助系初级辅药，依然还是没有主药。同样是采了20来颗，为以后的炼药准备，我继续向前走去。
　　走了一阵，笔记本上的箭头突然消失，抬头看去，只见眼前出现了一片牧场。
　　牧场并不宽阔，也就一个小型体育场那么大。用一圈围栏围着，几十头奶牛和上百头枣红色的骏马，正在牧场里悠闲的吃着青草，零零散散的还有几条猎狗，游荡在牧场四周。
　　那些枣红马应该就是任务中的胭脂马了。合起了任务笔记，我在心里想到。
　　唯恐惊动怪物被开火车（既引导的大量的主动攻击类怪物，玩家在前面跑，怪物在后面成片成片的追）我小心翼翼的朝着牧场靠近，不过里面的怪物却依然无动于衷，各顾各的啃着青草，完全没有在意我这个外人的闯入。
　　看来这些怪物还只是初级怪，不会主动攻击。这么一来我便放心了。
　　还不知道怪物该怎么扑捉，那么先杀了再说吧。提起阉刀，我朝一匹胭脂马扑去。
　　一刀过去，直接从胭脂马的身上滑过。- 101！那马居然连惊叫都来不及发出，被阉刀斩成两段，直接变成一道白光消失。
　　操！这么牛！我看着手中的阉刀不禁傻了眼。虽然心中大致能感觉到这把阉刀100- 200的攻击力，应该十分强大，但是也没想到居然能直接秒杀胭脂马。心惊之余，我更多的是惊喜。
　　有了神器——阉刀的帮助。我杀起怪来，变得极其轻松。加上为了练习「菊刺」的熟练度，我每次攻击的都是怪物的屁眼，120% 的攻击力让所有的胭脂马，都在我的刀下一击毙命。
　　每匹马5点的经验值，我的经验涨得飞快。其中掉了几口木箱子，从里面得到3块马肉、4捆干草和一根两头系着绳索的木棍——木质马嚼子。马肉、干草跟鸡肉、谷物一样，都是宠物饲料。马橛子却是一件宠物装备，增加宠物2点敏捷，降低宠物反叛几率。可装备野兽类宠物。
　　身边除了晴天这只黑化中的食精兽，也没别的宠物。我收起了道具，继续杀怪。
　　杀了20多匹马，异状突然发生。一刀捅入一匹胭脂马的屁眼，马儿发出一声悲鸣，居然没有像其他怪物那样消失或变出宝箱，而是直接倒在了地上。
　　用刀拨了拨已经胭脂马的尸体，见它没有反应。我疑惑了起来。
　　「晴天！这是怎么回事？」
　　我对身边的「人形百科」问道。
　　「哦哦哦！少年！真的让你遇到了这种传说中的牝马？说明你不但在搞基这条道路上成长了起来，而且已经触摸到了兽X的门槛。继续前进吧！现在你要做的就是，扒开它们的屁股，找到肉穴。然后用你的肉棒狠狠的捅进去，直到把它们干的高潮！哈哈哈哈！」
　　摸着没毛的下巴，双眼冒着血丝，晴天如糟老头般狂笑道。
　　「给我醒来！天珠！」
　　一计手刀重重的砍在晴天的额头上。我已经开始受不了这个越陷越深的娃了。
　　「唔鲁载！唔鲁载！」
　　被我一击天珠，小丫头满眼金星，身体在半空中摇摇晃晃。
　　「还不够吗？看来需要加强版的天珠了！看招！必杀——伪纸扇·脑残去死去死醒脑刀！」
　　在手刀上哈了一口气，迈开马步，力量从脚底蓄积到右臂，灌注了全身力量的一刀，咣的一声砍在晴天额头的大包上。
　　「唔！主人！我这是在哪里？」
　　顶着葫芦似的两个大包，晴天捂着额头清醒了过来。
　　「晴天，你终于醒过来了？」
　　我泪流满面的抱住晴天，如同见到瘫痪多年的孩子终于站了起来般，激动的说道。
　　「主人！我好像记得当初和你一起进了那家药剂店。然后就什么都不记得了。感觉头好疼好沉啊！」
　　还未完全清醒的晴天，苦思道。
　　「不！那些都是幻觉，不要去想它，我们哪里都没有去。」
　　连忙抓住晴天要去摸额头的小手，我将她引导了死马面前问道，「还是快来看看这到底是怎么回事吧。」
　　「啊！主人，这是……这是假死形态的怪物啊！」
　　顶着两个大包的晴天，终于被我成功的分散了注意力，见到地上的死马，惊呼道。
　　「什么意思？」
　　我疑问道。
　　「是这样的主人，要想捕获宠物。就不许先杀死怪物，而怪物死后就有可能出现这样的假死状态。处于假死状态的怪物，玩家只要和它做爱，让它高潮，就能将它捕获了。」
　　晴天说道。
　　「……」
　　难道说我这一刀下去把她打傻了？貌似还没恢复过来的样子？要不要补刀呢？
　　「不要用这种奇怪的眼神看人家！」
　　一击飞踢踹在我额头，因果循环，报应来得那么的飞快。
　　「混蛋！你是让我和一匹马做爱吗？宠物不都是能变成人形，然后才让玩家嘿咻嘿咻的吗？难道这个世界之所以召唤玩家，真正目的就是为了创造一个兽X的世界吗？」
　　捂着额头，我对晴天吼道。
　　「哎呀呀！虽然玩家可以通过和人形化的怪物做爱收宠没错。但是并不是所有的怪物都会出现人形化，兽X什么的是必不可免的。而且新手村也没有能让怪物人形化的道具。反正主人这样的禽兽玩家，只要遇到雌性生物就会发情。也没差了。」
　　晴天摆了摆手说道。
　　「你想被腌在精液池里面，变成泡菜精灵吗？」
　　「唔……」
　　晴天的小手支着下巴，痛苦的抉择了起来。
　　「不要给我抉择啊！你这个食精兽！换成一百个太监射得精液池怎么样？」
　　「好恶心啊！会有那种东西吗？」
　　晴天连忙摇头，随后又疑惑的问道。
　　「赶紧给我说正事。到底是怎么回事？」
　　（画外音：反正你也不是没泡过。
　　不想在这种流失节操的话题上继续下去，我对她问道。
　　「好吧！其实真正的扑宠流程是先在道具店购买『奴役绳索』。然后将假死的怪物捆绑，捆绑过程中怪物就有可能出现人类形态。这样玩家就可以和人类形态的怪物做爱，让怪物高潮顺利收宠了。可是新手村根本没有地方出售『奴役绳索』，所以现在主人只能直接和原生形态的怪物做爱收宠了。」
　　晴天详细的解说道。……这样的说明的确很详细。可是，最后问题还是回到了原点。我要抓宠的话，就必须和这匹马做爱。看来游戏设计者真的跟玩家有仇，明知道不可能在新手村找到人类形态的胭脂马，却还布置下抓马的任务。继搞基剧情之后，这个游戏设计者又想让我踏上兽X之路吗？这本小说已经完全超出限制了啊！真的不想拿出去发表了吗？我顿时在心里掀翻了上百张的茶几。
　　「等等！」
　　直想将设计者撕碎的我，突然脑海中闪过一道灵光，对晴天问道：「做爱和让怪物高潮有没有联系？」
　　「什么意思？」
　　晴天不解的问道。
　　「就是想要收宠的话，就必须和怪物做爱，还是必须让怪物高潮？」
　　我问道。
　　「有区别吗？」
　　晴天疑道。
　　「废话！当然有区别。任何一个宅男都知道这里有什么区别！」
　　你这种每天都能看到现场表演，等待被玩家抓去临幸的《伊甸园》生命。是永远都无理解像我这样没有女朋友，只能窝在家里靠。JAV、。RAR和。TXT过日子人的心酸的。
　　「这个到不是很清楚。不过只有在怪物高潮时，系统才会判定玩家抓宠成功。」
　　晴天沉思道。
　　是这样的吗？那就可能存在不用做爱也能抓宠的途径。想到这里我连忙伸出手摸向死马的屁股……不对！想了想，我又将包裹里的粉红小棒拿了出来。
　　拉起马尾，两片肥大的臀肉之间，一个细小肉洞出现在其中。如张合着的小嘴，肉洞一开一合不停的往外吞吐着透明的黏液。这就是给玩家抓怪用得肉洞吗？
　　设计者还真是善解人意啊，即使怪物已经死了，也为玩家准备好了润滑剂，真是体贴人的设计啊！
　　混蛋！这种设计，完全是设计者为了满足他玩弄玩家的邪欲吧！我可一点都不会感激的！
　　不过这种设计，到让我想起了很久以前的一部H动画，里面的女人好像都被称作「妖精」。只是为了满足男人的欲望而存在，无论怎么折磨这种「妖精」都不会触犯法律，她们和普通女人的区别就是，她们也是这些怪物一样，只有一个肉洞。不像肛门那样有菊蕾，也不像肉穴那样又完整的构造，仅仅是一个肉洞。
　　算了，说了这么半天的题外话。我还是赶紧进行自己的实验吧。拿着按摩棒，我插向了胭脂马的肉洞，有粘液的润滑。按摩棒轻松的插入到了肉洞中去。
　　「噗！」
　　一声悦耳的响动，按摩棒一插即入。原本已经死翘翘的胭脂马，这时像是突然通上了电。全身一阵，飞快的站了起来。「咴咴」的叫唤着。
　　「行得通啊！」
　　我顿时激动的叫道。
　　「哦！哦！哦！没想到用这种办法也能抓宠。果然这么邪恶的办法，只有主人这样变态的禽兽才能想得到。」
　　和我蹲在一起，好奇的观察着我在做什么的晴天，立刻发出一阵由衷的感叹。
　　切！可不要小看宅男的欲望，在精神世界里，他们可是无所不能的啊！兽X什么的可是邪教，我是绝对不会承认的！还有，相对于用这种办法抓宠的我，原本抓宠办法的设计者才更邪恶吧！
　　无视只有凡人智慧的晴天。我开始握着按摩棒，在胭脂马的肉洞里抽插起来。
　　在这个能获得各种美女宠物的世界里，打炮无疑是一种悲哀，给别人打炮，那更是一种悲剧。再加上还是给一匹马打炮，那就是一张茶几了。
　　反正对于拥有悲剧光环的来说，茶几什么的，已经吓不倒我了啦！我本身就是一座茶几工房！我残念道。
　　对于制造茶几上的工序，我已经不想再有过多的描述了，有兴趣的自己脑内补完一下吧。总之抽查了十多分钟，胭脂马突然一声嘶鸣，浑身一抖，大量的白色液体从肉洞里喷射了出来，溅了我一身。没错，就是喷射出来，可以想象一下，一根流量并不大的水管，当你用手中塞住它的时会是什么情况。被我用按摩棒塞住的肉穴，涌出液体时，原本细小的流量变成了高压水花，从间隙中喷射了出来。
　　「叮！玩家捕获胭脂马成功！宠物数据生成中！」
　　「判定智力：初级。宠物名生成——红云。请问是否修改！」
　　「不改！」
　　摸了一脸马水，我淡定的说道。
　　「哈哈哈哈！」
　　一旁的晴天，已经抱着肚子开始在地上打滚了。
　　哼！要不是我的节操条已经耗干，你丫就等着被塞进马屁股里吧！
　　「红云属性！」
　　宠物：胭脂马——红云。灰色品质种类：野兽喂养：素食等级：1经验值：0/ 30生命值：87/ 87体力值：80/ 80力量：14体质：20敏捷：12天赋：强壮（体质转换属性效果加倍）成长性：5攻击力：24- 24防御力：24- 24技能：飞踢（使用后蹄对目标进行攻击。造成110% 基本伤害，10% 几率造成1秒眩晕。消耗体力：5）装备：无忠诚度：70可变化形态：原生形态说实话，没有对比我还真难评价这只宠物到底是好还是坏。不过，从那「强壮」天赋和87的生命力来看，这应该是只血宠。可以拿来让它抗怪。不过这只宠物居然还拥有「天赋」和「成长性」，这到底是怎么回事？
　　「晴天，天赋和成长性是什么？」
　　我对「人形百科」问道。
　　「嗯！这个问题问的好！」
　　晴天又进入了教学状态，「先说成长性吧。成长性就是宠物升级后能获得的属性提升值。玩家每级能够提升3点属性值和额外的10点分配值，那么可以判定玩家的成长性是13。」
　　嗯，这个好懂！只是13的数字有些坑爹。
　　「那么再说一下天赋吧。就是宠物与生俱来的优势，每种怪物都有它的特定优势，比如说马在体力方面具有优势，那么就是强壮，比普通玩家要强壮，升级后就能获得更高的体力值和生命值。还有比如说机械类的宠物，就都具备了『钢铁』天赋，可以免疫中毒、恐惧类的攻击，不过对于腐蚀类的攻击却会加深伤害；还有元素、鬼怪类的『虚无』，能够免疫物理攻击；大型怪物的『大型躯体』；小型怪物的『灵活』。而且一些极品的宠物，还有可能出现双天赋、三天赋的情况。总之每种天赋都有不同的效果，而且天赋种类之多，说上一天估计都说不完。」
　　晴天介绍道。
　　听完晴天的介绍，我基本能判定出红云应该是属于最普通，甚至有些垃圾的宠物。5点的成长值和玩家相比差了一倍多，加上平平无奇的单天赋，随着玩家等级的提高，便会被淘汰，属于不值得培养的垃圾宠物。
　　算了，毕竟是自己亲手所抓的第一只宠物，还能让它抗怪。就先留着吧。
　　什么？你说第一只抓得宠不是晴天吗？那种十「无」脑残食精兽，算是宠物吗？只是装饰品而已啦！
　　「唔！总感觉主人又在想一些失礼的事情。」
　　皱着眉头，晴天一副气鼓鼓的说道。
　　「那都是你的错觉！」
　　切，这丫头在不该有的地方，还真是意外的敏感啊。
　　摸了一下「找屄」的任务条，任务完成，获得100点经验和一副马鞍，我也成功的升到4级。
　　马鞍：宠物道具，增加宠物防御力10- 10，装备后可骑乘该宠物。可装备野兽类、昆虫类宠物。
　　连昆虫都能骑？这破游戏越来越让人摸不到头脑了。看了下自己的属性：等级：4经验值：45/ 310生命值：42/ 42体力值：30/ 30力量：24体质：15敏捷：22可分配点数：10攻击力：127- 228防御力：25- 27技能：1、菊刺：被动技能。对目标肛门进行攻击时发动，造成120% 基本伤害，5% 几率造成双倍伤害。熟练度58/ 100。
　　2、识药术：能够识别药材，并从怪物身上获取药材。
　　3、制药术：初级，能够利用一种初级主药、一种初级辅药，制成药剂。熟练度：0/ 1000装备：药店掌柜的阉刀。要求：力量5。攻击力100- 200。耐久度98/ 100新手布衣防御力5-5新手长裤防御力4-4新手护腕防御力2-2外挂空位：1/ 1：晴天协助战宠物数：1/ 2：红云既然攻击已经过百，剩余的10点分配值，我暂时也不准备用了。留存一部分可分配点，为可能出现的高要求装备留点，这是这类有装备需求的游戏必须准备的。
　　这里的怪物比较轻松，对于这个只有一条小命的游戏，我抱着万分谨慎的态度，决定继续在这里杀怪练级。4级之后，怪物给的经验变成了4点，不过怪物数量众多，也不怕没怪杀。高攻击下，怪物一击毙命，经验值依然增长的飞快，顺带着「菊刺」的熟练度也逐渐提高。
　　这时我也不再只杀胭脂马了。狗啊！牛啊！也进入到了我的杀怪范围。一路杀怪，掉落的宝箱我也没去理会。因为赌徒似的晴天，对于开宝箱的工作尤为热衷，好像能从这些破烂木箱里开出五百万大奖似的，一见有宝箱掉出，立刻如疯狗似的扑了上去，根本没有我插手的余地。没错，就是疯狗似的。
　　杀了四十多只怪，一路使用「菊刺」，熟练度终于满了。系统的提示声突然响起，「叮！玩家熟练运用技能『菊刺』，对后庭进攻术深有感悟，灵光一闪！领悟新技能——『菊暴』！」
　　混蛋！后庭是邪门歪道，我一点都没有感悟啊！还我纯洁的人生！
　　虽然技能技能升级值得庆贺，但是更加邪恶的技能名，让我再次OZT了。
　　翻看了技能属性：菊暴，被动技能，精通后庭进攻术领悟的技能。对目标肛门进行攻击时发动，造成130% 攻击伤害，10% 几率双倍伤害。熟练度0/500。
　　已经对系统吐槽感到无语了，我挥挥手扫去一切阴霾，一脸洒脱的继续提刀杀怪。
　　约莫又杀了十多只怪物，奇迹再次发生，一匹胭脂马倒在了地上，出现了假死状态。看着地上的死马，我默默的掏出了扭动着的小棒棒。
　　「叮！玩家捕获胭脂马成功！宠物数据生成中！」
　　「判定智力：初级。宠物名生成——红珊。请问是否修改！」
　　「不改！」
　　摸了一脸马水，我淡定的说道。
　　复制粘贴剧情是邪道啊！混蛋！一批刚刚生产出来的茶几，被我掀翻！
　　可接下来的声音，却让抓狂中的我HOLD住了。「宠物出现装备形态，请选择装备类型，武器、防具。」
　　什么意思？装备形态还能由玩家自己选择装备类型？我心中一惊，连忙说道：「武器！」
　　「武器数据生成。斩马刀！」
　　系统声音最后响起，新收的胭脂马身上闪过一道白光，踏着欢快的步伐，扭过头来，在我身上讨好似的轻拱着。
　　「红珊属性！」
　　宠物：胭脂马——红珊。白色品质种类：野兽喂养：素食等级：1经验值：0/ 30生命值：87/ 87体力值：80/ 80力量：14体质：20敏捷：12天赋：强壮（体质转换属性效果加倍）成长性：5攻击力：24- 24防御力：24- 24技能：飞踢（使用后蹄对目标进行攻击。造成110% 基本伤害，10% 几率造成1秒眩晕。消耗体力：5）忠诚度：70装备：无可变化形态：原生形态装备形态。
　　「红珊装备形态！」
　　属性上并没有多的变化，我召出了它的装备形态。
　　红珊的身体消失，一把巨大的砍刀出现在地上，刀身长约1米7、8，刀柄占据了总长的1/ 3，看上去好似唐时的陌刀。一排数据在我眼前出现。
　　斩马刀：白色品质。装备要求：力量20敏捷5攻击力：5- 45耐久度：50我兴奋的伸手捡起地上的长刀，谁知那刀居然格外的承重，使尽了力气，也只能将长刀微微的提起，要想单手拿它挥砍，根本无法做到。
　　不是吧！装备要求20力量、5点敏捷我都满足了。可是这么重，我根本用不了啊！看着手中沉甸甸的长刀，我郁闷了起来。
　　「主人！不行，你的力量不够！」
　　人形百科在关键时刻跳了出来。
　　「为什么？明明力量够了的啊？」
　　「不！力量总和不够。你现在的力量是24，阉刀的力量需求是5，斩马刀是20。总和是25，如果想使用这把斩马刀，就必须把阉刀卸下来。」
　　晴天说道。
　　靠！原来是这样的力量需求计算方式。我立刻收起了阉刀，双手握住了斩马刀，将它举了起来。果然，这样一来斩马刀轻便了不少。虽然不能运用的十分灵活，但是简单的挥砍，还是能够做到。
　　阉刀的攻击力可是100- 200啊！斩马刀只有5- 45。总不可能舍高求低，所以我又加了1点的力量，将两把刀同时提了起来。不错，能够同时使用了。但是感觉斩马刀还是太重了，拿着它行动也变得有些笨拙，反正马上就能升级了，索性又加了4点力量和5点敏捷，把剩余的点数都花完了。握着两把刀，我终于又回到的起初那种轻便灵活的感觉上。
　　等级：4经验值：269/ 310生命值：45/ 45体力值：30/ 30力量：29体质：15敏捷：27可分配点数：0攻击力：137- 278防御力：27- 28技能：1、菊刺：被动技能。对目标肛门进行攻击时发动，造成120% 基本伤害，5% 几率造成双倍伤害。熟练度58/ 100。
　　2、识药术：能够识别药材，并从怪物身上获取药材。
　　3、制药术：初级，能够利用一种初级主药、一种初级辅药，制成药剂。熟练度：0/ 1000装备：药店掌柜的阉刀。要求力量5攻击力100- 200耐久度98斩马刀。要求力量25敏捷5攻击力5-45耐久度50新手布衣防御力5-5新手长裤防御力4-4新手护腕防御力2-2阉刀虽然比斩马刀优秀，但是也存在缺点——耐久度。从晴天那里得知，即使灰色品质的玩家武器装备，其实也是一种宠物。但是用有宠物形态或者人类形态的宠物，它的武器耐久度可以通过喂养来恢复，可是只有一种武器形态的灰色装备却无法恢复，这也就是我为什么会选择红珊的装备形态是武器的原因。阉刀虽然好，但迟早要报废，能不能坚持到我离开新手村还不一定，所以我必须提前做好阉刀碎裂的准备。
　　还差10来只怪物，就能升级。提起了两把刀，我继续练级。左手斩马刀、右手阉刀。双刀流的造型虽然看起来拉风，但是实际运用起来还是感觉不习惯。
　　也好，反正这里的怪物对我也造不成威胁，就顺便习惯一下双武器的手法吧。
　　终于升到了5级，发现到6级所需的经验猛增至了930点，现在这里的怪物给我的经验也变成了2。我停了下来，整理之前打到的道具。玩家的背包设定比较有趣，感觉有点像小叮当的口袋，只要召唤「包裹」，就会有一条空间裂缝在眼前张开，我很恶趣味的将空间位置设定在了腹部。
　　也不知道其他宠物是否有这功能，之前的宝箱都是晴天在开的，而她经手的道具，只要她愿意，就会自动的流入到我的包裹离去。还真是方便实用的能力啊！
　　好吧，从今以后就叫你拣宝小狗吧！
　　「嘎查嘎查！总觉得主人又在想一些失礼的事情。」
　　手里捧着一颗白色的东西，像小松鼠一样咔嚓咔嚓啃着的晴天，气呼呼的说道。
　　「切！」
　　我不屑的说道，不过注意力立刻被她的动作给吸引了，「你在吃什么？」
　　「唔！没有啊！」
　　唯恐食物被抢走，晴天连忙将东西扔进嘴里，捂着小嘴道。
　　「别给我乱吃东西啊！会生病的！」
　　我立刻一击手刀敲在晴天的额头上。话虽这么说，但是我更好奇的是她到底在吃什么？
　　好像无良的顾客恶意敲打卡机的老虎机一样，一刀下去，一颗白色的东西立刻从晴天的小嘴里掉了出来。
　　捡起一看。破损的犬牙：宠物装备，增加宠物攻击力3- 3。可装备野兽类宠物。（已经破损不可使用。
　　这应该是我刚刚杀了某条猎犬爆出来的东西吧？
　　「我的！我的！还给我！还给我！」
　　好像被抢了玩具的小孩子，晴天在我身边蹦蹦跳跳的说道。
　　「明明是我打出来的，什么时候变成你的了！」
　　我怒吼道。
　　「主人是我的主人，所以，主人的东西就是我的东西！」
　　晴天不服道。
　　「混蛋，别把因果关系颠倒啊！你这个偷道具小贼！」
　　「但是人家饿嘛！」
　　咬着手指，晴天委屈的道。
　　「好吃吗？」
　　流下一颗冷汗，生硬的晴天问道。
　　「嗯！嗯！」
　　好像向主人讨要食物的小狗，晴天满眼的期待，点头道。
　　「给我吃点正常的东西啊！你这个笨蛋！」
　　虽然一瞬间有些被晴天的神情给萌到。但是我紧接着一拳狠狠的敲在晴天的头上，指关节在她头上钻压着，吼道。
　　「疼！疼！疼！」
　　晴天抱着脑袋痛呼道。
　　精液！狗牙！这家伙的食谱到底要混乱到什么程度啊！我的脑海里突然联想起了N年前，以某个能够徒手裂地球的机器人为主角的畅销漫画，里面好像也有这样一只食谱混乱的吉祥物。联想起某一天这只宠物可能吐出一团丝将自己包裹，最后分裂成两只。我的头顿时感到一阵巨疼。双倍的吐槽攻击啊！
　　「有破绽！」
　　眼角闪过一道精光，趁我不备，晴天如同子弹般射出，飞踢在了我脸上。「噗！」
　　整个脸旋转了90度，手中的犬牙也掉了出去，早有准备的晴天立刻在我脸上一蹬，借力飞扑出去，在半空中接住犬牙，落地翻滚，将犬牙塞进了小嘴里。
　　「你这个混蛋，别老是踢我的头！会变笨蛋的！」
　　被自己的宠物偷袭，我顿时火冒三丈，向晴天扑去。
　　「哼哼！一直以来都没有告诉你，我的真实身份，让你把我当成了普通的精灵。」
　　背着我「咔嚓咔嚓」的将犬牙吞入下肚子，晴天的背后突然升腾起一团黑雾，如同一只狰狞的恶魔在她背后浮现，用沙哑的声音对我说道。
　　小丫头恐怖的气势让四周的空气顿时凝结，气氛的十分诡异，让我不知觉停下了手来。难道说我突然又触发了什么隐藏剧情，让这家伙黑化了？或者说真是我预想中的那种「哔啵」生物？无论那条路线，我都不要啊！
　　抱着头，我只觉得这世界即将毁灭！
　　「我啊！之所以被村长爷爷喻为下一代候补占卜师种子选手，除了目光明锐。还有就是，我能吃下别人根本消化不了的东西哦。」
　　缓缓的站起身来，晴天阴沉的说道。
　　这根本没有任何联系吧！而且，这也不是什么值得骄傲的事情，一般这种工作都是由垃圾粉碎机来完成的。难道展开的真的是第二条剧情路线！给我会你的精灵村去啊！你这个「哔啵」生物！还有「喻为」、「下一代」、「候补」、「种子选手」什么的，不是很让人怀疑吗？你完全不可能成为占卜师吧！混蛋！
　　「而且哦！我还能将吃下去的东西，转变为自己的能力！」
　　毫无征兆的晴天突然转身向我扑来，只见张开的小嘴里，闪过一道白光。在空中0。1秒的飞行时间，我还是明锐捕捉到了那道白光的来源。只见晴天原本一口平洁整齐的牙齿里，长出了两枚尖锐锋利的虎牙。联系前后剧情，立刻让我明白到，被她吃了的犬牙，已经长到了她的牙齿上。
　　等我明白过来时，晴天的小嘴已经咬在了我的脑门上。
　　「疼！疼！疼！别咬我的头啊！混蛋！用吃了犬牙长出来的牙齿咬人，会得狂犬病的啊！掉血了！已经开始掉血了！」
　　*******************************************************************
    面对武装了牙齿的晴天，我最终伤痕累累的败下阵来，带着满头还在「扑哧扑哧」飙血的牙印子，整理起收获的道具。
　　「要吃吗？」
　　翻出了之前获得的「马嚼子」我对晴天问道。
　　「我才不要吃这种奇怪的东西。」
　　拿着一面小镜子，美美的欣赏着自己刚获得的强力武器装备，晴天不屑的说道。
　　切！貌似你吃得东西也没一样正常的。见她也不是所有的宠物道具都吃，我将马嚼子装备到了红云身上。突然又想起一件事情，连忙打开晴天的属性框。
　　外挂：引导精灵辅助攻击力：3- 3辅助防御力：无技能：喋喋不休。性格开朗的小精灵总有说不完的话，如果遇上喜欢聊天的原住民，说不定能从他们身上获得意外的信息。但是如果是严肃的老白白，可能会惹恼他们哦！
　　靠！攻击力果然出现了。难道这外挂精灵，要靠这种办法获得能力？难道她是螺丝侠吗？（PS：数年前的一本漫画，属于剧情看过就忘，但是主角却能让人记忆犹新的漫画，是个能够吃下螺丝钉、零件等奇怪的东西，然后在自己的体内组装出机械的中年大叔。
　　3- 3的攻击力，连鸡都杀不了。暂时也懒得管这丫头的奇怪能力，我又在包裹里整理了起来。
　　马肉总共32块，肉牛21块、狗肉5块、干草42份、胡萝卜12根、马血13份、肉奶9份、狗血4份，牛鼻环1个、马蹄铁2副、马鞭1根。
　　除了宠物饲料，牛鼻环、马蹄铁、马鞭都是宠物道具。牛鼻环：增加宠物1
　　- 1的防御力，可装备野兽类宠物；马蹄铁：增加宠物4点敏捷，可装备蹄类野兽；马鞭：对宠物使用后，暂时解除宠物反叛状态、降低宠物忠诚度1，冷却时间10秒。
　　其他的，马血：药材，辅助系初级主药。
　　牛奶：熟食，食用后恢复2点体力值。宠物饲料，可喂养杂食类、素食类、肉食类、熟食类宠物。药材，辅助类初级辅药。
　　狗血：药材，恢复系初级主药。
　　终于又获得了3种药材，而且牛奶居然是三用道具，果然有奶就无敌啊！
　　有了配套的药材，我便开始动手制药了。
　　马血和水豆角融合，炼出了「初级体质药剂」，效果：增加2点体质，持续时间10分钟。
　　狗血与风铃草融合，炼出了「初级体力回复剂」，效果：恢复体力值10点。
　　马血与牛奶融合，炼出了「马血奶糖」，效果：马血味奶糖，酸酸甜甜，小朋友都爱吃。……吭爹啊！谁会喜欢吃这种东西啊！将马血奶糖扔在地上，我狠狠的踩踏着。
　　「哈哈哈！并不是所有同类药材都能融合的，所以主人你要小心哦！」
　　晴天幸灾乐祸的说道。
　　被系统耍了一道，我只能无语的炼制「初级体制药剂」和「初级体力回复剂」。
　　虽然这两种药剂对我的作用暂时不大，但是以后说不定能派上用场，聊胜于无，就当练习制药术的熟练度吧。
　　炼完药剂，我掏出一根胡萝卜，喂给红云。这家伙刚才战斗时根本没有受什么伤，即使掉血也立刻被我喂上一把干草，把它恢复了过来。现在生命值全满，只是体力值稍稍有些消耗，全当是为了完成饲养宠物的任务吧，我心里想着。
　　一把干草4点经验值，经过刚才的喂养，现在已经有了20点经验。吞下一根胡萝卜，红云发出一声欢快的鸣叫，全身升起一道白光。升级了。靠！胡萝卜居然这么给力，不愧是被喻为「主妇之宝」的神级食材啊，我暗叹道。
　　看了下胭脂马的属性，加了1力3体1敏，正好是5点成长值。生命值到百，但还是垃圾宠物。「人困马乏」的任务算是完成了，摸了一下任务条，立刻获得了200点的经验值和一颗宝石。
　　初级进化之石：能够使宠物进化，100% 几率使灰色品质宠物进化到白色品质。（已经绑定不可交易）要说这破系统，除了思想邪恶了点。倒也没有故意刁难玩家，以我现在升级的速度，到10级根本不用3天。而且为了考虑像我起先那样点背的玩家，还准备了让宠物进化的道具。让玩家能把胭脂马进化到白色品质，估计第二形态最大的几率可能是装备形态吧。
　　不过我却不可能这颗宝贵的石头浪费在红云的身上，拿起石头，我将它拍在了阉刀上。终于不用担心它掉持久了啊，这样一来，这把刀至少让我使用到20级。我暗想道。
　　「装备——药店掌柜的阉刀进化！数据生成中。」
　　「数据生成，宠物碧血黑螳。智力判定：中级。宠物名自动生成——血刀。无法修改！」
　　手中的阉刀突然剧烈的颤抖起来，不受我控制掉落在了地上，一个黑红色的巨大身影开始浮现。
　　「主人！危险！」
　　晴天惊慌的大叫到。
　　「噗！」
　　一道疾风从我头顶划过，落在了一旁的红云身上。根本来不及作出反应，红云瞬间被斩杀成两段，化作一道白光消失。
　　这时眼前的黑影才显露出全貌，一只2米多高的黑色螳螂，下腹和双眼都成血红色，两只巨大的前臂如同两柄巨镰，锯齿般的刀刃散发出森寒的光芒，被它高高的举起，正要向我砍来。
　　「怎么回事？」
　　被吓出一身冷汗的我，慌忙的转身向后飞奔，同时对晴天吼道。
　　「这只宠物等级太高了，不是主人现在能控制的。只要宠物等级高于主人10级，就会叛变攻击主人！」
　　和我一起飞奔着的晴天大叫道。
　　「操！那有多高啊！」
　　回头望了一眼正向我追来的螳螂，我立刻吼道，「血刀属性！」
　　碧血黑螳——血刀。白色品质种类：昆虫喂养：杂食等级：30经验值：0/ 922965984990生命力：660/ 700体力值：620/ 640力量：120体质：80敏捷：25天赋：巨大身躯（体质转换效果4倍。
　　刀锋战士（攻击力3倍）攻击力：600- 600防御力：178- 178技能：1、刀刃连击：对目标进行两次攻击，每次造成80% 攻击伤害。消耗体力：202、斜劈：挥动巨大的刀臂，对前方多个目标进行攻击，对每个目标造成60% 攻击伤害。消耗体力值：303、招架：被动技能。20% 几率使用双臂抵挡物理攻击。
　　4、裂杀：对目标进行重击，造成150% 攻击伤害。消耗体力值：50。
　　忠诚度：25装备：无可变化形态：原生形态装备形态。
　　绑定不可交易。
　　说实话！除了30级的等级数，我脑海中暂时还无法消化血刀的属性值。我现在心里就只有一个念头：操！为什么30到31级要这么多经验！坑爹啊！
　　内心咆哮着，我飞快的绕着牛马奔跑，以期待怪物的阻隔能够抵挡一下螳螂怪的速度，同时对晴天吼叫着「怎么办！快给我想办法！」
　　不过我的打算并没有如愿，巨大的血刀一边追赶着我，一边将两条前臂在身前疯狂的挥舞着。本就不堪我一击的牛马，纷纷变成了螳螂怪的刀下亡魂，化成一道道白光消失。血刀的面前几乎是一条畅通无阻的光辉大道。
　　「没办法！反叛状态的宠物除非你有平息怒气的道具，或者击败它。不然它会一直攻击你。」
　　晴天急道。突然又想起了什么，连忙对我大叫，「啊！主人！鞭子！马鞭！」
　　被她这么一吼，我立刻想起了之前到道具里好像有一条「马鞭」，能够平息宠物的反叛状态。想到这里，我连忙在包裹里翻找了起来。
　　可是包裹里乱七八糟的东西太多，马鞭只有一条。一时间翻找起来，还真让人找不到。各种各样的道具被我从包裹里扔了出来，场面跟《哆啦X梦》里那只猫性机器人在紧急关头掉链子的情形一样。所以，这也是在教育小朋友们，平时要经常整理自己的房间和硬盘，把一些重要的东西和。TXT、。avi、。avi好好分类，不然到你需要使用或观赏时，却不知道淹没在哪个箱子或「TDDOWNLOAD」、「先进性教育」、「教学软件」之类的文档里，就够你着急的了。
　　「啊！找到了！能够平息反叛的马鞭！当当当当~ ！」
　　翻了一阵，终于一条灰色的鞭子被我找了出来，神情和某只不靠谱的猫性机器人一样，举过头顶高呼道！
　　「噗！」
　　- 44！背后传来一阵剧痛，只觉得人似乎被劈开一般，疼得我呲牙咧嘴。浑身一个激灵，回头一看，只见螳螂怪已经追上了我，一刀划过我的后背，镰刀已经钉在了地上。
　　原本弓着身子逃跑的我，已经将后背暴露在它刀下，但是当时装逼般高举马鞭的动作，却让我身体拉直。就是那么几厘米的距离，让我避开了最锋利的刀刃，只是被刀尖从后背划过。心中顿时大呼侥幸，这次装逼还真是装对了。
　　算了，这种事没什么值得高兴的。
　　眼看螳螂怪一个飞扑到了我的面前，两柄黑色的巨镰再次高高的举起，即将落下。只剩下个位数生命值的我，再也不可能承受血刀的任何一击，慌忙的甩出了手中的鞭子。
　　「啪！」
　　一声脆响，马鞭甩中血刀的刀臂。巨大的螳螂好像受到一计重创，被马鞭打得甩到了一旁。
　　「嘶！嘶！」
　　被马鞭打到一边的血刀，愤怒的对我嘶吼着，却又像忌惮我手中的马鞭，不敢靠近，围着我威胁似的挥舞着两把臂刀。
　　终于不再攻击了！心里虽然松了一口气，但我依然不敢大意，警惕的盯着血刀。这怪物虽然暂时不再对我攻击了，但依然显得十分愤怒不受我控制，也不知道这算不算平息反叛状态。
　　正当我犹豫时，血刀突然停了下来，好像发现了什么东西，低头朝下望去。
　　只见一根刚才慌乱中被我扔出来的胡萝卜，正被血刀踩在脚下。
　　怪物好奇的低头闻了闻，随后便用刀尖插住，拿到嘴边大口大口的啃了起来。
　　「主人，快点！再给它一些！」
　　晴天忙叫道。
　　不用她说，我立刻把包裹里的胡萝卜都扔了出去。NND，就怕你不收礼，收礼就好办事了啊。我一副奸商般的暗想道。
　　不过，胭脂马吃了胡萝卜能升级，连反叛愤怒状态的螳螂也喜欢这玩意。我不禁感叹「主妇之宝」的强大。
　　估计是血刀装备形态时没有磨损太多的耐久度，吃了三根胡萝卜，就不再进食。扭头又恶狠狠的对我咆哮起来。靠！收完礼就翻脸不认人，你TMD难道不知道「吃人嘴软拿人手短」吗！当贪官也这么没品啊！我恶骂道。
　　翻看了一下血刀的属性值，忠诚度30，扣掉马鞭的1点降忠数，3根胡萝卜增加了它6点忠诚度。是不是再想想办法磨掉它点生命值？我暗暗想到。
　　不过这个想法明显不切实际。30级的怪物，在新手村已经是逆天的了。别说有什么怪物能让它掉血，即使遇到了，我反而更加危险。
　　「主人，把它收起来吧。它暂时无法协助你战斗了。」
　　晴天说道。
　　「什么意思？」
　　我又不懂不懂了。
　　「宠物的忠诚度低于10会自动叛变成野怪，低于30会攻击主人，而30到50之间则不会协助玩家战斗，也无法变换形态；50到70就可以使用变形命令，也能召唤出来辅助战斗，不过无法使用技能指令，而且中途也可能会消极怠工。70以上才是完全服从命令的忠诚度。」
　　晴天解释道。
　　「靠！那你不早说！」
　　这回悲催了，好不容易有把强力装备，结果现在给我搞的不能使用了。我顿时埋怨道。
　　「这是隐藏剧情啦！」
　　晴天一脸神秘的表情，说道。
　　「隐藏你妹啊！把隐瞒和隐藏给我区分开来！你这个混蛋！」
　　一击铁拳落在了晴天的头上。这只食精兽越来越靠不住了。
　　「血刀，收回！」
　　无奈，我只能发出收回的命令。血刀的声音渐渐虚化，一颗黑色的珠子落在了地上。捡起珠子，只见里面隐约呈现着血刀的卡通头像。……这种设计，在版权方面真的没有问题吗？
　　哎，没了阉刀，攻击力大打折扣，连刚刚升级的红云也死了。不过还好，红珊暂时能够弥补一下。5- 45的攻击力，至少比按摩棒什么的靠谱点。看了下39- 79的攻击力，真有种一夜之间回到了原始社会的既视感，悲催啊！
　　这里是不用再练级了，每只怪2点的经验值，对比930的经验需求，足以让我在这里杀到发疯。还是先收拾地上的东西吧。刚才血刀追击的时候，身旁的怪物被扫到了一大片，足足有4、50只，宝箱掉了十多口。加上被我扔出来的道具，零零散散的撒满了一地。
　　虽然刀郎当初处于暴走状态，不过基本上还是属于我的宠物，所以杀怪的经验也到了我的身上，加上完成任务给的200经验。现在已经有了296点经验值，离开6级还差……大概……可能……也许……应该是30多只怪物吧。
　　嗯！没错，就是30只。不过，感觉30只好像很容易的样子。要不继续留在这里？
　　我苦思了起来……
　　「主人！快看，快看。」
　　正在帮我捡宝的晴天，突然对我大叫道。
　　算了，我这种带着悲剧帝光环，充满搞基、兽X色彩的主角，不应该只会欺负小怪。必须要经过狂风巨浪的考验，在重重困境中杀出一条通往悲剧王座的血路，哪怕最后因为节操流干倒在半路上，也必须勇往直前。这就是命运啊！
　　不过，这种找虐的受受路线，真的适合我这种以混吃等死为理想的渣男吗？
　　还有，总觉得刚才那段话里，我好不容易储存起来的节操值又流失了不少。别对自己吐槽啊！混蛋！
　　脑子已经一片混乱的我，摇摇晃晃的向晴天走去。
　　「主人快看！」
　　只见晴天指着一头死牛对我兴奋的说道。
　　「切！死太监都看过，死牛有……哦哦哦哦～～！死牛啊～～～！」
　　正不屑于晴天的大惊小怪的我，话到一半却卡住了。只见一头黑色花纹的奶牛，正静静的倒在草地上，好像安祥的沉睡着一般。
　　发出一声发现了稀世珍宝般的吼叫，我如同考古学家突然发现了某件稀世珍宝般扑了上去，摸着奶牛粗糙的身体和肥美的屁股，感慨道，「这～～这就是传说中百年难得一遇的假死奶牛啊！这么柔顺的毛皮，这美丽的斑点、这肥美的屁股。没错！这就是死牛啊！」
　　「那么我就不客气了。开动！」
　　双手合十在死牛的屁股后一拜，我取出了刀叉～～～不！是按摩棒。
　　「唔！总觉得遇到这样的主人，很丢脸啊！」
　　晴天头疼的捂着额头。
　　五分钟后，惨遭牛水洗脸。
　　「叮！玩家捕获花斑奶牛成功！宠物数据生成中！」
　　「判定智力：初级。宠物名生成——奶头。请问是否修改！」
　　「都说了复制粘贴剧情是邪道啦，你这个混蛋。」
　　摸了一脸马水，我暴怒道，「还有，这么露骨的名字是怎么回事？难道你让我以后每次召唤宠物都流失节操吗？修改宠物名！咪咪！」
　　「宠物花斑奶牛——咪咪！命名成功！」
　　「恩！」
　　我顿时老怀欣慰的点了点头。
　　「根本没有区别啊！你这个笨蛋主人！」
　　真是没有一点审美观啊，这个名字中蕴含的高雅、艺术之美，你这种低俗的精灵，是永远都不可能领悟的！我无视晴天的吐槽，查看起了我咪咪的属性。
　　宠物：花斑奶牛——咪咪。白色品质种类：野兽喂养：素食等级：1经验值：0/ 30生命值：40/ 40体力值：36/ 36力量：16体质：18敏捷：15天赋：无成长性：4攻击力：20- 25防御力：14- 14技能：产奶（每天一杯奶，快乐每一天！
　　装备：无忠诚度：70可变化形态：原生形态人类形态好废材啊！我顿时ORZ了。刚才见到这头假死状态的奶牛，我之所以这么激动，就是因为我本来就欠缺的宠物数量，一下子就损失了两只。刚出现的奶牛，让我又看到了新的曙光。谁知这头奶牛尽这么垃圾，要攻没攻，要血没血不说，连个天赋都没有。唯一的技能还是生活系的！产奶？我又不是玩《农场物语》要那么多奶做糖吗！混蛋。
　　既然是白色的品质，你好歹给我来个装备形态啊！还TMD是福利系的人类形态！咦？人类形态。到最后无力吐槽的我，却被咪咪的人类形态吸引了？什么情况？这只白色品质的宠物，第二形态居然是人类形态。我连忙命令道：「咪咪，人类形态！」
　　「牟……」
　　一声憨厚的鸣叫，咪咪的体积开始缓缓缩小，后腿直立站了起来。粗糙的牛皮变成了光滑细白的皮肤，四肢也变得纤细修长，下腹处的臃肿乳房一分为二，移到了胸前，牛头也开始收缩，眼、鼻、唇各自分布到位，一对牛耳和短小的牛角也移到了头顶，最后黑色的长发从头顶生出，变成一头齐耳的黑色卷发垂在脑后。
　　「主人！」
　　全身赤裸，有着一对硕大乳房的高挑女子，向我羞涩的点头轻呼道。
　　眼前的女人，身高足有一米八几，皮肤细白幼滑，黑发圆脸大眼，头上顶着一对可爱的牛角，鼻尖还穿着一枚戒指似的小鼻环。身材丰满，一对乳房足够篮球般大小，垂在胸前，乳头粉红细长，看上去像是半根香肠，一双修长的大腿并拢，腿跟之间一律整齐的阴毛，底下正是最诱惑男性原始冲动的存在。
　　牛女！奶牛女！爆乳奶牛女！长腿爆乳奶牛女啊！这时的我已经泪流满面。被搞基、兽X折磨得体无完肤的我，终于迎来了我的春天吗？这TMD才是宠物！
　　如同历尽磨难的遇难者，终于找到了回家之路。我激动得泪流满面。天空中隐隐有一道圣光落下，伴随着《欢乐颂》轻快的乐曲声，照耀着我。
　　「哦哦哦！变态禽兽主人终于得偿所愿了。他那布种《伊甸园》邪恶之旅即将在这一刻开启！」
　　好像被人分享了自己的东西，晴天气呼呼的说道。
　　「晴天！收回！」
　　「哇！连我这道封印也已经无法阻止变态主人的兽欲了！最后一道封印也被打开！魔王已经降临到这片大地，他的自走火炮开始肆虐《伊甸园》里的生灵。伟大的勇者们啊！饱受压迫淫辱的怪物们需要你们的出现！你们现在在哪里呢？」
　　怪叫着的晴天，变成了一颗晶莹无瑕的水晶，落在了地上。里面倒映着小丫头气鼓鼓的神情。
　　外挂形态到收回变成水晶也就短短的1、2秒时间，这丫头居然能说出这么多字。她的吐槽欲望要到何等地步啊！
　　不过，正如她所说的，现在已经什么都阻止不了我了。就如大战后必有福利这种国际惯例一样，我要以一场酣畅凌厉的肉戏来证明我不是搞基男！我不是兽X控！这本小说也不是一般向的G限制级读本，而是一本真正的18禁H读物！
　　「娃哈哈！美人！我来了！」
　　脑海中已经被咪咪诱人的裸体占据，我如恶狼般扑向爆乳长腿美人儿。
　　「讨厌！」
　　被我凶狠的模样惊吓到的咪咪，惊叫着低头将我撞飞。
　　「我的黄金狗眼啊！」
　　被撞飞的我，顿时倒在地上捂着眼睛打起了滚。
　　为什么被撞飞，受到的最大伤害是我的黄金狗眼呢？这个问题问得好。这主要还是归罪于我忽略了身上悲剧帝光环的强大！身高一米八几的咪咪，对于我这个正常身材的男子来说，她即使低头也和我等高。而她头上那对可爱的牛角便成了最危险的凶器，微微弯曲的牛角左右距离，正好是人两眼的间距。低头一撞，我顿时惨遭爆瞳！
　　「混蛋！人类形态的宠物不是玩家的福利吗？70的忠诚度，玩家应该可以随便的对宠物做『这样、那样』的事，不是吗？难道还要培养好感度吗？」
　　两眼布满了血丝，流着血泪的我，抓狂了！
　　「可是……主人刚才的样子，好恐怖啊！」
　　大眼睛里闪烁着泪光，咪咪惊恐的说道。
　　「嘎！对不起。我错了！」
　　面对咪咪柔弱无助的神情，我立刻乖乖的低头认错。
　　「不！咪咪不该撞主人！」
　　见我道歉，咪咪也跟着道歉。
　　「不！是我太粗鲁了！」
　　「不！是咪咪忤逆了！」
　　「是我太禽兽了！」
　　「是咪咪没有体贴主人的心情！」
　　……
　　（混蛋！适可而止了吧！这样下去这本小说要到第几章才有肉戏啊！恍惚中，我仿佛听到着这样的画外音。
　　「那个，我能抱你吗？」
　　两人傻乎乎的对坐了半天，我终于打破了僵局。
　　「嗯！」
　　咪咪羞耻的低下了头去。
　　「我要来了哦！」
　　嘴里虽然这么说着，但是我也仅是伸出了一只手，握住了咪咪的小手。
　　「啊！」
　　似乎受到了惊吓，我手中的小手微微有些挣扎，顿时吓得我菊花一紧，另一只手连忙捂住双眼。不过还好，手中的挣扎并不强烈，而且立刻便停了下来。
　　唔！没有再次被爆瞳，实在太好了。我顿时激动得感叹道。总觉得这本看起来应该很黄很暴力很鬼畜的作品，越来越像某种恋爱剧情的游戏，自己也有点像是在小学生……为了免遭枪毙，还是提升到中学生吧！就像是中学生谈恋爱。
　　身体慢慢的前移，我轻轻的抱住了咪咪娇弱的身躯，一只手战战兢兢的摸到了咪咪的巨乳上！好大，好软啊！那巨大的乳房好似一团棉枕，我的手一握上去，便陷入了其中。
　　「好大啊！」
　　我感叹道。
　　「才……才没有！」
　　咪咪羞耻的说道。
　　这都不叫大？那么比这更高级的该是什么神一样的存在啊！我在心中憧憬道。
　　不过，《臭X》、《夜勤X栋》、《樱花X战》、《心跳X忆》之类的教材告诉我们，在专心攻略一个妹子的时候，千万不要脚踏两只船，不然肯定会被好船。
　　所以，我将注意力又转回了咪咪身上。
　　柔若无骨几乎是咪咪最好的代名词，有着一对神器般巨乳的少女，其实身材十分纤细，抚在她身上的手，直感觉好像摸在一团柔软的锦棉上。光滑、柔软、细嫩，配上那带着温暖的体温，便已刺激得我血液翻腾。
　　轻轻的低头，吻在少女的红唇上。起先的惊慌，立刻被温顺所替代。顺从的张开小嘴，任由我的舌头进去其中，欲所欲求。
　　轻吻着少女的红唇，舌头挑拨着里面的软肉，少女的呼吸渐渐急促起来。我的心也变得更加激动。带着一丝香津，我的嘴离开少女的红唇，开始沿着她布满红霞的脖颈向下探索。
　　经过两座巨大的肉峰时，我的脸几乎被肉峰所淹没。一种窒息般的幸福感，传遍了我的全身。双手更是抓着两颗肉条似的乳头，疯狂的搓捏起来。
　　「啊~ ！主人~ ！」
　　身下的少女，发出一声娇吟。
　　而这一声娇吟，瞬间将我的理智摧毁。被欲火吞噬的我，抬起头，红着眼说道：「我要你！」
　　「嗯！」
　　无比羞耻的少女，爱恋般的对我点了点头。两条小腿居然主动的缠上了我的身体。
　　「嘭！」
　　只觉得全身热浪席卷，我飞快的脱去了自己的衣物。露出自己的肉棒，朝少女身下捅去。
　　没有找准目标，胡乱的进攻，让我的肉棒撞在了咪咪的小腹上，全力的冲撞，几乎将它折断，疼得我直呲牙。
　　「主人！是这里！」
　　强忍着自己的羞耻心，少女伸出小手，握住我的肉棒，慢慢的朝自己的下身移去。
　　那双柔若无骨的小手，顿时像一道圣光，治愈了我肉棒上的疼痛。肉棒慢慢的向下移动，经过一片毛糙的芳草地，进入了沼泽区。
　　湿滑、泥泞、柔嫩、温暖。这是我现在的感受，欲望席卷全身的我，现在直想进入那片仙人洞府，在那里面疯狂的征伐一番。
　　有了咪咪的引导，肉棒终于找到了它的归宿。重峦叠嶂的肉丘之间，一处嫩滑的肉洞出现在眼前。我的龟头瞬间被温暖的嫩肉包裹，前方正是我向往的仙人洞府。虽然洞口就在眼前，但是洞门依然紧闭，洞口狭隘。粗大的肉棒一时难以进入其中。
　　被欲望吞噬的理智的我，已经顾不了许多，全身的力量倾注于下身，猛地向下一沉，突破了进去！
　　「啊~ ！」
　　身下的咪咪顿时发出一声娇呼，柳眉紧皱，神情万分的痛苦。然而已经失去理智的我，却根本没有注意。
　　一捅之下，虽然进入了肉洞，但狭隘的肉洞里面却机关重重。强烈的压迫感，让我仅仅捅入一个龟头，便再难进去。而肉洞的挤压，更是让我的龟头微微生痛。
　　既然最大的龟头已经捅了进去，后面的阻隔也不再是困难？我的下身再次用力，抱住咪咪的翘臀，如注射器推注般，将肉棒缓缓的向内推去。
　　推进的途中我感觉好似撞上了一道肉壁，难道已经见底？不过粗暴的推进下，前方的肉壁立刻粉碎。我的肉棒继续一往无前的插了进去，直到连根没入。
　　「啊！」
　　这时身下的乳头又是一声痛呼，神情也显得更加痛苦，紧紧的咬着嘴唇，双手抓着我的手臂，额头上冒出晶莹的汗珠。
　　直到这时，我的理智才稍稍有些恢复，没想到人类形态的宠物，第一次居然也是处女。那么我刚才撞上的肉壁，应该就是咪咪的处女膜了。想到这里，一种成有感不禁油然而生。
　　不过如此粗暴的夺取了少女的第一次，让我心中升起了怜意。「对不起！」
　　我对少女轻轻的说道。
　　「没事！咪咪本就是主人的宠物，能够把第一次献给主人。是咪咪这样的宠物唯一能补偿主人的。请主人……不要怜惜！只是……真的好疼啊！」
　　强忍着疼痛，少女咬牙说道，只是最后依然无法抵挡下身撕裂般的疼痛，低泣起来。
　　少女的温柔体贴，和古时以夫为纲的顺从，不禁大大的满足了我心中大男子主义的欲望，也让我心中大为感动。肉棒停在了的阴道内，双手在她身上大肆的爱抚起来。
　　虽说是对少女的爱抚，但是那无限美好的身姿，依然给我极大的快感。肌肤如牛奶般细白嫩滑，饱满的胸部更是她身上最大的本钱。我一手摸着少女柔滑的后背，一手抓着巨乳的前端，将肉条般的乳头挤凸出来，张嘴兴奋的吮吸着小指般大小的乳头。
　　少女的身上有一股甜甜的奶香，那颗乳头更好似香味的发源地，含在嘴里，顿时鼻息被一股浓郁的奶香所充斥。随着我疯狂的舔吸着乳头，一股甘甜的汁水从上面盈溢出来。好奇的抬头一看，只见肉条般的乳头上，居然分泌出一颗颗乳白色的露珠。
　　「哇！居然还有奶水？」
　　我顿时惊奇道。
　　「唔！不要看！好丢脸啊！」
　　咪咪顿时捂着脸，不依了起来。
　　「傻瓜！怎么会丢脸，我喜欢还来不及！」
　　我微笑的对咪咪说道。也只有这笨笨的丫头才会因为会又乳汁而大羞，却不记得更羞人的是，我的肉棒还留在她体内。
　　「真的吗？主人真的喜欢咪咪这样奇怪的身体吗？」
　　少女担心的问道。
　　「当然！我可是喜欢的不得了！」
　　为了证明事实，我立刻含住少女的乳头，大口大口的吮吸了起来。随着我的吮吸，乳汁分泌的速度也越来越多。不得不感叹《伊甸园》的强大，溢奶爆乳少女这样的设定，以前可是只在H动画里见过啊！
　　「啊！」
　　好像触动了最敏感的神经，咪咪被我舔得浑身颤抖，脸颊泛满红霞，娇呼出来。同时伴随着的还有那被肉棒强撑开来的阴道，里面也开始分泌出大量的汁液，伴随着肉壁微微的脉动，给我带来湿滑温暖的蠕动感。
　　「我要动了哦！」
　　见时机成熟，我对少女轻声的说道。
　　「嗯！」
　　沉迷于浓浓快感之中的少女，用低不可闻的声音应道。
　　轻轻的抽出肉棒，被肉棒堵塞里面溢满淫水的阴道口，顿时涌出了红白相间的汁液。
　　这一带动，身下的少女也立刻发出一声，带着痛苦般的欢吟，「啊……」
　　早已等得急不可耐的我，也顾不得许多，立刻又将肉棒狠狠的捅了进去。
　　「唔~ ！」
　　刚刚破身的创伤，加上狭隘的阴道被粗暴的撑开，身下的少女咬着牙发出一声低呼。
　　怜香惜玉之情已经被欲望所替代，双手抓着少女的两只乳头，舌尖在乳头上飞快的刮动着。我的肉棒随着欲望的驱使，疯狂的抽动起来。紧迫的肉壁，炽热的温度，湿滑的触感，无一不刺激得我的神经。
　　肉棒在阴道内飞快的进出，带起大片的汁水。抽查也带起一阵啪啪啪的脆响。
　　从没品尝如此美妙快感的我，随着阴道内热量的升高，终于忍不住，一声怒吼，射了出来。
　　精液如决堤的洪水，不受控制的向外狂涌。高潮的快感刺激得我全身酥麻，同时一阵疲软也向我我袭击来。
　　靠！居然这么两下就可耻的射了。这时我真正的体会到，什么叫男人不行的耻辱。
　　吼！这绝对不是我不行！也不会承认小处男什么的诬陷！至少初夜什么的问题，我已经找技术工作者探讨过了！
　　混蛋！这也没什么好得意的啊！我OTZ了。
　　「主人？」
　　额头布满香汗的少女，疑惑的望着我。
　　「不！不要看我！至少现在不要看我！」
　　我一副没脸见人的模样，双手挡着脸说道。
　　「怎么了？刚才咪咪很舒服！」
　　虽然不能理解我现在的痛苦，但是少女还是温柔的说道，「所以，请主人再让我更舒服吧！」
　　充满诱惑的语言，顿时又让我一阵热血沸腾，原本疲软的肉棒再次怒涨起来。
　　吼！果然不是我不行！就像教材上所说的那样，少年的初次注定短暂的，但是也会立刻恢复精神的！没错，就是这样！
　　带着一身光芒，我又原地满血满状态复活了！隐隐有两个「处男」字样，在头顶破碎。
　　「那我来了！」
　　握着粗涨的肉棒，我对少女说道。
　　这时我也看清了刚刚征伐过的战场。洁白的双腿之间，一缕整洁的绒毛覆盖在粉红色的肉丘之上。绒毛下丘陵臌胀，细白饱满。两片肉丘之间是一道粉红色的峡谷，峡谷中的事物好似贝壳中的鲜肉，鲜嫩透着光彩。还有一层晶莹黏膜，将肉谷点缀的明亮诱人，甚至还能在肉谷中寻找到那颗镶嵌在肉片之中的珍珠。
　　只是原本纯洁无暇的圣地经过我的征伐，现在染上了一片鲜红，渗血的洞口还流出浓浓的白浆。但这却为它增添上了一种凄凌之美，让人看得更是欲血沸腾。
　　「嗯！」
　　少女轻轻的点头，向我张开了怀抱。
　　已经有了初次经验的我，这次便将她的双腿架了起来，放在肩上。这样一来，少女充血的阴道便被抬高，我的肉棒正好抵在了阴道口。早已泥泞不堪的肉道不需要再多的湿润，肉棒对着洞口，噗嗤一声便插了进去。
　　「啊！好涨啊！」
　　少女仰起头，发出一声长叹。
　　夹着咪咪的双腿，我将肉棒一插到底，顿时整跟肉棒便淹没在了滚烫的肉径之中。
　　「唔~ ！主人~ ！太深了！」
　　直入花心的深度，让本来沉醉在快感之中的少女惊呼了起来。
　　征服般的成就感再次回到我的身上。不顾少女的呼叫，我压着她的身子，飞快的抽动起来。这次的抽插我带上了全身的力量，几乎每一次都深到花心。承受着强烈冲击的少女，如风雨中的小船，随浪颠簸，两条小腿在我肩上无力的摇摆着。发出无意识的欢呼，「啊……哈……哈……」
　　鲜肉的穴肉随着我的抽插翻滚，每当我抽出肉棒是，总有一小片红肉随之被拖带出来，可是随着重重的一插，鲜肉又被捅了进去，甚至出现连小阴唇都要被带入进去的奇景。
　　「啊……要……要去了！泄了……」
　　抽插了一阵，随着一声娇呼。少女的体内突然传来一阵抽搐，阴道里的肉壁飞快的紧缩。紧跟着一股热浪席卷而来，如拍岸的潮水，击打在我肉棒上，冲得我全身一阵酥麻。少女终于在一阵狂轰滥炸中，到达了高潮。
　　不过已经射过一次的我，并没有因为阴道内的异变而再次高潮。反而让我不再满足于这么普通的体位。将肉棒从阴道里抽出，只见被我强行撑开的肉穴好像失去了弹性，一时居然没有闭合，一眼望去，甚至还能看见里面蠕动着的鲜红肉壁。直到等了一阵，肉洞才满满的恢复了活力，渐渐的开始愈合，看得我心里直美。
　　放下了少女的双腿，此时她已经被强烈的快感吞没了神智，倒在地上不停的喘息着，那对巨大的乳房，也随着呼吸上下起伏，乳头更是失禁了一般，源源不断的流出乳汁。
　　把少女的身体翻了过来趴在地上，我将她的双腿分开，让她用膝盖支撑在地。
　　顿时，鲍血菊蕾立刻更加清晰的呈现在了我的眼前。肉洞口晶莹的露水已经被乳白色的黏浆所替代。这应该就是女人的精水吧。看着眼前的美景，我扶着肉棒，再次插了进去。
　　要说这种老汉推车式的做爱方法，的确是一种技术活。要抚着女人的臀部，以免抽插的节奏被打乱，做起来感觉也就那样。但是，这种异样的做爱方式，还是能给人一种快感，就好像征服了她，让你欲所欲求一样。
　　扶着少女的臀部，飞快抽插着的我，手指也没有停闲。肆虐似的在粉嫩的翘臀上抓捏着，顿时白臀上出现了一道道红印。两只拇指伸到股间，亵玩似的掰开少女的阴唇，让她的阴道变得更开。顿时插着我肉棒的洞口外，张开了一朵鲜红的百合。同时，掰开的臀瓣之间，一朵稚嫩的雏菊也显露了出来。粉红色的臀沟里，那朵雏菊是那么的醒目，比肌肤稍稍深层的桃红色，让它显得无比美艳。随着我在阴道里的抽查，还在一开一合的张动着。
　　这一来，我的神情便都被吸引了过去。手指离开阴唇，轻轻的触摸到了菊蕾上。
　　「唔！主人……那里……那里不行！」
　　原本沉醉在欢欲中的少女，突然感觉到菊蕾上的异感，顿时大叫道。
　　这一叫反而引起了我的不满，都已经是我的宠物了，还有哪里不行？从阴道里抽出了肉棒，我对着少女的菊门，狠狠的刺了进去。
　　「啊……疼……好疼啊~ ！主人~ ！不要~ ！裂开了！」
　　少女发出比刚才破处更加凄惨的悲鸣，双手抓着地上的青草，全身僵直，瑟瑟发抖的叫道。
　　「马上就好了！马上就好了！」
　　嘴里这里说着的我，身下没有停顿，借着肉棒上淫液的润滑，顿时将肉棒刺入了菊门里，直到连根没入。
　　唔！好爽！我顿时觉得浑身舒畅，相比之前的阴道，肛门里虽没有那么湿滑，但是却比它更加紧凑、炽热！几乎和我刚刚破她处时一样的快感。
　　「疼啊！主人……求求你……拔出来……」
　　少女疼得直流眼泪，在我身下哀求道。
　　不顾少女的哀求，我继续借着淫水的滋润，抱紧少女扭摆的臀部，在谷道里抽插着。肛门的紧凑、炽热，让我如获至宝，特别是肛门口的紧缩，如同一条皮筋似的，几乎将我的肉棒夹断，而里面却有是一片炽热的火山。无一不让我迷恋于其中。
　　抽插着少女的谷道，我却也没有让她的肉穴空闲，掏出自己的新手武器——粉红色的电动棒，插入了少女的阴道里。
　　原本被后庭的撕痛折磨得神情恍惚的少女，已经开始感觉到了一种排便似的快感。阴道再次插入剧烈震动的按摩棒，顿时全身被疯狂的快感席卷，仰起头高呼了起来。
　　随着少女得到快感，她的谷道也开始变得鲜活，原本被动的承受着我冲击的肠壁，开始发起反击。强烈的蠕动，带着灼烧般热量侵吞着我的肉棒。
　　终于，我的再也把持不住精关，高潮袭来，将精液喷射在里少女的肠道里。
　　肠道里被火热的精液灼烧，少女顿时觉得一团热浪席卷全身，与阴道内电动棒所带来的快感一起，合成一股冲击波，直达脑海。魂魄飞到九霄云外，只觉得心儿都要从口中奔出，便再一次达到了高潮。
　　高昂着头，少女眼珠上翻，露出一片眼白。小嘴大张着发出「可～可可 ！」
　　的声音，口水从嘴角不受控制的流出，一副痴女般的神情。浓郁的精水如喷泉似的从阴道里冲出，连按摩棒都被挤推了出来。紧接着垂在地上的巨乳，如洒水器般喷涌出大量的乳汁，一片乳白色的水迹，在草地上扩散开来。撒似一副奇观。


第03章
　　补魔完毕，我顿时神清气爽，心中的欲火全被我发泄在了咪咪的身上。
　　被我整整折腾了两个多小时的少女，现在瘫痪在地上，口鼻娇躯上挂满了污浊的精液。那对巨大的波霸，被我摧残得青红相间。刚刚破处的阴道，更是肿成了馒头似的。细巧的菊门撕裂，因脱肛而像一团突出的花骨朵。
　　要说在现实世界里，女人被折腾成这样，早就该送医院抢救了。不过在这个淫乱的世界里，《伊甸园》再次展现出了它的强大一面。不等我穿上衣服，咪咪身上的瘀青，便以肉眼可见的速度飞快消退。红肿的肉穴和暴露的肛肠缓缓收缩，不一会就恢复原状。
　　还真有原地满血满状态复活的即视感啊。我感叹道。
　　恢复过来的咪咪，却没有急着查看自己身上的创伤。而是温柔的帮我穿戴起了衣裤、装备。
　　真是好女人啊！这才是《伊甸园》玩家该有的生活啊！我不禁泪流满面，握拳远目。
　　享受着封建地主家式的待遇，我从包裹里取出了宠物装备，准备帮咪咪穿戴上——一副马嚼子、一套马鞍、一只牛鼻环和一副马蹄铁。都是防御性的装备，给红珊也是浪费，闲着也是闲着，就先给咪咪带上吧。
　　穿上四套装备后，我顿时大晕……不！是大喜。只觉一股极其邪恶的淫辱气息，从穿戴完的少女身上向我扑面而来。
　　马蹄铁变成了一双极富西部牛仔气息的宽大皮靴和皮手套，穿在了少女的手脚上。
　　牛鼻环则变成了一枚铁质的鼻饰品，戴在咪咪的鼻翼上。（参考印度女性鼻饰品）而邪恶的是，那副马嚼子，居然直接保留原有的模样，只是微微缩小了一些，套在了咪咪的头上。粗大的杆子横在少女的小嘴里，迫使少女张开嘴巴用牙齿咬住，俨然是一副束口器的模样。
　　这玩意真能起到防御效果吗？不管你信不信，反正我信了。
　　但更加邪恶的是，那套马鞍，变成了一件短小的皮衣。不！如果用古代欧洲女性的塑身衣来形容它的话，会更加贴切一些。唯一的区别只是它的松紧带在前面。少女原本就不堪一握的柳腰根本不需要塑身衣的塑型，但是那对因为过于硕大，而稍稍有些下垂的爆乳，却被塑身衣的胸拖高高撑起，成为了两座巨大的肉峰，加上那肉条般的乳头，这对巨乳的体积，已经远远的超过了咪咪本身的胸围。
　　一副M女奴装扮的少女，顿时又勾起了我心中的欲火。不过这次即使心在再怎么样的急躁难耐，我的小兄弟都没有反应。
　　干到精尽人亡导致阳痿这种事，我是绝对不会承认的。所以，我追根寻底的查找起了问题的原因。
　　终于，在我锲而不舍的追寻下，原因被我找到了。体力值显示：4/ 32。
　　即使之前疯狂的杀怪，也只掉了3、4点的体力值。没想到两个小时时间，居然只剩下了4点。我不由感叹：打炮还真TMD是体力活啊！
　　难道说，《伊甸园》还设下了，在抓宠时因为体力值不足而导致抓宠失败这样的陷阱？吼吼！实在太阴险了！不过，之前是因为玩得太兴奋，足足在咪咪身上搞了四、五炮，才使得体力值消耗的这么多。所以，如果单纯是将宠物送上一次高潮。我可以很自豪的告诉大家：大丈夫、萌大奶！
　　要不要吃瓶体力回复剂，再和这样M女奴装备的咪咪来一炮？
　　我想了想还是作罢。真要把《伊甸园》里珍贵的恢复类道具，用在这种事上。
　　那些因没有回复剂，而在战斗中挂掉的玩家，肯定会哭的。
　　而咪咪却浑然没有感觉到身上装扮的诡异，依然细致的为我整理着衣衫。这幅贤妻良母的温柔做派，不禁让我心生爱恋。算了，还是不要太邪恶为好。所以，我把咪咪嘴里的马嚼子卸了下来。嗯！就这样好了。
　　「谢谢！刚才把你弄疼了吧。」
　　看着温柔的少女，我感动的在她额头亲吻了一口。一般说这种话的，都是和金屋藏娇的小蜜搞完后，准备拍拍屁股就走的人生赢家。所以，我也要体验一把！
　　「不~ ！只要主人开心就行。」
　　终于帮我打理完衣衫，少女低下头，羞声的说道。
　　吼！这才是宠物啊！这才是《伊甸园》的福利啊！这才是所有男人最喜欢的女性啊！我不禁大为感慨。那只只会吐槽、掉链子的不靠谱食精兽。根本就是死对头派来玩我的！
　　话说回来，现在也该把她放出来了吧！
　　「晴天！」
　　想到这里，我立刻唤道。
　　「啊！啊！啊！气死我了！」
　　随着呼闹声，小丫头发泼般的出现在了我的眼前，「杀怪练级，有危险的事都找我。找到了女人，却把我扔到一边。主人是白痴！笨蛋！变态！色狼！禽兽！找到好女人，不带我一起玩！」
　　……混蛋！杀怪练级的时候你一点也没帮上忙啊！
　　虽然我想像上面那么吐槽，不过还是被她最后一句话给雷到了。不禁想要竖起大拇指，对这丫头道：姑娘，你真爷们儿！
　　「好啦！下次带你一起玩儿。」
　　拍着小丫头的脑袋，我这样安慰道。难道这丫头还具备了百合属性？不错！真不错！
　　「哼！」
　　对于我这个承诺，晴天轻哼了一声，表示暂时接受。随后又扭过头去，叉着腰对咪咪指道，「还有你，别以为你和主人的那点破事我不知道。也别以为这样就能讨得主人的欢心。告诉你，这里还有我呢，我可是主人的第一只宠物。」
　　晴天一手叉腰，一手前指，摆出了茶壶的造型，对着少女训斥道。俨然一副大娘教二娘的模样。
　　「是！姐姐！」
　　本性温顺的咪咪，立刻福下身子，乖巧的说道。
　　「哼！现在也别给我这幅受屈的做派。今后的日子还长着呢。别以为主人护着你，你就可以放肆。只要有我一天，这里就永远也没有你放肆的资格。」
　　大娘继续。
　　「是！姐姐！」
　　无辜受斥的咪咪，顿时楚楚可怜的应道。
　　「这还识相，记得以后一日三餐都早早地备齐咯。主人早上起来，喜欢给自个儿打个炮，这事还不用你操心，不过事后的热毛巾得备着；中午喜欢喝新鲜的人奶，所以，要把你那对奶子给擦干净了。晚上睡前要把床捂暖咯，给我洗脚的水不能太烫，五分热正好。把这些事儿做好咯，说不定我还能放了主人，让他半夜里去你的屋子。不过，不许留主人过夜，天明前必须让主人回来！听到了吗？」
　　「唔！是！姐姐！」
　　少女已经哭了。
　　「现在再来说说咱家的规矩……」
　　看着这幅《大宅门》似的伦理剧展开，我思考着自己是不是该说些什么。最后，还是决定配合剧情的发展，扮演一个家住的角色，端把椅子，翘着二郎腿，坐一旁喝茶。
　　喝毛茶！我顿时掀翻了茶几。
　　「给我差不多点！你这只『哔啵』生物！」
　　一击天诛，狠狠的落在了晴天的头上，「还有！为什么我要喜欢早上起来给自己打炮？为什么我要喜欢喝新鲜的人奶？最关键的是，我为什么要得到你的同意，才能半夜里去二房啊？我好想翻牌的说！」
　　狠狠的揉捏着晴天的小脸，总算是让这丫头消停了。整理了一下行囊，这里也没有什么可留恋的了。我踏上了寻找同伴之旅。
　　混蛋！是色狼！色狼啊！（哎！反正没差啦！
　　召唤出红珊的原生形态，我给它套上马鞍骑了上去，并把咪咪抱到了身前，喝了一瓶体例回复剂，准备在一路上玩「马震」。（最后还是把回复剂用到了这条路上。
　　以前看H文时，经常见到主角抱着女人在马背啊！牛背啊！雕背上乱搞。这次既然有机会，我自然忍不住想体验一下。
　　「混蛋！哪个脑残的作者想出的这个办法！你TMD到给我试试！」
　　一分钟后，我捂着下身恶骂道。
　　要说这「马震」真的不像书上说的那么轻巧！简直是让人蛋疼的事情。没错，是真正的蛋疼。原本掏出鸡鸡，插进咪咪的阴道，正HAPPY着的我。刚一催动红珊，就立刻惨遭爆蛋！马背一颠簸，身上的咪咪也随着一震，将我的肉棒往下一压，而随之马背上的马鞍也顶了上来。咪咪的体重，加上坚硬马具的碰撞。
　　我的蛋蛋差点被挤碎！
　　所以，这教育我们，书中千奇百怪、光怪陆离的事情，你看着有趣，在脑子里意淫一下就得了。真要跟着学，那就傻13。没有那么硬的蛋，就别揽这蛋疼的活儿。
　　再所以，这一路上，我也只能摸摸咪咪的奶，扣扣她的屄，别的什么都干不了。倒是晴天这丫头，终于找到了她的王座——咪咪那深不可测的乳沟。咪咪柔软的胸部、深陷的乳沟，成了晴天最天然的肉质沙发。
　　看着晴天在咪咪的巨乳上，翻滚戏耍。而我却只能憋着一肚子邪火，我顿时不爽了。抓起这「哔啵」生物，按在肉棒上，让她帮我做起了口交。这丫头平时虽然喜欢胡闹，细小的身体我也干不了。不过，那口交的技术确实一流，四肢和小嘴并用，无论是摸、舔、吸、揉都能刺激到我最敏感的神经。加上咪咪也没闲着，娇躯随着马背的颠簸，用粉嫩的翘臀不停后靠，摩擦着我的龟头。一路上倒也不那么寂寞。
　　不过为了保存体力，我很自傲的控制着高潮欲（骗人的！所以，这一路我也没射出来。
　　享受着两只宠物的服侍，我终于进入了色狼谷。一座常年不见阳光，弥漫着浓雾的山谷，里面时不时的有狼嚎声传来。正是所有童话里，怪物和野兽最容易出门的阴森之地。
　　下了马，暂时让红珊保持原生形态。我带着晴天和红珊，小心翼翼的向里面摸去。至于咪咪，这个没攻没防没血的宠物，实在派不上什么用处。不过毕竟是我在《伊甸园》里，第一只有肌肤之亲的宠物，我还是把她收了起来。她之前的装备，也移驾到了红珊身上。
　　略微搜索了一下峡谷内的情况，我大致对谷里的怪物有了些了解，这里总共有四种怪物：色狼、山猫、豺狼、狼人。色狼就是任务中所说的怪物，它们和山猫一样，一般是单独行动；豺狼属于群居怪，一般三五只一波出没着；最后的狼人，让我感觉十分棘手，它们虽然也是独自行动，但是速度十分迅速，攻击力也很强。以我现在的血量，只能承受三次攻击。
　　我在遇到第一只狼人时，抱着试验性的心态，想去挑战一下。不过却吃足了苦头。两爪子下去，我的血掉了大半，最后只能狼狈逃命。被它足足追了1公里，直到和红珊带着满身的伤痕，逃出色狼谷才将它甩脱。吓得我再也不敢接近这种怪物。
　　同时，色狼谷也是我到《伊甸园》之后，第一处怪物会主动攻击的地方。不过还好，怪物的移动范围不大，而且只要不靠近它们5米范围，也不会主动攻击你。所以，这里虽然十分危险，但是小心谨慎下，还是不会引到大批的怪物，出现开火车的情况。
　　由于豺狼的群居性和狼人的危险性。所以我仅仅把练级怪物的范围，锁定在色狼和山猫身上。红珊变化为武器形态，引怪的任务交给了晴天。有了3- 3攻击力的小精灵，虽然不能对怪物造成什么伤害，但是至少能引起怪物的仇恨。
　　由晴天吸引怪物的仇恨，我再以「菊爆」为先手，攻击怪物的后背，造成第一击最大伤害，之后再和怪物死磕。一路磕磕绊绊下，也算是能顺利的杀怪练级。
　　高风险带来高回报，几乎每杀一只怪都带着一身伤口的我，也收获了每只怪物10点经验值的回报，经验值飞快的增长。让这里成为了我现阶段最理想的练级场所。
　　之前的练级中，杀鸡根本没有什么危险。而之后的牛、马、犬由于我当时装备了阉刀这把神器，攻击力暴涨下，几乎比杀鸡更加容易。可是到了这里，没有了神器——阉刀，怪物又会主动攻击。我才真正体会到了《伊甸园》的凶险。每次杀一只怪都带一身伤不说，也对我的战斗技巧进行了考验。
　　《伊甸园》的基调虽然充满情欲色彩，但实质却是真正的杀戮战场。战斗不像普通的游戏，只要点点鼠标按按键就会对怪物攻击。在这里，战斗得到了最真实的体现，虽然人物和怪物都有攻击力、防御力等属性值，但是战斗时你攻击怪物的部位、使用的力量、甚至用什么样的角度进行攻击，都关系着你对怪物造成的伤害。
　　就拿最高伤害输出来说，我必须用尽全力，用刀刃砍中狼的腰部，才有可能出现60左右的伤害值。如果是普通的劈砍，最多对怪物造成40左右的伤害，打中狼的头部尾部的话，甚至只有20点左右的伤害值。同时，怪物对我的攻击，我也能够进行格挡和躲避。
　　不过狼的速度十分迅猛。要想对它造成最大伤害，或者招架躲避它的攻击，以我现在的能力，十次里也只能做到一两次。我起先的表现十分平庸，但随着战斗经验的积累，我也感觉到渐渐的能够把握战斗节奏。
　　晴天引怪，我在色狼身后发动「菊爆」。运气好能打掉它近半的生命值，然后色狼会扭头对我回击，这时候我需要用刀招架，或者选择躲闪。一般这第一击，我还是可以把伤害控制到最低。然后再次出手，尽可能攻击狼的头部和尾部以外的部位，两次攻击下，一般怪物的生命值会损失过半，再然后就是实打实的死磕了。它一咬，我一刀，四、五个回合才能结束战斗。而我的生命值，往往也就剩下7、8点了。
　　为了防止意外的发生，我不得不将10点分配值加了上去。2点力、4点体、4点敏捷。这样一来，至少能够在突发情况下，还是保住小命。可以说，狼谷里的战斗，是我从宅男迈向战士的第一步蜕变。
　　每次战斗下来，我都需要原地坐下休息10多分钟，才能回满生命值。因此，直到天色变黑，我也仅仅杀了20来只色狼和10来只山猫。经验值666/ 930。好吉利的数字。狼谷的任务也算完成了，我点击了任务笔记本上的「狼谷寻踪」，将任务提交，获得500点经验值，等级升至了6级。同时也获得了10瓶「初级生命回复剂」，效果是：瞬间恢复20点生命值，可在战斗中使用。
　　这「初级生命力回复剂」无疑是我保命的关键，所以我小心翼翼的将它们收好。自己到了6级，红珊也经过不断的受伤、磨损、喂养，连升2级，到了3级。
　　原本武器化后5- 45的斩马刀，攻击力也变成了7- 47。看来武器也会随着宠物的升级，而发生变化。我的实力稍稍有些增长，不过天色已晚，我也不愿意继续在这个危险的地方再呆下去。退出了狼谷，我在谷外找了片空地，生起篝火开始整理这一下午的收获。
　　狼谷里的战斗虽然危险，但是除了经验之外，在道具上的收获也颇为丰盛。
　　在野狼身上打到了7份狼肉、5份狼血、一枚狼牙和一套狼皮护具。山猫的身上获得了3份山猫肉、两只地鼠和一枚山猫的利爪。
　　狼肉、山猫肉、地鼠都是肉食系的宠物饲料。狼牙和山猫的利爪，分别增加野兽系宠物5- 5和4- 4的攻击力。不过被晴天吃了，增加了9- 9的攻击力，整体到达了12- 12。
　　狼皮护具能提高宠物7- 14的防御力，不过晴天对这个却没有兴趣。现在我算有些明白晴天食物谱的构造了，她吃得东西一般是怪物身上掉落的肢体，这类道具都是一次性用品。就是使用在某个宠物身上后，就无法脱卸了。如果是装备式的道具，比如说牛鼻环、马鞍、马蹄铁之类，她是不会吃的。
　　狼皮护具放着也是浪费，给红珊又没必要，我就给咪咪穿上了。不过这套护具穿在咪咪身上，到是没有像之前那样显出凌辱气息，而是变成了一件很普通的皮质风衣，将她全身包裹。不过，咪咪的里面本身是真空的，再加上那对巨大的豪乳。穿上风衣后，让人感觉有种像是被调教后，穿着宽松大一里面确是真空，准备外出散步型M女奴。
　　依然是M女奴啊！我猛擦了一阵鼻血。
　　吸溜了一口鼻血，我又开始整理其他道具。狼血是药材，辅助类初级主药。
　　不过更大的收获却不是来自于杀怪，而是色狼谷本身的产物。四周遍布岩石的狼谷，几乎是不毛之地，但是也生长着两种植物。火线草和血藤花。火线草，辅助类初级辅药；血藤花：恢复类初级主药。
　　拿出所有的药材，辅助类初级主药有：狼血、马血；辅助类初级辅药有：狗血、水豆角、牛奶、火线草；恢复类初级主药有：狗血、血藤花；恢复类初级辅药有：风铃草。
　　将所有的药材往地上一放，我开始玩起了《炼金工房》游戏。
　　狼血和狗血融合。狼心狗肺大力丸：当年陈世美吃过。能让玩家狠下心来，丢弃一只宠物。
　　狼血和水豆角融合。初级狂暴药剂：能使玩家进入狂暴状态，攻击力增加10% ，防御力减少10% ，持续时间1分钟，消耗体力值10点。
　　狼血与牛奶融合。怪叔叔的糖果：色狼大叔勾引小萝莉用的糖果，不过小萝莉们好像不是很喜欢吃。
　　狼血与火线草融合。火狼丸：火遁·火狼嚎之术！
　　马血与火线草融合。蜜汁果冻：你信吗？
　　血藤花与风铃草融合。微量生命恢复剂：恢复生命值10点，可在战斗中使用。冷却时间2分钟。
　　吐槽与惊喜并存啊！这TMD就是制药实验。各种搭配都融合了一边，只有配比出两种成功的药剂，其他三种都是失败品。还有一种我却无法做出判断，那就是「火狼丸」。它的效果说明更像是技能名称，到底是不是陷阱，我实在不敢肯定。
　　微量生命回复剂是最大的收获，这是毋庸置疑。虽然比「初级药水」效果差一半，但是好歹我能批量制造。能够补足了生命回复类药物的空缺。看来明天要大肆的采集这种药材。
　　抱着尝试的心态，喝下了一瓶「初级狂暴药剂」。瞬间一种嗜血的冲动从我心底升起，连身边的晴天和咪咪，这时在我眼里也变成了可恨的怪物，直想将她们撕碎。不过还好，药效不是十分强烈，依靠意志我暂时压制下了这种冲动。1分钟的药效过去，我不由的惊出一身冷汗。这狂暴药剂如果单单是字面上的理解，对于现在攻击力仅有十位数的我来说，效果不是十分明显。但是它那隐藏的狂暴效果，却有种让我战胜所有恐惧的感觉。这一来，说不定它能在关键时候，起到决定性的作用。
　　试过了「初级狂暴药剂」，我又取出了「火狼丸」，一颗深红色的药丸。犹豫了一阵，抱着「最多拉肚子」的想法，我将药丸扔进了嘴里。药丸下肚，顿时我感觉一股火热辛辣的气息直冲头顶，将我憋的满脸涨红。同时四肢百骸涌现出一种奇怪的感觉，并迅速的汇聚于腹部，通过食道飞快的涌了上来。
　　不等我有任何反应，那股热浪已经冲过喉咙，从我嘴里喷吐了出来！
　　果然吃坏肚子了啊！我在心里泪目道。
　　「吼~ ！」
　　只见一道火焰从我嘴里喷出，在前方化作一匹野浪的模样，向前方奔涌而去，直到冲出十多米远，火焰的威力才渐渐消退，化作点点猩红的火光，慢慢的消失。
　　原本青草遍地的地面上，被烧出一条十多米长的焦土，旁边的青草仍应火焰的灼烧，而燃起一圈火线。
　　嘴里虽然辛辣无比，舌头也失去了直觉。但我已经看傻了眼。
　　「哇哇！咪咪快看！主人被你气得喷火了！你惨了！」
　　一旁的晴天也被吓了一跳，拍着咪咪的肩膀，傻眼说道。
　　「没有……姐姐我没有……呜呜！」
　　少女慌乱的摇着手，委屈的说道。
　　「叮！特殊能力系统开启，能力扫描中……」
　　「扫面完成，判定特殊能力为：血脉。属性：火！能力数据生成中……」
　　「能力数据生成。初始血脉值：4。成长加成6。血能数据生成！」
　　一连串的提示，又是听得我云里雾里。
　　「著……煮TMD素邪摸从狂？」
　　「唔……主人你在说咩啊？」
　　小丫头支着嘴，卖萌道。
　　「煮TMD素邪摸从狂？」
　　舌头依然肿大，让我吐字不清。咬牙灌下一瓶微量回复剂，消除了嘴里的红肿，我抓着晴天的脖子，叫了起来，「这TMD是什么情况啊！」
　　「啊~ 啊~ ！喷火！喷火也！主人。这说明已经进化成了哥斯拉！需要我为你准备帝国大厦的模型吗？」
　　「太好了，别忘了弄几架飞机模型。」
　　我憧憬道。
　　「你想下次我使用『菊爆』时，拿你做武器吗？」
　　我又掐住了晴天的脖子。
　　「唔……好恶心啊！」
　　小丫头立刻败下了阵来，「主人你吃得这颗药，可能是某种辅助攻击药物，这一来，就激发了《伊甸园》的特殊能力系统。」
　　「特殊能力系统？」
　　「是的，本来玩家是该在转职后才能获得的能力。不过，现在却因为这个药物的效果。提前开启了。
　　玩家会因为选择的职业不同，而出现不同的能力。比如说仙淫界的武者，他们的能力系统就是内力，修仙者是真元，修魔着是魔元。还有魔淫界的斗气、魔法力等等。「难怪属性里有生命值和体力值，却没有魔力值、精神力之类的东西。我还以为《伊甸园》的技能都靠体力消耗来计算，现在看来我之前的判断是错误的。想到这里，我立刻翻看了自己的属性。
　　血脉：10。血力值：20/ 20。增加了两个属性项，同时我在体内也感觉到了一股……腹胀，就像是胃胀气一样。身体里突然多了这么一团东西，让我感觉十分奇怪。
　　吸气、收腹、吐息！顿时一团小火被我吐了出来。
　　「哇哇！快看！快看！真的会吐火了也！」
　　晴天好似在动物园看见了动物在表演一样，惊奇拍着咪咪的肩膀，招呼她一起观看，道。
　　嗯嗯，太好了。以后凌乱的时候，我就真的能一边掀桌，一边喷火了！
　　混蛋！一点也不好！我的节操啊！我立刻表演起了喷火掀桌的绝技。————————————暂且将这股新获得的力量放在一边，我继续炼制起了药剂。狼血就剩下了4份，我便把狂暴药剂和火狼丸各制造了两份。不过等我再次制造出火狼丸的时候，发现上面显示的信息也发生了变化。
　　火狼丸：释放火遁·火狼嚎之术！对前方10米范围内目标，进行火焰吐息攻击，造成总共100点伤害值。消耗10点血力值。
　　靠！居然拥有这么强的攻击力！前方10米范围内的目标攻击，应该算是群体攻击技能吧。而且是高达100点的伤害值，如果单独用在一个怪物身上，那攻击力可比我的「菊爆」威力还高。不过总感觉，有种某款即时战略游戏里国宝英雄的既视感。果然，我的种族已经降落到了野兽系吗？
　　算了，族群什么的已经萌大奶了！可惜火狼丸现在就两颗，明天杀狼之后还需要多制造一些。不过还好，血藤花的材料和前者不相冲突。所以我把所有的血藤花都制造成了微量生命回复剂。总共6瓶。
　　天色已经完全暗下，宽广的大草原上一片寂静，舒适的凉风和清脆的虫鸣声，让人犹如置身于宁夏般的夜晚中，直叫人心旷神怡。
　　望着天空中的繁星，我想到了自己以前的生活、想到了这一天的经历。同时也想到了，这么美好的夜晚，是不是该做些什么？于是，我立刻朝咪咪望了过去。
　　可首先入目的，确是已经在咪咪乳沟里熟睡的晴天。嘴角留着哈喇子，发出某只名为「懒X羊」哺乳动物般的梦呓声，「呼呼！笨蛋主人不要抢我的食物啊！唔……我的！都是我的！哈哈，好好吃啊！」
　　混蛋！无论是你吃得哪种食物。我都没兴趣跟你抢啊！
　　一把将这鸠占鹊巢的宠物收进了包裹里。自己搂过了咪咪，美美的将头埋进了那对宏伟的肉峰里。
　　「主人。」
　　以为我又要发情的少女，羞涩道。
　　「别动，我就像这样抱着你睡会。」
　　脸在咪咪柔软的乳房里磨蹭着，我像每个禽兽男哄骗少女般说着。
　　「嗯！」
　　轻轻的应了一声，咪咪温柔抱住了我的背，调整姿态，让我能够更加舒服的靠在她身上。
　　心中虽然也渐渐的燃起了欲火，不过一下午的激烈战斗。让我不只不觉间，在咪咪柔软的肉床上睡了过去。
　　半夜里，我做了一场噩梦，梦见我陷入的一潭沼泽，无论我怎么挣扎，也无法脱困，最后越陷越深，直到整个脑袋也消失在沼泽的泥水里。
　　「我靠！差点死掉了！」
　　猛地惊醒，我大口大口的喘着气，说道。
　　回头望去，终于找到了噩梦的根源。要说巨乳是凶器，还真TMD有道理啊！
　　本来枕着咪咪的乳房睡觉的，不过睡着睡着，我的头就整个的陷入到那座肉山之中，能不做噩梦才怪。
　　虽然还是半夜，但同样像每个禽兽男一样。半夜起来发现身边躺着一个赤身裸体的美女，迷糊的脑海立刻被精虫灌醒。女人特有的温暖柔滑的娇躯，将我全身每个接触点的血液推向了下身。我硬了！
　　抓着刚刚差点将我杀死的凶器，我大口的亲吸了起来。
　　「唔……主人！」
　　沉睡中的少女，因为身上的触感，而低声梦呓着。
　　亲吸着肉条般的乳头，我的一只手慢慢的滑向了少女的下身。手指穿过芳草地，掰开丰嫩的肉丘，找到里蕴藏在里面的珍珠。轻轻的积压着肉蒂，我按着它满满的揉捏起来。
　　「啊……哈……」
　　下身的刺激，让少女呼吸渐渐加重，喘息声起伏不停。
　　搓揉了一阵肉蒂，我的手全面的覆盖在了少女的阴阜上，拇指继续积压着肉蒂，食指和中指开始掰开少女的阴唇，却寻找里面的仙境。阴道虽然还十分干涩，却无法否认的它的鲜嫩，每一寸肉都是那么的柔嫩，似乎稍加点力都有可能将它捏碎，揉捏着鲜嫩的隐藏，我的中指终于找到了那处洞口。
　　干涩的洞口异样的狭隘，我的手指根本无法进入其中，因此也只能轻轻的在洞口外压迫着、搓揉着。想要刺激它干净分泌出湿滑的汁液。
　　「主人~ ！你怎么……啊……」
　　终于，在身上强烈的刺激下。少女清醒了过来，揉着眼睛迷糊的想要询问，不过却被我在肉洞外的异动，硬生生的打断了话语。
　　「舔它！」
　　将少女已经醒来，我立刻脱下裤子，将涨大的肉棒移到她面前，对她说道。
　　「嗯。」
　　虽然有一些羞涩，但是没有一丝犹豫，少女轻轻的握住我的肉棒，张嘴将它含了进去。
　　湿滑中带着一些硬感，却又有一条湿滑的软物在上面游动。我顿时感觉精神大振。挺动着身体，好像抽查一样，在少女的小嘴里进去了起来。咪咪也极为配合的动起脑袋，套弄起了肉棒。
　　享受着咪咪小嘴里的湿滑、挑拨。我也没有闲着。分开了她的双腿，立刻将头埋进了少女的私处。丰满的阴阜里面镶嵌着红艳的肉片，如同一盘丰盛的美食，引诱着我在那上面大口的舔食起来。吮吸着红嫩的肉片，舌尖不停的在肉蒂上刮动，不一会里面就流出浓郁的汤汁。没有一丝酸涩味，少女下体流出来得汁液好似她乳汁般香甜，让人吃的爱不释口。不禁再次感叹《伊甸园》的强大，无论是那豪爽的乳房、乖巧顺从的性格、泌乳的体质还是同样香滑的淫液，这宠物好像天生就是男人的恩物，每一处设计都是那么的体贴诱人。
　　「主……主人……痒……那里好痒……我……受不了了！」
　　下体一阵阵触电般的感觉，让少女情不自禁的颤抖起来，哀叫道。
　　「这样就忍不住了？」
　　其实这时我也是心急如火，直想进入女人的阴道里征伐一番，不过还是强忍着欲求，对少女戏弄道。
　　「是……是的……主人……请……请给我……」
　　欲火难耐的绍少女祈求道。
　　「给你什么？」
　　「唔……给我……主人的……主人的肉棒！啊……主人！」
　　手指轻轻挤捏着少女的肉蒂，顿时又激起她一声高呼。阴道口的肉瓣一开一合，居然以肉眼可见的速度，涌出了大量的白浆。
　　「唔！~ 主人给我！啊唔~ ！给我这根大大的肉棒~ ！我要……唔~ 唔~ ！」
　　少女突然抛弃了之前的矜持，握着我的肉棒，嘴巴在上面疯狂的舔吸着，含糊的叫道。舌头飞快的在肉冠上滑动，不是的将整根肉棒含入嘴里，用尽全力的吮吸着。
　　「唔！既然这样~ 那就自己来吧！」
　　被少女疯狂的口交，刺激得我也把持不住，便对她说道。
　　听到我的话，少女微微一愣，脸上闪过羞耻的神情，但最后却被欲望所替代。
　　爬起身来，迈开两条美丽的双腿，跨在我的身上，双手握着肉棒将它移到自己的阴道口，缓缓的坐了下去。
　　「啊……呼！」
　　随着肉棒进入阴道内，少女也发出一声低沉的长叹，直到全部插入，少女才跟着满足般的轻呼道。紧接着，咪咪开始飞快的上下俯动起翘臀。
　　躺在地上，借着篝火的照明，我能清晰的看到肉棒在阴道里飞快的进出，诱人的阴部像较弱的花朵，承受着肉棒无情的摧残，摧残得它花瓣曲折、花汁四溅。
　　但是更加吸引人的是少女胸前的那对豪乳，让我真正见识到什么叫波光乳影，那对看似硕大而显得沉重的肉球，此时却像轻飘飘的没有一丝分量，随着少女身体的起伏，也跟着欢快的跳跃，映出一片雪白的波光。
　　我不禁伸手抓住那对调皮的肉球，轻轻一拉，不用我起身，乳头便到了我的嘴边。舌尖飞快的在细嫩的乳头上刮动着，乳汁源源不断的开始分泌出来，流入我的嘴里。
　　「主人～～！哈～～！乳头～～还有～～肉洞。好舒服啊～～！再来～～！咪咪还要，唔！更多的舒服！给我～～给我主人！大大的肉棒～！在咪咪的洞洞里！啊～～～！」
　　少女的双手支在我的胸口，肉洞飞快的套弄着我的肉棒，发出一阵阵亢奋激昂的淫叫声。一头黑色的发在，在空中左右摆动。那对肌肤弹性的柔软胸部，在我的拉扯下，足足又长了数厘米。好似两只注水的气球，被我拉长、拉细。
　　扯着两对豪乳，我感觉倒像骑上了珊，巨大的乳房成了缰，拉着它们，我开始在咪咪的身下飞快的挺动起屁股。
　　同样是肉棒在阴道里进出，自己动身套弄和被我狂操却完全是两种感受。咪咪立刻感觉到一种被填实、被压迫的快感从心底油然而生。阴道里肉棒狂暴的抽查，带动了她全身的神经。少女不由的玉颊飞红，神情亢奋的大呼起来，「啊～～主人的肉棒～～太快了～～！咪咪～～感觉里面烧起来了。」
　　「只是快吗？恩？」
　　疯狂的操弄着少女的肉穴，我不满的问道。
　　「啊！还有～～！好大～～好长～～！咪咪要被主人的～～大肉棒～～捅死了！啊～～！唔！好羞耻啊！主人让人家说这种下流的话！」
　　本来兴奋的大声呼叫的少女，突然全身一震，尽捂着脸，趴在我身上不依的低唔起来。
　　没曾想这丫头能害羞到这种田地，做爱到半截还会因为仅仅几句戏话而大羞，脸薄到这份上，也是世俗罕见。
　　少女这种易羞的性格，不仅没有让我不喜，让人觉得更加讨人喜欢。也不再逗弄她，全身心的向她发起猛烈的攻击。
　　肉棒在阴道内飞快的进出，湿滑的嫩肉、温暖的肉壁、紧迫的挤压，无穷的快感向我袭来。少女美妙的私处，如同一片仙境，让我留恋其中，不想离去。只能用一次又一次的强烈摩擦，去感受那美妙的存在。
　　在我强烈的冲击下，咪咪阴道内的温度持续升高，经过持续的操弄，终于高潮将近。
　　「主人～～！唔～！」
　　阴道内一波波的冲击，带起的快感，让少女甚至恍惚，只感觉心身不再属于自己一般，柳眉紧皱，咬着牙发出似苦似欢般的低鸣。
　　阴道内灼烧般的热量也让我有种想射的欲望。但实在不甘心就这么发射出去，离开如此美妙的肉穴。我的一泄气，重重的躺在了地上。
　　「啊～！不要～～不要停！嗯～～！哈～～！」
　　体内快乐的感觉在即将得到巅峰时嘎然而止，让少女心中顿时饥痒难忍，发出不满的低呼，小屁股不禁自己动了起来，却寻求那让自己欲死欲仙般的快感。
　　少女的主动套弄让我刚刚压抑下来的高潮欲再次怦然而起。我连忙一把将少女推开，喘了口气，继续强压下喷射的欲望。
　　原本还能自己动一下解渴，被我一推，连自己动的做不到了。心中欲火难耐的少女，居然一边不满的低呼，一边动手在自己身上抚摸了起来。
　　细嫩的小手如挤奶般在自己的乳头上掐捏着，另一手伸到了胯间，搓起了那娇嫩的肉蒂。下身如蛇般扭动着，依然孜孜不倦的套弄着我的肉棒，即使那一丁点的摩擦感，也让她兴奋异常。
　　能让如此害羞的少女做到这般地步，无疑欲望已经侵吞了她的理智。看到这里，我也没有了再去压制高潮的念头。将咪咪横躺在地上，把她的双腿分成90度角，把一条玉腿架在肩上，开始发起最后的冲刺。
　　「咦～啊～～！主人～！快点～！再快点～！咪咪～～咪咪要来了～～！啊～～！泄了～～泄了！」
　　猛烈的冲击，终于让她得偿所愿。手指死命的扯着自己的乳头，狂磨着自己的阴蒂，少女发出高昂的呼叫。
　　阴道内的温度迅速升高，湿滑的肉壁飞快的收缩，紧紧的勒着我的肉棒，好像被一张小嘴猛吸着一般。随着肉穴深处涌来一股炽热的泉水，我也被带入了高潮。浓浓的精液迎着泉水，喷射了取出。
　　「唔！精液~ ！好烫的精液~ ！要死了……啊……」
　　正在高潮中的少女，受到精液的冲击，顿时进入了极度狂欲的状态，美丽的大眼睛翻着白眼，嘶哑的吼叫着。那对豪放的巨乳瞬间如注水一般，又涨大了一圈。两颗肉条般的乳头高高勃起，从上面喷射出大量的乳汁，好似洒水器一般。
　　发泄了心中的欲火，我的肉棒虽然有些疲软，但并没有萎缩，依然留在少女的阴道内，注满两股精水的腔道，让我感觉肉棒宛如泡在温泉中，那股温暖、湿滑让我全身舒畅，不禁又开始在肉道里抽插了起来。
　　「嗯~ 嗯~ 嗯~ ！」
　　被高潮夺取神智的少女，随着我一次次的抽插，发出无意识的呻吟。那对臌胀巨乳随之摇摆，勃起了乳头上洒出一片水花。
　　抽插了一阵，肉棒再次被阴道内火烫激活，变得涨硬坚挺。从肉穴口抹了一把淫液，我将它涂在了咪咪的菊花口，为采摘这对稚菊做准备。
　　借着手指上的淫液，我的食指慢慢的插入了紧缩的肛门。手指在谷道内弯曲，勾弄着滑溜的肠壁。
　　「唔……哈……」
　　肉棒摩擦着肉壁，手指刮弄着肠壁，少女的呻吟声开始渐渐加重。
　　抽出了手指，我又在少女的洞口沾了一把湿液。我这次又增加了一根手指，将中指和食指一起，刺入了少女的菊门。
　　两根手指在肛门里转了几圈，将手上的淫液均匀的涂抹在了肠壁上。我开始将两根手指缓缓的张开。
　　结实的肛门肌使菊花无法大张开来，不过还好，里面的肠道却肌肤弹性，随着手指的伸张，渐渐的拉伸了开来。
　　不亚于阴道的火热和紧凑，让我即使手奸着少女的菊门，也感到一阵快感。
　　而随着我不停的转动手指，身下的少女也开始不安的扭动起娇躯。
　　见准备的差不多了。我飞快的将肉棒抽出，将咪咪翻了过来。掰开两片臀瓣，肉冠顶着菊门口，用尽全力向前推注了进去。
　　「啊……」
　　与上次一样，随着我挤进肠道。少女发出一声悠远、低沉的长呼。而随着肉棒完全进入，少女的臀肌变得紧绷了起来。
　　如果不是双手牢牢的将她的臀瓣掰开，我甚至担心紧绷的肛鸡，会不会把我的肉棒给勒断。不过即使这样，我依然感觉肉根处好像被套了一圈紧箍。
　　抱着咪咪的双臀，我开始在谷道里抽插起来。而随着我的抽插，肉棒好像热刀一般，将奶油似的肛门给融化。肛门不再紧缩，却换成了肠道内的推压。
　　圆滑的肠壁从四面八方向我的肉棒收拢，紧紧的包裹着肉棒，带起一阵阵的蠕动，套弄着我的肉棒。
　　随着肉棒在菊门内的进出，那团菊苞让人感觉成了多余之物。好似完全不属于我和她的任何一者。肉棒插入，菊苞便被一起带入其中。肉棒抽出，菊苞也随着被带出。唯有抽出时，连接着的那圈白肉，还能证明它还长在上面。不过，抽出时，整个肠壁好像吸附在阴道上一般，肉棒离开依然紧紧的套牢着，使得肛门看起来像是被拉长、拉薄。
　　「主人……主人……嗯啊……」
　　肛门内的快感，使少女发出无助似的呼喊，声音中带着一种痛苦而又奇妙的快感。
　　「舒服吗？」
　　抽查着菊门，我对少女问道。
　　「唔……感觉……好难受！但是……又好舒服！好奇怪……啊……」
　　双手抓着地上的青草，少女艰难的回应道。
　　「那么主人肏你哪里更舒服呢？」
　　「那里……阴道里……唔……主人~ ！咪咪的……穴穴里，想要主人的……肉棒！」
　　少女祈求道。
　　「可是主人更喜欢你的后庭啊！」
　　我戏弄着说道。其实无论那个洞口，都无比的经凑鲜活，真要区分也是一时瑜亮，难以分出孰强孰弱。
　　「只要……只要主人喜欢！哈……咪咪~ 咪咪就很开心……请……请主人~ 随意。咪咪是……主人的！主人想肏哪里……啊！就肏哪里！」
　　少女一边呻吟着，一边对我说道。
　　「既然咪咪这么乖，主人当然不能让咪咪失望。你的骚屄不是想要肉棒吗？主人就给你！」
　　我说着，又掏出了那根按摩棒，朝少女的阴道插了进去。
　　话说，这把新手武器，难道就是为了这个而存在的？实在让人欲哭无泪啊！
　　「啊……好冷……好硬啊！」
　　按摩棒的插入，让少女浑身一个激灵，叫道。
　　「怎么？不喜欢吗？」
　　我问道。
　　「不~ ！咪咪喜欢！只要是……是主人的！咪咪都喜欢！唔……」
　　少女呻吟着说道。
　　「不过，这样一来，我的手可就腾不出空了。你自己把小屁股掰开吧！」
　　手上一松，少女的两片肥臀就立刻收拢了起来，让我的肉棒很难完全插进肛门里。
　　我不禁说道。
　　「是……是！主人！」
　　少女艰难的移动着身体，使整个身体蜷曲，两只小手掰开了翘臀，让自己的菊门凸显出来。我的两只手顿时得到了解放。
　　有节奏的抽插着少女的菊门，我的一只手握着按摩棒，搅动着少女的阴道。
　　另一只手得空，在她的阴道外揉捏挤搓了起来。
　　「唔……主人……主人……太刺激了……啊！这样……这样咪咪会……会死的！」
　　清脆的嗓音中带着沙哑、低沉的嘶吼，少女的全身微微颤抖着叫道。
　　谷道里虽然灼热、细嫩、经凑，不过毕竟不会分泌湿液，插得时间长了，之前的淫水也用完。强烈的摩擦，反而让我有些生疼。
　　从肛门里抽出肉棒，我把咪咪翻转了过来，让她自己抱着双膝，分开大腿将翘臀抬高。从小穴里抽出按摩棒，鲜红的阴户里挂满了晶莹的水花，粉嫩的肉洞因为持续的扩张，一时难以合拢，一张一吸的往外冒着乳白色的浆液。
　　将挂满湿液的按摩棒插入少女的肛门，我的肉棒又再次回到女性繁衍生命之地。肉穴虽然不似肛门那般紧箍狭隘，不过也是极富弹性。而比后庭更美妙的是，里面充满了温暖的泉水，肉棒浸泡在里面，爽得我全身上下的毛孔都张开了。
　　整个身体倾压在少女的身上，我的双手肆意的错捏着那对柔软的胸脯，嘴巴含着两颗乳头，在嘴里用舌头飞快的挂弄着，身下却如打桩机一般，疯狂的上下抽动起来。
　　「主人……主人……」
　　不停的呼喊着我的名字，两处肉洞里的快感，让少女再也提不起一丝力气。双手松开了大腿，改用四肢缠抱着我。丰满的翘臀迎合着我的抽插，挺动着。
　　少女的这种姿势，让我俩的阴部完全叠合在一起，每次碰撞都能将我的肉棒插入到最深处。刺激得咪咪哇哇大叫，「唔……顶穿了……肚子要被……顶破了……啊！啊！」
　　「来吧！和我一起高潮！」
　　疯狂的抽插着，我对少女嘶吼道。这时我的头也完全埋入了深邃的乳沟中，那对松软的乳房紧贴着我的面颊，柔软而又温暖，随着我俩身体的摆动，摩擦着我的脸庞。
　　「唔~ ！主人……咪咪……咪咪又要来了~ ！啊……要去了……」
　　高潮将近，少女显得更加激动，缠绕在我身上的四肢渐渐用力，翘臀也摆动得更加激烈。
　　「啊……精液~ ！主人~ ！给我精液~ ！浓浓的精液……请你……把香浓的精液……灌到……唔……灌到咪咪……咪咪的阴道里！」
　　显得有些癫狂的少女，歇斯底里的吼叫道。
　　尖叫着的少女，其实已经比我先一部到达了高潮。阴道内的收紧、炽热，忠实的反映出全身的感受。四周如八爪鱼般缠绕着我。滚烫的腔道终于也将我推上了高潮，浓郁的精水决堤般的喷射了出去。
　　「唔……精液……好多好多精液……在咪咪的肚子里……好烫啊！咿呀……」
　　精液的超级，让神经高昂的少女突然神智低沉，但十指却更为用力的紧扣着我的背脊，十根脚指大张，美目翻起了白眼。最终以一计尖叫，发泄出了心中的欲望。
　　激情过后，我疲惫的枕着咪咪的乳沟里，沉沉的睡去。渐渐疲软的肉棒，依然留在那灌满浆汁的阴道内，享受着里面的温暖、甜美。
　　一夜无话，第二天我在清晨的阳光中醒了过来。发现身边的佳人已经不再，连忙扭头找去，立刻便发现了少女的身影。只见她正蹲在不远处的草地上，低头在做着什么。
　　「你在干什么？」
　　走了过去，我好奇的问道。
　　「啊……主人！呀~ ！洒了~ ！洒了！」
　　被我一叫，少女明显吃了一惊，刚一回头望我，就又慌乱的转过身去，扶住了地上的一只的玻璃瓶。
　　这时我才看清楚她的动作。只见地上摆着一只玻璃瓶，少女正将肉条似的乳头插在瓶口之中，挤压着丰满的乳房。玻璃瓶里已经注满了半瓶奶水，而一滴滴乳白色的奶汁，正从少女的乳头上滴落下去。
　　好一副少女挤奶图啊！我大叹。
　　「这……这个……啊……」
　　红晕瞬间布满少女的脸蛋，瞬间我只感觉有一阵雾气从她头顶升起。随后，咪咪抓起奶瓶，发出一声尖叫……逃跑了！
　　噶！逃跑了。看着少女绝尘而去的身影，我不由的流下一颗冷汗。
　　唔！实在太萌了。我顿时被少女那娇羞的动作，给萌到了。粗大的鼻孔喷出一团热气，紧接着鼻血也流了下来。
　　不错，不错。这样害羞属性的女孩子，在以前世界里可算得上史前生物般的稀有存在啊！就算以后遇到更美的宠物，也要好好收藏……不！是珍惜。
　　不过话说回来，刚才……她是在挤奶吧。那个「产奶」的技能原来是这么用的啊，看来以后我要亲自动手才行，不能劳累的人家这么较弱的女孩子。嗯！就是这样，是我从了解一个工种、掌握一门技术、帮助一个少女的角度出发，去考虑这个问题的。
　　鼻血又流下来了。
　　过了一会，满脸通红的咪咪终于回来了，递给了我一瓶牛奶。不过无论我怎么劝说，她依然低着头，不肯抬起。
　　切，用句人生赢家的话来说，你身上我哪里没看过？害羞什么？算了。女人的心，男人是搞不明白地。
　　伸直了腰板，我一手叉着腰，一手拿起奶瓶，一口气将「牛奶」喝了下去。
　　全身如同获得某种成就般，发出阵阵光芒。
　　「呼哈！」
　　一口气将「牛奶」灌下，我发出一声满足的长叹，擦了擦嘴。
　　「啊~ 主人……那个……那个……」
　　看着我喝下新鲜的牛奶，少女望着我，结结巴巴的想要说什么，但最后所有一切，化成一团蒸汽从她头顶冒起。然后，晕了过去。
　　噶！至于吗？不就是一瓶牛奶，难道不能喝吗？每天一瓶奶，快乐每一天啊！
　　心中虽然这么想着，不过还是为能调戏咪咪成功而大满。这丫头实在太可爱了，都让人忍不住想去作弄她。
　　将羞晕的少女收了起来，我招出红珊和晴天，准备上路打妖怪。红珊好像也经过了一夜的休养，全身毛皮光亮，精神抖擞的打着鼻鸣，撒欢似的在我身上拱着。至于晴天，这只吉祥物居然还TMD睡着，嘴角流着哈喇子，不时的还砸吧砸吧嘴。
　　靠，没见过这么消极怠工的宠物。我顺手将它塞进了奶瓶里，然后捂住瓶口，快速的上下摇晃起来。
　　「唔鲁载！唔鲁载！」
　　从奶瓶子里将她倒出，小丫头眼里旋转着蚊香，摇摇晃晃倒在了地上。
　　吼吼！早上起来喝杯牛奶，调戏下宠物。还真是件愉悦身心的好事啊！
　　带着一早晨的愉快心情，我将晴天扔在头顶，骑上了马背，朝色狼谷跑去。
　　「唔……主人！人家昨天做了一个噩梦啊！」
　　在奔跑的颠簸下，晴天终于醒了过来，捂着头，脸色青黑的说道。
　　「这位女施主，话说梦既是空、空既是梦。周公梦蝶还是蝶梦周公，这千古谜团又有谁能说得清呢？所以不要太在意啦。」
　　我将头扭了过去，欣赏着路边的青草，说道。
　　「不是~ 不是~ 真的很恐怖也！」
　　晴天惊恐的说道。
　　「哦？是什么？」
　　被她这么一说，到勾起了我的好奇心。被装载那瓶里摇晃，到底会让这丫头做什么奇怪的梦。难道是被扔进洗衣机里，或者是游船沉没卷入了漩涡之类的梦境？
　　不过，最终我还是因为忽略了这只「哔啵」生物的食物谱，而凌乱了。
　　「告诉你哦！那个梦本来是很美好的，我当时正开心的在一座精液池里洗澡！」
　　晴天回忆起梦境里起初的美好。
　　一点都不美好啊！对于别人来说，这已经是噩梦了！你这只食精兽！
　　「可是突然之间，我发现装着精液的池子，原来是只水杯。」
　　晴天的话音急转，变得低沉压抑，「这个时候，主人出现了。可当时你好像刚刚睡醒，没有发现我。于是你就拿起杯子，开始漱口了。我就在你嘴里转啊转啊！转得我都想吐了。」
　　「呕！」
　　我是真吐了。把早餐都吐了出来，然后我又吐了。
　　所以说，因果循环报应不爽，十月债还的快。对于我这个悲剧帝来说，恶作剧之后，茶几的永远是自己。
　　原本一早上的好心情，应为晴天的一场噩梦，连带着我也做了一场噩梦。如大病了一场，我现在手脚酸软，全身无力。没办法，只能再次招出咪咪，在她的豪乳里撒欢一番，算是补补魔。
　　治愈了心灵的创伤，我扫去了心里的阴霾。进入色狼谷，准备找同伴诉苦。
　　实力稍稍有些提升，又有恢复药剂，再加上昨天的杀狼经验。今天的战斗的效率明显比昨天要高出不少，也不像昨天那样，每次杀只怪都带着一身的伤口，现在基本上在半血状态就把怪物杀死。狼已经成了我重点杀怪对象，附带着也仔细搜索起狼谷内的药材。无论是火线草和狼血制成的火狼丸，还是血藤花至成的回复剂，都是十分宝贵的药剂。
　　一路杀怪，收集着狼血和火线草。我趁着中途休息回血的间隙，顺手制造起了药剂。
　　时间到了中午，我身上飞起一阵白光，终于到达7级了。虽然升级后，我状态会得到全面恢复。但是心中的那份疲倦却没有随着升级而消除。
　　到7级需要2000多的经验值，一上午，我杀了近两百多只色狼。中途找药、找怪，连休息时都忙着制药。几乎没有一刻停闲，让我心力交瘁。
　　看着到8级需要4650点经验值的恐怖数据，我真正感觉到了压力。每级所需的经验几乎是成倍成倍的往上翻，要到达10级，至少还需要2、3万的经验值。让我不得不紧张起来。看来之前把到10级的考验，想得太容易了。
　　狼谷是不能再呆下去了，必须去寻找更高级的怪物，不然就算我没日没夜的杀怪，在剩下的两天时间里，也不可能到达10级。
　　心里打算着，我坐在地上开始整理起一上午的收获。狼肉获得了100多份，狼爪也有十多枚，还有三件宠物装备。狼牙匕首，是人类宠物可装备的武器；血狼图腾，魔法类宠物装备；狼皮锦袍，这个倒是野兽类宠物装备。
　　狼血也收获了不少，不过现在手里就剩下20来份。由于火线草的数量不多，我没能把它全部炼完，多余的和水豆角一起，做成了狂暴药剂。即使这样，我也足足炼制了50多可火狼丸和10多瓶狂暴药剂。不过可惜的是，当初风铃花采少了。我只炼出了10多瓶微量回复剂，剩余还有30多株血藤花放在包裹里。
　　收获了各类道具同时，我也抓到了三只宠物，全都是色狼。我分别给它们命名为「魔狼王」「狼一」「狼B」。
　　有人可能会吐槽说：完全没有规律啊！混蛋！
　　但这也怨不得我。抓第一只时想起个霸气（中二）点的名字，可第二只的时候又觉得想名字太麻烦了，反正也不是什么极品宠物，就用上了龙套名。等到第三只的时候，我想就算龙套也要龙套的大气一点！所以就有了这三个宠物名。
　　好吧！我卖萌了。
　　三只狼，两只灰色品质的。狼B（这个名字很大气，大家可以记住）是白色的，出现的第二形态是装备形态。我选择了防具。
　　色狼的撕咬：护腕。装备要求力量4，增加10- 20攻击力。
　　有了这三只宠物的加入，才使得我后来的战斗变得更有效率。
　　整理完了道具，我准备出发去下一个地点。任务说明虽然变态了点，但是不得不说任务的回报却是丰厚的。无论是经验还是道具，都是我现在急缺的。
　　希望下一个任务不要太难吧。心里这么期盼着，我朝谷外走去。不过却不知道更大的危机正等待着我。


第04章
　　狼谷里怪物众多，我也不敢骑马飞奔，因为一不小心就可能引到成群的怪物，被开火车。所以，我只能小心翼翼的避开怪物的警戒范围，朝谷外走去。
　　可是走到半路时，我发现自己有麻烦了。前面的道路上，居然出现了3只狼人和两波豺狼。几只怪物正好将道路完全封堵，没有一个死角。
　　妈的，一上午就光顾的杀怪，不只不觉间居然深入到狼谷深处。后面被我清过的路上，会刷新出新怪。而刷新在这个路口的怪竟然全是让我最头疼的。
　　狼谷本来就是一条直道，除了进来的路，没有别的路能出去。如果你想继续深入谷底，那么很荣欣的告诉你，等待的将是清一色的狼人。不入虎穴焉得虎子这种话，对现在的我来说简直是狗屁。就算谷底存在某只BOSS级、精英级的宠物等我去抓，我也不敢有任何念头。峡谷越往里面路就越窄，到最后所有的狼人都挤在一堆，哪怕惊动一只，都可能引来一堆狼人的报复。
　　仔细的侦查了一下几波怪物的移动范围，我最后绝望的发现，留在面前的路只有两条，一、杀掉其中一波豺狼和一只狼人；二、杀掉两只狼人。只有这样，才能在这群怪物中间清一条路来，让我通过。两条路都是恶战，不过好在不会一起被引到。
　　到底选择那条路，暂时不是我要决定的。因为，有一只狼人是必须清理的。
　　那丫就TMD蹲在道路中央，正搔首弄耳的在自己身上找虱子吃。
　　你丫是属猴的？找虱子吃你上树啊！好狗不挡道，你跑路中间摆手弄姿的拉皮条吗？
　　不过人家很明显的表示自己不是条好狗，而是狗祖宗，还是狗祖宗的进化体。
　　所以没有理会我的怨骂，继续在那里找它的虱子吃。
　　决定了先杀这只狼人，自然需要一番准备。马鞍、狼皮护具、狼皮锦袍、牛鼻环，能装的都给两只色狼宠装上。牙齿一狼一颗那是必须的，如果不是系统限制，我真想给它们每只来排狼牙。话说人家本来长得就是狼牙，却还能装上一颗狼牙，这算什么是啊。
　　装备好了宠物，我又灌上了一瓶体质药剂。准备完毕，战斗即将展开。
　　打大怪就要先对它嘲讽，把它从怪堆里引出来。因此我秉承了山口山的传统，先对它进行嘲讽。
　　「孙子！」
　　我对的狼人一声大喊。
　　「诶！」
　　狼人一声应答，朝我冲了过来。……被吐槽了。TMD它是我孙子，那我是啥？这狗日的狼人还真把损人不利己的精神发挥到了极致。我了个去。
　　不过现在已经不是卖萌的时候了。狼人的速度极快，瞬间便要冲到我跟前，两条手臂弯曲蓄力，正准备借着冲刺的力量，对我发动迅猛一击。
　　而这时，早已被我布置在一旁的两头色狼，向狼人扑了过去。一条狼（魔狼王）扑向狼人的大腿，另一条狼（狼一）朝狼人的屁股咬去。所以说狗改不了吃屎这句话，只是阐述一下狗的家族史而已。
　　面对两只扑来的色狼，狼人的爪子猛的一挥，将魔狼王被拍飞（嗯！最近魔王越来越不给力了）不过背后的狼一已经扑了上来，虽未能将狼人爆菊，但还是一口咬在了它的大腿上。（还是路人系靠谱点啊！
　　- 33，一个中规中矩的伤害值。不过狼人也因为两头色狼的攻击，而停下了冲势。愤怒的怪物扭头一爪抓在狼一的身上，宠物的身上立刻留下了三道血痕，不过还好提前准备的护具抵挡了不少的伤害值。
　　疾步上前，我将斩马刀高举过头顶，呼啸着砍在了狼人的背后。- 42！
　　怪物正想要回头对我攻击，可我已将一颗火狼丸丢进了嘴里。
　　火遁·火狼嚎之术。一团狼形的火焰从我口中喷出，洗刷在狼人的身上。一道红色的- 100数值从它头顶冒起。
　　「嗷……」
　　全身被火焰吞噬的狼人顿时发出一声惨叫，并被巨大的冲击，撞的连退数步。
　　两旁的色狼立刻发扬「痛打落水狗」的精神，迅速的飞扑了上去。在狼人的身上撕咬了起来。
　　「嗷~ ！」
　　一声大叫，狼人顿时显得狂暴起来，一把将身边的二狼击飞。又向我扑了过来。
　　「狼一，收回！召唤！血刀！」
　　面对愤怒的狼人，我的嘴角露出了一丝冷笑，低声的呼唤道。
　　一只巨大的黑色螳螂，立刻出现在了我的面前，并挡住了狼人的来路。红宝石般的眼睛，两柄巨大的刀臂。从血刀身上散发出强大的气势，顿时把狼人吓得一止。
　　可是血刀却没有一丝想动手的念头，望了望眼前的狼人，随后十分不屑的转过了身去，向四周左顾右盼，好像眼前的一切都跟它没有一丝关系。
　　血刀现在的忠诚度32，虽然不会在反叛攻击我，但我也指挥不了它。之前也试过将它召唤出来，然后引怪攻击它，让它反击。可是怪物一见它，就根本没有半丝想要攻击的念头，一概的都是绕过它，继续朝我攻击，而这家伙也绝对不会出手。这就是狗屎的无法协战状态啊！
　　这次将它召唤出来，自然也不指望它会出手。要得就是吓一吓那狼人，就在狼人被血刀阻挡之际，我已一个滑步，到了狼人的身边。双手握刀，带着全身的力量，斩马刀切向狼人的腰腹。
　　「唰！」
　　- 58。全力、要害、刀刃。所有的要素结合在一起，在狼人身上打出了我的最高伤害值。可是，最后还是低估了怪物的防御力。
　　刀刃切入狼人的腰腹，却在牢牢的卡在了它的腰间。
　　三番四次被我击中，让狼人愤怒不止。此时，终于将我逮住。两只狼爪在我眼光里由小变大。噗的一声扇在了我的脸上。- 23。
　　顿时我只觉得两眼金星直冒，脑海里一阵恍惚，生命值掉了近半。
　　刀刃依然卡在狼腹里，一击得逞的狼人再次挥起利爪。这时，我魔狼王终于赶到，奋不顾身的咬住了狼人的手臂。不过，进化和未进化的区别还是表现了出来，咬在手臂上的宠物，被狼人如同链条般，在空中挥舞着，不时的砸向地面，一条条伤害值从它头顶冒出，一看便知根本无法持续太久。
　　「嘭！」
　　在地上重重的一砸，魔狼王终于支撑不住，松开了嘴，被狼人砸飞出去。手臂得到了解放，狼人顿时又挥起了手臂，向我拍来。
　　「血刀，收回！红珊！原生形态！飞踢！」
　　这时我也终于稍稍恢复了神智，立刻大叫道！
　　卡在狼腹中的斩马刀顿时变成一匹枣红色的大马，后蹄一仰，重重的踢在狼人的脸上。一击重踢，怪物顿时显得有些精神恍惚。后踢1秒钟的眩晕效果被触发。
　　「红珊！装备形态！」
　　这一瞬即逝的时机被我牢牢抓住，一把操起尚未落地的斩马刀。我将刀刃捅进了狼人的喉咙。- 63！
　　连番重创下，狼人依然没有死亡。从眩晕状态恢复过来，再次扬起利爪向我拍来。
　　操！拼命！松开刀柄，我退了一步，躲开怪物的攻击。一颗火狼丸再次被我扔进嘴里。
　　火遁·火狼嚎之术！- 100！
　　火焰的侵蚀下，怪物依然顶着伤害，顽强的向我攻击来。
　　妈比！有完没完！闪过飞来的色狼。我连忙吞下一瓶初级回复剂和一瓶狂暴药剂。双眼通红的朝狼人扑去。
　　一把抓住狼人脖子处的斩马刀，狠狠的一划。斩马刀从怪物的脖子上解脱出来，巨大的切口几乎要将怪物斩首！
　　吞食了狂暴药剂，让我的心里只有疯狂的杀戮。不顾一切的在狼人的身上挥砍着，而狼人也大吼着将爪子向我拍来。
　　我和狼人你来我往的对砍着。魔狼王也紧跟着我，对狼人撕咬着。战斗中完全帮不上忙的晴天，成为了我的医护人员，不停的从我包裹空间里掏出恢复剂，望我嘴里灌着。也不知砍了多少刀，中了多少抓，怪物终于在不甘的吼叫中，化作一道白光消失，在地上留下了一口铁皮箱子。
　　狂暴药剂的效果还未过去，但是我再也支撑不住伤痕累累的身体，一屁股坐在地上，大口大口的喘息起来。
　　心里依然为刚才的战斗感到后怕，这一战几乎将我现在所有的实力都逼了出来。最终还是低估了狼人的危险性，如果没有几只宠物，没有各种药剂，我根本别想活下来。
　　清点了一下药剂，这一战整整消耗了两颗火狼丸、三瓶微量回复剂、两瓶初级回复剂和一瓶子狂暴药剂。
　　休息了一阵，我掏出各种肉块喂给两只重伤的宠物。这两只狼在刚才战斗中，也已经发挥出了狼的狠劲，如果不是它们一次次的牵制狼人的攻击，我也难逃厄运。
　　「主人！快看！快看！」
　　狼人死后掉出了一口铁皮箱子，晴天早已等不及的将它打开。从铁箱里翻出几件道具，兴奋的对我叫道。
　　一瓶狼人的血液；一颗还在跳动着的心脏——人化之心；一副铁爪似的护具——撕裂之爪。
　　狼人的血液：解除宠物负面效果，使宠物进入狂暴状态。攻击力提升20% ，防御力减少40%.持续时间1分钟。
　　狼人之心：增加宠物100点生命值，50% 几率使宠物进化为半兽人。仅限野兽类、昆虫类宠物使用。
　　撕裂之爪：宠物装备，增加宠物20- 20攻击力。可装备兽爪类宠物。
　　毫无疑问，这三样道具都极其珍贵，特别是狼人之心。增加100点的生命值不说，还能有可能让宠物进化成半兽人。这个道具，交给血刀使用无疑是最合适的。但是现在我根本无法等到，能够命令血刀的那一刻。解决眼前的危机才是最重要的。
　　拿过狼人之心，我将它喂给了魔狼王。宠物顿时激动的将狼心大口大口的吞了下去。
　　「唔……唔……嗷……」
　　显得十分痛苦般，魔狼王全身绷直，激烈的颤抖着。最后终于发出一声怒吼，身体飞快的生长起来。
　　躯体被拉长，后腿变成粗壮的大腿，两只前爪也变成修长的手臂。身体站立了起来，变成了一头高大的狼人。人品爆发，50% 的进化几率触发了。
　　看了下进化后的魔狼王属性，不但等级从原来的4级提升到了5级。攻防几乎也增加了1倍，难怪刚才狼人一挑我们三也部落下风。本来野生怪物的属性就要比同等级、同类型宠物要高。这样算下来，那狼人足足又500多的生命值。
　　直接逼30级的血刀。
　　带着变种后的魔狼王，给它带上爪子磕上药。我开始挑战第二只狼人。
　　为啥还选狼人？TMD选狼人我们三挑一它，选择豺狼是人家五挑三咱。脑残了才想被群殴啊！
　　有了强化的宠物，就是不一样。虽然战斗依然艰辛，但是比之前顺利的多了。
　　花了2颗火狼丸、2瓶微量回复剂。狼人顺利的被我们拿下。
　　寻宝精灵抢先去翻宝箱，不过却只得到一瓶狼人的血液。估计之前那只属于大爆，这个才算正常的。
　　清除了两只狼人，前方终于开出了一条能够同行的道路。我小心翼翼的绕过怪物的警戒范围，通过了那段路口。前方也再也没有出现被堵的情况。
　　每只狼人80点经验值，两只160点。经验值是丰厚，但是我却不敢把狼人作为练级工具。实在太耗药了。平均每只狼人要花费2颗火狼丸、2瓶微量药剂。实在是耗不起。
　　离开了色狼谷，我骑上马按照任务笔记本的指示，前往哥布林队长出没的方向。
　　不过走着走着，我发现自己迷路了。依照笔记本的指示，一直向前。我钻进了一片森林，在树林里走了半天，我就实在不敢前进了。
　　因为一路下来，我遇到的怪物越来越多，继续前进的话简直不堪设想。巨型蜥蜴、蟒蛇、蟾蜍、蝙蝠，这是我目前遇到的怪物。而前方的道路上横着一条小溪，朝河对岸望去，却能见到犀牛、蛮牛、迅猛龙等大型怪物。
　　「是不是坏了？」
　　拎着笔记本，我将它甩了甩，抱怨道。明明是朝这个反向没错，可是任务中说明的哥布林队长实在昆虫草原上啊。怎么跟着走却走进森林了？
　　「任务笔记本指示肯定不错，只能说主人你选错了路。」
　　晴天在一旁说道。
　　「什么意思？」
　　「本来如果从新手村出发的话，只要一只向西就能进入昆虫草原。可是色狼谷位于新手村的南边，主人从色狼谷出发的话。当然会进入其他区域咯。」
　　晴天说道。
　　「靠！那你不早说！」
　　我把本子砸在晴天的头上。这死丫头，每次都开马后炮。
　　「唔……主人你又没问。」
　　算了，现在再往回走的话，也是浪费时间。这里的怪物平均都用40点的经验值。也不是太危险，索性就在这里练级吧。
　　我抱着既来之则安之的心态，开始在河边杀怪练级。其实选择这里练级的目的还有一个，森林里的植被很多，同时各种药材也非常丰富。光我一路走来，就采集了5种，其中两种还能替代血藤花和风吟草，炼制出初级生命回复剂。比微量回复剂更加高级。
　　另外还炼制出了回血丹和劣质毒药。回血丹虽然不能在战斗中使用，但可以加快休息时生命力的恢复速度，劣质毒药则能涂在武器上，增加20点的毒属性攻击。不过这两种药剂的材料都是从怪物身上获得的，所以向大批量制造，还得不停的杀怪。
　　魔狼王进化，狼一升了1级，回血丹缩短休息时间，毒药增加攻击力。几项综合下，我的杀怪速度比狼谷时还是快速，经验值飞快的增长，在黄昏前，我到达了8级。
　　8级到9级需要经验值9610。狗日的倍增速度啊！这时逼得玩家不停的去挑战高级怪物。现在在这里杀怪的经验值已经变成了30点，如果一只在这里杀的话，到明天早上，我都很难到达9级。
　　清点了一下战果，魔狼王和狼一各升了1级。各种宠物饲料50多份，各种药材已经被我制成了药剂。一下午用了不少，还剩下22瓶初级恢复剂、5颗回血丹、12份劣质毒药。还有3枚毒蛇的獠牙，分给了晴天、魔狼王和狼一。一张蛇皮护具，装备了狼一。两对蝙蝠的翅膀，晴天不吃，两只狼也装备不了。一条蜥蜴的尾巴，也没人要。最后还有一枚蟾蜍的毒腺，能使宠物获得30点毒属性攻击，非剧毒类宠物不可装备。
　　最关键的是，我又抓获了一只宠物。独角蜥蜴——独刺，白色品质，装备形态。我依然选择防具，是一双蛇皮软靴。增加10- 20的防御力和5点敏捷。
　　坑爹啊！为什么蜥蜴变成的装备是蛇皮的？系统TMD脑残吗？
　　一切整理恢复妥当，我便准备过河。再从村子里绕实在太费时间了。我想先尝试一下河对面的怪物，如果能够搞定的话。就没必要再去绕路了。
　　趟过小溪，狼一在我的命令下，冲了过去，进入了一头迅猛龙的警戒范围。
　　怪物立刻嗷嗷大叫着向它冲来。狼一飞快的转身向我回奔，我也迅速的绕到怪物的背后，一击「菊爆」。
　　不敢大意，我又吞下一颗火狼丸。火遁·火狼嚎之术，刷掉了怪物100点生命值。这时魔狼王也冲到了跟前，一爪拍在了怪物的身上。接下去便是我和魔狼王之间交替掩护攻击，狼一也趁机偷袭。
　　几个回合下来，迅猛龙轰然到底，化成了一口铁箱子。虽然比之前杀爬虫要吃力一些，但也算轻松。中途并没有出现危险情况。
　　有了对怪物实力的了解，便不需要再绕路了。一头迅猛龙60的经验值，堪比狼人。即使在这里练级，也不吃亏。
　　宝箱只开出一块龙肉，聊胜于无。原地恢复回血，我再次让狼一出发引怪。
　　引怪杀怪，一路上虽然也遇到过几次危险，不过也最终挺了过来。在森林里缓慢的前行着，一颗也不敢大意，此时天开始渐渐暗了下来。我心中不由大急，在这个鬼地方过夜无疑是早死。必须在天黑之前离开这片森林，不然一旦天色暗下，没有足够的光线照明，在这里别说是杀怪了，就是动也不敢动弹一分。
　　想到这里，我不由心急如焚，也不再吝啬自己的药物。火狼丸、回血丹、体力药剂统统使用上了，势必以最快的速度穿过这片森林。途中甚至出现了一头假死的大象，我都没有了扑捉的心情，忍痛掉下抓宠的机会，一路的飞奔。
　　飞快的在森林里穿梭，遇到的怪物一律能躲就躲，实在躲不过的以最快的速度击杀。晴天被我派往前方，为我探索道路。
　　「主人！两只怪，蛮牛和巨象。必须清除一只！」
　　奔跑中，前方的晴天飞了回来，对我喊道。
　　没有一丝犹豫，带着身后的魔狼王和狼一，我直冲了过去。果然，前方一左一右，两只怪物挡在了路上。
　　飞快的朝左侧的蛮牛冲去，相比来说，蛮牛的攻击力较高，但血防要比巨象低一些。我自然选择了前者。
　　进入蛮牛的警戒范围，怪物立刻发现了我，低着头朝我冲来。
　　没有减速，我反而发力，朝蛮牛对冲过去。为了能够尽快的离开这片森林，我甚至将宝贵的分配点数，分了10点在敏捷上，加上蛇皮软靴的效果，我的速度与起初相比，已经有了质的飞跃。
　　在与蛮牛对撞前的一瞬间，我脚下一蹬，飞跃了起来，并向下滑出一刀。这一刀完全是出自长时间战斗下来的直觉。斩马刀在蛮牛的背后拉出一道血印。
　　翻身落地，立刻向后刺出一刀。「菊爆！」
　　火狼丸入口，回身！火遁·火狼豪之术！
　　魔狼王上前，一把抓住蛮牛的双角，迫使它无法转身。狼一跟上，咬在蛮牛的脖子上。
　　抽刀，再次。「菊爆！」
　　挥砍，击中蛮牛腹部。
　　蛮牛摆头，甩开魔狼王，回头向我顶来。
　　硬抗着牛角的攻击。斩马刀从怪物脖颈处刺入，顺手一拉。两次攻击。立刻抽刀翻身后退，魔狼王跟上，在怪物身后攻击。
　　奔跑中，反手一刀。击中牛头，怪物终于不支倒地。
　　掏出一颗回血丹，不敢有所停闲，我再次向前飞奔。
　　「主人！小心！」
　　正在飞快赶路中的我，突然听到晴天的一声惊呼。
　　只觉身旁一股强风，带着树木的「噼咔」折裂声，向我急袭而来。一种从未有过的恐惧感，不禁让我毛骨悚然。
　　斩马刀下意识的移到呼啸声处，「亢！」
　　一声重响，手中的到如同被重锤击中。震得我手臂发麻，几乎要脱手而出。
　　「呼！」
　　攻击一闪即逝，但紧接着呼啸声又向我传来。
　　全身应那恐怖的袭击而手脚发麻，吞下一颗狂暴药剂。压制心中的恐惧，我不敢有丝毫反抗的念头，连退了数步。
　　「噗噗噗」每退一步，前方都有一阵闷响传来，就好象什么东西轰在了地面。
　　每一处都是我刚刚落脚之地，大片的泥土飞溅。我依然没有发现袭击我的到底是什么怪物。
　　「主人！快～！前面就是森林的出口了！」
　　身后传来晴天的叫声。
　　「魔狼王！狼一！回来！」
　　将两只宠物一招，我不敢停留片刻，转身向晴天的呼喊出急奔。
　　一路的狂奔，身后不停的传来树木断裂倒塌声，带着嘎吱嘎吱的响声，背后的怪物依然紧追不舍。几次都感觉怪物已经到了我的身后，我却不敢回头张望，只能依靠直觉停的变换着奔跑的方向。
　　绕过一颗大树，身后立刻传来树干断裂的吱呀声，紧接着呼啸声向我袭来。
　　不敢减速，我立刻一个飞扑，窜入一处灌木，脚下一蹬，继续向前冲去。这时，透过树干之间的空隙，我终于看到了前方昏暗的光线。出口就在眼前！
　　「pong！」
　　希望就在眼前，没曾想一个黑影突然飞到了我身前，挡住了我的去路。
　　「咔咔咔！」
　　一阵木杆摩擦般的响声，我终于看清了那恐怖神秘的怪物。
　　一只黑色的巨型蝎子，身长足有5米，金属般的躯壳散发着乌黑油量的光泽，两只巨大的螯钳大长，将我前方的去路完全封堵，一条四五米长的蝎尾高举在上空。勾玉般的尾刺，散发着幽绿的光芒。
　　巨蝎给我的恐惧，不亚于血刀。但至少血刀还是我的宠物，能够想办法将它制服，可眼前的毒蝎却完全是只野怪，只有你死我活一条去路。
　　想要更这种怪物战斗，无疑是痴心妄想。现在我的心里只有一个念头——尽快逃离这里，期望它也能够像狼人一样，不会离开自己的领地，出了森林之后，便不再追赶。
　　「狼一！魔狼王！」
　　不顾的可能失去两只宠物的损失，我飞快的将宠物召出。
　　火狼丸入口，火遁·火狼嚎之术！
　　谁曾想那毒蝎居然盯着烈火的炙烧，蝎尾破开火团，向我刺来。噗！魔狼王忠实的挡在我的面前，毒刺瞬间刺入了它的胸膛，整个胸口破开了一个大洞。但这反而激发了狼人的野性。一声怒吼，魔狼王，紧紧的抓住蝎子的毒刺，大嘴在铁皮似的虫壳上撕咬着。
　　然而原本能将色狼当作链球甩动的狼人，在巨蝎面前，反而成了弱者。蝎尾挑起，尽将狼人也带到了空中。
　　狼一也跟着奋不顾身的向巨蝎的头上冲去，但不等它飞扑过去，巨蝎的两只螯钳却如一闪大门般在前方关闭。「噗！」
　　近两米多长的野狼夹在了「门」上，立刻被夹成了两截，化成一道白光，消失的无影无踪。
　　两只宠物的瞬间便一死一伤，但同时也为我争取了一点时间。身体飞快的跃起，一踏蝎背，窜到了巨蝎的身后。
　　被看作猎物般的人类踩在自己的后背，还逃过了自己的堵截。这让巨蝎愤怒异常，巨大的蝎尾带着魔狼王，猛地向后一甩。
　　碰！挂在蝎尾的魔狼王和我撞在了一起，一人一狼同时向后飞去。
　　这一撞虽然让我胸口大疼，不过却借力飞出了丛林。
　　「魔狼王！召回！」
　　出了树林，我忙把压在身上的魔狼王收了起来，灌下一瓶回复剂，飞奔而去。
　　狂奔了两三百米，我立刻止住了步子。不是跑不动了，而是不敢再跑。鬼知道草原前方还会出现什么怪物，刚脱狼穴又入虎口这种事，一般只有注定会被调教成肉便器的鬼畜系女主角才会干的。老子目前还没有从事这方面职业意向。
　　远处森林里一片寂静，只是那种透着漆黑恐怖的幽静，会让人感觉里面存在着什么可怕的怪物。事实上里面的确有很多恐怖的怪物。
　　见巨蝎没有追过来，我不禁大大的松了一口气。
　　「小样！你TMD还嚣张？有种出来咬我啊！」
　　我不禁得瑟起来。就《猫X老鼠》（唔这个X用得真好！里的汤姆面对被铁链拴住的沙皮狗，开始做鬼脸拍屁股。
　　「轰轰轰！」
　　森林里突然传来一阵巨响，并由远至近向我袭来。只见平整的草地上，突然出现一座翻滚着的沙丘，将松软的草地掀起，一路向前蔓延，瞬间便到了我的面前。
　　「噗！」
　　一条粗大的蝎尾冲破泥层，向撅着屁股的我直刺过来。妈比的，嘲讽过头了！我日啊！
　　「我操！」
　　一招恶狗扑屎，我朝前扑去。险之又险的躲过爆菊之灾，不过屁股肉却少了半块。
　　「啊！笨蛋主人是白痴！大白痴！」
　　刚刚一路飞奔，也累得半死的晴天，顿时一边继续着亡命生涯，一边对我大骂道。
　　「混蛋！给我有点宠物的自觉啊！逃命时别跑在主人的前面啊。」
　　不顾正在滴血的屁股，我飞奔着吼道。
　　「主人！天黑风高，前方山路陡峭，恐有妖怪出没。你且在这儿休息，晴天去探探路。走也！」
　　说完便做超人状，一溜烟的不见了人影。
　　我操！你这废物垃圾宠，平原上哪来的山路啊！妖怪就在背后，你丫倒是看没看见？
　　晴天能用飞的逃跑，我却不行，而这是怪物也已从泥丘里钻了出来，蝎尾朝我急刺过来。
　　飞闪，躲过尾刺。一颗火狼丸入口，正想发动技能，但丹田却传来一阵绞痛，只有一团小火球从嘴里喷出。没魔了！NND，刚才在蛮牛身上用了一次，又在巨蝎身上用过一次，20点的血力值早已耗干。
　　腹中的绞痛，让我身形一止。巨大的蝎尾已到了我的眼前，照着我的胸口刺了下来。
　　「妖怪！放了我师傅！晴天来也！」
　　好猴儿……不！是精灵！且看她俏颜红腮、樱口獠牙，哇呀呀呀的怪叫着，朝妖怪恶扑过去。
　　「噗！」
　　就像用皮筋弹出的小纸团，去势看似又急又狠，但撞在了树干上，立刻就被弹飞了。模样凶狠的晴天撞在蝎尾上，顿时眼冒蚊香，「唔鲁载！唔鲁载！」
　　的做着转体动作，飞到了天际。
　　哎！精神可嘉，但废物垃圾属性还是无法避免啊。
　　但这一撞，倒也让怪物的攻击微微一止，为我争取到了那一丝丝的活命机会。
　　「召唤！血刀！」
　　魔狼王重伤，身上即使还有巨蜥毒刺和色狼狼B，召唤出来也没有任何帮助。只能把死马当活马医，期盼血刀能吓走巨蝎。
　　「噗！」
　　黑色的巨型螳螂在我身上出现，但是那条蝎尾却去势不减，直接刺在了刚刚出现的血刀身上。
　　「嘶啦~ ！」
　　原本就极度狂躁的血刀，莫名其妙的被召唤出来，正感到不耐烦。谁曾想刚出来，就被刺了一击。顿时大怒发出一声嘶吼，也不管前面到底是谁，一对巨大的刀臂瞬间劈向前方。
　　「咔咔！」
　　两刀，仅仅是两刀，巨蝎的尾巴被削断，一把刀臂插在了巨蝎的头部，甚至穿透整个头部，将它钉在了地上。
　　剧痛时毒蝎疯狂的挣扎起来，两只螯钳对着前方挥舞着、剪绞着。不过身体被钉足，怪物的攻击只能打在血刀细长的节肢上。
　　「嘶啦~ ！」
　　见对方还敢反抗，血刀的双臂再次仰起，交叉挥过。巨蝎的两只前螯立刻便被斩断在地。
　　虽然蝎尾被断、螯爪被斩。但怪物还是从血刀的刀下逃脱出去，扭动的身体，飞快的朝地下钻去，准备逃跑。
　　可愤怒的血刀哪能让它这么轻易的逃脱，镰刀一挥，将它的半截蝎尾再次钉在地上。另一刀臂再砍，击碎了巨蝎钢铁般的背壳，里面顿时流淌出碧绿的虫浆。
　　正如伟大的鲁迅先生所说，落水狗一定要痛打，决不能怜悯。况且以我的胸襟，自然有仇报仇有冤报冤，这只怪物可欠了我一屁股的血债啊！……难道说一屁股血债这个词，是这么由来了？
　　从血刀的脚间钻过，斩马刀载满了无尽的怨念，刺向巨蝎的屁股。势必要以牙还牙，为我的屁股报仇。
　　「噗！」
　　一刀捅入怪物的肛门，顿时在挣扎着的怪物全身一僵。随后趴在了地上，身体开始泛起一团白光。
　　搞定了！下意识的招出血刀，居然让这家伙奋起反击，顿时扭转了战局。如果不是血刀出手，这次生死还真是两说。不过就是可惜了，巨蝎没有出现假死状态，也不知道出不出宝箱。看着巨蝎身上的白光，我暗叹道。
　　巨蝎身上的光团渐渐缩小，眼见就要消失，我立刻开始期待到底能开出什么样的宝贝来。晴天已经成了天上的星星，这次总算没人跟我抢着开宝箱了。这么强大的怪物啊，至少不必狼人差吧。我期待着。
　　可是光团中巨蝎的身体尽没有消失，足足缩小了四五倍，变成了一只半人大小的蝎子后，又开始发生了变化。
　　肥大的身躯开始缩小，金属色泽的背壳变成了光洁黝黑的皮肤，中间的四条节肢收入了体内，断裂的前肢中钻出了一对细嫩的手臂；一对后肢躯壳破裂，从里面生长出两条细腿；和胸腹融为一体的大嘴，嘎吱嘎吱的张动着，突然「噗」的一声，从里面转出一颗小脑袋。
　　「哦~ 哦~ 哦~ ！居然这种人形化假死异变也让主人遇到了，这是主人的禽兽欲念在作祟吗？」
　　也不知什么时候回到我肩膀上的晴天，抱着胸叹气道。
　　「纳尼？」
　　眼前的异变，我一时无法从晴天的吐槽中反应过来。
　　「哎！就是有些怪物，在假死时候可能直接出现人形化现象。这种情况在《伊甸园》十分罕见。所以说，这绝对是主人强烈的禽兽电波，影响了系统判定。实在太可怕了！嗯嗯！就是这样。」
　　晴天的小手做着发功状，神情惊奇的说道。
　　在晴天说话期间，怪物的异变也终于完成。只见一只身高一米左右的小萝莉，撅着屁股趴在原来巨蝎的位置。更加邪恶的是，那高高撅起的屁股上，还插着一把长长的斩马刀。模样实在让人看得欲血沸腾啊！
　　哦！人性化的假死怪吗？老子终于真正的摆脱了兽X的命运吗？看着眼前的景象，顿时感觉能够摆脱命运的诅咒，比获得一只宠物更让我欣慰啊！
　　扔了几根胡萝卜给血刀，我迫不及待的跑进土坑里，将小萝莉的身体翻了过来。细瘦的身体、黝黑光亮的皮肤，拥有者黑珍珠般肌肤的小萝莉，却也不是通体全黑，至少那脸庞、前胸、腹部和跨间都是古铜色的健康肤色，一张充满稚气的小脸上，有着一头银丝般的秀发。胸前一对刚刚发育般的突起物，全身无一处不散发着青涩诱人的气息。只是还留在屁股里的斩马刀，让其更增添了一份淫虐的色彩。
　　太邪恶了还是不行地，特别是欺负这种可爱的小萝莉。这么粗的一把斩马刀，玩意把我要收宠的地方给弄坏了可不好。我心情愉悦的从小萝莉的屁股里，把斩马刀抽了出来。
　　看着挂着鲜红血液的刀刃，联想起这可是新鲜出炉的萝莉之血，我不禁有种想要舔上一口的冲动。
　　不行不行！好不容易蓄起来的节操值，可不能因为这种事情而流逝啊！我连忙摇了摇头。却浑然不觉得有这种念头，本身就已经打翻的节操瓶。
　　「唔！」
　　在我抽到的一刹那，地上的小萝莉发出了一声低唔。长长的睫毛颤动着，随后竟睁开的眼睛。醒了！
　　「噎？假死的宠物也能醒过来吗？」
　　原本以为是一场奸尸似的收宠过程，小萝莉一醒，我到好奇起来。心中隐隐还有种惊喜。
　　「不行了！不行了！由于禽兽主人的出现，历史已经迈向了淫乱的未知之路。即使出现虎躯一震，怪物撅着屁股争相待插这种情景，也不是不可能的事情了。」
　　晴天摇着头，显得绝望似的说道。
　　哦！哦！哦！虎躯一震可是只有主角才能具备的技能啊！不过怪物撅着屁股争相待插这种事情，可一点都让人高兴不起来啊。
　　「混蛋！我要杀了你！」
　　好像刚刚破处的小媳妇，小萝莉夹着流血的翘臀，朝我冲了过来。
　　切！哥好歹也练到了8级，连你这种战斗力为5的小萝莉都搞不定，还就真混回去了。一手抵着小萝莉的脑袋，任由她的小手转成车轮，我嬉笑道。
　　不过，小萝莉这种发怒的样子，还真可爱啊！
　　「你这个插屁眼都不敢用肉棒的没屁股杂碎！」
　　好吧！收回我刚才的话！
　　「混蛋！我没屁股是拜谁所赐啊！看来不教训你一下，是永远都不会知道大人世界的恐怖了！」
　　怒火攻心，我拎起小萝莉，狠狠的在她屁股上大了起来。
　　「啊！啊！啊！杂碎、变态、禽兽、咸湿佬、基男！」
　　顿时小萝莉趴在我的腿上大叫了起来。
　　「唔~ ！」
　　叫着叫着，小萝莉的口中，突然发出一声呻吟般的娇呼，小家伙却连忙捂住自己的嘴巴。
　　但这种诱人青涩的呻吟声，又怎么能够逃过我的耳朵，顿时我心中大喜。很有可能这小萝莉体内，还蕴藏这受虐属性啊。
　　「被打屁股也会有感觉吗？真是淫乱的孩子啊！」
　　望着身上的小萝莉，我戏笑道。
　　「没有！绝对没有这种事！」
　　小萝莉的小脸涨得鲜红，银亮的大眼睛里闪烁着泪光，倔强的对我说道。
　　「是吗？那这是什么？」
　　沾了一丝流淌到腿上的粘液，拿到小萝莉的面前，我问道。
　　「那种东西……那种东西不可能是我的！」
　　嘴里虽然强辩着，但铁一样的实事，却已经让小萝莉羞愧难止，眼神中闪烁着惊慌的神情。
　　「还真是个不诚实的孩子。那么这样呢？」
　　小萝莉纤细的身体，让我能够抱着她，也能用手指摸到她胸前的两颗细粒。用力的碾捏着小萝莉的乳头，我问道。
　　「唔！啊……」
　　敏感的乳头受到粗暴的侵袭，小萝莉先是一声痛呼，但随之音调急转而下，变成了带着快感般的低吟。双眼迷离，娇小的身躯瑟瑟发抖，两条小腿紧紧的夹着，从股间竟流出一条水迹。失禁了！
　　「哟！都尿出来了。果然是淫荡的体质啊！」
　　「可恶！我要杀了你！杀了你！你这个咸湿佬！」
　　古铜色的小脸透着嫣红，小萝莉咬着牙恶狠狠的对我说道。
　　「小孩子可是不能说粗话的！晴天，教育一下她，以后该怎么做一个听话的宠物。」
　　我嬉笑着说道。
　　「是！主人！」
　　晴天立刻应道，呼哧呼哧的飞了过来，手里抱着一根比她身体还粗大的东西，定睛一看，原来是那条被血刀斩落下的蝎尾。奇怪的是，那条尾巴居然没有变异或消失。
　　「哼哼！就让我用这条把神器，来好好的教训教训你！看招！曾经捅穿禽兽魔王之臀不会震动的菊残肛裂大棒！」
　　高举着蝎尾，晴天身上出现释放必杀技一般的光芒，高呼道。……总觉得这招必杀技，对我的伤害更大啊！混蛋。
　　「乒！」
　　趁我不备，小萝莉一脚踢在了我的下巴上，一个翻身落在地上。顺手向前一招，娇呼道，「回来吧！我的宝贝——碰到就会中毒的驱魔枪。」
　　听到主人的呼唤般，晴天手中蝎尾飞快的缩小，变成一把冒着绿光的漆黑长枪，飞向小萝莉的手中，顺带连握着长枪的晴天，也被带了过去。
　　好逊的名字啊！把武器的致命要素冠冕堂皇的放在武器名里真的没有问题吗？
　　还有，为什么那么邪恶的长枪，要叫驱魔枪呢？完全没有关系吧！不过话说回来，我更应该担心我的屁股啊！混蛋！鸡鸡离屁股可是很近的，没有中毒吧！
　　「滚开！魔王的走狗，用噪音骚扰勇者的打手A——烦人苍蝇怪。」
　　握住长枪，小萝莉将长枪一挥，立刻又把晴天送往了天际。
　　如同爆种复活过来的勇者，小萝莉身上散发出强大的气势，直起身子低沉的笑道，「哼哼，真是愚蠢的魔王。居然把武器送到了敌人的手中。受死吧！萝莉众的制裁！破邪——咸湿大叔断根踢！」
　　明明嘴里高呼着断子绝孙腿的技能名，但小萝莉却将长枪向我头上砸来。这难道就是传说中分散他人注意力，对对方造成出其不意攻击的招数？不！我更愿意相信的，这是小萝莉在卖萌了。
　　虽然小萝莉的一击气势满满，但是需要再次申明的是，人形化的怪物是没有一丝攻击力的。轻松的接住了小萝莉的长枪，我挖着鼻孔，一脸漠然。
　　「可恶！太小看你了！咸湿魔王大叔！」
　　果断的丢到了好不容易收回的宝具，小萝莉落在地上，一脸不甘心的说道。
　　见天色也不早了，我也懒得计较小丫头的毒舌，准备赶紧收宠睡觉、睡觉收宠。
　　晴天这丫头，完全和小萝莉一个德行，让她帮忙只能添乱。看来要调教小萝莉，还是需要拥有母性体质的咪咪才行。收起血刀，我召出了咪咪，「咪咪！出来！」
　　「主人！」
　　少女出现在我眼前，立刻乖巧的对我唤道。
　　「出现了！魔王的后宫走狗，用胸部使勇者窒息的打手B——淫荡巨奶兽！」
　　小萝莉指着咪咪，大叫道。
　　「哇！主人！」
　　刚刚出来的咪咪，立刻如遭雷劈般，脸色惨白的被石化，随即扑在我怀里，委屈的大哭起来。……还是太小看对方的毒舌了，咪咪在第一回合就完败。
　　「勇者再次打败了魔王的手下淫荡——巨奶兽，不过面前面前的确实更加强大的最终BOSS——咸湿魔王大叔，加油啊！正义的勇者们！预知后……啊！」
　　一击吐槽完败了咪咪，小萝莉神态严峻的说道。却被我的一击棒槌打断，唔，这个长枪还真是意外的好用啊！
　　「给我差不多点。读者们已经等急了！现在老老实实的做我的宠物吧！」
　　一把抓住小萝莉，我将她提了起来。
　　「放开我，你这个变态大叔。」
　　小萝莉在我手上挣扎着。
　　「既然一直叫我变态大叔，我不做出点大叔的本分，不是很对不起这个称呼吗？」
　　抓着小萝莉的两条小腿，我将她倒吊过来。
　　分看两条纤细的小腿，小萝莉的私处立刻出现在我面前。跨间的肤色不想皮肤那么黝黑，私处呈现出古铜般的肤色。微微有些隆起的阴阜上，一条粉红色的裂缝。整个阴阜散发着宛如陶器般晶莹的釉色。
　　鲜美的稚穴，不禁让我将头埋在了其中，大口的舔吸了起来，舌尖翻开紧闭的阴户，划过鲜嫩的花瓣，在那颗细小的米粒上甜食着，口腔不停的吸吮着稚嫩的洞口，想从里面吸吮出花蜜。
　　「呀……变态~ ！色狼……唔……不要舔啊……那种地方……会……会……唔啊……」
　　我手中的两条小腿挣扎着，倒挂着的小萝莉惊叫着，突然只觉得手中的小萝莉，全身一颤，居然从尿孔里飞溅出晶莹的水花，划过一道弧线，源源不绝的洒向草地。
　　「真是淫荡的体质啊！居然这么轻易的就高潮了！舒服吗？」
　　看着身下不停喘息的小萝莉，我笑道。
　　其实刚才小萝莉喷射出来的潮水，也有几滴落在了我口中。只是那潮水并没有一点异味，反而清甜的如泉水一般。这估计也是《伊甸园》的特色之一吧。甘甜的尿液，说不定有些男人会非常愿意畅饮，只是我没有这个嗜好。
　　「怎么……怎么可能会舒服！混蛋！我要杀了你~ ！我一定要杀了你！」
　　小脸潮红，小萝莉仰起头，对我凶横的说道。
　　不过这幅倔强傲娇的表情，在我眼里反而觉得更加可爱。
　　提着小萝莉轻若无物的娇躯，我将她按在咪咪的怀里，对咪咪说道，「抱紧她！别让她动！」
　　「唔！是~ 主人！」
　　胆小的少女有些害怕的望着怀里的小萝莉，最后，还是抵不过我的命令，牢牢的将其抱住，埋入深渊般的乳沟中。
　　「无法呼吸啦！你这个巨奶兽！开放开我！」
　　小萝莉在咪咪的怀中剧烈的挣扎着，只是双手被咪咪牢牢的抱住，只剩下两条小腿乱蹬着。
　　「啊啊……不要动~ ！不要动~ ！主人会生气的！」
　　咪咪慌张的说道。
　　为了能制住这个好动的小萝莉，我只能将她的双腿抓住，强行将其掰开，分成了一字。
　　「要撕开了！疼……疼~ ！」
　　绕是小萝莉的身体极其柔软，被分开双腿，也疼得她大叫道。
　　「呵呵！一会还有你更疼的时候！」
　　我笑着将装备收起，露出坚挺的肉棒。
　　准备攻入那稚嫩的幼穴。
　　「啊……居然干把我打飞！天诛！」
　　一声尖叫从天而将，某只飞往天际的小精灵，终于归为，化作一道流星，飞踢在小萝莉的腹部。
　　「噗！」
　　强大的冲击，使小萝莉的腹部凹陷了下去。内脏受到挤压，小嘴里顿时吐出一片水花，同时那细小的阴户中也被挤射出一道水流。
　　「哼哼！知道我的厉害了吧？」
　　抱着胸，晴天得意洋洋的说道。
　　「笨蛋！玩意死了怎么办！」
　　一击手刀敲在晴天的头上，我大骂道。
　　「唔~ ！好疼啊！白痴主人！《伊甸园》里的宠物为了迎合玩家的各种嗜好，在收宠和玩乐期间，只要不是断头、开膛之类的致命伤，是绝对不会死的！所以！安心的发泄你的兽欲吧！」
　　晴天抱着头，大叫道。
　　「原来如此！」
　　我摸着下巴，点头道。
　　「那么！我要开动咯！」
　　双手合十，晴天对着小萝莉的娇躯微微一摆，朝她的下身飞去。
　　「你要干什么？」
　　我一把抓住晴天的翅膀，问道。
　　「啊！放开我！不是说好了带我一起玩的吗？这么鲜嫩的小萝莉。我当然要尝一尝！」
　　晴天挣扎着说道。
　　拜托！你本身就是一只萝莉好不好？没有资格评论别人！还有不要用这种大叔的口气抢我的台词啊！
　　「不行！下半身是我的！上半身归你！」
　　在小萝莉的腹部一划，我将她所有权割分了。
　　「上面一点都不好玩！你这个下半身主人！」
　　晴天抗议道。
　　「不想要的话，那就连上半身都没有了！」
　　我摆出了美帝XX义式的强横，说道。
　　「唔！算了，有种比没好。不过你的武器借我！」
　　想了想，晴天只能妥协，对我伸出小手说道。……靠~ ！这丫头的内心到底是什么样的存在啊！居然还能想到我的那把新手武器。无奈，我只能将按摩棒递给了她。
　　「哼哼！小美人！大爷来了！」
　　抱着不停扭动的按摩棒，晴天露出了一脸淫色，奸笑道。
　　真TMD遇宠不淑啊！见到晴天的色相，我顿时觉得我真TMD纯洁。
　　「你们这群混蛋！我一定要杀了你们！」
　　还没从晴天的那一脚中恢复过来的小萝莉，咬着牙虚弱的说道。
　　「哈哈！现在还嘴硬，一会有你求饶的时候。让你尝尝大爷的厉害！」
　　抱着按摩棒，晴天在小萝莉乳尖轻戳着。
　　这时，我也懒得再去理会胡闹的晴天。挺着肉棒，顶在了小萝莉的洞口。虽然经过我口水的湿润，但狭小的洞门依然十分狭隘，肉棒根本无法进入其中，只有小半个龟头，被阴阜包裹着。让人觉得如果真的捅进去，是否会将这么娇小的躯体给撕碎。
　　「啊……拿出来……疼……好疼啊！」
　　即使只有半个龟头顶在洞口外，那撕痛依然让小萝莉大叫了起来。身体挣扎的也更加激烈。
　　不行啊！已经到极限了。肉棒前的小洞完全紧闭着，根本无法捅开。我不由的有些着急。把自己的肉棒缩小，那是不可能的。所以还得在这只萝莉身上想办法。
　　想到这里，我突然记起这只萝莉还有些受虐的体质。于是，我的手摸到了小萝莉的洞口，找到了那颗米粒般大笑的阴蒂，两只手指捏着它，渐渐的用力挤压了起来。
　　「唔~ ！啊……」
　　果然，我一捏她的阴蒂，小萝莉便全身僵硬了起来，身体微微的颤抖，回应着我的动作。
　　「果然是淫荡的体质，这么粗暴居然还有快感。」
　　继续挤捏着阴蒂，我说道。
　　「不可能……这种事……唔……是不可能有……感觉的！」
　　强忍的下体疼痛的快感，小萝莉倔强的说道。
　　「嘴里说没有，身体可是很诚实的哦！你看！乳头都硬了。」
　　欺捏着阴核，我的手向小萝莉发硬涨起的乳头上摸去。
　　「这里是我的！不许碰！」
　　随之我刚一伸手，晴天立刻跳了起来，如同守护领地的雌兽般，大叫道。
　　切！不碰就不碰！我碰你总行了吧。说着我的手指便捏住了晴天的屁股，拇指在晴天的阴阜上轻轻的搓揉起来，也不指望能搓出什么感觉来，就像戏弄一下这个小家伙。
　　「啊！犯规……这样是犯规的！」
　　一声春吟，晴天顿时娇呼道。
　　我一边搓揉着晴天的下体，一边将她提到了小萝莉刚刚发育的胸脯上，将她的小嘴对着那颗葡萄籽似的乳头，放了下去。
　　「唔……啊呼……」
　　对于成人来说极为细小的乳头，在晴天口中却是庞然大物，小丫头含着坚硬的乳头，含糊的叫道。
　　然而她口中的犬牙却再次发挥奇效，尖锐的牙尖瞬间刺破了粉嫩的稚乳，一丝鲜红从乳头上流落下来。
　　「唔……」
　　乳尖上的刺痛让小萝莉的身体更加僵硬，呻吟般的低呼道。
　　玩弄的两只萝莉的阴部，我的肉棒却无处容身，想了想还是先找个地方安置一下它。于是我移动了一下肉棒，将龟头对准了下方咪咪的肉洞。
　　淫靡的气氛其实早让少女心里泛起了涟漪，饥痒的感觉在下身弥漫，折磨得少女的阴户里不停的流出晶莹的水迹。
　　「唔……」
　　肉棒一插即入，让少女顿时发出一声满足的欢叫。
　　飞快的抽插着少女的阴户，享受着肉壁的挤压和按摩。我放开了晴天，仍有她在少女的胸脯上撕咬戏耍。手指粗暴的抠捏着小萝莉的阴蒂，刺激着她的情欲。
　　此时，小萝莉的肉穴里已经开始分泌出淫液。
　　不过还不够啊，摸了一下小萝莉的阴道口，哪里依然紧缩着，尚未张开。我继续加大着手上的力度。另一只手却攀向了小萝莉的股间。
　　玉臀瘦小平坦，里面充满了骨感。手指顺着股沟，立刻找到了那对更为细小的菊门。好在菊门虽然细小，但是比阴道更富弹性。随着手指的挤压，洞口立刻凹陷了下去。
　　「那里……那里不行……拿开……快把手拿开……」
　　似乎触动了某个开关，原本有些迷糊的小萝莉，惊叫了起来。
　　而她的惊叫，却成了我的催动剂。手指继续加大了力度。「啵」一声轻响，手指破开紧缩的洞口，插进了小萝莉的肛门。
　　「啊……会死的……那里……那里……会死的！」
　　即使在怎么折磨她，都十分强硬的小萝莉，这次却发出了哀求般的呼喊声。
　　但她越是哀叫我却越是兴奋，手指在肛门里扭转，弯曲，指尖用力的刮弄着小萝莉的肠壁。
　　「呀……」
　　尖叫着的小萝莉，双腿绷得僵直。被欺负着的阴道里，顿时再次喷射出一道水花。
　　这具身体还真TMD极品，不过喜欢受虐，而且极其敏感。光是前戏，就让她有了两次小高潮。我不由的暗叹道。
　　「唔……哈啊……哈……给我……」
　　喘息着的小萝莉，胸口剧烈的起伏着，却拱起了身，抓着我的手臂，轻呼道。
　　「什么？」
　　我似乎听到了什么不得了的话，顿时问道。这只傲娇强硬的萝莉，居然还会主动找我讨要？
　　「给我……给我~ 肉棒……」
　　小萝莉满脸通红，香汗布满的额头，剧烈的喘息着说道。
　　看来没有听错啊。无论怎么折磨都十分强硬的小家伙，居然只是手指插入肛门，就屈服了？我不禁想到，难道这只萝莉还有肛交癖？
　　为了确认心中的答案，我追问道，「哪里想要呢？小穴？还是屁股？」
　　「屁股……给我……把肉棒插到屁股里……快点……唔……」
　　神情亢奋的小萝莉，说道。
　　「真是让人受不了啊！居然还有喜欢肛交的小萝莉。」
　　我长叹道。敏感却又喜欢肛交、受辱的傲娇萝莉，这是何等强大属性的融合啊！《伊甸园》不愧是个淫欲的世界，居然能设计出这样的宠物。
　　「给我大声一点，听不清楚啊！」
　　既然是受虐的体质，我继续对小萝莉羞辱道。
　　「肉棒……我的屁股里想要你的大肉棒！请把肉棒插进我淫荡的屁股里！啊……」
　　被肛门里的手指刺激得情欲高涨的萝莉，顿时大叫道。而说出这么耻辱的话，却让小萝莉神情更加亢奋，迷离的眼睛里布满了雾气，脸色潮红，喘息着大张的小嘴里，几次口水已经挂在了唇角。
　　「真是不知廉耻的孩子。那就满足你吧！」
　　抽出了手指，我将肉棒从咪咪的淫穴里拔了出来。顿时引起少女一声不满的低呼，不过这时我也管不了这些。
　　双手抓住小萝莉的腰腹，肉冠对着她的屁眼，我续集了全身的力气，将肉棒推注了过去。
　　「唔啊……」
　　终于得偿所愿的小萝莉发出一声满足的娇呼。
　　喜欢肛交的小萝莉，有着一个极品的肛门。洞口不想咪咪那般会紧勒住肉棒，反而会主动的向我敞开。而进入之后，里面的狭隘、挤压却比咪咪的后庭更加强烈。紧紧的套着肉棒，肠壁如有生命般蠕动着，带着波浪般的起伏，按摩着棒体，而前方更是无底洞一般，一开一合的推动着肉棒，让人直想进到最深处去探个究竟。
　　「涨……好涨……屁股里还舒服~ ！动……动啊！」
　　似乎不满足于简简单单的插入，小萝莉扭动着小屁股，要求道。
　　「真是个难伺候的家伙。如果想要就给我大声清楚！」
　　我显得「不耐烦」的说道。
　　「啊……插……用肉棒插我的屁股~ ！插起来~ ！用力……插！把我插坏吧！」
　　小萝莉仰着头，一头银丝铺洒在咪咪的胸脯上，大声的说道。
　　小萝莉直到里的美妙让我再也无法忍耐，抓着她的腰腹，还是挺进起来。小巧的肛门极其紧凑，紧夹着我的肉棒，给我带来无比的快感。
　　「喜欢吗？」
　　我一边抽插着，一边问道。
　　「喜欢……好喜欢~ ！屁股的洞洞……屁股的洞洞被插进来的感觉……好喜欢……快点……再快点……」
　　小脑袋摇摆着，带着满头的银丝在空中飞舞，小萝莉大叫着。
　　「唔……要射了！」
　　抽插了一阵，肛门里的快感，让我难以遏止发泄的欲望，顿时吼道。
　　「啊哈……射吧~ ！在我的屁股里……把精液灌进我的屁股洞里。」
　　小萝莉迎合着我叫道。
　　「要来了！」
　　一声低吼，我的精关送脱，浓郁的精液如潮水般喷涌了出去。
　　「好烫……咿啊……精子出来了！都灌进屁股里了……唔唔……啊……」
　　显得歇斯底里的小萝莉，顿时也跟着我的吼叫，大声的呼喊起来。
　　只见小萝莉激昂的仰着头，全身一阵阵的抽搐。肛门里飞快的收缩，壁肉紧勒着我的肉棒，终于也跟着到达了高潮。这时，紧缩的肠道几乎要将我的肉棒架成肉泥。
　　「叮！玩家捕获密林守护者成功！宠物数据生成中！」
　　「判定智力：中级。宠物名生成——守护之刺。请问是否修改！」
　　「修改，宠物名——琳！」
　　守护之刺什么的也太中二了，再说了，《伊甸园》的操控系统是呼叫式的，如果以后每次召唤或释放宠物技能，都要叫上一边「守护之刺」，我就真成小智了。而且从战斗角度来讲，一个字的名字绝对比四个字的更加快捷，我可不想还没等我喊完宠物名，对方的宠物就已经发动了攻击。
　　「宠物名修改成功！宠物出现装备形态，请选择武器、防具、饰品！」
　　「饰品！」
　　「数据生成完毕。」
　　……刚才那两个字不是我喊的，因为我当时还在考虑，武器或防具哪一个更合适，饰品一直都不再我的考虑范围内。
　　因此，喊出「饰品」两字的罪魁祸首，正是新收的这只宠物——琳。
　　坑爹啊！为什么宠物自己能决定自己的装备形态？老子顿时有种想掀桌的冲动。
　　「唔~ ！变态魔王大叔，你难道想用我去捅那些恶心的怪物屁股？还是想要我这么柔弱的少女为你这种咸湿魔王抵挡伤害？」
　　刚刚从高潮的余韵中清醒过来，小萝莉又恢复了之前凶横的神情，只是口角、眼角的水迹，为之前的激情留下了证据。
　　话虽这么说没错，但是一直叫着「杀了你！杀了你！」
　　的家伙，跟「柔弱」完全是没有关系啊！还有，总觉得她这句话里对我的吐槽意味更浓一些！
　　高潮过后，小萝莉的肠道终于有恢复弹性，我的肉棒也总算从里面解脱了出来，不禁让我大大的松了一口气。
　　「不错嘛！这种东西！居然会让我这么舒服！」
　　挣脱了咪咪的束缚，琳将身上的晴天扔到了咪咪身上，直起了身，伸出一只粉嫩的小脚轻踩着我的肉棒，说道。
　　唔~ ！好爽啊！琳的身体虽然细瘦露骨。但让人意外的是，一双小脚却充满了肉感，极其嫩滑。踩在我的肉棒上，让人精神为止一顿。
　　不！我绝对不承认，自己有喜欢踩踏这种癖好。但是真的好爽啊！可恶！无论我心里怎么挣扎，但依然难逃肉棒上传来的阵阵快感，「不错！这根东西从现在开始，被我征收了。那么以后就担负起你身为主人的使命，好好的满足我吧！哦活活活活！」
　　小萝莉如同女王般宣告道。
　　「啊！气死我了！竟敢把我扔掉！」
　　从咪咪身上跳了起来，晴天大叫道，「我的！这是主人的肉棒是我的！」
　　「唔……姐姐！咪咪也想要！」
　　起先浅尝过插穴快感的少女，也弱弱的说道。
　　「滚开！刚才让你偷袭得逞，我还没有教训你！现在给我乖乖的呆着，不然杀了你！」
　　伸手召过自己的长枪，琳将枪头指着晴天，怒吼道。
　　被小萝莉一威胁，抱着按摩棒的晴天一时居然没有反应过来。
　　「很好！现在，你就好好的服侍我吧！」
　　以为晴天已经服软，小萝莉扭过头，低下身来，搓弄着我的肉棒，说道。
　　「啊……不许抢我的肉棒！」
　　终于反应过来的晴天，立刻飞扑到我的肉棒上，紧紧的抱着说道。
　　「姐姐！我也想要！」
　　「哼！你爱抱就抱着吧！」
　　无视抢占先机的晴天，小萝莉转过了身，翘起小屁股，将肉棒对准自己的肛门，缓缓的做了下去。
　　「唔！我的~ ！不许用……这是我的~ ！啊……」
　　晴天的声音顿时淹没在小萝莉的臀下。
　　「我也想要……」
　　咪咪的声音，也被小萝莉紧跟着响起的高呼给淹没。
　　「其实……这时我的……唔！」
　　某男的声音，被所有的声音给淹没。
　　混蛋！到底谁是主人！谁是主角啊！这个声音，被所有的一切一切给淹没。
    ——————————————————————————————————————————————————————————
    前一帖里还真有不少老读者的回复。呵呵，欣慰啊！感觉玄幻系的题材能有朋友喜欢还真不容易。接受“知J致B”兄弟的建议，减少了文中的数据类资料，让大家能够看得舒服些。SIS文区的氛围真不错。
　　帅呆大人的书也看过，不过对于H文，我一般都喜欢找有“……”
　　的段落来看。好吧！算我淫荡了。还有就是后面几个回复里的兄弟也说了，这本书里感觉有七娘的身影。没错，最近是在追七娘的书，而且超喜欢。所以不知不觉被他影响了。要说被七娘找上门来，我表示热烈欢迎——求插入！能帮我铺下剧情的话，就真省我不少事了。娃哈哈哈。不过这位压秒帝估计在他的书完结前，很难有挖新坑的能力了。
　　其实除了七娘的书，我还在追另一本。有人能猜到吗？猜中有奖哦。奖励就是成为文中被轰杀的，主角成长之路上的垫脚石。
　　老读者应该已经看出来了。为了丰满剧情和角色，我将本来两章的新手村内容，拓展到6章左右。创建剧情坑爹啊！描写床戏坑爹啊！躲在角落里码不敢见人的H文更加坑爹啊！
    ————————————————————————————————————————————————————————————
    主角近期属性数据，喜欢的可以看下，不喜欢的就跳过吧。其实也是为了给自己留个醒，别搞得当初那样写到最后，连主角的等级都忘了。
　　等级：8经验值：3760/9610生命值：84/84体力值：66/66血脉值：24/24力量：35体质：33敏捷：50血脉：12可分配点数：20攻击力：62-112防御力：51-53技能：1、菊爆：被动技能。对目标肛门进行攻击时发动，造成130%基本伤害，10%几率造成双倍伤害。熟练度327/500。
　　2、识药术：能够识别药材，并从怪物身上获取药材。
　　3、制药术：初级，能够利用一种初级主药、一种初级辅药，制成药剂。熟练度：112/1000装备：斩马刀：要求力量25 敏捷5 攻击力7-47     耐久度50色狼的撕咬：护腕。要求力量4，  增加10-20攻击力。
　　蛇皮软靴：鞋子。  防御力10-10  敏捷+5新手布衣：防御力5-5新手长裤：防御力4-4
    ————————————————————————————
    外挂：引导精灵辅助攻击力：22-22（毒属性攻击力10，来自毒蛇的獠牙。
　　辅助防御力：无技能：喋喋不休。性格开朗的小精灵总有说不完的话，如果遇上喜欢聊天的原住民，说不定能从他们身上获得意外的信息。但是如果是严肃的老白白，可能会惹恼他们哦！


第05章
    阳光明媚的早晨，春和日丽的。一整天的激烈战斗，加上一整夜的狂欢，让我身心疲惫。昨晚到底做了几次已经不记得了。模糊的记忆力中，我在琳的屁股里，就射了不少于三次，还有被晴天和琳用口舌、手脚弄射过一次，最后又在满脸幽怨委屈的咪咪身上泄了两次。之后，我便没有记忆了。（体力值归零，差点没挂掉。
　　这么算下来，我真的已经变成了种马男！以后就叫我「一夜七次郎」吧！
　　再次验证了打炮真TMD是体力活的实事。我的腰、背、鸡鸡，都已经木有感觉了！全身的酸痛，让我现在只想睡个懒觉。
　　《伊甸园》的战斗虽然残酷了一些，不过环境却十分舒适，即使躺在野外的草地上睡觉，也跟在打了38度的空调房间一样，暖洋洋的不会让人感觉一丝不适。不过，我还是被吵醒了。
　　「告诉你！这里都由我来安排！」
　　「你能安排什么？」
　　哦哦哦！大清早的，晴天就开始调教新入门的小妾了，不过貌似对方不是咪咪那种逆来顺受的主，调教过程遭到反击。于是，我准备装睡听好戏。
　　「唔！」
　　琳的一句话，瞬间便命中要害，晴天暂败。不过却立刻气势满满的回击道，「端茶倒水擦地做饭暖床侍寝，我都能安排她来做！」
　　那个「她」自然是食物链最底层的咪咪。不过，只是命令别人做事，有什么好得意的啊！你这个笨蛋吉祥物……
　　「没有你，那只巨乳兽一样会做。你的存在价值呢？」
　　说得好！我在心里比出了大拇指。
　　「唔！」
　　晴天二次受伤。
　　「啊……你这只没毛没胸喜欢屁股的变态萝莉，有什么好得意的！」
　　怒气蓄积，晴天发必杀了。
　　「哼哼哼哼。」
　　琳重创，蓄积怒气，发出阴沉的笑声，「既然你这么想死，那我就成全你把。」
　　「啊~ 啊~ ！晴天姐姐，琳姐姐！不要~ 不要吵架！」
　　被欺压洗脑，接受命运的二妇——咪咪，弱势介入。
　　「一边呆着去，奶牛女！」
　　「滚开！巨乳兽！」
　　「唔唔……」
　　少女一回合双杀OK！可怜的二妇啊，别担心，主人永远都会疼你的。大不了我带着你私奔得了……话说，作为家主的我，为什么要想到私奔啊！混蛋。
　　「就让你尝尝作为主人第一只宠物的厉害吧！」
　　「所谓的第一只、第一个什么的，永远都是被抛弃的代名词！你统治这个家庭的时代已经过去了。现在是我做主的时候了！」
　　感觉有点像原本有着森严等级秩序的大家族里，突然跑进一个颠覆传统的女主角的味道。争夺主母地位战争逐渐升级。
　　「好胆！来啊！家法伺候。看我沾染了主人智商的獠牙！」
　　明明是在叫人，可为什么动手的还是自己？看来这个大家族已经人丁并不兴旺啊！好可怜的现任大妇。
　　「你这扑街的废材，要战便战。今天我便要逆天，将你轰杀至渣！给我败吧！
　　穿透过搞基魔王大叔屁股的碰到就中毒驱魔枪！「因为捅过我的屁股，所以已经变成加强版的长枪了吗？这么长的名字，也亏她能一口气念完。
　　等一下！我了个操，这回我算真明白，什么叫做躺着也能中枪了。这两人TMD哪是在对战啊！简直是在群殴我的节操啊！
　　「给我差不多点！你们两个笨蛋！」
　　从地上跳起，本来想在两人头上各赏一击手刀，不过眼前的一幕，却让我一时下不了手。
　　只见晴天死命的咬着琳的枪头，不肯松口。而琳却像枪尖沾上了什么恶心的东西，用力的上下甩着。
　　明明是在说着黑话互相毒舌的两女，却上演着这么一幕萌剧。我顿时被萌到了。
　　不过，本就已经有搞基病毒的剧毒驱魔枪，又染了晴天獠牙上我的智商。貌似已经变成一把很不得了的神器了！拿去挑战巫妖王的话，马上让对方陷入中毒、求后入、笨蛋等负面状态。应该能轻松推到吧。
　　一点都高兴不起来啊！混蛋。我蹲在地上画起了圈圈。
　　总之，在将两个丫头天诛一次后，这场家庭伦理剧总算是消停下来。不过从两人互不对眼的神情来看，后续故事还可能继续展开。
　　昨天光顾着OOXX，也没空查看琳的属性，遏止了两人的争闹，我打开了琳的属性表。
　　密林守护者——琳。绿色品质；昆虫，杂食类；等级15；成长性8。
　　天赋：大型躯体（体质转换效果翻倍）；坚硬的躯壳（防御力3倍）；密林生物（森林地形所有属性增加20%）技能：地行（可在地面下移动，移动速度增加4倍。技能冷却时间1分钟）穿刺（被动技能，攻击时，有30% 几率无视目标防御值。
　　毒刺（被动技能，使用尾刺进行攻击时，有20% 几率使目标中毒。
　　横扫（使用蝎尾对后方5米范围内目标进行攻击，造成目标70% 攻击力伤害。
　　忠诚度：60；装备：碰到就中毒的蝎尾（还真TMD有这么中二的装备名啊！；可变化形态：原生形态、人类形态、装备形态。
　　装备形态：毒素之漆黑的勾玉，项链。增加50点毒属性伤害；体质加10；10% 无视目标防御力。
　　绿色品质！15级！8成长！高攻高防！三天赋！四技能！琳无与伦比的属性已经让我惊讶得说不出话来。如果不是等级差距，我敢肯定琳将远远超越血刀。
　　误打误撞下，居然让我收获了这么一只极品宠物。
　　回想起昨晚的战斗，如果不是血刀及时出手，我真难在这样强大的怪物手下，留住小命。
　　有了一只强势宠物的加入，我的战斗力翻了一倍。唯一遗憾的是，琳现在的忠诚度不高。按照晴天的说法，不到70的忠诚度，无法命令她释放技能。不过，有那么强悍的物理攻击输出，也足够应付我在新手村期间的战斗了。
　　「哟！魔王大叔！我的肚子饿了！」
　　支着手中的长枪，琳一副命令似的口吻，说道。
　　小萝莉高傲的性格也实在让我头疼，以前就在动画里见过这样的萝莉。让我一时也找不到克制的办法。从包裹里将所有的饲料取了出来，摆在小萝莉的面前，说道，「爱吃什么自己挑吧！」
　　「居然让高贵的我，吃这些垃圾食物。想死吗？」
　　用长枪挑拨着饲料堆，琳不满的说道。
　　「不爱吃就饿死算了！这样世界就清净了！」
　　未能在主母争夺战中取得胜利的晴天，抱着胸气鼓鼓的说道。
　　「我能吃了她吗？」
　　琳的额头青筋暴起，用枪指着晴天问道。
　　「啊！主人救命！」
　　小丫头顿时吓得躲到了我背后，露出一个小脑袋，对琳说道，「吃精灵的是坏孩子，会变笨蛋的。」
　　这是在卖萌吗？但是，如果食用某种食物会变笨蛋的话，那本身就是对食物的吐槽啊！你这个白痴！
　　「不行！」
　　虽然不能确定对方是否在开玩笑，不过我还是在胸口比了个叉，说道。
　　「切！勉为其难的对付下吧！」
　　叹了个口气，小萝莉用长枪挑起一根胡萝卜，嘎吱嘎吱的啃了起来。
　　胡萝卜！又见胡萝卜！主妇之宝果然无敌！胡萝卜的库存已经开始不足了啊！
　　我长叹道。
　　「主人！今天的牛奶！」
　　这时咪咪低着头，将一瓶牛奶递给了我。小脸上的潮红已经满布到了脖颈上。
　　哦！今天的奶已经挤完了吗？好可惜啊！错过了精彩的一幕。
　　正要将尚带余温的牛奶一口饮尽，我的眼前却突然闪过一黑光，奶瓶瞬间被击飞。黑芒在我的脖子上划出一条血丝，又在空中一转，轻轻的一击奶瓶。两者立刻落到了琳的手中。
　　「混蛋！会死人的！」
　　望着一口将牛奶喝完的少女，我捂着脖子大叫道。老子的早餐啊！
　　「呼哈~ ！不错，以后这对胸部也归我了！」
　　一声满足的长叹，小萝莉伸出可爱的红舌，舔了舔嘴角，望着咪咪的巨乳说道。
　　吓得少女连忙捂住了胸口，全身瑟瑟发抖。不过细小的手臂根本遮盖不了巨大的胸脯，两条手臂陷进了乳房里。
　　混蛋！不但抢了我的早餐，还没收了我的乳房，外加连我的鸡鸡也被她征用。
　　你是军阀恶霸吗？
　　军爷！给条活路啊！我OTZ了！
　　早餐没了，我只能饿着肚子上路打妖怪。其中的凄惨，不亚于被逼赶上战场的壮丁。我已经对这个世界绝望了。
　　抗着斩马刀，我身后跟着耍着长枪的琳、活泼爱闹的晴天、文弱善良的咪咪和憨厚的魔狼王。我突然有种师徒四人的既视感。这种搭配放在倭族自治区，也能弄出一部H动画来。
　　角色分配上，琳应该是那只猴子，咪咪是柔弱的师傅、魔狼王大概能演个三师弟，晴天的话二师兄和小龙女之间都可以选一下。……问题来了。那我该演啥？留下的选择只有晴天演小龙女，我演二师兄；晴天演二师兄我演……马！我又OTZ了。
　　「魔王大叔怎么了？」
　　看着本来就精神不佳的我，突然整个人陷入了一边灰暗之中，琳好奇的说道。
　　「安啦！笨蛋主人每天都有这么几小时的失意时间。不用管他，一会就好。」
　　晴天望了一眼，习以为常的说道，「不过，如果你之前对他有什么不满的话，可以趁现在揍他一顿。他不会知道的。」
　　「哦！」
　　琳大悟道。
　　「混蛋！别再人家失意的时候，还说这么过分的话！我已经听到了。还有你，把插在我屁股上的枪拔出来啊！」
　　「看，好了！」
　　「切！这么快！」
　　在广袤的大草原上，一群漫不经心的昆虫正低着头吃草，它们活泼又聪明，它们调皮有灵敏，它们自由自在生活在那草你马戈壁，它们善良勇敢互相关心……可是，有一群陌生人突然闯入了它们的生活，它们只能齐心协力开动脑筋打败了河蟹……
　　「混蛋！为什么赵X祥的解说里突然插进了草泥马之歌啊！还有快点帮忙啊！」
　　我挥动着手中的斩马刀，奋力的与一只巨型蟑螂厮杀着。闯入者A，玩家，悲剧帝，好女色。
　　「吼~ ！」
　　魔狼王一声怒吼，利爪撕开了一只巨型蚂蚁的腹部。闯入者B，狼人，忠厚老实，智力与楼上同等。
　　「哎呀呀！我才不要咬这么恶心的怪物。」
　　晴天摆着手，说道。围观者A，精灵，喜爱的食物：精液，不喜欢的东西：围观者B。
　　「连这么垃圾的怪物都对付不了。大叔你的身体行不行啊？」
　　柱着长枪，琳打着哈气说道。围观者B，萝莉，人类形态，无攻无防。喜欢的体位：女上位，喜欢的插入点：屁股。
　　「别给我说风凉话啊！不是说50以上的忠诚度，宠物就能协助作战吗？」
　　一刀刺穿了蟑螂的头部，我怒吼道，「还有，别给我在后面乱解说啊！」
　　「切！我为什么要帮助魔王大叔征服世界？」
　　萝莉不屑道。
　　「啊啦！50以上的忠诚会协助作战，只是针对低级智力的宠物而言。中级以上智力的宠物，就需要主人和它们沟通，至于是否服从完全看宠物心情的。难道我没说吗？」
　　晴天歪着头，一脸无辜的说道。
　　「根本没说啊！你这个笨蛋！」
　　我再次被这只吉祥物给耍了。
　　一刀「菊爆」刺穿了蚂蚁怪的屁股，怪物终于不支倒地。眼前的危机总算化解。
　　任务中的哥布林队长，出没的地点是昆虫草原。顾名思义这里当然遍布着许多昆虫类型的怪物。
　　这里的昆虫移动范围非常大，每次移动距离就有五十米左右，而且也不是在固定的范围内活动。同时，它们的戒备范围也很大。因此一不小心，就会被三四只怪物围上。
　　本来刚收了琳这只强力宠物，正欣喜若狂的想要让她帮我杀怪练级。谁知这萝莉一句「不干」，让我憋成了囧脸。一路下来，虽然杀了不少怪，但也把我累个半死。
　　「主人！快看。哟！恶灵退散！魂兮归去！」
　　晴天从一口木箱子里取出一对翅膀，拿在手上跳着驱鬼舞，念着乱七八糟的词句对我说道。
　　这对翅膀，应该是我刚才杀得一只蜻蜓怪掉落的。
　　「那我就不客气了！」
　　玩了一阵，小丫头将薄薄的虫翼叠成了汉堡形状，张开小嘴，说道。
　　「给我！」
　　琳的长枪一闪，堵住了晴天的小嘴，说道。
　　「呜呜呜……呜呜呜~ ！」
　　口粮被抢，小嘴被堵，晴天顿时张牙舞爪的大叫起来。
　　「给我装备上！」
　　夺过晴天的口粮，小萝莉将虫翼递给了我。
　　蜻蜓的羽翼：宠物装备，赋予宠物低空飞行能力，每次飞行持续10秒。限昆虫类装备使用。
　　「你想要？」
　　看了一眼虫翼的资料，我对琳问道。
　　「嗯！早就想试试飞起来的感觉了。」
　　小萝莉点了点头说道。
　　「我的！我的！」
　　终于挣脱了枪头，晴天向我扑了过来。
　　「哎！可惜了。你又不帮我战斗，有再多装备也是浪费啊！」
　　我一手挡着乱舞的晴天，一手提着虫翼道。
　　「可恶！好吧，既然你这么真心诚意的恳求我，我就勉为其难的出手帮一下你这个魔王大叔。不过我战斗的时间，每天不超过这个数。」
　　小萝莉超过伸出三根粉嫩的手指，说道。
　　三是什么意思？三次？三小时？你大爷的不会是三分钟吧，你当自己是凹凸曼啊！
　　「至少这个数。」
　　我立刻伸出了十根手指，讨价还价道。不管怎么样，这么强力的宠物，战斗时间当然多多益善。
　　「不行，三秒已经是极限了。」
　　「哐！」
　　我直接倒地，「你妈逼三秒钟能干啥？老子打个炮也用不着这时间！
　　不对！老子打个炮也就这时间！也不对！老子打个炮也比这久……「我凌乱了。
　　「好吧！看你这么可怜，就勉强再加一秒。」
　　小萝莉怜悯道。
　　「没八小时免谈！」
　　不给这只萝莉点颜色，她还真当自己是大小姐了。我瞪着眼说道。
　　「儿童工作八小时是犯法的！还有，八小时都用来战斗的话，我哪有时间戏弄你这个魔王大叔！」
　　萝莉义正言辞的说道。
　　「别把这样恶劣的想法说得这么理所当然啊，你这个过期儿童！」
　　我癫狂了。
　　「没错！不许欺负主人！」
　　晴天张开手臂，挡在我身前说道。
　　虽然小丫头的话里，隐隐包含着对我的吐槽。但是，我依然心生感激，不愧是大妇、不愧是主母、不愧是我第一只宠物！内心深处果然还是偏护着我这个主人的啊！
　　「而且，只有我才能戏弄主人，不许抢。」
　　插着腰，晴天一副不容争辩的说道。……收回之前的话，这只吉祥物，果然是死对头派来整我的。
　　「切！还真麻烦！」
　　小萝莉撇过了头去。
　　经过一阵讨价还价，我终于和两个萝莉达成了协议。琳的每天出手时间，订为了两小时。琳获得了咪咪所产牛奶的食用权，外加我肉棒的两小时使用权；作为赔偿晴天的食物损失，晴天包揽了所有的宝箱开启权、咪咪乳房的使用权和我新手武器的使用权。至于以后获得的宠物道具、饲料，也必须经过她俩的筛选之后，才能归我所有。一份丧权辱主的协议，就在这风景秀丽的大草原下被签订。
　　从此某悲剧帝便陷入了受列强压迫的黑暗时代。
　　小萝莉如愿以偿的获得了蜻蜓的羽翼，一件几乎透明的薄纱披裹在她玲珑的娇躯上——好似一件情趣内衣，肉体依然呈现的凌厉精致，这件似无似有的薄纱反而让她增添了一份朦胧的诱惑感。顿时，我的心里兽欲又起。
　　不过，10级的考验还在紧逼着我，让我没有时间在去浪费，强忍下心中的欲火，提刀继续杀怪练级。
　　琳的加入，让我的练级速度提升了数倍。强大的密林守护者，即使未在它最有利的森林类环境内，依然展现出了强悍的实力。坚硬的躯壳、巨大的螯足、致命的蝎尾，在昆虫草原里如入无人之境，一路杀去所向披靡。
　　接近中午时，我的等级终于突破到了9级，离10级只有一步之遥。不过，这一步却是天险鸿沟般的距离——19530经验值。看着让我癫狂的经验数，顿时感觉有点喘不过气来。
　　「2万的经验值，别人是怎么到10级的？」
　　看着这数字，我不禁对晴天问道。
　　总所周知两天下来，我没有一刻偷懒过。加上连番奇遇，才让能勉强到现在到达9级，很难想象其他玩家，没有我这样强力宠物的协助，怎么能在3天内练到10级！
　　「哎呀呀！主要是主人你生不逢时啦！别人都是三五成群的进入《伊甸园》的，他们可以组队练级，组队杀怪。虽然经验值会被分成，但是换算下来，效率依然是单人练级的好几倍。只要不偷懒，三天之内到达10级绝对没有问题。」
　　晴天说道。
　　「我靠！敢情倒霉的就我一人。」
　　我想掀桌了，NND别人都是组团穿越，还享受团购优惠。我却只能单干！
　　「还有你，现在不打怪了，给我变回来！」
　　我指着依然处于原生形态的琳说道。
　　「切，被看穿了吗？」
　　慢慢的从巨蝎变回萝莉，琳啐了一口道。
　　妈的，本来琳的两小时战斗时间，就按原生形态时间来计算。这萝莉，还想利用空闲时的原生形态来消耗时间。
　　「好了，现在来安排下任务。」
　　时间紧迫，我也不敢再和她们胡闹，对着两个丫头说道。
　　「哥布林团长还没找到。获得这笔任务经验能大大节省我的时间，所以必须把它找出来。」
　　我想了想道，「所以接下来的时间这样安排，我们分头行动，我和魔狼王负责杀怪继续练级；晴天和琳尽可能的在最大范围内搜索。琳，把你遇到的怪全部清掉，如果今天约定的协战时间不够，就透支一下明后天的协战时间吧。」
　　自从进入昆虫草原后，任务笔记里的指示也消失了。要在这么一片茫茫草原里，寻找怪物，无疑是大海捞针。我只能尽量的将搜索范围扩大。
　　「切！区区魔王大叔也敢命令我，既然约定好了就不能反悔，透支是犯规的。」
　　琳不满的说道。
　　「是啊！是啊！飞得太远好危险的说。」
　　晴天也点点头，应合着。
　　「操！你们这两个家伙给我有点宠物的自觉！」
　　我顿时怒了，「我现在心情很不好。晴天你是我的第一只宠物，平时怎么待你自己也该了解。你爱怎么胡闹我都由着你，你想要什么我都依着你。所以，别再我不开心的时候给我找麻烦！
　　还有你——琳，虽然我现在命令不了你，但是无论怎么说，你TMD都是我的宠物。主人有什么手段能够惩治宠物，我现在还不了解，但是我迟早会知道的。
　　我敢说在这个世界里，我这样的主人已经很仁慈的了。别人怎么对待宠物的我不知道，但我敢保证把宠物折磨得断肢伤残、不成人形的变态，绝对一抓一大把。
　　所以，给我适可而止，别到了那时候再怪我太无情了！「我真的恼怒的，其实也不是怪这两个丫头。原因主要来自于这无尽的杀戮，和残酷的考验。或许自己还没有感觉，但是三天来的疯狂杀戮，已经开始渐渐的影响我的心理。心中有一股压抑不知道该如何释放，再加上近2万经验值的压力，让我几乎崩溃。
　　这里的怪物，每只60点经验值，我至少要杀300多只。火狼丸已经所剩无几，毒药、回复剂虽然还有一些存量，但是远远抵不过消耗速度。
　　这种言语难表的压力，让我感觉又到了当年疯狂玩网游的年代。一直想升级、一直想突破、一直想获得某柄神器，称霸游戏。但摆在面前的却只有一条路，杀、杀、杀。
　　在这种压力下，有的人成了可以几天几夜不眠不休的变态职业玩家；有的人想另辟途径，想借助外挂之力，最后账号被封杀；还有人因厌倦而选择了离去。
　　我属于后者，对于一直被强迫从事某件事、承受某种压力，会感到厌倦、气馁，最后放弃的那类人。这类人一般很难成功，因为他们觉得自己可以逃避。
　　而在《伊甸园》里，你却没有任何地方可以逃避，逃避的唯一结果，就是死。
　　这样的压力下，我感觉自己快被逼疯了。
　　「魔狼王，跟我走！」
　　抽出斩马刀，我向前方的怪物堆里奔去。要死就TMD死个痛快点吧！
　　「魔王大叔怎么了？更年期到了？」
　　显然被我刚才的怒气吓了一条，琳悄悄的问道。
　　「哎！以前也有玩家被这种无尽的杀戮逼疯过。」
　　晴天想了想说道，「主人一个人闯到现在也的确不容易。现在的情况有些糟糕，还是不要再惹他生气了，快帮忙吧。」
　　「切！这么懦弱，还怎么在这里活下去。」
　　琳不屑的说道，最后挠了挠头，厌烦道，「啊！烦死了。怎么遇上这样的白痴主人。」
　　「我去南面看看。那个笨蛋主人，一上午都在昆虫草原外围转，根本没有踏入草原内部！」
　　晴天有些无奈的说道，随即挥舞着小翅膀，朝我身后飞去。
　　「烦死了！烦死了！都给我去死吧！」
　　随着晴天的离开，琳不耐烦的大叫着，化成巨型毒蝎，跟上了我的步伐。四周的昆虫成了她的发泄对象，巨大的蝎尾不停的挑起一只只大型昆虫，两只螯足将前方的怪物撕成了碎片。
　　不断的杀戮，我我的眼前血红一片。不知道已经杀了多少怪物，也不知道身上挨了多少伤。回复剂不要钱般被我灌入口中。双眼通红的我，心中只留下一个字，杀！而随着不停的厮杀，胸口中的那股压抑，却越积越重，憋得我喘不过气来。
　　「给我去死！」
　　恨恨的将一头蚂蚁怪腰斩，怪物的断口处如被烙铁烧过般，发出「吱吱」焦糊声。也不知道从什么时候起，刀刃上已经泛起了隐隐的红光。
　　但，这些都不是我所关心的，我现在只想将眼前所有的怪物撕成碎片，来宣泄心中的压抑。
　　一只绿色的螳螂猛的飞到我身后，两柄镰刀向我身后砍来。全身伤痕的魔狼王猛扑过来，死死的拖住螳螂的后背，在它背上撕咬着。不过怪物的两刀依然落在了我的背后。
　　「去死！」
　　疼痛，让我显得更加疯狂，不顾身上的创伤，回手一刀削掉了怪物的脑袋。不过，腰腹却又被一只大型蚂蚁的双颚刺入。
　　「操！」
　　口中溢出鲜血，我咬着牙，吞入一颗火狼丸。
　　可是，奇经八脉中却传来一阵刺痛，再次袭向我的脑海，疼得我几乎晕迷过去。中途根本没有休息的我，已经没魔了。26点的血力值，早在之前的战斗中，消耗的只剩6点，不够支付火狼嚎之术的10点血力值，技能反噬的效果让我痛不欲生。
　　「扑！」
　　大口的鲜血取代了火焰，被我喷出。而心中的那股压抑，也似找到了宣泄口般，喷涌出去，让我顿时感到全身一轻。
　　「给我烧吧！」
　　一声大吼，我全力催动着体内所剩无几的血脉之力，将其压迫出来。
　　「呼……」
　　一团火焰从我口中喷涌而出，浇在了蚂蚁怪的背上，随之原本喷洒在怪物身上的血液也被点燃，怪物顿时化成了一团烈火。
　　「叮！玩家白羽领悟技能——火遁·腥红之炎。」
　　「哈哈哈哈哈哈！」
　　大量的失血让我满脸惨白，我却大笑起来，嘶哑的嗓音中带着病态般的笑声。
　　心中的压抑，随着刚才的那口血火被宣泄一空，身体摇摇欲坠，却依然强撑在地上。灌下了一瓶回复剂，再次提刀向远处的一只蜘蛛奔去。
　　生命值、体力值尚且富裕，但精力的透支让我进入一种十分奇妙的状态。四周的事物纷纷化成一道道流光，让我根本捕捉不到任何景物，身体好像被人支配般，一举一动都不像自己在操控。每一刀出去都是搏命的攻击，根本不顾怪物对我造成的伤害。
　　这种状态，放在以前应该算是变成杀人狂魔了。如果和人对砍，说不定还能把人吓跑。可是，现在我所面对的，却是完全不知道恐惧和死亡的怪物。成群的怪物一拥而上，不顾一切的向我发起攻击。暂时来看，我那不要命的狠劲占了一点优势，但这样的优势绝对无法持续太久。只要我的回复剂一耗尽，立即就被虫潮所淹没了。
　　一刀刺穿了一只蟋蟀的肥躯，正想回头砍杀缠在脚上的蚯蚓，一道黑影却突然袭来。不等我有所反应，便已重重的拍在我的腹部，将我击飞出去。这一击看似又快又狠，但实质却没有多大攻击力，感觉整个人好像被推了出去。
　　转眼一看，正是一头巨大的黑蝎，用长尾将我甩飞了出怪物的包围圈。
　　你也想阻挡我吗？那就都给我去死吧！疯狂的神智让我根本记不清，眼前的怪物其实是自己的宠物，提起刀再次向其冲去。
　　跃上高空，猛的向它落去，手中的斩马刀全力一刺，捅入了巨蝎的后背。虽然没有出现伤害值，但巨蝎依然疼得大叫起来，长长的蝎尾将我一卷，狠狠的甩在地上。巨大的螯足高高的举起，拍在我的背上，压得我动弹不得。
　　「去死！」
　　手中的斩马刀一挥，想要砍断巨蝎的螯足，但是怪物的另一条螯足却牢牢的钳住了我的长刀，再次将我制住。
　　一边按着我，琳一边挥舞着蝎尾，刺杀着四周的昆虫。或挑、或刺、或扫，四周的怪物渐渐的被她清除。而这时，它螯下的挣扎也越来越烈。
　　「滚开！」
　　被怪物压制，让我好不容易能够宣泄的压抑再次淤积，终于一声大吼，我的长刀从怪物的螯足中抽出，向它的口中刺去。
　　「嘶啦~ ！」
　　一声尖叫，琳连退了数步，躲开了我的攻击。
　　之前被它压制，让它成了我眼中最痛恨的敌人。单手一撑地，我飞快的跃起，向它扑去。
　　孤傲的怪物，也终于被我惹怒，长长的蝎尾化作一道黑芒向我刺来。
　　「锵！」
　　一声金鸣，本能的将刀抵在胸前，巨大的蝎尾撞击在刀刃上，擦着我的身体飞过。
　　不够！血还不够！需要更多的鲜血！心中隐隐传来这样的呼喊声。我鬼使神差的将积蓄下来的30点分配值全部加在了血脉上。30点的血脉，立刻转变成了60点的血力值。体内如同灌入一汪清泉般，让我精神振奋。
　　「去死吧！」
　　将斩马刀挥过了肩膀，刚刚获得的血脉之力，狂涌般注入刀内，顿时长刀上燃起通红的火焰，刀刃也被火光加长的一倍。
　　「叮！玩家白羽领悟技能——火遁·火焰加持。」
　　带着炽目的火焰，长刀带起一片红霞，朝着巨蝎的身上挥砍去。
　　「嘶啦！」
　　一阵焦糊声，巨大的蝎尾和一对薄薄的羽翼被通红的刀芒削断。
　　落在地上冒出焦黑的烟雾。
　　蝎尾和羽翼被断，疼得怪物大声嘶吼，被激怒的怪物顿时不顾一切的向我扑来。两只螯足化作两把巨剪，钳向我的腰腹。
　　「呼~ ！」
　　体内的血脉之力再次催动，一团烈焰化作长舌扑向了巨蝎。
　　「吱啊！」
　　毒蝎大叫着，螯足撕破火舌向前剪来。
　　火焰一收，我的身影飞快的闪过，通红的长刀再次斩向怪物的身躯。
　　「乒！」
　　怪物却早有准备，不等我的刀刃落下，螯足已经重重的一击，敲在我身上。将我打飞出去。
　　「咦！怎么了？怎么打起来了？」
　　一个清脆的声音从远方传来，累得满头大汗的晴天刚刚返回，便看到我和琳交战的一幕，顿时急得大叫道。
　　「嗷嗷嗷~ 嗷，嗷嗷！」
　　一旁全身伤痕，不敢插手这主宠之战的魔狼王，立刻手脚并用的向晴天解释了起来。
　　「什么？主人疯了？不对，这应该是杀戮状态。不好，主人真的入魔了。」
　　也真难为了晴天能从魔狼王狗叫似的狼嚎中听出这些信息，联系我的状态，顿时急着大叫。
　　「嗷？」
　　这回轮到魔狼王不明白了，歪着头，脑门上出现了一个大大的问号。
　　「跟你这只笨狗说不清，我去帮忙，你看着四周，别让怪物靠近。」
　　「嗷！」
　　也不知是因为被说成笨狗，还是因为要伤痕累累的自己，独自应付可能被引过来的怪物。魔狼王顿时一惊，脑门上的问号变成了粗大的惊叹号。
　　「琳，小心！主人的情绪失控，如果长时间处于这种状态，他真的会变成白痴的。」
　　丢下魔狼王，晴天飞快的到了一人一怪的上方，对着巨蝎大叫道。
　　「吱啦~ ！」
　　愤怒的巨蝎一爪将我拍开，仰头对着晴天不满的叫道。
　　「啊~ 啊~ 啊~ ！虽然主人本来就是白痴没错。但是现在你不能反叛啊！不然，我们都会死的！」
　　晴天急得大叫。
　　「嘶啦！」
　　不顾晴天的叫喊，巨蝎的身上也翻起了一团杀气，朝着我急冲过来。
　　「先别动手，再让我想想办法！」
　　面对即将进入反叛状态的巨蝎，晴天连忙劝阻道。
　　「咯咯咯咯~ ！」
　　一声响动，断尾内，突然又钻出一条新的蝎尾，尾勾上冒着绿油油的光芒，向我急刺而来。
　　「叮叮叮！」
　　手中的斩马刀不停的变换方向，将一击击毒刺格挡下来。体内的血脉之力翻腾着，我的身上也渐渐的冒起了红光。巨大的杀意在一人一怪间碰撞，让四周的空气变得粘稠，令人窒息。
　　毒蝎猛的一扭身，巨大的螯足向我钳来。斩马刀在螯足上一格，我的身体飞快的跃起，落在毒蝎的背上，充斥着火焰的长刀朝着蝎背刺去。
　　「磅！」
　　吃过一次亏的毒蝎，自然不会让我再次得逞，尾巴一甩向我扫来。
　　「锵！」
　　斩马刀一档，蝎尾扫在刀刃上，将我震落下去。
　　「有了！琳！攻击主人的弱点！让他清醒过来！」
　　晴天突然大叫道。
　　「嘶啦~ ！」
　　一击蝎尾横扫，琳将我逼开，扬起头对着晴天怒吼道。
　　「啊~ 啊~ ！不行啊！杀了主人，我们也会死的！」
　　晴天忙挥着小手说道，「屁股！屁股就是主人的弱点！攻击那里！」
　　「嘶？咔啊！」
　　巨蝎微微一愣，不过立即兴奋的大叫起来。
　　火遁·腥红之炎。一条火舌从我口中喷出，涌向巨蝎。但借着坚硬的躯壳，巨蝎完全不过火焰的侵蚀，猛扑过来。一只螯足狠狠的钳向我的头部。
　　我的身体一矮，躲过螯足的攻击，脚下一蹬飞快的朝前冲去，准备攻击对方的口器。就在这时，巨蝎的另一把螯足却出其不意的从头顶砸了下来。
　　猛的一扭身，长刀顶在头上，硬生生的挨了巨蝎的一锤，我被砸趴在地上。
　　「咔嚓！」
　　螯足不断加力，死死的压着我，巨蝎的另一只螯足收回，化作一把大钳，夹住了我的身体。不等我再有反应，一道黑芒从天而降，刺在了我的屁股——不！是菊花里。
　　「嗷！」
　　从尾骨传来的刺痛，直达我的神经，疼得我一声狼嚎。
　　「噗！噗！噗！」
　　不解气的巨蝎，继续抽出蝎尾刺击，对着我的要害不停的狠刺着。
　　「啊~ ！好了~ 好了~ ！再刺就挂了！」
　　连刺了四五下，晴天大叫起来。此时的我，已经倒在地上，脸色发绿、口吐白沫，全身一阵阵的抽搐着。
　　「这个王八蛋！居然又断我尾巴，还把我的新衣服弄坏了！我要杀了他！去死！去死！」
　　变回人类形态，琳气得大叫，手中的驱魔枪，依然不停的捅着我的屁股。
　　人类形态，无攻无防。不过还是会疼。
　　「我的屁股好疼啊！」
　　我趴在地上，奄奄一息的说道。
　　「别疼了，屁股在枪上呢。」
　　「太好了，主人。你终于醒了。」
　　「屁股！我要屁股，还给我。」
　　我伸出手，如临终前想要挽回消失的节操般说道。
　　「在的，在的。主人你摸摸。」
　　「是吗？太好了！那我就能安心得走了。」
　　双手颤抖着，抹了抹已经血肉模糊的屁股，我终于安详的闭上了眼睛。
　　「切！死了吗？」
　　抽出捅在我屁股里的长枪，琳在我身上擦拭着枪身上的血迹，不屑的说道。
　　「应该……没有吧！」
　　「那就再来几下。」
　　「啊~ ！不行不行，再捅的话就真要死了。」
　　「那正好，我们把行李分了回老家。」
　　「……」
　　「唔，这是哪里？」
　　不知过了多久，我幽幽的醒了过来，虚弱的问道。
　　「主人！你终于醒了。太好了。」
　　耳边传来晴天清脆的叫声，我茫然的向她望去。只记得之前我好像不要命似的的冲向怪物，不停的厮杀。再之后的记忆，却是一片混乱。
　　「我怎么了？」
　　我迷茫的问道。
　　「主人！刚才太危险了。」
　　晴天皱着眉头说道，「你差点真的死掉啊！」
　　晴天的话再次让我吃了一惊，苦苦的思索着之前发生的事情，记忆的碎片终于慢慢的正合起来，随着记忆一点点的呈现，我的心越来越冷，一阵后怕不禁让我毛骨悚然。
　　之前的我还是我自己吗？那种不要命似的搏杀，真的出自我手吗？完全不像自己啊！
　　不过，心惊和后怕之后，确实一阵窃喜。NND原来我也可以爆种啊！哦也，看来我体内还隐藏着什么不得了的天赋啊！
　　「给我别得意，你这个笨蛋魔王！」
　　琳一脸不快的拿枪敲着我的头，说道，「难道教训还不够吗？」
　　「靠！你这只死萝莉，敢刺我屁股！」
　　回想起之前的记忆，我顿时跳了起来，对琳恶骂道。
　　「很好，看来你还想再尝尝屁股开花的味道。」
　　娇小的身躯却散发着逼人的气势，琳用枪指着我说道。
　　「没错，是该你让明白一下，什么叫宠物的本分了。你这只噬主的萝莉。」
　　取出新手武器，我现在已经有了将这只萝莉调教成肉便器的决心。
　　「啊~ ！不要吵了！主人，还是快看看你现在有多少经验了吧。」
　　晴天连忙劝阻道。
　　「经验？对了。」
　　NND，好歹也暴走了一次，经验也该有五六千了吧。翻开属性栏一看，顿时让我吃了一惊，13470！
　　不可能，当初我狂暴时，我也就杀了百来只怪，怎么可能有这么多的经验？
　　「是琳帮主人杀的。你昏迷的时候，琳一直在帮你杀怪练级。」
　　晴天说道。
　　「噶！」
　　我顿时惊讶的望着小萝莉，看看天色，已经到了下午，也就是说我足足昏迷了四五个小时，这段时间里，这只萝莉尽然一直在帮我杀怪练级，不由的让我觉得有些尴尬。看来琳虽然性格高傲，但是内心还是十分顾及我的这个主人。
　　「想要感谢我的话，就膜拜在地上亲吻我的脚吧。」
　　小萝莉洋洋得意的挺着小胸脯，对我说道。
　　「……」
　　好吧，收回刚才的话，这只傲娇萝莉，没得救了。比起亲吻你的脚，我更想捅你的屁股啊！
　　「主人天色已经不早了，还是赶快练级吧。任务中的哥布林团长我已经找到了。离这里不远。」
　　晴天说道。
　　「真的？」
　　没想到一觉醒来好事连连，连我苦寻不到的任务怪也找到了。那么距离10级就更近一步了。
　　「走，出发！」
　　我大手一挥，示意晴天前面带路。回头望了眼琳，只见小萝莉一脸不满的鼓着腮帮子，恶狠狠的瞪着我。
　　「那个，谢了！」
　　尴尬的一笑，我伸手揉了揉小萝莉的头，不好意思的说道。
　　「啊！居然敢把我当小孩子，我要杀了你！」
　　被我抚摸着脑袋，小萝莉神情一窒，随即红霞飞上了脸颊，恼羞的大叫起来。
　　切，本来就是只萝莉，傲娇什么。
　　我昏迷期间，琳已经将它可活动范围内的所有怪物全部清空，这也使我跟着晴天跑了近一公里都没有遇到一只怪物。
　　据晴天所说，琳也杀除了几只假死怪，可惜没人收尸，就自动刷新掉了。我那个肉痛啊！
　　杀了几只刚刚刷新出来的昆虫，我终于找到了任务中所述的哥布林团长。微微隆起的小山包上，树立着一根高大的图腾，图腾上挂满了各类动物的尸骨和肉块，还有零星几颗人头骨，看上去像是什么食人部落的栖息地。图腾的四周，几个绿皮的哥布林拿着破烂的砍刀，围着一个灰褐色皮肤的哥布林咿咿哇哇的怪叫着。那只灰褐色的哥布林明显比其他的要大上几分，手中的砍刀也比它们的更为锋利，头上带着破烂的皮帽，身上披着兽皮，俨然是一副大佬的模样。
　　十只哥布林、一个哥布林团长。带着10个小弟，就敢自称团长。你以为在演《我的团长我的团》吗？
　　不过平常都是我带着宠物群殴人家，不然至少也是单挑。现在却变成了人家群殴我。这让我感觉有些难办，哥布林的实力到底如何？团长又有多强大？战斗该如何布置？我不由的苦思起来。NND要不再爆个种算了。
　　「动手！」
　　正在我苦思冥想之时，琳却一挥长枪，对着身边的晴天和魔狼王说道。
　　「嗷哦……」
　　「耶耶！杀怪咯！」
　　两只宠物顿时欢呼着。便和化成巨蝎的琳，冲了上去。……我了个靠！到底谁是老大？谁是你们的主人啊！别抢我的戏份啊！好歹给我点深层次的内心独白啊！
　　看着几只宠物已经冲了上去，我也连忙提刀跟上。这次要是挂了，就都是你的责任！混蛋！
　　虽然内心还在哭喊，但是战斗时我却不敢有任何马虎，全神贯注的留意着所有怪物的走位。不过，其实我马虎一下也无所谓了。
　　因为等我走近时，琳已经用蝎尾刺杀了一只哥布林，两只螯足飞舞，扫开了前方的通道，直接逼向哥布林团长。
　　晴天抱着一只哥布林的脑袋死命的咬着，魔狼王独战两只哥布林。这样一来，留在我面前的，也就只有三只怪物。
　　血脉之力流转，为斩马刀注入通红的刀芒，一口腥红之炎喷向前方，顿时将两只哥布林烧得哇哇大叫。刀芒一挥，收割了两只哥布林的性命，脚下一踹，将另一只哥布林踢飞，我紧紧的跟上琳的步伐，冲向哥布林团长。
　　本来幸福快乐的和小弟一起生活着的哥布林团长，面对破坏它们和平宁静的强盗，立刻勇敢的举起了手中的武器，准备反抗。
　　「噗！」
　　无奈这群强盗们实在太过凶横，刚刚举起砍刀的哥布林团长，立刻被一条弯勾似的蝎尾刺中脑门，紧接着身体被一只两只巨螯钳住，屁股里传来火辣辣的刺痛，还不等有所反应，却发现自己飞向了天空，一眼望去，只见地上的躯体，正被两只巨螯撕成了两半。
　　瞬间将哥布林团长击杀，我和琳又回头清理了剩余的几只哥布林。一场本以为轰轰烈烈的大战，霎那间便尘埃落定。除了魔狼王身上有几道小伤口。我们几乎是压倒式的战胜了哥布林十一人众。
　　看着纷纷消失的哥布林，我不禁有些诧异。NND，老子什么时候变得这么强了！一群哥布林足足2000点经验值，团长贡献了800点，每只哥布林120点。比色狼谷的狼人还多，这就说明哥布林的实力，其实比狼人还高。这样强大的一群怪物，居然能够瞬间搞定，难道我已经可以逆天了？
　　「嗯嗯！不错，不错！有好东西！」
　　在我惊讶时，晴天已经开始翻开起了地上了宝箱。两把小砍刀，一件兽皮衣服，几个红苹果和几朵绿色的蘑菇。
　　「苹果归我！」
　　化为人形的琳，指着晴天手中的苹果说道。
　　「没问题，那么这些是我的。」
　　将蘑菇一扔，晴天满意的打量着小砍刀和兽皮衣服说道。
　　「……」
　　看着孤零零的几朵小蘑菇，我顿时无语了。这就是被压迫、被剥削的劳苦大众的心酸啊！
　　毒素蘑菇：辅助类主药。
　　「别看了，那还有个尸体，正等着你去发泄兽欲呢。」
　　啃着多汁的苹果，琳将长枪一指说道。
　　扭头望去，只见被分尸的哥布林团长，尸体居然没有消失，分成三段留在了地上。
　　「我操！不会这也是假死状态吧。也太重口味了！」
　　老子OTZ了。
　　「安啦，安啦！以后还会遇到烤焦的、腐烂的、碾碎的。能有完整的尸体，主人应该开心些！」
　　披上了皮衣，晴天把玩着两把小砍刀，说道。
　　「完全开心不起来啊！NND，《伊甸园》的玩家都是恋尸控吗？」
　　「才发现吗？」
　　「……」
　　一脸沮丧的将哥布林团长的尸体拼凑了起来，拿出按摩棒，在它那沾满黄褐色污物的屁股里捅了起来。一阵阵的恶臭传来，让我直想呕吐。NND，拉完屎给我好好擦屁股啊！捂着鼻子我泪目道。
　　收宠成功，被撕碎的尸体立刻愈合了起来。系统提示出现了装备形态，不过这次却只有单一的防具形态可选择。一张图腾似的面具，头部装备，名为「团长的怨念」。防御10- 10，10% 的抵挡诅咒系攻击效果，提高5点特殊属性值。换算到我身上便是5点的血脉。
　　总觉得带着这种东西在脸上，随时会闻道一股恶臭！我的脸色顿时绿了。可不带不行啊，暂且不管面具的防御力，5点的血脉可是弥足珍贵的属性。算了，还是以后战斗时再用吧！平时收起来。
　　任务完成，我取出任务笔记，提交任务。瞬间一道白光在我身上飞起，10级了。这个任务足足给了我5000点的经验值。外加一件灰色道具——「团长的怨念」。
　　看着两幅一模一样的面具，我又OTZ了。人品啊！人品！最近果然衰到了极点。
　　不过随着我升到了10级，任务笔记上的画面发生了变化，原有的内容全部化为一团漩涡消失。一排排的文字在上面显现出来。
　　「魔神的恩赐：在规定时间内，完成魔神的第一次考验。获得10枚金币，及魔神的恩赐，可在下列选项中选择。（可完成）1、成长大礼包一份。2、偷看下凡沐浴的仙女。3、与走火入魔的女修双修。4、拯救落难的艺妓歌舞团。5、拷问被俘的女囚。6、延长新手村时间24小时。
　　「……」
　　「尼玛！《伊甸园》什么时候成WEB游戏了？」
　　将任务笔记甩在地上，我狠踩着说道。
　　「这种恩赐，不是正合禽兽魔王的心意吗？」
　　在一旁偷看着奖励内容的琳，啃着苹果，吐槽道。
　　「叮！」
　　一声脆响，笔记本里突然奔出10个金币，上面的文字又开始出现变化。
　　「延长新手村时间，倒计时23小时59分56秒。届时将自动开始传送。」
　　「……」
　　无意中的一脚，正好踩在了第六个选项上。
　　「哦！居然选择了让所有读者都失望的选项，难道禽兽魔王已经被我感化了吗？」
　　琳顿时惊讶的说道。
　　「卧槽！我不要延长时间！我要偷看洗澡！我要双修！我要艺妓！我要SM！
　　还给我啊！「我再次OTZ了。
　　「我真为自己刚才的话感到羞耻。这个笨蛋魔王已经没救了。」
　　琳捂着头自责道。
　　就是那劈腿的一脚，让我延长了新手村的时间。以我现在的实力，新手村已经没有我去不得的地方了。不过考虑再三，我还是准备先回村里一趟。
　　「在外闯荡多年。终于能够衣锦还乡，和苦苦等待自己的老太监结婚了吗？」
　　琳独白道。
　　「我只是想回去采点风铃花制药。」
　　对于小萝莉的吐槽，我无视道。
　　「不，主人只想和自己的恋人重温当初的柔情而已。」
　　晴天表示深熟我心的点头说道。
　　「不要揭我的伤疤啊！你这个性格恶劣的吉祥物！」
　　「切！害羞了。」
　　琳说道。
　　「……」
　　「等等，难道你已经恢复那段记忆了吗？」
　　我猛的望向穿着兽衣的晴天。
　　「哇哈哈哈哈。少年，你知道的太多了。在搞基道路上你还有很长一段路要走。大踏步的奔向夕阳吧！」
　　精灵黑化中。
　　昆虫草原在新手村的南边，那么朝北走就没错了。
　　「走吧！」
　　收起了魔狼王，我骑上红珊对琳和晴天招呼道。
　　「主人不是说回村吗？怎么还想去色狼谷练级？」
　　晴天疑惑道。
　　「这应该是血脉的呼唤吧！」
　　「……走吧。」
　　我调转码头，弱弱的说道。
　　「离经叛道的异类啊！即使血脉的呼唤，也抵不过情人的期盼。这就是禽兽之欲力量啊！」
　　「……少对我吐一次槽，你会死啊！」
　　「不行，这是我活着的动力。」
　　气势满满的琳，突然露出小恶魔般的微笑，说道，「而且，还会增加忠诚度哦！」
　　「好廉价的动力啊。还有，根本没有这种设定吧！」
　　我又开始凌乱的，不过，小萝莉的话让我不禁好奇的偷看了她的属性——忠诚度68。
　　「看！我说不得没错吧！」
　　挺起了小胸脯，萝莉得意的说道。
　　「原来我流逝的节操都到你了的忠诚度上吗？还给我！你这个节操大盗！」
　　「安心啦。还会再积攒起来的。」
　　「一点都不安心啊！你已经开始计划窃取我以后的节操了吗？」
　　「切！被发现了吗？」
　　一路东游西逛，终于在半夜里我们回到了新手村。
　　「哇！还以为会死在半路上。」
　　回到村里，晴天立刻倒在了地上，如同获救了般说道。
　　「时间是宝贵的！面对《伊甸园》的残酷考验，我们必须把握每一分每一秒，来提升自己的实力。看！我的经验值已经增长了10% 啊。」
　　同样不亚于经历了一场大战，我强打着精神，指着6000多的经验值，说道。
　　「果然大人都是虚伪的，我以后绝对不要成为这样的大人。」
　　累个半死的琳，如快饿晕的乞讨者般，支着长枪有气无力的说道，连吐槽也变得不给力。
　　「我只是想在离开这里之前，好好的回顾一下这片让我成长起来的土地。没错，就是这样。」
　　我露出一脸怀旧般的神情，说道。
　　「以后必须让主人抓一只具有带路功能的宠物，不然真的会死的。」
　　无视我的解释，晴天盘算了起来。
　　「要有全息投影功能的，不然仅仅是指明方向的话，还是会被这个白痴魔王带进地狱里去。」
　　琳补充道。
　　「算了，我还是去挖点风铃草回来制药吧。」
　　面对两只宠物的毒舌攻击，我退败了下来。起身准备再去村外挖点药材。
　　「不行！主人，太危险了。据说在夜晚的草原里，即使有人离开帐篷出门撒个尿，都有可能迷失死在外面。所以，主人千万不能这个时候出去啊。」
　　晴天牢牢的抱住了我的腿，说道。
　　「没错，何况是这种路痴魔王，只要踏出村口的一步，就可能再也回不了了。
　　所以，不要再麻烦我们出门找你了。「琳激动的说道。
　　「你们这两个王八蛋。」
　　嘴里怨骂着，我最后只能选择了妥协。
　　迷路可是稀有属性，那是奇遇的代名词啊！你们这两只不懂YY文精髓的笨蛋！
　　睡了两天的野地，回到村里自然不能再睡露天了。找了个荒废的仓库，我在里面点起了篝火，招出咪咪，靠在少女的身上，开始清点这一天的收获。
　　等级上，我10级大圆满，魔狼王和红珊瑚各升了一级。好不容易累积起来的30点分配值被我发疯时都加在了血脉上，不过还好10级时又获得了10点可分配值。俗话说家中有粮，心里不慌。身上留有可分配的点数，让我感觉踏实了不少。
　　宝箱开出来的东西，都被晴天放入我包裹里。各种宠物饲料一堆，不过胡萝卜就剩下十来根了。蚂蚁的颚齿、蟋蟀的后腿、螳螂的刀臂什么的一大堆。不过能用的都被琳和晴天挑走了。现在晴天手里除了两把哥布林掉落的砍刀和一件兽皮衣，还多了一双绿色的护膝，攻击力也达到了60多，防御力20。
　　琳之前的那对蜻蜓羽翼被我砍掉不能用了，不过她自己又杀出了不少。现在身上的也装备了不少东西。一对蜻蜓羽翼，一条蟋蟀的肌腱，一对螳螂的刀臂，一副甲虫的刺背和虫甲面罩。
　　转化为人类形态的服饰，则是一枚虫鄂形态的发饰，一件绿色的连衣裙，一副绿色的蕾丝边手套，一双绿色的长筒袜，外加那对蜻蜓羽翼变成的透明纱衣。
　　将萝莉原本赤裸的娇躯收藏进了可爱的草绿色服饰里。
　　人靠衣装，本来全身裸露的小萝莉看久了会有点审美疲劳。现在换上一身新装，却又有了更活泼动人的味道。让人忍不住想要撕碎那身可爱的新装，将她压在身下蹂躏一番。
　　果然，衣服都是拿来看和脱的啊！
　　姑且将用不着的道具扔到一堆。其他各种怪物的体液也收集了不少，都是制药材料，能搭配的都被我炼制了一边。「蚁力王」、「大蟀之风」、「屎壳糖球」之类的吐槽垃圾一堆，有就三种——初级活力药水，增加20点生命上限；初级防御药水，增加10点防御力；初级攻击药水，增加10点攻击力。
　　把有用的药剂都炼制了一边。手里剩下2颗火狼丸、2表情毒药、5瓶微量回复剂、3瓶初级回复剂、初级活力药水、攻击药水、防御药水若干，还有些体质类药剂。
　　刚才暴走那阵浪费了不少药剂，还好也有收获。领悟的腥红之炎攻击力80，消耗血脉值5点；火焰加持术，增加武器40点攻击力或防具10点防御力，每件每秒消耗1点血脉值。攻击力大大提升，火狼丸已经变得不再重要。不过恢复类药剂还是稀缺，这也是我为什么要回新手村的原因。血藤花还有不少，只要有风铃草，就能炼出足够的微量回复剂。
　　「搞定收工！」
　　将所有的道具材料归类放入包裹，我伸了个懒腰说道。
　　回头望去，只见晴天已经在咪咪的乳沟里熟睡，少女也开始打起了盹，小脑袋一垂一垂的，似乎在强打着精神不让自己睡过去，模样憨态可爱。而似乎一直抱着她那干长枪，望着我。见我回望过去，顿时小脸飞起红霞，连忙撇过脸去。
　　切！这只傲娇萝莉，看一下又不会怀孕，害什么羞。心里嘀咕着，我将晴天丢进了包裹里，淫笑着，向咪咪扑了过去，「接下来就是福利时间啦。吼吼，我的咪咪，等急了吧。」
　　「唉？什么？主人！没……没有！」
　　被我一叫，少女立刻惊醒过来，正一脸的迷糊，却见我色急的模样，连忙慌张的摇着小手说道。
　　「原来一点都不想念我吗？真让我伤心啊。」
　　我一脸失望的叹道，不过双手却摸到了少女硕大的乳房上。
　　「是这样吗？不~ 不是的，主人。」
　　见我失望的表情，善良的少女一点也不疑有诈，忙解释起来，「只是……主人这样……」
　　「太邪恶了，你这个变态魔王！你这就是你淫辱无知少女的吗？不但玷污了她们的身体，还想玷污她们的思想！」
　　琳横空出世，如救世主般的握着长枪，挡在了我的面前。
　　「真不好意思啊，魔王本来就是邪恶的，调教掳掠来的少女，这不是我的本职工作吗？」
　　推开少女的长枪，我将脸在咪咪的巨乳上磨蹭着，说道。
　　「哼哼，不过你好像忘了什么，我可是拥有这根丑陋的东西，每天两个小时的使用权！现在我宣布，我要使用这个权利！」
　　琳，说着一把将我推倒。
　　我都把这戳给忘了，我的肉棒已经被我卖鸡求荣了啊，每天有两小时都不属于我的，好吧，女侠，你就拿去用吧。
　　「一边看着，魔王需要这样才能打倒！」
　　萝莉身体的琳毕竟是巨蝎所变，力量自然不是奶牛所能抗衡的，少女被萝莉推倒了一旁。琳伸出穿着绿色丝袜的小脚，在我裤裆上碾压着。
　　混蛋，一脸正义凛然的模样，其实是想监守自盗吧，你只知好色萝莉！
　　虽然小脚给肉棒的感觉超爽，但我的内心还是忍不住吐槽道。
　　「啊……那个……」
　　一脸不舍的少女，看着本该是自己的东西，再次被人抢去，伸出小手不甘心的挽留道。
　　「我强调一下，虽然我喜欢看丝袜系的艺术作品，但是这并不代表我喜欢被踩啊！」
　　萝莉的小脚舒爽得我全身毛骨悚然，强忍着快感，我弱弱的说道。
　　「切，你这个伪丝袜控！」
　　萝莉一脸的不屑，不过也收起了小脚，俯身到了我身上。娇小的躯体贴着我的身体，一只小手隔着裤子，在我裤裆上上下抚摸着。
　　萝莉轻柔的爱抚，让我猛地一把将她抱住，吻在了她的嘴上，舌头在香滑的檀口中索取了起来。
　　「唔！」
　　小萝莉的脸上瞬间飞起红霞，原本犀利的眼神融化，变得迷离，柔滑的小石头回应着我的湿吻。
　　「呼哈！」
　　全身火烫的萝莉松开了嘴唇，脸上突然露出小恶魔般的微笑，小手解开了我的裤裆，深入到里面，将我怒涨的肉棒掏了出来，细嫩的大腿紧紧的夹着肉冠，左右摩擦了起来。
　　「那么这样呢？是不是更符合魔王大叔的兽欲？」
　　用大腿夹着肉棒，小萝莉扭动的身体，恶作剧般的问道。
　　大腿粉嫩的肌肤，给予肉棒的刺激，已经让我难以用语言表达。这种异样的刺激，的确给我非一般的快感。冲动的我，抓着小萝莉的胳膊，嘴巴咬上了她那刚刚发育似的乳头，牙尖在乳头上轻嗑着、拉扯着，舌头不停的挑弄着乳尖。
　　手指滑入琳的股沟，立刻触碰到了那对娇嫩的稚菊，菊门紧闭着，但一遇上我的手指，却好像引来了主人的回归，开始渐渐的张开绽放。
　　「啊……」
　　乳头上的刺痛和敏感菊门处的触碰，让小萝莉发出一声高昂的尖叫。
　　知道着丫头有些受虐癖，我的手又抓住了小萝莉的一只乳房，用力的撕捏着，将刚刚发育的稚乳，挤压得变了形状。
　　留在屁股上的手指，敲开了琳的菊门，插入了进去。肉瘤般微微有些坚硬的菊蕾内，是娇嫩无比的肠道，如同一张小嘴般，在满满的吮吸着我的手指，肠壁火热、粘滑。
　　「唔！做……做吧！」
　　迷失在情欲中的琳，突然抓住我在她屁股里的手，对我轻唤道。
　　我却依然不顾她的要求，继续挑逗着她的情欲。被她的腿交刺激的坚硬的肉棒，激烈的耸动着，在她的双腿间抽动，阴毛刮弄着琳的阴部，让她瘙痒难耐，两只小腿扭动的更加激烈。
　　收宠那夜实在太过疯狂，让我没有更进一步去研究这只萝莉的体质，这次却又让我发现一处琳身体的奇妙之处。手指在小萝莉娇嫩的菊穴中辗转抽插，竟然没有一丝干涩感，反而有一种粘稠的液体，从肠壁上分泌出来，滋润着手指的抽动。
　　「果然是只变态的宠物啊，屁股里也能分泌出液体。有这种淫荡的体质，难道不觉得羞愧吗？」
　　语言的刺激，也是虐待的一种，我抽出肛门里的手指，将上面的粘液涂抹在琳的脸上，对她羞辱道。
　　「啊……这种东西……这种东西！」
　　迷糊的脑海已经难以组织完整的语句，羞红的琳突然想要毁灭证据般，猛地将我的手指含入最终，大口的吮吸起来。
　　舌头在我的手指上滑动，凹陷下去的脸颊代表着小萝莉强大的吸力，我的手指也在她的口中，与那条调皮的舌头交织在一起，与其共舞。
　　羞辱让她现在的神情有些疯狂，小脸红润，双眼充满的雾气，怒瞪着我，里面充满的欲望，似乎在呼唤我快点插入她的体内。
　　脚上突然传来温暖的触感，原来被我和琳的欢好刺激得性欲高涨的咪咪，也忍不住骑在我的腿上，阴阜在我的大腿上前后摩擦着，双手抱着我的脚，吮吸着我的脚趾。嘴里发出「唔~ 唔~ 唔」的吟叫声。
　　从琳的手中抽出手指，我的双手将她的小嘴掰开，鲜红的口腔立刻呈现在我的眼前，似乎心有灵犀般，小萝莉乖巧的伸出了自己的舌头，将它裸露在外。我的嘴立刻迎了上去，含住那条红舌头，在嘴巴里吮吸着。小萝莉的口水立刻沿着嘴角滑落下来，流了整整一下巴。
　　吮吸了一阵，我又换成手指将她的舌头夹住，不让其收回。另一只手掐住了琳的乳头，猛的向外拉伸。
　　「啊……」
　　小嘴无法闭合的萝莉，立刻传来一阵痛呼，但紧接着我便感觉小腹上一团温热，飞快的扩散开来。在粗暴的虐待下，这只萝莉居然失禁了。
　　「居然尿床了。这是个坏女孩，自己做得错事，就要自己承担，给我去舔干净！」
　　松开了琳的舌头，少女的嘴巴终于能够闭合，我对着她呵斥道。
　　琳的大眼睛狠狠的挂了我一眼，好似在说「给我瞪着瞧」，随后却又乖巧的转过了身躯，匍匐在我身上，舌头开始在我的腹部上，仔细的舔吸其自己的尿液。
　　切！明天的事明天再说，今晚先把你搞死了！我暗念着，双手又掰开了少女转过来的翘臀，黑珍珠般的屁股里，是一道红褐色的峡谷，峡谷类遍布着一大一小两个山洞，这时洞门早已失水，无论是裂缝般的阴道还是菊蕾般的肛门，都已经布满了水质，在火光下明晃晃的煞是艳丽。
　　嘴巴开始品尝那处尚未被我开发的幼穴，而手指则交替的在琳的菊门里进出着。小萝莉尚未张开的身体，使她的阴唇也十分短小，但却如肉片般嫩滑可口。
　　镶嵌在其中的肉蒂微不可见，唯有舌头从中舔过时，才能感觉到柔软中的一颗细粒。
　　「唔~ ！屁股……屁股，好舒服！」
　　小萝莉轻声的叫道。
　　手指的抽插终于让小萝莉忍受不住，猛地挺起了身，搓着我的肉棒，对我回眸道，「做吧！来做吧！」
　　说着竟挣脱了我的双手，撅起屁股，对着我的肉棒缓缓的坐了下去。紧凑的菊门在龟头前张开，将我的肉棒缓缓吞入，情致高昂的琳，蹲坐在我的身前，上下起伏着身子，发出一阵阵的叫嚷声，「好涨~ ！好舒服~ ！肉棒在屁股里，整个脑子变得黏糊糊了……唔~ ！」
　　肉棒在小萝莉的肛门内进出，我拉过了自作自乐的咪咪，捧着少女的屁股，将她的阴唇抱到了脸上，开始品尝起鲜美的鲍穴。
　　「主人……唔！那里好痒！里面，里面更痒。」
　　少女顿时觉得心魂被我夺取一般，瘫在我身上，叫道。那对巨大的乳房垂在我的头上，绵滑的触感压迫着我的额头。
　　鲜美的鲍穴让我爱不释口，一边舔吸着多汁的嫩穴，我的手也没有停闲，又开始玩弄起咪咪的菊门。
　　「呀……那里……不能掰开啊……主人……好难受。」
　　「就是这样，屁股融化了！啊哈……被撑的满满的~ ！已经停不下来了。」
　　格然不同的两个声音，此起彼伏，时高时低的吟叫着，让昏暗的仓库里，充满了春意。
　　「唔！」
　　随着琳肛门内的温度不断的升高，肠壁的压缩感也越来越烈，疯狂的挂擦感，化作电流刺激着我的脑海。顿时一股灼热的精液便在喷射了出去，灌入了琳的肠道。
　　「啊……好烫……好烫……肚子要烧起来了。」
　　琳顿时捂着平洁的小腹一阵高呼，紧接着也跟我一起到达了高潮。
　　「精子……都射到里面了。咕噜咕噜的，连大脑也变得黏糊糊了。」
　　瘫倒在地的小萝莉，梦呓般的含糊道。
　　「咪咪。帮我弄干净吧。」
　　从高潮的余韵中恢复过来，我抱起晴天，对咪咪说道。
　　肉棒从琳的肛门里抽出，发出「啵」的轻响，紧凑的菊门如拔出塞子的盘口，从里面流淌出浓郁的白浆，小萝莉却已经因为高潮的快感，而进入了失神状态，任由我摆布的让我抱了过去，全身如面团般软趴趴的。
　　「嗯！」
　　终于能够轮到自己品尝那美味的肉棒，少女也顾不得自己的矜持，连忙转过身去，握着死蛇般的肉棒，便开始舔吸起来。
　　小萝莉的身躯几乎没有一丝分量，正在我的怀里酣睡着，事后的激情依然流露在她的脸上，本就古铜色的小脸，现在如煮熟了的螃蟹般鲜红一片，眼角挂着泪痕，嘴角留着香津，小巧的鼻翼随着呼吸一张一合，平躺的胸部也随着上下起伏。
　　抚摸着琳那蚕丝般的银发，我爱怜的在她的嘴上轻吻起来，昏睡的少女却心有灵犀般，回应着我的拥吻，柔滑的细舌在口腔中与我戏耍着。
　　掰开小萝莉的双腿，我的手指伸到阴阜内，那处依然纯洁无暇的私处，依然是我最大的残念，总感觉没能插遍女人身上的三处洞穴，就不算得到完整的她。
　　今晚，我势必要取下琳的最后一处堡垒。
　　只是小萝莉的身体实在太过纤细，那玉门狭窄到几乎无法触觉的底部，食指滑入阴唇内，只能感觉有那么一点凹槽存在，根本无法打开一丝缝隙。
　　身下的咪咪正勤劳的舔吸着我的肉棒，白膜般的翘臀在我眼前扭动着，股间紧皱的菊门，流满酱汁的阴户，一览无遗的呈现在我的面前，刺激着我的欲望。
　　终于在少女细心的舔吸下，我的肉棒再次复活，高涨起来将少女的小嘴撑得严严实实，肉根处甚至还能感觉到少女口中的齿感。
　　灵活的舌头在肉冠上游走，仔细的滑过每一寸皮肤，并将上面残余的精水舔吸一净，肉冠被少女清理的油光直冒。
　　「咪咪，想要的话，就自己上去吧。」
　　看着少女娇嫩的洞口正饥渴般的一张一合，我对她吩咐道。
　　「嗯！」
　　早已等不及的咪咪，立刻轻应了一声，连忙起身要将肉棒送入自己的体内，不过却又想起什么般，回头娇羞的望了我一眼，问道，「主人想要哪里？
　　前面还是后……面？「看着这个容易害羞的少女，居然如此温柔体贴，到了这时依然考虑我的想法，鼓起勇气问出这种让自己难以启齿的话，我顿时心生无限爱怜，答道：「你喜欢哪里就哪里吧。」
　　「嗯。」
　　欢快的应答着，少女的脸上宛如春花绽放般，露出甜蜜的笑容，立刻握着肉棒将它送入了自己的肉穴之中。
　　「唔……主人的……肉棒！终于进去了……好舒服啊！咪咪……好幸福！」
　　飞快的抬动着翘臀，终于得偿所愿的少女，顿时发出满足的欢呼声。只是巨乳的重量，让少女不得不如小狗般蹲在地上，来减轻上身的负担。
　　从后面，我能清晰的看到肉棒在少女娇嫩的肉穴中进出，粗大的棒身撑开鲜嫩的肉瓣，在那里飞快的穿插着，带起一片片水花。粉嫩的血肉，变得娇艳诱人，与暗红色的肉棒形成了鲜明的对比，强烈的视觉冲击，让我更加亢奋。
　　轻吻着怀里任由我摆布的小萝莉，我的手又撕扯起她的乳头，未能磕开玉门的食指也转向了琳的肛门，在那因为昏迷而失去生机般的谷道里，粗暴的口挖着。
　　琳的脸上因为疼痛，而皱起的眉头，鼻息发出痛苦而又欢快的低哼。回应着我的动作。
　　「咪咪，趴下去！」
　　拍了拍少女的屁股，我对她命令道。
　　乖巧的少女立刻按照我的吩咐，向前一倾，趴在了地上。肉穴恋恋不舍的离开了肉棒。
　　没有让她多等，我将琳放在了咪咪的背上，立刻又抱起少女的翘臀，将肉棒猛地插入她的体内。
　　「啊！」
　　强力的插入，让少女发出一声轻呼，但紧接着狂风暴雨般的抽插，顿时让她淫声大起，「啊……主人……好快……好激烈！肚子要被捅破了，唔……这样的……感觉~ ！呀……会死的……顶到头了！咿呀……」
　　少女如歌如泣的欢吟声，让我心中的征服欲得到满足，抱着她的屁股，顿时加足了马力，飞快的挺动起来。
　　柔滑多汁的肉穴，紧紧的包裹着肉棒，里面温泉般的浸泡感让我全身舒畅，随着疯狂的抽查，少女终于被我送上了高潮，全身颤抖着发出沉闷的呻吟声，「嗯啊……要去了……要去了……啊……」
　　高潮的快感让少女如同被抽筋断骨般，全身无力倒趴在地。肉棒也随着从她的肉穴中抽了出来，长时间的撑涨，让洞口一时难以闭合，十分淫荡的扩张着，从里面涌出乳白色的酱汁，如同间隙泉般，一股股的流淌出来。
　　有过一次高潮的我，自然没有那么容易得到第二次高潮，肉棒依然坚硬如杵。
　　看着被我征服的两个女人，顿时一种成就感油然而生。
　　一大一小、一白一黑两具肉体，横成在我眼前，四条玉腿大张着，女人最私密的部位裸露着，让我看得心头瘙痒。
　　是时候了。看着琳那纤细的阴户，我暗想道。所有的一切已经准备就绪，我的肉棒上沾满了淫水，小萝莉的阴道内也布满了湿液。是时候来采摘这朵小百合了。
　　将肉棒移到琳的私处，鸡蛋大的龟头顿时将她的阴户给遮盖，小萝莉的阴道似乎比我的马口还小，牢牢的抱着琳的翘臀，我准备强冲这座要塞。
　　女人充满韧性的肉体，立刻在这里得到了最大的展现。肥美的外阴在我挤压下张开，里面的洞口也在极力的伸张着，嫩肉变得极其紧绷。
　　「啊……疼啊！」
　　琳立刻被下身的疼痛给惊醒，大声的尖叫着。可想而之，让本就有些受虐体质的萝莉，会疼得如此大叫，她下身的撕裂已经到了何种地步。
　　「琳，马上就好！马上就好。」
　　肉冠的前端已经微微有些磕开洞门，我也累得满头大汗，对着小萝莉急忙的安慰道。
　　「滚开！你这个变态魔王、咸湿鬼、萝莉控、强奸犯！啊~ ！好疼~ 好疼！」
　　琳的双腿在我身上乱蹬，大叫着。
　　「喂，你不会真的只想和我肛交吧。难道不想尝尝肉洞的快感？」
　　被琳踢得难以用力，我对琳问道。
　　「那种大人的变态事情，我才不要知道，放开我！放开我！」
　　琳大叫道。……完全没有说服力啊，貌似你喜欢的做爱方式，更加变态吧。看着琳挣扎的这么离开，我那沸腾的欲火也冷却了下来，放开小萝莉，最后只能做吧。
　　「既然你不喜欢，就算了。」
　　叹了口气，我说道。
　　「哼，变态、色狼，都把我弄疼了。」
　　没有理会我，小萝莉检查着自己微微有些红肿的下身，埋怨道。
　　被琳这么一闹，我也没有了性欲，讪讪然的靠着咪咪柔软的乳房，躺了下来，心中一股怨气。
　　「喂，不是真的生气了吧？」
　　见我不再做声，小萝莉突然将脸凑了过来，问道。
　　「你说呢？既然你不愿意，我也不想勉强你。」
　　我埋怨似的说道。
　　「切。妈妈说的一点都没错，男人果然是喜新厌旧的色狼。都已经得到了我的屁股，还想要小穴。」
　　小萝莉顿时也不满了起来。
　　「别把那设定里的老娘再拿出来。我想拥有完整的你，难道有错吗？」
　　「哼，谁知道呢？都是借口，男人最会找借口了。」
　　抱着双膝，琳在篝火前坐了下来，一脸愤愤的说道。
　　小萝莉的话，似乎触动了我的某根心弦。细细回味起来，难道这个假装强势的小萝莉，其实十分害怕孤单，生怕被我冷弱了。才会在我面前又那些奇怪的举动，来引起我的注意。
　　也是啊！在《伊甸园》里，宠物随处都能扑捉。而随着玩家的等级越来越高，以前抓到的宠物，势必被更加强力，更加美艳的宠物所替代，原有的宠物能有什么命运呢？说不定在某场战斗中被当作棋子抛弃，或者交易个别的玩家，成为对方的玩物。这正是宠物最悲哀的命运。
　　「琳！」
　　想通了这些，我立刻坐了起来，温柔的将小萝莉抱在怀里，轻声的在她耳边说道，「对不起，没有考虑你的感受。」
　　「我才不要你的道歉！」
　　感觉怀中的身体微微一僵，随即又倔强的说道。
　　「不管别人怎么做得，但是我发誓！」
　　将琳的头埋在我的胸口，让她聆听着我的心跳声，我慎重的说道，「不管以后发生任何事，我都不会抛弃你们。无论遇到什么危险，我都不会将你们作为牺牲对象。永远疼爱你们、保护你们，直到生命的尽头！」
　　「骗人！都是骗人的！」
　　怀里的娇躯瑟瑟发抖，声音沙哑的叫道，「宠物本来就是玩家的道具，没有了利用价值，哪有不被丢弃的。」
　　「不！不是。」
　　紧紧的搂着琳，我坚定的说道，「你是我的琳，真真切切的活在我的面前。你永远都站在我的身边，帮我抵挡伤害，帮我扫除一切威胁，你是独一无二的琳，没有人能取代你。即使以后有其他的宠物，你依然是我的琳。
　　我永远都不会把你丢弃。我以我的心发誓，即使让我坠入地狱的深渊，也绝不会将你们舍弃。咪咪，你也听到了吧。这承诺对你同样有效。「「笨蛋！白痴！你会死的！这么懦弱的心，根本无法在伊甸园活下去。」
　　猛地转过头来，琳已经泪眼朦胧，对着我大吼道。
　　「那又怎么样？至少我们曾经在一起，开心的在一起的活过。这就足够了。」
　　看着身旁同样发出低泣声的少女，我笑着说道。
　　「赖皮！说这种犯规的话，就像得到我的贞操吗？你这个笨蛋主人。」
　　琳突然抱着我的脸，大吼道。
　　「被你发现了吗？呵呵，看来我果然不擅长说情话啊！」
　　真情的望着对方，我苦笑道。
　　「果然是大骗子，骗女孩身体的变态魔王。」
　　琳顿时不依的大叫道，「你已经答应了，不许反悔。骗人的家伙，要吞一千枚针。」
　　「吞一万枚吧。到时候由你来准备怎么样？」
　　看着小萝莉满是泪痕的脸颊，我心疼的说道。
　　「笨蛋，真是个大笨蛋。为什么要这么心软，难道不知道这样的话，根本无法在伊甸园活下去吗？」
　　琳望着我，怜惜的说道。
　　「哈哈，我本来就是笨蛋，而且，我的心也早就分给你们了。」
　　将琳的小手按在我的胸口，我轻笑道。
　　「你……」
　　本想再大骂我的小萝莉，突然语气一窒，猛地抱住我，柔情的唤道，「爱我~ ！来爱我！你赢了，笨蛋魔王！我要把所有的一切给你！」
　　得到了琳的同意，我立刻吻在了琳的嘴唇上，与她狂吻起来。这一吻不知过了多久，只觉得我们疯狂的吸吮着彼此的嘴唇、舌头，直到喘不过气来，才依依不舍的分开。
　　「已经软了啊！」
　　看着垂下的肉棒，小萝莉似乎十分惋惜的说道。
　　「这可是被你气得。」
　　我苦笑道。
　　「哼，区区一根肉棒，也想难得到我？」
　　琳顿时不服气的说道，说着便蜷曲起了膝盖，将肉棒夹在膝盖中，渐渐的用力，扭动着双腿，刺激着它说道，「喜欢吗？变态大叔？」
　　「唔！」
　　异常淫靡的刺激，顿时让我精神一阵，艰难的说道，「就是因为你总喜欢这样，我才越来越像变态了啊！」
　　「不管，我不管。我就是要把你这个魔王调教成大变态！然后让别的女人都无法满足你。让你只喜欢我一个人。」
　　琳顿时得意的说道，腿上的动作幅度也变得更大。
　　「要真是这样，咪咪可是会伤心的。」
　　望了望一旁已经羞得脖颈都通红的少女，我嬉笑道。
　　「安啦，以后她就是我的小妹，等我用完了，会分给她一点的。」
　　自然也知道咪咪已经醒了过来，琳扭头望了一眼少女，说道。
　　「别把我当东西给分了啊！好歹给我留一些。」
　　我「哀求」道。
　　「谢谢，琳姐姐。」
　　少女的肤色变得更加嫣红，羞得不敢回头，弱弱的说道。
　　不要谢啊！你真个小迷糊，难道不知道琳在戏弄你的吗？
　　「嗯？不错，那就多分给你一些。」
　　琳满意的点了点头，又专心致志的腿交起我的肉棒。
　　「其实大叔挺喜欢这样的吧？」
　　琳突然伸出一只脚掌，用脚趾夹着肉棒，上下搓弄着，在我耳边问道。
　　「笨蛋！小心玩过火。」
　　我的心里顿时一阵悲哀，不管直面回答。
　　「嘻嘻，害羞了。啊~ 已经起来了。」
　　琳得意的说道，见我的肉棒硬起，大叫道。
　　「都说了会玩过火的，现在给让我这个主人，来惩罚你这个惹我生气的宠物了。」
　　猛的抱起琳，我将她压在地上，说道。
　　「等一下，我还没准备好。」
　　知道即将发生的事情，琳顿时心慌的叫道。
　　「来不及了。现在是惩罚时间！就让主人的大肉棒，来惩罚你这个不听话的坏宠物吧。」
　　压在琳娇小的身体，我一脸邪笑。
　　「笨蛋！变态！等一下！啊……」
　　大叫着的琳，等到我的肉棒触碰到阴户时，顿时发出一声吟叫，猛地抱住我的身体，在我耳边如哀求似的说道，「主人~ ！请……请温柔一点。」
　　「嗯。」
　　在小萝莉的耳边轻声的回应着，我开始渐渐的加力。玉门依然那么紧凑，肉棒甚至出现了弯曲，都难以进入其中。
　　「啊~ 唔……」
　　身下的小萝莉，痛苦的咬着牙，强忍着低唔道。
　　「琳，忍耐一下。马上就好！」
　　我在琳的耳边安慰着。
　　「嗯！啊……」
　　琳刚刚应下，突然就觉得身体被撕成了两半，巨大的疼痛从下身出来，疼得她大叫起来。
　　趁着琳回话分神的一瞬间，我的肉棒用尽全力，猛地一捅，终于捅破的狭窄的洞门，进入到琳的阴道内，顿时血丝从小萝莉的阴道口渗了出来。
　　「疼……好疼……别动啊！」
　　十指在我的背上抓出了血痕，琳痛苦的大叫道。
　　其实根本不用她说，我现在的肉棒也动弹不了半分，仅仅只进去了一个龟头，但是却像被夹住了一般，让我进退不得。被强行撑开的阴道正在激烈的收缩，紧紧的套着龟头，丝毫没有回转的空间。
　　龟头被夹着生疼，我连忙在琳的身上狂吻着，以便分散她的注意力。牙齿轻磕着小萝莉细粒般的乳头，手指摸到了她的肛门处。我想尽办法的刺激着她全身的敏感点。而这时咪咪也不再装睡，爬到我们的中间，在结合处温柔的舔吸着。
　　一边祈求口水能滋滑一下肉棒，一边也刺激着琳的阴唇和阴蒂。
　　终于在多方作用下，琳度过了最艰难的阶段。疼痛虽然还在，但已是她能忍受的地步。而全身上下各处的挑逗，又让她觉得后庭十分空虚瘙痒，扭得着屁股，显得惴惴不安。
　　见她如此，我索性让咪咪躺在地上，将她的屁股架在少女的脸上，让咪咪用唇舌刺激她的后庭，肉棒开始在阴道内轻轻的活动了起来。
　　紧凑的阴道像是一只极小号的套子，收缩的将我的肉棒也压缩了几分，唯有全身用力，才能渐渐的挺入进去。
　　小萝莉的阴道十分短小，似乎在刚才捅入龟头时，就已经刺破了她的处女膜，再进去便没有遇到阻碍，只是等到我的肉棒进入到一半，便感觉已经到了头，顶到了一团非肿的嫩肉。
　　「啊！顶到了！已经顶到子宫口了。」
　　小萝莉急得大叫。
　　其实阴道过于狭小并不是好事，就不如现在的琳，阴道内又紧又短，即使有再多的淫液滋润，也不无法好好的抽插，根本不能让我尽兴。
　　已经得到了她的处子之身，我也不再强求，勉强的插了几下。两人都不痛快，我也就将肉棒抽了出来，落红挂满了我的肉棒，琳的阴户被摧残得洞口撕裂，红肿不堪，看得我只心疼。
　　身下的琳乖巧的将我肉棒上的血迹舔干，我便将肉棒又转到了小萝莉最喜欢的屁眼里。顿时，琳发出了欢快的叫声，「屁股……好舒服啊……最喜欢屁股了！用力点，把它弄坏吧~ ！」
　　苦笑的看着这只萝莉奇特的体质，说实话琳的后庭绝不亚于任何肉穴，里面百转千回般的崎岖肉道，和一层层的蠕动感，能给人最大的快感。
　　抱着琳温柔着抽插着，咪咪在我的身下舔吸着我的肉袋，三人渐渐的沉醉在甜蜜的欢爱中。不时的交换着两女的位置，我挨个在琳和咪咪的三处肉洞中穿梭，享受着两具肉体带给我的美妙快感，直到夜越来越深。


第06章
　　「你们这群恶棍，我不会放过你们的！啊……」
　　「千万别放，我就喜欢你这么紧的感觉。嗯，好爽！居然还是个雏。」
　　「我~ 我要杀了你们！」
　　「嘴巴居然还有空闲骂人，那么把嘴巴也填满吧。如果你敢咬我，就把你的牙齿都拔光了。」
　　朦胧的睡梦着，一阵吵闹声将我吵醒。没道理啊，虽然昨晚我也和琳玩过这出，不过也没持续太久啊！最后求饶的好像是我把。揉着迷糊的眼睛，我站了起来，寻找声音的来源。
　　咪咪还躺在我的身边，少女一脸甜蜜的酣睡着。只是琳已经不再，扭头一看，只见这萝莉正趴在仓库的窗口，津津有味的看着什么。
　　「发生了什么事？」
　　我走了过去，好奇的问道。
　　「快看，有一群男人正在强奸一个女人。好好玩啊。」
　　琳指着窗外，欢呼道。……到底神经要强悍到什么程度，才能用这么童真的语气，说出这么恶劣的话啊！活该你挡不了主母，这么重要的英雄救美桥段都把握不了。
　　扭头朝窗外望去，果然，新手村的空地上，三个满身纹身的男人，正围着一个女人，对她进行施暴。女人被按在地上，看不清长相，只是肌肤细白，应该不会差到哪里。一个男人抱着女人的屁股，肉棒已经插进了对方体内，隐隐有些鲜红从其中流出，一个男人则抓着女人的头发，将肉棒强塞进对方的口中。还有一个男人，一边搓着自己肉棒，一边舔吸的女人的粉背，一手还不忘在她的乳房上搓捏着。
　　这算什么事？大清早的就来这么一处重口味的表演。《伊甸园》到底想干什么？等等，这几个人应该不是系统人物，难道是刚穿越过来的新人？NND，人家一来就能组团，老子却单枪匹马。真让人不爽啊。
　　不过，一来就搞这样的内部交流，有些不太好吧？是想让我表演英雄救美？
　　也太迟了吧！都已经捅进去了，英雄救美不是应该在恶霸调戏女主时，主角就凌空出世的吗？都已经插入了，再让我出现，难道是H剧情里设定的那样，想让我上去份杯羹？一点都不开心啊！
　　「啊！你这个臭婊子，敢咬我！」
　　将肉棒强插入女人口中的秃头男，突然甩了女人一个巴掌，大骂道。
　　傻13一个，你真当是在演小电影啊。把肉棒送到人家嘴里，不被咬才怪。
　　我暗暗叫好道。
　　「后面不是还有个洞吗？既然这样我就不客气了。」
　　本来算是旁观的长发男，搓了搓肉棒，摸到了女人的屁股上，说道。
　　哦哦哦。屁股的洞还是纯洁的吗？看来还留了一片处女地给我开发。《伊甸园》真是仁慈啊！
　　「我不会放过你们的！啊……放开我！」
　　女人惨叫着。
　　「现在还又力气叫，等会让你叫不出来了。」
　　光头男抓着女人的脸，威胁着。
　　「喂！大清早的把人吵醒，我可是要跟城管投诉的。」
　　为了保护我纯洁的屁股，我挖着耳朵，推开门走了出去。也不知道扰民这事城管管不管。
　　「嗯？这里居然还有人？」
　　插着肉穴的男人回头望了过来，惊讶的说道。
　　「是个小鬼。」
　　长发男说道。
　　「小鬼，不知道打扰大人办事，会吃苦头的吗？」
　　光头男威胁道。
　　「切，果然都是些肮脏的大人。」
　　琳一脸厌恶的说道。……拜托，刚才是谁津津有味的在一旁看戏的？别给我摆出这幅把我和他们归为一类的嘴脸啊！
　　「只要有实力，这里有的是女人让你们干，何必跟女玩家过不去呢？」
　　我叹了一口气说道。
　　「什么意思？」
　　「快给我滚，不然让你知道大人的恐怖。」
　　「咦，那个小丫头挺漂亮的。把她留下，你可以滚了。」
　　龙套三人组对我呵斥着。
　　「看来你还挺受欢迎的。」
　　我扭头对琳调凯道。
　　「他们说的是让你留下，我可以走了。」
　　琳的额头暴起的青筋，显然这个脾气本就不好的萝莉已经愤怒，不过依然不忘对我吐槽道。
　　「既然这样，就让你知道多管闲事的下场。」
　　见我依然一副悠闲的模样，光头男从怀里摸出一把匕首，对我威胁道。
　　「等一下。」
　　这时，一个年轻的声音突然传来，只见一旁的凉亭里，走出一个少年，好奇的打量着我，说道，「你也是这里的玩家吧。」
　　「怎么还有一个人？」
　　我奇道，只见少年长着一张肥皂剧里男主角般的英俊面容，穿着一身新手套装，手里拿着漆黑的小魔杖，浑身散发着阳光男孩的气息，让我看得十分不爽。丫跑出来是跟我抢戏的吗？
　　「自我介绍一下，我叫吕晓宇。是个大学生，莫名其妙的来到了这里。您应该是比我们早来的玩家吧，不知道能不能给我们介绍一下这个世界？」
　　少年彬彬有礼的说道。
　　「也是玩家吗？小子，既然都是玩家，就跟那个受脸男一样，呆一边。别打扰我们办事。想分一杯羹，等我们做完了再说。」
　　光头男依然不知死活的说道。
　　「哎，还真有这么多脑残儿童。」
　　看着几个生命正进入倒计时的傻逼，我叹气道。
　　「等一下。不知道你来这里多久了。任务里要求我们3天之内到达10级，我们对这里却一无所知。能不能带一下我们？」
　　少年叫住了光头男，极其诚恳的对我问道。
　　「10级而已，怕个毛。一两天就能搞定了。」
　　光头男大言不惭的道。
　　「是啊！第一级10点经验，第二级30点，第三级70点。不过第九级可是9000点，第十级却是20000点哦。」
　　我我继续戏弄着这三个龙套，不过也稍稍的释放出了一点，这几天在战场上培养出来的杀意。
　　「双倍递增法？这么看来，还真有难度了。」
　　少年顿时皱起了眉头。
　　另外三个男子也终于意识到了问题的严重性，放下了被摧残的女人。交头接耳的争论了起来。
　　「双倍递增是什么意思？」
　　光头男问道。
　　「笨啊！就是一倍一倍的往上加。」
　　长发男说道。
　　「不过应该没有加的这么快吧。」
　　插穴的男人说道。
　　「难道他在骗我们？」
　　光头男道。
　　「中间在六级的时候有个三倍递增吧？不知道前辈现在几级了。9级？10级？」
　　少年突然一脸凝重的望向我，立刻抓住了问题的关键。同时对我的态度，也变得有些诚惶诚恐。
　　「不错。看来这次的新人里，还有个资质不错的。」
　　我满意的望着少年说道，装着一副「无限系」资深玩家的模样，说道。
　　「那就先去练级，这个女人先留着，等晚上回来再玩。喂，你以前在哪里练得？快带我们去！」
　　光头男叫嚣道。
　　「是啊，你身边的那个小女孩是你的宠物吧。不错，在哪里抓得？引导精灵好像说过，这里这里到处都可以抓到女人，而且随便干。」
　　长发男欢呼道。
　　「老规矩，头道汤我来，之后你们随意。」
　　大佬模样的男人说道。
　　「不知道前辈需要我们做什么事，才能被你认同。」
　　无视三个短命鬼，少年对我问道。
　　「跟聪明人说话果然很方便啊。」
　　我长叹道。
　　「作为新人，尊敬前辈是应该的。」
　　少年一脸诚恳的说道。
　　「想得到我的认同的话，那么你们每人先交一件东西吧。」
　　几天来的杀戮，收起了一脸亵玩的神情，我也不再有所保留，释放出全部的杀意说道。
　　「什么？只有我们抢别人的，还从来没有别人敢对我们动心思的。小鬼，你是活得不耐烦了？」
　　光头男依然不知死活的叫嚣道。
　　「没错！」
　　长发男帮腔道。
　　「先等一下。你想要什么？」
　　不愧是老大，对我身上的杀气，还是比较敏感，神情凝重了起来。
　　「前辈想要我们身上的什么装备。」
　　少年却是暗暗的退了一步，戒备着问道。
　　「要得不多，每人一条小命就行了。」
　　看着四个男人，我戏笑道。
　　「混蛋！你在戏弄我们吗？」
　　光头男大怒。
　　「去死吧！」
　　长发男倒是行动派，取出一条链锤，二话不说朝我冲了过来。
　　「拼了！」
　　两混混的老大，顿时脸色也阴沉了下来。抽出一把大砍刀，对两个小弟吼道。
　　那个少年却十分激灵，不动声色的转身朝村外跑去。
　　四人的动作一一落入我的眼中，所以说，我最讨厌这种聪明的小白脸。一开始表现的与人无争，无视三个男人对女人的施暴，将自己隐藏起来。在我出现后又马上站了出来，展现出一点小聪明讨好我，为自己获取更大的生存机会。见到我看穿他的伎俩，立刻丢下同伴逃跑。与其说是聪明，还不如说这个人极其阴险。
　　留着这种人，指不定哪天就成了我的宿命之敌。
　　所以，对于这三个混混，我倒是一点不担心。而那个少年，确是我必须除掉的人。
　　「琳，把那个小鬼抓回来。」
　　抽出斩马刀，我对身边的萝莉吩咐道。
　　「能杀了他吗？」
　　似乎对那个少年也极其厌恶，琳说道。
　　「随便啦！我只想确认他真的死透了而已。」
　　一刀挑飞了长发男的链锤，我说道。
　　「还真麻烦！」
　　萝莉不耐烦的叫着，瞬间化成巨大的毒蝎，钻入地面朝少年逃跑的方向追去。
　　「这……是什么怪物！」
　　见到一名娇小玲珑的小女孩，突然变成如此恐怖的毒蝎，三个混混顿时吓得手脚发麻。
　　「魔狼王。」
　　一声呼唤，灰黑色的狼人立刻出现在我身旁。
　　「杀了他们。红珊，原生形态。」
　　对魔狼王吩咐道。我又将斩马刀变成骏马，跨到了马背上，朝村外追去。不亲眼见到那个小鬼的死，我实在放心不下。
　　「嗷~ ！」
　　魔狼王怒吼着，扑向三个男人。顿时我的身后传来一阵撕心裂肺的惨叫声。
　　其实我的担心是多余的，强大的密林守护者，地行速度远远超过在地面上的奔跑速度，离村口不远处便截住了逃跑的少年。两只巨螯拦住了少年的去路，蝎尾怒立着，发出冰冷的寒光，正准备将他劫杀。
　　「前辈，为什么……」
　　被琳堵住去路，慌乱的少年见我追来，立刻大叫道。
　　「火遁·腥红之炎。」
　　不等他说完，红珊已经从他身边跃过，一口火焰从嘴里喷出，瞬间将他烧成灰烬。0级仅仅20点的生命值，哪够我烧的。
　　「啊！气死我了。不是说好了交给我的吗？」
　　从巨蝎形态变回萝莉，琳气得大叫道。
　　「抱歉了。不亲眼看着他死的，我睡觉都不踏实啊！」
　　我跳下马背，心里长松了一口气，摸着小萝莉的头，道歉道。
　　「哼！村里还有三个，不许再跟我抢了。」
　　小脸微微一红，小萝莉立刻提着长枪，往回跑去。
　　每次摸她的头，这只萝莉都会脸红，不由让我心里阵阵得意。果然还是小丫头一个啊，喜欢被人摸头，只是傲娇的心性让她不愿意在我面前露出怯势。不错，以后就用这招满满的调戏她。唤回红珊的武器形态，我扛着斩马刀，心情愉悦往回走去。
　　其实等琳回去，战斗差不多已经结束了。光头男变成了无头男；长发男变成了人棍，四肢都被魔狼王撕断；老大身上的纹身更加鲜艳，前身后背添了六道豪放的红色抓痕，人已经倒在了血泊中。
　　连最后的汤头都没喝到的琳，气恼的拿着长枪，在两个混混外加一只狼人身上一阵猛挫。人类形态，无攻无防。不过会疼的。曾经无忧无论的生活在狼谷里的强大狼人，不敢有一丝反抗的心。
　　待琳发泄完了，魔狼王轻松的扭断了两人的脖子。一场毫无悬念的杀戮就此结束。
　　地上的尸体和血迹渐渐消失，三件新手武器和三套新手装备掉落在地上。
　　「你……你到底是谁？」
　　这时被强暴的女人，也已穿上的衣物，一脸恐慌戒备的望着我问道。
　　「别担心，我暂时还没到能够对女人下杀手的地步。」
　　打量着女人，我收起了斩马刀和魔狼王，说道。
　　这女人有着一张标致的瓜子脸，柳眉红唇，鼻梁挺拔精制，带着一副黑边眼镜，长长的睫毛下有着一双勾人的大眼睛。头发笔直柔顺，身材修长，凹凸有致，一双美腿因为刚刚破身的疼痛，微微颤抖的紧夹着。
　　怎么说呢，应该算是天生媚骨吧。怎么看这女人都会让人将她作为YY的对象，以前岛国的小电影里没少出现这种类型的女人，一般都以「虐辱」、「性奴」、「调教」之类的标题出现。总之，一看就容易勾起人犯罪欲望。难怪会被那三个小混混当场施暴。这属于人祸，没得救。
　　「自我介绍一下吧。白羽，比你早三天来这里。已经10级了，还有一天的悠闲时间，然后就该离开这里了。」
　　把玩着几个小混混掉落的武器，我自顾自的说道。
　　尼玛！连小混混都知道弄几把顺手的武器。我就那么想不开去调戏系统，弄得自己节操大失。
　　「我~ 我叫白洁。」
　　女人依然有些畏惧的望着我，说道。……难怪被NTR，敢情已经不是人祸问题，而是天灾啊！要怪就怪爹妈没给个好名字，和肉文的女主角同名，还能有好下场。话说回来，白这个姓不是很稀有的吗？居然又遇上一个本家，敢情老子最近被琳逆推，跟姓有关啊！
　　「算了，你还是赶紧去做任务升级吧，要到10级可不容易。」
　　留下了那把砍刀，把其余的两把一扔，我满意的看着自己双刀流的装扮，说道。
　　「这里到底是什么地方？会没有办法回去？」
　　环顾四周，女人最后对我问道。
　　「难道引导精灵没跟你说清楚吗？你中奖了，穿越了。这就是个坑爹的世界，男人的天堂，女人的地狱。不过你想开逆后宫的话，这里也是你的天堂。想回去是别指望了，能活着就不错了。」
　　闲着也是闲着，跟这样情妇相的女人聊聊天也挺有趣的，顺便还能卖弄一下自己的小聪明。
　　「难道说~ 这都是真的？」
　　女人失魂落魄跪倒在地上，失神的说道。切，刚被强暴也没见你这副模样，有个能开逆后宫的世界，难道就这么不招你待见？
　　算了，好人也做了。懒得跟她浪费时间，回仓库收起咪咪，这女人又把奶给挤完了。NND，今天的好戏又错过了。热腾腾的牛奶自然被琳抢走了，我从包裹里掏出依然酣睡的晴天，将她顶在头上，出村采草药。
　　风铃草毕竟是最低级的药材，村外到处都是，不一会就采够了数量。我开始翻出血藤花炼制微量药剂。
　　「白羽是吗？」
　　刚刚还一副被强奸了的模样的白洁，不知在什么时候跟了出来，对我招呼道。话说，人家的确被强奸了，这么形容有点没意思。
　　「干嘛？」
　　无聊的混合着两种药材，制出一瓶瓶药剂，我扭头问道。
　　「你以前是做什么的？」
　　女人想了想对我问道。
　　「别套近乎，有事就说。到了这破地方，你爹是李刚也不顶事。」
　　最烦这种揭人短的问题了，我没好气的说道。
　　「不好意思。」
　　女人淡淡一笑，倒也是风情万种。不过貌似这话已经是在对我吐槽了，算了，爷大人有大人，不跟她计较。
　　收起了客套的神情，女人认真的问道：「我想知道你怎么升到10级的。」
　　能立刻调整心态，接受现实，对方果然有社会精英的作风。刚干掉了一个高智商的家伙，现在又跑出来一个。NND让我这种凡人怎么活啊！不过算了，我能对男人看不顺眼就下杀手，对女人却不行。
　　「把你的任务笔记拿出来，照着上面的任务流程走，对你很有帮助，也能节省不少时间。」
　　融合着药剂，我说道。
　　白洁立刻取出了自己的笔记，仔细的阅读了起来。过了一会，突然抬头对我问道，「扑捉宠物真的只有那个办法吗？」
　　「没错。这是个充满淫欲的世界，当然抓宠的办法也要淫荡点，只是和怪物做个爱，忍忍就过去了。」
　　我低着头说道。
　　「做爱？难道要让怪物高潮一定要和它们做爱？可这上面并不是这么写的。」
　　白洁追问道。
　　「嗯？你的笔记让我看一下。」
　　女人的话让我顿时一愣，想到当初我的任务笔记说明可是淫荡的很，也没说明怎么抓宠，这女人到底是怎么知道抓宠方法的？
　　一把取过白洁的任务笔记，女人也没有阻拦，只是好奇的看着我。笔记内容如下：1、装备领取：领取一套新手装备，武器选择建议自身适用性（已完成）2、新手试炼：斩杀村外的10只白色公鸡，战斗将是最真实的体验，请勿视同游戏操作。（未完成）3、捕获胭脂马：前往牧场捕获一匹胭脂马作为宠物。怪物在死亡时有几率出现假死形态，使假死状态的怪物高潮后，可捕获其为宠物。建议尝试各种能让怪物兴奋的手法。（未完成）4、宠物饲养：采集地上的牧草，喂养疲劳、受伤状态下的胭脂马。使宠物升至2级。（未完成）5、狼谷危机：前往狼谷斩杀20头灰狼。注意！谷内有其他怪物出没，建议不要惊动它们，不然会十分危险。（未完成）6、草原里内的哥布林：寻找昆虫草原内的哥布林部落，并将其摧毁。哥布林为群居生物，建议在进行任务前做足准备，至少拥有1只高防协战宠，将哥布林引开后进行各个击破。（未完成）「告诉我这是怎么回事？你这个笨蛋精灵？为什么别人的任务内容这么和谐，这么有爱。还TMD有建议，老子的为什么没有？没有？」
　　我顿时抓狂了，取下头顶的吉祥物，一阵摇晃。白洁手中的任务内容，可谓是真正的中正平和啊，相比我那吐槽本，让人看得一目了然，更过分的是，上面居然还是有建议说明，NND，当初我有这些说明，还至于掉那么多节操吗？
　　「哎呀呀，不要搅拌啊！」
　　小脑袋转个不停，晴天吟唔道。
　　理智第一时间屏蔽了去联想小丫头梦境的念头，我揉着晴天的小脸叫道，「给我醒来！」
　　「唔！主人，怎么了？」
　　捂着晕沉沉的小脑袋，晴天醒了过来。
　　「给我解释一下，这是怎么回事？」
　　将她按在白洁的任务笔记上，我问道。
　　「嗯？怎么回事？主人恢复凡人的心性了？」
　　揉着眼睛看了一眼任务笔记，晴天大惊道。
　　「不对，主人的任务不都完成了啊。」
　　随着意识逐渐清醒，晴天疑惑道。
　　「废话，这本任务笔记当然不是我的。」
　　我气愤的说道，「还有，什么叫我恢复了凡人的心性？别把这种无关紧要的吐槽，放在关键问题的前面啊！」
　　「呼，原来不是主人的，太好了。」
　　晴天擦了一把冷汗，说道。
　　「一点也不好啊！混蛋，为什么别人的任务这么正常，我的却是吐槽本？」
　　我吼道。
　　「啊！这是你的吧。」
　　清醒过来的晴天，抬头便看到白洁，将任务笔记扔回给她，冷冷的说道，「不要拿这么危险的东西毒害主人，如果让主人变成凡人，我就没办法捉弄他了。」
　　「……」
　　混蛋，你的这种思想，才更加危险吧。
　　「不想成为我的『菊爆』武器，就给我好好回答。为什么别人的任务笔记内容和我的不一样？」
　　扯着晴天的小脸，我心中的激愤已经难以遏制。还以为这破游戏本身就是个吐槽器，谁知跟别人一比完全不是这么回事，让我觉得难以接受。
　　「唔，都说了《伊甸园》会根据玩家的心性来回馈玩家，不光是在宠物出现人形化的性别上。同样，任务说明、剧情流向，也会根据玩家的性情，以玩家喜欢的方式来展开。」
　　被我扯着脸，晴天苦恼的说道。
　　「我可是一点都不喜欢啊！难道让我来这里，就是想对我吐槽，来愉悦他人的吗？」
　　全身瞬间石化，我苍白无力的跪倒在地上。
　　我的人生……我的人生啊！
　　「他……他没事吧。」
　　被这场闹剧弄得有些不知所措，看着失魂落魄的我，白洁还是表现出了一点点关心。
　　「安啦！这个笨蛋魔王每天都有这么几小时的失意时间。不用管他，一会就好。不过，如果你之前对他有什么不满的话，可以趁现在揍他一顿。他不会知道的。」
　　今天的解说是由琳提供了。
　　「哈！你们的感情还~ 真好。」
　　牵扯着脸部肌肉，白洁露出一个生硬的笑容。
　　这幅表情简直比刚刚被强奸了还难看。
　　「要说感情的话，也只是主人对宠物的感情而已。」
　　琳摸着我的头，漫不经心的说道。不过其神情估计已经将主宠的地位给颠倒了。
　　「那个，我还是先去练级吧。」
　　咽了口口水，白洁悄悄的退后了一步。
　　「等一下，送佛送到西，既然我刚才出手帮了你，就一定要帮人帮到底。就由我来带你练级吧。」
　　突然伸手抓住白洁的小脚，我低沉的说道。
　　「这个……不用了。谢谢，还是我自己来吧。」
　　感觉自己的脚如同被厉鬼拉着般，白洁极力的想将小脚从我手中挣脱。
　　「《伊甸园》的恐怖是你这样混迹于文明世界的人，所不能理解的。新手期间如果有个前辈带领的话，会让你少走很多弯路。来吧。让我带你去度过着新手期的难关。」
　　话的内容虽然义正言辞，但语气却是哀求一般。
　　「好吧。」
　　实在跟不上我的思路，白洁艰难的答应了下来。
　　「啊哈哈哈！那就出发吧，先去杀鸡。」
　　原地满血满状态复活，我浑身散发着光芒，大叫道。
　　没错，最近节操和人品流逝太多，我已经感觉到自己逐渐的远离路人龙套路线，转向了搞笑艺人的角色，所以必须要想个办法，让自己回归到路人角色。跟着这种受辱气息满满的落难OL白洁身边，至少能让我从一个搞笑演员变成H剧的男优吧。……无论哪条路线，都让人高兴不起来啊！混蛋。
　　其实下雨天打孩子，闲着也是闲着。距离传送还有十多个小时，无意中选择了这个奖励，让本就没有什么计划的我，也不知道还能去哪里混。新手村就这么一屁股大的地方，现在再去找什么隐藏剧情，隐藏BOSS的话，估计也没这个时间了。
　　不过，要说隐藏区域的话，到有个地方我想去探个究竟的。那就是狼谷的深处，当初被无数狼人阻挡，不敢深入的内部。里面会不会有什么，让我十分好奇。
　　反正一会带白洁做任务也要去那里，也算顺路吧。
　　「呼~ ！」
　　吐出一口酒火……是腥红之炎。村外的小鸡立刻烧死了四五只，提刀切了几只，那边的白洁也解决了一只。白洁的第一个任务，瞬间完成。
　　「好爽！」
　　解决了白洁的任务，我心中满是成就感。不是吗？这种高级号带小号的快感，最容易让人满足了。
　　「谢谢，不过，我觉得让我自己动手，会更有利于培养我的战斗能力。」
　　自己只杀了一只小鸡，其他全由我代劳，这让曾经的社会精英有些无所适从。
　　话说回来，白洁选得新手武器是一根甩棍，据她自己所说，以前也学过些女子防身技巧。但可惜了，教室里学得东西永远都是假把式，遇到真流氓，她就被暴了。
　　「安啦，安啦。会有让你战斗的时候，到时候别叫苦。走吧，下个目标——捕获胭脂马。」
　　我扛起斩马刀，对女人敷衍道。
　　以前在各种GALGAME里也攻略过不少女主角，应该说和她们合作，一起战斗，是最能提升好感度的。嗯，按照这样发展下去，等白洁到了7、8级，也该能触发推倒事件了。真让人期待啊。
　　「有这种恶劣的想法，至少也不要在当事人面前说出来！」
　　额头青筋直冒，刚被强暴过的白洁，死死的握着甩棍，怒道。
　　「噶！难道刚才我都说出来了吗？」
　　环顾四周，我对自己的两只宠物问道。
　　两只萝莉齐齐点头，无声的回答道。
　　「那都是幻觉啦。抓马，抓马去！」
　　挥着斩马刀，我落荒而逃。这张藏不住心里话的嘴巴，又给我闯祸了。
　　因为嘴巴再次漏水，使我在很长一段时间里，不敢看白洁一眼。只能埋头干起苦力，闯入牧场将怒火发泄在无辜的怪物身上。就好像小时候说过或做过的某些傻逼事，等长大了回想起来直想抽自己几个耳光子，大叫你丫当初为啥这么井？
　　没错，就是这种心情，每个人应该都有过吧。
　　「哦！哦！哦！快看，有了。」
　　砍了三十多匹马，终于出现了一匹假死的，我兴奋的指着死马，大叫道。似乎想跟别人炫耀自己的成就。
　　可惜，没有得到任何掌声和喝彩，甚至连回应声都没得到。
　　「好歹给点反应啊！」
　　自己的成就无人喝彩，我不爽的回头望去。
　　却发现白洁和两只萝莉一起，正围着一条死狗和一匹死马发呆。
　　「这就是假死的怪物吗？」
　　白洁问道。
　　「没错，没错。」
　　晴天点头。
　　「感觉好像挺容易出的。」
　　女人苦恼的说道。
　　「变成大路货了。」
　　琳一脸木然的说道。
　　「按理说除了BOSS级和精英级的怪，普通怪的假死几率在5% 左右。」
　　晴天想了想说道，「这样的假死几率的确有点古怪。」
　　「什么情况？」
　　我好奇的围了过去。
　　「她刚刚杀的两只怪，尸体还热乎着。」
　　琳一指假死状态的狗和马，说道。
　　「一共杀了几只？」
　　「两只。」
　　「……」
　　混蛋，这让想要抓住某只宠物，没日没夜蹲点守候的玩家怎么活啊！
　　「你能离开一下吗？」
　　白洁望着跪在地上的我，说道。
　　「抓宠可是技术活，第一次抓宠，自然需要我这样经验丰富的资深玩家在一旁辅助，到时候有什么问题，我还可以及时出手帮助你。」
　　原地跳起，我拍着胸脯，义不容辞的说道。
　　「谢谢，现在，请你离开一下。」
　　咬牙切齿的对我说着，女人的脸上已经飞起红霞。
　　「好吧。」
　　我最终还是在白洁杀气腾腾的气势下，灰溜溜的走开了。
　　「切，不就是抓个宠，还不让围观。真没娱乐性。」
　　吃不到葡萄的嘀咕着，我又转回了自己打的那匹假死马处。
　　我打死打活才出这么一只假死马，人家顺手砍两只怪就有两只。NND，到底谁是主角？要她是主角，这本书就该换标题了。
　　反正已经打出来了，不抓白不抓，让红珊变来变去也麻烦，有匹专属坐骑也不错。话说马鞍也能装在琳的身上，但是要骑她的话，除非在床上，不然根本想都别想。人家是傲娇女，指不定把你摔个生活不能自理。
　　取出按摩棒，熟练的插入马穴，我又盘算起来自己的实力。自身的属性都比较合理，刚学的火遁术也挺给力的；15级的琳和8级的魔狼王是现阶段的主力战宠；晴天攻击力也慢慢的上来了；还有只30级的候补战宠碧血黑螳；身上的装备也不少，斩马刀、面具、手套、鞋子、盔甲。
　　卧槽，不知不觉间我居然有这么多宠物了。难道我果真是逆天的主？能在新手村混到这地步的，应该不多吧。
　　心里正美着，噗，一股马水喷在我脸上。
　　「叮！玩家捕获胭脂马成功！宠物数据生成中！」
　　「判定智力：初级。宠物名生成——红云。请问是否修改！」
　　「不改！」
　　摸了一脸马水，我一阵无语，「还魂了吗？红云。」
　　「咴！」
　　也不知道听懂没听懂，站了起来的胭脂马在我身上撒着欢的叫唤着。
　　「尼玛！这是什么？」
　　等到红云站了起来，我才发现，马腹下突然多了一样东西——一根长长的马屌。
　　不是说，系统会根据玩家的性别、性情而缔造出宠物的吗？老子什么时候有这口味了？
　　「什么！主人已经不喜欢女孩子了吗？啊~ 啊，那以后我不是会有很多小弟弟！」
　　晴天大惊失色的叫道。
　　这句话里的糟点实在太多了，我都不知该从何吐气，不过我现在更闹心的是，为什么生为一个男性，系统会分配给我一只带着雄性生殖器的宠物？难道又是对我的一种吐槽吗？
　　「我的性取向一直没有改变啊！给我认真回答这个问题！这只宠物为什么会有根雄性生殖器？」
　　我现在连活劈了这匹马的心都有了。
　　「当然跟组队有关咯。队伍里有个女性，系统当然会照顾双方的欲求，宠物性别是根据队伍里玩家的欲求来决定的，谁的欲求更强烈，偏向性也就越高。」
　　晴天解释道。
　　在我认真的消化着晴天所述内容时，小丫头又加了一击猛料。
　　「从某个角度来讲，你们两人的欲求有个共同点。」
　　小丫头的眼角闪过一道精光，作出了最终的判定，「都是——受！」
　　「……」
　　「又怎么了？」
　　看着全身石化的我，白洁已经领着两个龙套小兵走了过来。
　　没错，就是龙套小兵。一高一矮，两个披裹着黑色紧身衣，甚至连整个头都裹在里面的龙套小兵，被紧身衣包裹的头上，分别是一个「犬」字和「马」字。
　　不由的让人回想起小时候看过的《XXX战队》里，杂鱼小兵。
　　「受打击了。可能需要段时间才能恢复。」
　　晴天解释道。一旁的琳已经跃跃欲试的取出了长枪，在我身上比划起来。
　　「这……这是你刚收的两只宠物？」
　　挥开琳的长枪，我失魂落魄的醒了过来，问道。
　　我收一只宠物的功夫，对方居然搞定了两只宠物。真让我怀疑这丫以前是干什么的。兽医吗？还是艺术工作者？
　　「嗯，人类形态挺古怪的，对战斗根本没有任何帮助，这种形态，简直是浪费宝贵的形态属性。」
　　白洁皱着眉说道。
　　给我好好的向《伊甸园》玩家道歉，大家可都是冲着宠物人类形态的福利，才在拼死拼活的战斗抓宠的啊！不过也就这种被强暴过的女人，才会有性恐惧，把好好的福利，搞成这样的人不像人鬼不像鬼的模样。
　　「犬！装备！马！原生！」
　　了解了人类形态的模式，白洁又轻轻的一呼，让我再次大跌眼镜。一条狼牙项链，出现在她身上。
　　卧槽！我迄今为止抓了十多只宠物，也就出现了琳这么一个绿色品质三形态的宠物。丫随便抓了两只就有一只。看来这本书真该换标题了。
　　「另一只也是三形态的。」
　　无时无刻不忘打击我的琳，在一旁又添了一句。
　　很好，这本书以后就改名为《少妇白洁的伊甸园之旅》吧！
　　「走，去下一个目的地。」
　　领取了任务奖励的马鞍，白洁将它套在自己的马背上，白洁对我招呼道。
　　「是！团长大人！」
　　立正敬礼，我现在已经完全变成了配角，真是可喜可贺。
　　在白洁的任务笔记指引下，我们花了十几分钟，便顺利的到达了狼谷。真是可喜可贺。
　　杀怪练级做任务，我在前面开路，白洁在后面忙着收她的宠，经验、宠物、道具，一路下来稚嫩的新人，正在飞快的成长。真是可喜可贺。
　　已经够了啊！我实在看不下去了。真的需要这样打击我这个主角吗？
　　一个上午时间，凡是白洁杀得怪，50% 都能出现假死状态，另外50% 必出铁质宝箱，开出来的东西也五花八门，让人眼馋不已。
　　人化之心、野兽意志、孤傲之魂、狼头面罩、铁爪利刃。每一件都是我从未见过的稀有道具。
　　现在她身上的新手装备早不知道扔哪里取了，全身上下换成上了一整套的兽皮装备。
　　如果不是宠物的协战数量有限制，这女人现在身上的宠物，都能组成一个加强排了。
　　现在的她，协战宠物是两只狼人。拥有野兽意志，解除所有负面效果；孤傲之魂，生命值低于20% 时，进入狂化状态；装备狼头面罩，增加15- 20防，10- 10攻击；铁爪利刃，增加25- 25攻。另外还有1狼人、1山猫、2色狼、4豺狼的候补战宠队。
　　装备有，武器：残血的钢铁，增加50- 80攻击力，3点力量，5% 使目标重伤、残废、眩晕。头盔：狼王之盔，增加13- 17防御力，4点体质；上身：德鲁伊的皮衣，增加30- 50防御力，5点体质；护腕：野性的呼唤、野性的回响（套装，两只豺狼）增加防御力20- 30，6点力量，套装效果增加10点力量，提升攻击速度；手套，狼牙之握，10- 10防、10- 10攻、4力量；项链：猎犬之牙，增加3点敏捷，5- 5攻击力；下身：狼人的坚持，20- 20防御力，3敏3体质；护膝：狼人的奔跑，15- 15防御力，8敏2体；靴子：马靴，10- 10防，5敏。
　　全身上下这套装备，即使不加任何属性点，攻防也早已超越了我。
　　女侠！求保养，能暖床。我纳头便拜。
　　「徒儿，为师现在已经没什么可教你的了，你可以下山了。」
　　拍着女人的肩膀，我语重心长的说道。
　　「嗯？不继续培养好感度了吗？」
　　女人问道。
　　NND，这才跟了我多久，就已经学会吐槽了。
　　「你注定要成为顶天立地的大人物，一直留在我身边，反而耽误了你的前程。
　　去开创一片自己的事业吧，到时为师死也瞑目了。「我诚恳的说道。
　　我的小心肝再也承受不起这样的刺激了，人比人得死啊。而且我现在也没厚颜无耻到能抢女人东西的地步。
　　「这么急着赶我走，你似乎有什么打算。」
　　女人突然撇开无聊的对话，盯着我问道。
　　切，还真精明。我抓了抓脸，比了比逐渐接近的谷底，说道，「我想去里面看看。」
　　「你是觉得我累赘咯？」
　　白洁皱起了眉头，似乎有些不满。
　　「如果你愿意听实话，那么是的。那里面对你来说实在太危险了。」
　　我叹了一口气，「一会打起来，我无法保证你的安全。」
　　属性显示是一回事，但是真正的战斗却又是另一回事。虽然在属性方面，白洁与我相差无几，但是真正战斗起来，我有信心在10回合内把她拿下，这不是单单的攻防属性所能够决定的，而是在实战中培养出来的战斗经验和意志的问题。
　　拥有如此豪华宠物阵容和装备的女人，在刚才的战斗中，依然出现过几次危机。这是缺乏战斗经验的表现，被我如坐直升机般带到7级，在战斗意志和战斗经验方面，根本不是我这样一步步的杀上来玩家所能比拟的。
　　「是吗？好吧。」
　　脸上阴晴不定，最后女人终于选择了接受。
　　「这些东西你可能用得上，拿着吧。」
　　掏出十多瓶回复剂和剩余了两颗火浪丸，我递给了她，说道。
　　「谢谢。」
　　一阵犹豫，最后女人还是接受了我的药物，突然抬起头，脸上居然挂上了两行热泪，猛的一把抱住我，放声的大哭起来。
　　「……」
　　几瓶回复剂而已，用得着这么激动吗？你想要的话，我这里还有不少。我抓了抓脸，任由女人在我身上大哭着。
　　哎！这变态的世界，也真难为了她。之前一直隐忍着，现在终于能将心中的痛苦给宣泄出来了。不过这算是好感度大增的表现吗？也算没白费我了半天的辛苦。也不知道什么时候能够推倒。
　　我没心没肺的想着。
　　「我走了。」
　　痛哭了一阵，女人终于平息了下来。擦了擦眼角的泪痕，脸色羞红的说道。
　　「走吧，走吧。」
　　摆摆手，我对女人说道。也是也挺舍不得的，都已经打开了女人的心扉，继续伴随左右的话，肯定能把她推倒。不过时间不等人，里传送也就那么几小时了。多呆一会也没什么意思。
　　「你难道就没有什么想说的吗？」
　　白洁突然气鼓鼓的瞪着我，说道。
　　「嘎？说什么？啊！祝你练级顺利。」
　　我想了想说道。
　　「果然跟你宠物说的一样，是个笨蛋！」
　　女人妙目一白，叹了口气，随即一把抓住我的衣领，鲜红的樱唇立刻印到了我的嘴上。
　　香滑、湿润，一条细小的游舌在我嘴里扭转翻滚，淡淡的香味充斥着整个大脑。我一时有点失神，没想到还会得到这么一个艳吻，我敢说再给我24小时，我就能把她推倒！吼吼！
　　「记住了，这是姐姐的初吻。下次见面，要还给我！」
　　女人挑逗般的对我一眨眼，不给我反应的时间，便跃上马背绝尘而去。
　　回味着口中依然存于的清香，我一时还没从这劲爆的一吻中反映过来。
　　尼玛，什么情况？你丫的初吻不是给了光头男的肉棒吗？呸呸呸，再说这话就有点不厚道了。
　　问题是，这妞什么时候对我有感情了？难道真有好感度这种东西存在？吗比，教程里说的难道都是真的？回头一定要弄几张碟子，祭拜一下。这妞泡的，我都不知道自己在泡妞。难道我的泡妞技术已经到了返璞归真的地步了？
　　「头很疼啊！死丫头，别以为我真没感觉。」
　　脑门被琳的长枪挫得直飙血，我一脸衰相的说道。
　　「切，最近变得越来越精明了。」
　　琳一脸不爽的收回了长枪。
　　「没错没错，果然是被坏女人带坏了。」
　　晴天点着头认同道。
　　「别再背后说人坏话，她也挺可怜的。」
　　「身为主人，居然在没有经过我同意的情况下，勾搭女玩家。想要造反吗？」
　　琳插着小蛮腰说道。
　　「别老是把主从关系颠倒啊，你这只傲娇萝莉。」
　　看着萝莉可爱的生气模样，我突然意识到难道这只萝莉吃醋了？翻看属性栏一看，果然，小萝莉的忠诚度变成了70。苍天啊，终于能够命令这只萝莉了。
　　「你不会是喜欢上我了吧。」
　　盯着小萝莉，我狡黠的笑道。
　　「什～～么！身为勇者的我，怎么可能喜欢上你这种变态咸湿魔王大叔～！
　　给我去死！去死！「琳顿时小脸一红，被火烧似的跳了起来大叫道。
　　果然啊！看着萝莉恼羞成怒的模样，我大悟道。这只萝莉是从什么时候开始喜欢上我的呢？如果只是我等级提升的原因的话，那么昨天应该就有70的忠诚度了，可显然不是。难道说是因为昨晚在床上的那段交流？这也太牛了吧。
　　很好，从今以后你们就叫我打炮帝吧。打炮能打到女人喜欢上我，这可是H小说里的主角才具备的能力啊！看来我的角色设定还是没有褪色啊。
　　带着羞恼大叫的傲娇萝莉，我满脑子浮想联翩的朝狼谷的深处进发。
　　哥布林的经验可比狼人要多上一些，自然实力也比狼人要强，外加一只10级的哥布林团长，人家可是有组织有纪律的黑社会，狼人与它们相比，只能算作不入流的混混了。
　　一整队的哥布林都能轻松搞定，何况是这些狼人。轻松搞定路上的狼人，我们大踏步的向狼谷深处推进。
　　是不是让白洁走早了？本来还能再暧昧一会的说。我不禁思考了起来。
　　不过随着更加深入狼谷，压力也就满满的出现了。地底下开始冒出一只只黑色的狼人，与普通狼人不同，这些黑色的狼人明显要强多了。魔狼王居然也无法与这些黑色的狼人单独抗衡，原本悠哉游哉的我，也不得不全神贯注的迎接战斗。
　　打得虽然艰难，但也能够勉强应付，10级了，协战宠物数增加了1个。我把裤子拨了下来，帮我战斗。别理会错误，这是刚抓的一只狼人，多少可以协助一下魔狼王。
　　琳依然是主力，在前方为我开路，所有钻出来的狼人也都第一时间被她吸引过去。毒刺、螯剪几下后，将残血的狼人留给后面的我们。队伍组成一个锥形向前推进。
　　「靠！这是什么？」
　　一脚踢开一只黑色狼人，顺手将它斩杀，峡谷的底部终于出现在我面前。
　　只见，一座巨大的教堂耸立在峡谷的山壁上，漆黑的石墙与岩壁融为一体，或者说这座教堂本身就是从岩壁里镂空出来的。破旧的建筑物散发着阴森恐怖的气息，四周又不停的冒出一只只黑色的狼人，让人不禁联想到，某些吸血生物的城堡。
　　「琳，横扫。冲进去！」
　　随着逐渐接近教堂，四周怪物的数量明显增多，甚至有几只狼人，直接从我脚下钻了出来。让我不敢在外多做停留，对着琳大吼道。
　　「咔嗷！」
　　巨蝎嘶吼着，蝎螯一招「开门见山」，分开三只挡路的狼人，长长的蝎尾猛的一甩，将身边的狼人纷纷扫开。随即便大踏步的向前冲去。
　　呼！一口腥红之炎烧在两只狼人身上，两只狼人断后，我们一行紧跟着琳。
　　「咔嚓！」
　　三米多高的大门，被琳猛的撞开。巨大的毒蝎飞快的冲入教堂，搜寻着里面可能出现的怪物。
　　不过教堂里却没有一只怪物，一排排破旧的长椅整齐的摆放着，昏暗的建筑物，给人十分古老沧桑的感觉，唯独半空中的几扇琉璃窗门，还完整的保留了下来，微弱的光线透过红黄绿相间的琉璃，让这里显得更加阴森。
　　跟着琳一起进入教堂，我连忙和魔狼王一起将大门关上，大门上立刻传来「乒乒乓乓」的敲击声，被外面的狼人砸得摇摇欲坠。
　　还好，在大门即将被砸烂前，敲击声停了下来，透过门缝朝外一看，却发现外面的黑色狼人集体玩消失，都不见了。这算什么，难道是已经过终点线，missioncomplete！敌人停止进攻了？
　　虽然安全了，但我依然不放心，让琳守在门口。自己在教堂内搜索了起来，再怎么说，经历九死一生的考验，也该在终点线设置点奖励吧。
　　「我擦！果然有福利。好TM大的福利啊！这玩意是让玩家去干的吗？」
　　站在教堂中央，我望着原本应该悬挂基督受难像的位置，发出一声长叹。
　　一座圣母雕像出现在教堂的底部。不对，不是雕像，从那微微起伏的胸脯来看，应该是有生命迹象存在。
　　只是，本该是圣洁地未插先孕少妇，现在却被插了。挂在十字架上的女性，躯体不知直由什么材料制成，皮肤一片灰白，全身裸露，仅有一顶修女帽戴在头上，摆出一副慈祥拥抱的姿态。只可惜的是，圣母的四肢残缺，几根粗大的金属管连接着断口，似乎为她提供着养分；圆润的胸脯，像是在呼吸般，上下起伏，两颗乳头上正在不停的滴下晶莹的露珠。而她的下体，那纯洁无毛的阴户，却被三个粗大的金属管插着，几根罐子里似乎还有什么东西在涌动，使她的小腹也跟着微弱起伏。
　　而那些触手般的金属管，全部来自于地面上的一口巨大的石棺。黑色大理石组成的石棺上，雕刻着各种魔鬼奸淫妇女的画像，而棺板上，确是一个赤裸女性的雕像，女性的双手交叉在腹部，一对玉乳和无毛的下体被雕刻得栩栩如生，而她的身边还围着一群小鬼，一副馋涎欲滴的模样，似乎迫不及待的想要凌辱她。
　　圣女调教系的雕像吗？不过这个口味有点重了。完全是氏贺Y太的风格了。
　　「主人，小心了。她可能是这里的领主。」
　　晴天在一旁对我提醒道。
　　不同她提醒也知道，整个教堂里，就这么一尊大雕像。而且还是活得，不时它还能有谁？
　　晴天的话刚说完，石棺便发出「咔咔咔咔」的巨响，棺盖缓缓的移动，不由让我的神经紧绷起来。
　　一团浓如墨汁的黑雾突然从石棺内流淌出来，如拍岸的浪潮，向我直扑过来。
　　「呼！」
　　想都不想，我一边后退，一边将酒火（算了，懒得再解释了）吐了过去。如同油污被冲洗一般，黑雾遇到火焰，被挡了下来。
　　「琳！回来帮忙。」
　　怪物显然就在石棺内，我连忙召回守门的巨蝎。
　　噗！如同潮水扑打在岸礁上一般，原本退却的黑雾，突然飞溅起来，直达5米多高。激起的黑雾中露出一双腥红的眼睛，怒视着我。随即一扭头，涌向了殿堂内的那座被凌辱的圣母像。
　　「怎么还玩鬼上身？」
　　看着黑雾不停的从圣母像的口鼻嘴屄中进入到她体内，我不禁疑惑道，「别一会干掉了这具雕像，这玩意又换一具身体来玩玩。」
　　什么都不怕，就怕杀不死，换身体，最后搞得没完没了的。我的时间也不多了，离传送也就5个多小时间，持久战显然对我不利。
　　「安啦，这只是开场动画。它们是一体的。」
　　晴天在一旁说了句让我脱力的话。
　　没时间吐槽，注入黑雾的圣母像已经开始活动了起来，残缺的手臂举起，连接着的金属管被扯断，变成了真正的粗手，向我袭来。
　　飞快的跳开，触手如利刺般刺在地面，激起无数的石屑。前方的巨蝎立刻伸出螯足，将粗手夹住。
　　身体一跃，跳到触手上，借着触手为阶梯，我飞快的向石像冲去。
　　「哐！」
　　跳上石像的肩膀，我一刀狠狠的砍在雕像的脸上。一阵金鸣声，石像的脸部立刻出现龟裂。
　　酒火！火焰侵袭在石像的头上，圆脸的圣母像立刻露出痛苦的表情，发出一声悠长的怪叫。
　　这时她的另一条手臂也动了，带着触手般的金属管朝我甩来。连忙闪避，我从怪物的身上跳了下来。
　　而琳的蝎尾已经化成一条利箭，刺在了石像的肚脐上。魔狼王借着琳的蝎尾，也学我一样，冲到了石像的身前，两只狼爪刺入石像的腹部，狠狠的向两边掰开。
　　「咔嚓」石屑掉落，只见灰白的石肤下，翻滚着暗红色的血肉。
　　「嗷！」
　　出师不利的怪物，顿时愤怒的大吼起来。插在阴道处的金属管收入体内，断腿处的管子变成了她的下肢，徐徐的站了起来。
　　但是，这座巨大的圣母像，行动并不敏捷，反而是成了我最好的靶子。
　　飞快的绕到石像怪的身后。血脉之力注入斩马刀，通红的刀刃，带着一片火光，向上急刺。「扑哧！」
　　一声刺入了石像的菊门。
　　刀刃并没有立刻拔出，反而无止尽的将血脉之力转化的火焰，送入怪物的体内。
　　「叮咚！技能菊爆进化，领悟技能——菊花残！」
　　两天下来，菊爆的技能熟练度终于也满了，再次发生变化。好淫荡的名字，不过我喜欢。看着火焰在石像的菊门爆裂，将它的屁股炸得血肉模糊，我心里暗叫道。
　　还没完全站起身的石像，屁股被一炸，立刻向前倾倒过去。
　　根本不给对方还手的机会，在石像倾倒时，我已踏到了石像的背上，沿着它的后背，向前奔去，斩马刀在我身后刺入石像的后背，随着奔跑犁出一条深深的血沟。嘴里也没停下，酒火在怪物的背上均匀的烧了一边。
　　「琳！」
　　在石像倒地前的一瞬间，我已经先一步跳起，对着地上的巨蝎叫道。
　　在战斗中培养出来的默契，让琳立刻树起的蝎尾，狠狠的向我拍来。这时，我已在空中完成了转身，蝎尾拍在我的脚上。借着巨大的拍击力，我如同一颗炮弹般，又袭向地上的石像怪。
　　通红的刀刃，刺入怪物的后脑，猛烈的一击使怪物的脑袋都埋进了地里。
　　总感觉有点不给力啊。这么大的一个BOSS，居然被我打得毫无招架之力，难道我自己真的已经强到了没天理的地步。
　　在怪物的后脑一搅，我抽出刀刃，跳到地上，暗暗想到。就这么短短的一会功夫，我至少打掉了对方1000多的生命力，即使再如何的皮厚，我都有信心将她慢慢磨死。
　　战斗在继续，琳负责吸引怪物的攻击，而我负责对怪物进行攻击。魔狼王和另一只狼人游走在两旁，时不时的扑上去，咬上几口。晴天则借助她的外挂特性，飞走于怪物的头上，对它进行骚扰。
　　时间一分一秒的过去，也不知打了多久，怪物的血量终于一点点的被我们磨掉。「轰！」
　　全身伤痕累累的石像怪，屈膝跪在了地上。
　　脸上被烤焦的石屑一层层的剥落，缓缓的向下倒去。要说它也挺惨的，全身上下被烤了一边，一个乳房被打烂，左臂的触手断了，腹部被开了个血窟窿，相比之前凌辱的凄惨之美，现在完全是一具碎尸了。
　　总算搞定了，看着石像怪到地，我不由的松了一口气。可就在这时，一种危机感在我心中油然而生。
　　眼前一道黑光飞快的扩大，向我脸上袭来。「当！」
　　下意识的挥刀一挡，金鸣声响起，脸庞传来一阵刺痛，只见一根黑色的长枪突然从石像怪的体内射出，在我脸边擦过。坚韧的黑枪如同一根钢筋般，笔直的定在半空中。
　　「快躲开！」
　　心中的危机感越来越烈，我顿时大吼着扑倒在地。
　　果然不等我吼完，无数跟钢枪从石像鬼的尸体里伸了出来，插向四面八方。
　　「嗷！」
　　「咔嗷！」
　　身边立刻传来宠物的惨叫声，琳的身体最大，被刺中了七八根，魔狼王胸口、脖子、大腿各中一根，最惨的是另一只狼人，直接被两根钢枪刺中头部，化作一道白光消失。
　　「尼玛！还老子裤子！」
　　单手一撑地，我朝前串了过去，明明已经挂了，怎么还会反击？我心中不禁疑惑起来。
　　「主人！小心，这是它的第二形态。」
　　每次都玩马后炮的吉祥物，大叫道。
　　「尼玛！山口山玩上瘾了吗？」
　　一口酒火对着怪物的尸体吐去，长刀重新注入血脉之力，罩着怪物的身上砍了下去。
　　「噗！」
　　一只大手从石像的尸体里破壳而出，死死的抓住我的刀刃，但是刀刃上的火焰依然将它的手烧得吱吱作响。
　　怪物的腰间再次破裂，一道黑光朝我急挥而至。咔！身中8刺的琳这时也回过了神来，巨大的螯足猛的钳住了那道黑光，只见一把锋利的镰刀停在了琳的螯足中。
　　「嗷~ ！」
　　石像内传来一声狮吼般的大叫，伸出去的钢枪和镰刀迅速的化为一根根肉条，收回怪物的体内，而伸出那只大手处裂缝却飞快的扩大。「噗！」
　　的一声，好像破壳而出般，一个黑影从石像里飞了出来，同时我的眼前一片黑云压顶。
　　「锵！」
　　琳的蝎尾引向了我的头顶，与袭来的黑影一击而退。
　　「去死！」
　　双手一握刀柄，我猛的将长刀一挥，终于将斩马刀从大手里挣脱了出来。
　　「呼呼！」
　　几个跳跃，黑影落到了教堂的屋顶。一只如蟾蜍般的怪物，显露除了它的声影，全身没有一寸皮肤的躯体，臌胀的肌肉裸露在外，光秃秃的脑袋上没有眼睛和鼻孔，两排尖牙裸露在外，湿淋淋的口水从牙缝里滴落下来。四肢如同树桩般强壮硕大，手上的利爪插入到了屋顶内，而双脚两只吸盘，牢牢的吸附在墙上。
　　怪物咋看上去有点像《生化危机》里的舔食者，不过却比它大上一倍，而且四肢也绝对比那蜥蜴似的怪物粗壮。
　　双腿一蹬，怪物突然向我猛扑过来。琳也紧跟着迈步到了我的身前，蝎尾朝空中急刺而去。
　　噗噗噗！谁知在半空中，怪物的身上再次急射出七八根钢枪，如雨点般向下飞来。
　　面对这种覆盖式的攻击，我只能选择后退。但琳却没有那么幸运，巨大的身躯成了最好的攻击目标，三个钢枪已经穿透了它的躯体，直插入地。
　　「咔嗷！」
　　愤怒的巨蝎，将蝎尾化作一条利刺，穿向怪物的身体。
　　「乒！」
　　将伸出去的钢枪收回，怪物一抓打开了琳的攻击，身体借着格挡的助力，向一旁飞去。
　　怪物飞去的方向，正是魔狼王所在的位置。狼人顿时奋不顾身的扑了上去。
　　唰唰两抓，狼人在怪物身上留下六道伤口。与此同时，怪物的身上再次迸发出无数根钢枪，将魔狼王的全身穿了个通透。
　　「魔狼王！收回！」
　　魔狼王的血量已经严重不足，我连忙将它收回，同时一口火焰向其吐了出去。
　　「呼！」
　　巨大的双手将整个身体遮挡，怪物破开火墙，向我直冲过来。
　　冲破火焰，怪物的两只大手再次扬起，向我拍来。
　　可就在我选择硬吃一击时，怪物的身上却再次钻出四五枚钢枪，将我的身体穿透，血量瞬间消失一半。而怪物却没有停留，两只爪子即将拍在我身上。
　　危机时刻，琳再次赶到，螯足向怪物剪去。
　　见是不可为，怪物果断的放弃了对我的攻击，跳向空中。
　　早有准备的琳，蝎尾一扭，立刻刺中了刚刚变向的怪物。
　　「吼！」
　　胸口被巨大的蝎尾刺穿的怪物，突然双手牢牢的抓住蝎尾，用力的撕压了起来。
　　「咔嗷！」
　　琳发出痛苦的叫声，忙急着冲上前去，解救自己的尾巴。
　　灌下一瓶回复剂，我也将长刀抡圆了，照着怪物的头上砍了下去。
　　「咔嚓！」
　　坚硬的蝎尾，竟然硬生生的被怪物的双手给捏碎，爆出绿色的浆汁，而我的长刀和琳的螯足也已经到了它的眼前。
　　「吼！」
　　一声怒吼，怪物不守反攻，全身迸发出无数条钢枪，向四面八方爆射。
　　长刀被两根钢枪给打开，大腿上中了一枚钢枪，能在这样漫天式的打击中，只中一枪已经是万幸。而琳再次遇难，螯足虽然剪中怪物的大腿，但是身上却中了不下10枪，绿色的浆汁从它的伤口中不停的流出，即使生命力再如何强悍，巨大的毒蝎也在这样不停的受袭中，难以支撑。
　　如刺猬般的怪物，身上任何一个部位都能发出钢枪，让人防不胜防。眼看着琳频频受创，我实在不忍心再让这个可爱的萝莉去承受攻击，一咬牙，将它收回了包裹。
　　继续灌着回复剂，我将长刀一挥，砍断了腿上的钢枪，傲立在怪物面前，内心渐渐的进入到一种空明的状态。怪物给我的巨大威胁，又让我感觉到在昆虫草原上的那种压迫感。
　　「主人！恢复的事就交给我吧！」
　　刚才一直帮不上忙的晴天，早已急得团团大转，这时立刻对我大叫道。手中一闪，居然直接从我的包裹里取出了几瓶回复剂。
　　没有回应晴天的叫喊，我依然目不转睛的盯着怪物，体内的站意在不停的酝酿中。
　　「吼！」
　　似乎也感觉到我身上散发出来的战意，怪物对我一声怒吼。向我猛扑过来。
　　一瞬间，我的身上冒起通红的火焰，朝着怪物对冲而去。
　　「嗖嗖！」
　　四五根钢枪再次从怪物的身上迸发出来，我的左手轻曼的一挥，如有预判般，在钢枪刺中我的一刹那，将其全部拍开。脚下不停，手中的斩马刀化作一柄烈焰之枪，向它刺去。
　　怪物的反应也极其敏捷，双手一合，竟死死的夹住刀刃。
　　乒！我一脚踹在怪物腰腹，紧跟着一口火焰便吐了出去。
　　面对火焰，怪物急忙松开刀刃，双手挡着头部，向后急退。
　　双手握刀，血脉之力注入长刀，通红的火焰刀芒瞬间增长了四五米，对着怪物砍了下去。
　　刀芒滑过怪物的身体，一道焦黑的伤口，几乎将它斩成两段。
　　噗！重伤的怪物，突然将双手对准了我，两条手臂化作漫天的触手向我罩来。
　　面对漫天的粗手，我手脚并用，左右格挡，但身上依然被两条触手给贯穿。
　　一阵清亮的细雨洒在我的身上，抱着药剂瓶的晴天飞快的从我头上飞过，将药剂洒在我的身上。
　　缠头！在这种身上任何一个部位都能伸出十多米长钢枪的怪物面前，我唯有不断的和它纠缠在一起，舍命般的与它近身格斗。
　　砍击、刺杀、火焰，不停的在怪物身上输出伤害。而同时，我也不知中了多少枚钢枪。
　　我最大的优势就在于，晴天能够不停的用回复剂对我治疗，而怪物却没有。
　　终于，在一刀砍入怪物脖子后，对方终于不再动弹。全身结实的肌肉，如同失去活力般，变得软塌塌的一片。双腿一曲，噗通跪在了我的面前。
　　不敢大意下，我依然吐出一口火焰，喷洒在它身上，确认没有再出现伤害值。
　　我的全身力气为之一泄，也忍不住坐倒在地。
　　第一阶段的持久战和第二阶段的生死搏斗，几乎把我抽空，终于将怪物放倒，我只觉得全身一阵酸软，提不起一丝力气。
　　「主人，快收宠，没时间了！」
　　一旁的晴天突然飞快的叫道。
　　「还有一个多小时，够用了。先让我死一会。」
　　躺在地上，我大口的喘着气说道。NND，刚砍完怪，又要捅怪，还让不让人活？
　　「你确定够用了？」
　　晴天一指地上的假死怪，对我问道。
　　「……」
　　我不由好奇的往怪物倒下处望了一眼。卧槽！好白的一具「艳尸」啊！
　　只见地上的躺着一具娇艳的女体，白如玉脂，晶莹剔透，细腻诱人。一头乌黑的长发铺洒在地面，如同熟睡中的玉人，让我心神大动。
　　难道这只怪物也跟琳一样，出现了假死变异状态，直接化成了人形？
　　想到这里，我强撑起身体，移到那怪物所化的女人处，细细的打量的起来。
　　娇好的面容粉雕玉琢一般，细细的柳眉、长长的睫毛，高挺的鼻梁，一张红唇娇艳诱人，所有的一切组成一张完美的面容，而在左眼下还有一颗泪痣，让她显得更加妖艳。
　　女人的玉肩香滑腻人，玉乳饱满，坚挺、富有弹性。粉红色的乳头鲜嫩、诱人，两个巨乳紧紧的挨在一起，形成两座圣洁的玉峰。一段腰肢细不可握，似乎轻轻一折就要扭断，腰肢下的美臀丰满光洁，平整毫无赘肉的小腹下，是一缕整洁的绒毛，如同青草般随风轻轻摇摆。
　　而再看下去，确实让我心火怒放的景色。两条修长无比的美腿，正正的体现出多一份则太多，少一份则太少的真谛。美丽的长腿占据了女人近半的身高，细长而不适肉感，洁白而又透着红润，玉脂般的大腿圆滑结实，之下便是一截骨感的小腿，光洁的脚踝和肥嫩的脚面，组成一双无比完美诱人的美腿。让我这个伪腿控看得心血沸腾。
　　「嗯。」
　　一声轻哼，女人长长的睫毛微微抖动，一双星辰般的明眸渐渐张开，忽然醒了过来。
　　张开双眼，却发现一张脸凑在自己的面前，正是将自己击杀的人，女人猛的一惊飞快的向后一跃，警惕的望着我，准备再次出手。可一挥手臂又觉得不对，疑惑的站直了身，打量起自己的身体。
　　「嗯？难道我已经死了？」
　　如同久居高出的上位者，女人的声音低沉而又充满磁性，自言自语的说道。
　　「这就是我现在的身体吗？」
　　打量着极度妖娆的胴体，女人猛地抬头为向我望来，一双深邃的黑瞳，闪烁着迷人的光彩，对我问道，「是你杀了我？」
　　这样一名成熟、美艳、妖娆的女人，早已让我欲火大动，注意力早就留在她那无限诱人的娇躯上了，对于她的问话，我只能木然的点着头。
　　「感觉气息完全不一样，刚才的气息明明很强势的，为什么现在却觉得像个白痴？」
　　女人疑惑的望着我，自言自语道。……
　　「没错，千万不要被主人白痴的外表所迷惑，笨蛋生气的时候也是很可怕的啊！」
　　晴天插着小蛮腰，得意的说道。
　　「看来的确是大意了。不过也不错，我对这具身体很满意。」
　　女人瞬间便放下了疑惑，望着我露出妩媚的笑容，说道：「在这里呆了十多年，我都快闷死了。
　　现在赶紧来收服我吧，我可爱的主人！「扭着纤细的腰肢，女人摆动着她的那双极品美腿，迈着猫步向我走来，如同受过训练的模特，女人的每一步都走得那么迷人。渐渐的走到我的面前，伸出手摸着我的胸膛，在上面画着圈圈，说道，「怎么了？难道你不喜欢我现在的这幅身体，难道这具身体不是系统根据你的意念创造的吗？」
　　细如葱白的玉指，让我胸口一阵瘙痒，眼前着妖娆的女人，一举一动都勾引着我最原始的冲动，顿时我的鼻血哗的流了下来。
　　「啊哈哈哈！真是太可爱了。别说你还是个小处男，也不对啊。已经有了好几只宠物。哦！我知道了，那些宠物都没有人性化，所以肯定没有和女人做爱的经历了。」
　　女人顿时掩着嘴，娇笑道。
　　「那么就让姐姐来帮你吧。」
　　妩媚的一笑，女人突然蹲下，将我的裤子解开。
　　「等一下！」
　　晴天突然拦在了女人的面前，大叫道，「想成为主人的宠物，可没有那么容易，必须先过我这关。」
　　「嗯？」
　　女人的细眉微微一皱，顿时露出不耐烦的神色，「就是你这个精灵，刚才一直跟个苍蝇似的在我面前乱转。现在给我老实点，别打搅我教他怎么成为男人。」
　　说着，女人一挥手，将晴天拍飞出去。可怜的小丫头，再次立威失败。
　　「呐！我先要声明几点。」
　　猛地抓住女人洁白的肩膀，我吐着粗气说道，「首先，老子不是处男；其次，别叫我小男人；最后，我喜欢男人占据主导地位。」
　　「哦？哈哈哈哈！有趣，实在太有趣了。」
　　女人微微一愣，随即再次放声大笑。满满的站了起来，将娇躯贴在我的身上，妩媚的说道，「既然这样，你想怎么主导呢？我的主人。人家都已经等不及了。如果你能展现出足够的男人气概，我不介意在你的身边，当个小女人哦。」
　　诱惑，极其的诱惑。这女人从一开始就在勾引着我，毫无以为这是一个极度高傲的御姐，如果我现在不能从肉体上将她折服，以后我势必会生活在她的阴影之下，成为一个可怜的受男，因此，我要为自己以后的人生而奋斗。
　　猛地一把抱住女人的娇躯，我吻在了对方的红唇上。随之，女人比我还主动，也反手抱住我的头，开启檀口，香舌飞快的钻入我的嘴里，与我奋战起来。
　　两条舌头在彼此的口腔里不停的搅动，互兑着彼此的口水，疯狂的吮吸着。
　　鼻息渐渐加重，成熟女人特有的浓香飘入我的奇观，刺激着我的感官，让我们彼此的体温渐渐升高。
　　「呼！轻吻的技巧还算不错。」
　　吐露着香气，女人舔了舔自己的艳唇，满意的说道，「那么之后的？人家已经开始迫不及待了哦。」
　　在女人不断的勾引下，我猛地抓住她的双峰，搓揉着，挤捏着，嘴巴在红杏般的乳头上狂刮着，牙尖不停的磕着乳蒂，吸吮着上面的香味。
　　「唔！」
　　女人紧紧的抱着我，将我的头压向自己的胸部，发出痛快的呻吟。
　　亲舔着对方的玉乳，我的一只手又猛的拍向那肥美的屁股，抓捏着那团柔软的肥肉。随之这女人不是个能消停的主，我的手一抱在她的翘臀上，她就立刻反戈一击，跳了起来，两条绝世美腿死死的缠住我的腰，把自己挂在了我的身上。
　　足有1米8、9的高挑美女，身体却十分的轻盈，挂在我身上也感觉不出多少分量，反而让整个娇躯与我铁的更紧，饱满的乳房在我脸上挤压成了肉饼，腰肢还在不停的扭动，娇嫩温暖的密处摩擦着我的腹部。
　　「等一下！我也要！我也要玩！」
　　被拍飞的晴天又飞了过来，急嚷着。
　　「好麻烦啊！安静一下吧！」
　　女人不耐烦的望了一眼晴天，手臂一伸，突然无限的伸张开去，如同一条皮筋般将晴天一把抓住，又飞快的收了回来，张开小嘴。
　　本来根本无法容纳一只核桃般的小嘴，突然扩张开来，变成一张血盆大口，猛地将晴天吞了进去，喉咙涌动，只见一团凸起物飞快的滑入她的体内，消失不见。
　　「你把它怎么了？」
　　见女人像蟒蛇一般将晴天吞入肚中，我顿时吓了一跳，神情严峻的问道。
　　「别担心，只是把她困了起来，不会有危险。」
　　女人暧昧的望着我，说道，「毕竟是人家的第一次，我可不想有人来打搅女人这种神圣的时刻。」
　　「那你刚才是怎么回事？手和嘴都能变化？」
　　听到晴天没事，我松了一口气，有对刚才她如橡皮人般的变化，起了疑心。NND，一会不会连我也一起吞了吧。
　　「安啦，那是人家的一点小小能力。虽然用起来不像原来身体那么灵活，但也能在有限的范围内进行身体变化。放心吧，我可不舍得吞了你，要吞也用人家下面的小嘴了。快点吧，我都等不及了。」
　　妖娆的御姐扭动着腰肢，诱惑着我说道。
　　这女人实在太妖孽了，无时无刻不再勾引着我，挑逗着我的神经。我也顾不得许多，猛地将她压在地上，疯狂的在她的娇躯上狂吻起来。
　　温玉般的柔滑肌肤，每一寸都透着光彩，我的手在女人的身上游走，抚摸着似滑的皮肤。咪咪的乳房大得有些过分，而这女人的乳房却是最饱满最完美的存在，大小正好能让男人握在手中把玩，充满弹性的双峰挺拔而立，两个红杏般的乳头高涨，捏在手里感觉有些发硬。
　　美丽的玉乳在我手中变化着各种形状，强烈的弹性让我玩得爱不释手。我的身体紧紧的压着对方，衣物早已被我剥去，赤裸着身体在那娇嫩的肌肤上搓碰着。
　　大腿分开女人的美腿，压在对方的私处，绒毛般的阴毛柔顺的贴在我的皮肤，阴户在大腿的挤压下裂开，能感觉到里面美妙鲜嫩的软肉，含着温滑的水迹。
　　女人的两条绝世美腿紧紧的缠绕着我的大腿，小腹扭动，还不停的在我的腿上，摩擦着自己的肉穴。
　　肉棒早已长得发硬，我站了起来，骑在女人的身上，将肉棒埋进了两座玉峰之间。
　　女人立刻妩媚的望了我一眼，立刻便捧起自己的乳房，夹着肉棒轻轻的摩擦了起来。
　　弹性十足的美乳紧紧的压着肉棒，急刺着我的感觉。女人又猛地仰起头，将肉冠含入了嘴里，口中不断的加力，强力的吸吮让我顿时头皮发麻，棒身和肉冠陷入两种不同的美妙仙境中，被细心的抚慰着。
　　现在奇妙快感中的我，顿时觉得魂飞九霄，一道电流直冲我的脑海，居然没有把持住，喷射了出来。
　　「唔……」
　　火烫的精液在女人的口中爆发，让她发出一声低呼，似乎承受不了精液喷射的速度，女人猛的一开口，将肉棒吐了出来。顿时剩余的几滴精液全部喷吐在了女人的脸上。
　　乳白色的浊液，挂满了女人娇媚的脸蛋，顿时让她显得更加淫荡。带着责怪、爱恋、娇嗔的眼神，女人勾引般的瞟着我，然后张开小嘴，将口中的精液展现给我，香舌满满的搅拌着，随即一仰头，将我的精液全部吞入口中。
　　这幅淫荡的画面，顿时又激起了我的性欲，刚刚泄完的肉棒再次涨起起来。
　　这是个妖精，绝对能让男人欲死欲狂的尤物。每一个动作、每一个眼神都在挑逗着我的神经，我欲火不减反增。飞快的架起那双绝美的秒腿，将肉棒移了过去。
　　「哈哈哈！这么快就等不及了吗？」
　　将脸上的精液，用玉指挑入口中，女人娇笑着说道，「那么快来吧。让我看看你是不是能满足我。」
　　说实话，到了现在我才真正明白御姐的恐怖，仅仅是这一段前戏，我已经被她玩转于股掌之间，到底能不能收服这只宠物，我心里还真没底。
　　想到这里，我只能先硬着头皮灌下一瓶体力药剂，这总比做到一半体力耗光昏过去的强。将龟头顶入那泥泞的沼泽里，温暖湿滑的触感已经让我浑身一颤，尚未捅入其中，我便感觉到有无数的触手在抚摸着我的肉棒。
　　低头一看，只见女人的阴户居然变出了无数条肉芽，死死的缠绕着我的肉棒，正不阻的蠕动着。
　　操！妖怪啊！看着这诡异的肉穴，我顿时毛骨悚然，再一看女人的神情，立刻发现对方正挑衅般的望着我，红唇吮吸着玉指，好佯装发出销魂蚀骨的娇吟，媚态恒生的对我抛着媚眼。
　　好似再说，你到底敢不敢做了？
　　一次次的被这女人看遍，感觉男人的自尊被践踏，我顿时火气。抱住女人的翘臀，猛地将身子一沉。肉棒挣脱了肉芽的纠缠，直罐而入。那层细嫩的处女膜在我无情的冲击下，未能起到一丝阻挡作用，在肉棒下应势而破。
　　「啊……」
　　正风骚地勾引着我的女人，顿时星眸大睁，发出一声惊呼。
　　看着一直处于上风的女人，终于露出弱态，我心中大为得意。立刻压着女人的身子，迅猛的抽查了起来。
　　「啊……等一下~ ！你这家伙……疼……啊……」
　　紧紧的搂着我，女人痛苦的叫道，到我却不敢给她任何喘息的机会，依然横冲直撞的狂操着。
　　肉穴内几乎溃不成军，黏糊糊的淫液被我的肉棒搅动着，娇嫩的肉壁在无情的抽查下翻滚，混合着落红的淫液沾满了我和女人的私处，白虫般的肉体在我身下不停的颤抖，破身的疼痛让女人死死的抓着我的后背，指尖在我背上留下一道道血痕。
　　背后的疼痛让我更加疯狂，埋头在她乳间疯狂的撕咬着洁白的肌肤，美妙的玉乳上立刻留下了一道道红印。
　　全力的抽查渐渐的点燃了女人的性欲，原本痛苦的声音被玩转起伏的娇呼取代，背上的手臂不再那么紧压，只是依然牢牢的抱着我，翘臀迎合着我的抽插，挺动着。
　　「唔~ ！好美……好爽……好舒服！我喜欢这样的感觉，这么强力的冲刺，来……再用狠一点。把我插死……我要这样的快感~ 再多一点……要更多更多的……哦……」
　　我突然感觉自己似乎开启了潘多拉魔盒，把什么不得了的恶魔给放了出来。
　　刚刚破身就能显得这么淫荡，眼前的女人顿时让我苦不堪言。说实话，十多分钟冲刺般的抽插下来，即使结果系统改造的身体，也已经开始吃不消，现在我只能压着牙，顶着最后一股气在运动。女人肉穴内的鲜美我已经无福消受，只想快点将这个女人送入高潮，收完了事。
　　「嗯……哈啊……要来了……有东西要出来了……好美……感觉魂都要飞了！」
　　终于在我竭尽全力的冲刺下，女人的四肢开始收紧，即将到达高潮。
　　不行了，即使差最后一口气，我也已经吃不消了。大战之后本来就疲惫不堪，加上刚才又射了一炮，即使有体力药剂顶着，也让我手脚发软，腰腹酸痛，再难提气动作。
　　不管了，看看用特殊的手法有没有效果。强弩之末的我，只能用出最后的手段。血脉之力开始往下身涌动，注入肉棒，为它升温。
　　「啊……烫……好烫……要死了……肉穴要烧起来了……」
　　肉棒的加温，顿时让女人尖叫起来，娇嫩的肉壁被火烫的肉棒穿透，烧得她手脚乱颤。
　　「咿呀……」
　　发出高昂的尖叫声，女人的四肢如八爪鱼般死死的穿着我，全身一阵阵的颤抖，我立刻感觉到肉棒上的蠕动变得更加激烈，肉壁如翻江倒海般翻滚着，深处的花心向外猛顶着，一股洪流喷涌而出，浇洒在炽热的肉棒上。
　　「叮！玩家捕获魔域尸兽！宠物数据生成中！」
　　「判定智力：中级。宠物拥有固有名——蜂。不可修改！」
　　「宠物出现装备形态，请选择武器、防具、饰品！」
　　「饰品。」
　　我随意的回答道。
　　「数据生成完毕。」
　　白光在女人的身上飞起，象征着她正式成为我的宠物。可惜我现在已经没有心情和体力，为能够得到这么一只强力宠物而雀跃了。疲惫、酸痛、乏力袭向我全身，只想就这样趟着，睡到死为止。
　　「嗯……」
　　一声娇媚的呻吟，高潮过后的女人幽幽的复苏过来，望着身上的我，娇笑道，「怎么了？我的主人，我可是刚刚才尝到一些甜头，这么快就不行了的话，人家以后可不会听你的话哦。」
　　「尼玛，不是吧！」
　　看着一脸欢爱后的容光，我吓得头皮发麻。自己可已经没有一点力气了，难道这女人准备把我榨干吗？
　　「刚才是主人你动手，现在该让奴来伺候你了。」
　　轻轻的将我放倒在地上，蜂神情娇媚的说道。
　　跨在我的身上，女人将那还在流出奶白色精水的肉穴对着我，纤滑的玉手握住我的肉棒，来回的套弄了一阵，接着修长迷人的脖颈向前一伸，张开檀口，含住了整个龟头，温柔的吮吸起来。
　　映着莹光的肉棒在蜂的口腔里进出，女人的头来回摆动，舌头在龟头、凹槽上滚动，玉手飞快的套弄着棒根，刺激着肉棒的每一个环节，爽得我长叹不止。
　　这风骚妩媚的御姐果然是男人的恩物啊！
　　在女人精美绝伦的口技下，我的肉棒似乎又涨大了一圈，一阵阵的抖动，已经到了喷射的边缘。
　　「这样就射出来可不行哦。奴还等着你把我喂饱呢。」
　　似乎知道我已经把持不住，女人松开了檀口，玉指点着龟头，淫媚入骨的娇呼道。
　　说着便起身，握着我的肉棒，对准自己的淫穴，缓缓的将它送入其中。洁白粉嫩的阴户，娇艳迷人的肉瓣，在深红的肉棒下绽放，随着肉棒的进出，被带着翻滚。
　　骑在我身上不停起伏的女人，那对饱满的双峰，上下跳跃，荡起阵阵乳波。
　　晶莹的汗珠布满了满是红潮的玉颊，发浪随之飘荡。成熟的脸上露出欲死欲仙的神情，媚眼迷离，毫无顾虑的展现着自己的欢快之情。
　　鼻中传来阵阵销魂蚀骨的闷哼，释放着情欲的女人，不是的高叫着，「好美……主人……我的主人，你肏的奴好美~ ！不要怜惜我，用你那又粗……又烫的肉棒干我，奴要你操死我……干死我。狠狠的肏她，她就是个贱奴，没有主人的肉棒活不下去的母狗，肏死她……啊……」
　　忘我的淫叫着，女人已经疯狂了。俯在我身上，翘臀飞出的起伏，让肉棒能够更快的摩擦自己的肉壁，来缓解心中的饥渴，去达到那美妙的高潮。
　　在女人蜜穴强烈的套弄下，我也被花径中的强烈的压迫和温暖湿滑的触感，给带起高潮的欲望。顿时，抱住蜂那丰润圆滑的翘臀，开始反守为攻。
　　用尽全力的抽插，肉棒插得一次比一次重，一下比一下的深。血脉之力再次流入肉棒，为它升温。龟头几乎变成了一团火球，冲撞在那娇嫩的花心、鲜美的子宫口。
　　「啊……变烫了……要被烧死了~ ！就是这种感觉……奴喜欢……喜欢主人~ ！喜欢主人又大~ 又粗~ 又烫的肉棒！把她烧死，烧烂她的骚屄……」
　　被火热的肉棒烫得癫狂的蜂，放浪的大叫着。阴道内渐渐收缩，似乎想要覆盖那团烈火，紧贴着没一寸棒体，扭转挤压，子宫口也如鲜花般绽放，将滚烫的龟头给含住，并出来强烈的吸力。
　　「唔……怎么会这样！好爽！再吸得用力点！」
　　阴道的奇妙变化，顿时给我前所未有的快感，爽得我全身酥麻，对着蜂大叫道。
　　「主人喜欢奴这样吗？太好了……唔……奴要把主人吞下去……用这骚穴把主人的肉棒给吞了。以后它就只属于奴一个人了！主人……给我，把那浓浓的精液，灌进贱奴的骚穴里……」
　　得到我的赞赏，蜂阴道再次发生变化，仙桃般的阴唇又化出了无数条肉芽，缠绕着肉棒，阴道内的肉壁似乎生出了无数只细小的吸盘，牢牢的吸附在肉棒上。而那最大的一只吸盘，则像小嘴一样，死套着龟头不放，却又有无数条蚕虫在蠕动般，碾磨着光滑的肉冠。
　　「主人……贱奴受不了~ ！要丢了……要死了……要被主人的大肉棒给干死了，嗯……啊……主人快给我……精液……给我浓浓的精液~ ！奴等不及了……啊……不行了……贱奴要先去了……咿呀……」
　　花心内不停的抽搐，女人的全身绷得僵直，匍匐在我身上，淫荡的大叫起来。
　　一波波的刺激终于将女人推上的高潮的尖峰，吸盘般的子宫口，似乎失去了活力，化成了一滩软肉，大量的淫水急泄而出，将吸附在我肉棒上的吸盘一一冲散，原本紧缩的没有一丝空隙的腔道，顿时如洪水泛滥般，变成了一片汪洋，春水四溢。
　　在女人那神奇的肉穴下，我也终于把持不住，将热精送了出去，与那片洪涝混成一片。
　　「唔……射了……主人也射了……射在贱奴的骚穴里了。好舒服……好美……」
　　依然沉醉在高潮余韵中的女人，全身瘫软的趴在我怀里，随着我的喷射，娇躯也跟着一颤一颤。似乎每一股精液的注入，都能给让她的快感都增添一份。
　　要说这女人，虽然性欲非常旺盛，但是体质却十分敏感，不一会就又迎来了高潮。估计也是系统的特有设定，满足玩家的成就感。这坑爹的游戏，总算在这方面还比较善解人意啊。
　　这回总行了吧。几近虚脱的我，长长的松了一口气，肉棒快速的猥琐，从那洪涝泛滥的蜜穴中，被推了出来。
　　乳白色的精水，混合着一坨坨的白浆从蜂的蜜穴中涌出，随着淫水的流出，女人的躯体也在微微的颤抖着，似乎将这些淫水排出，也能让她产生快感。
　　「不错。真不错。」
　　休息了一阵，蜂张开那双星眸，爱怜的望着我，娇笑道，「这根东西，居然能变得这么烫。」
　　拨弄着已经疲软的肉棒，女人满意的说道。紧致的翘鼻上布满了汗珠，几缕黑丝粘在在脸庞，明亮的眼眸中翻着波光，激情后的女人满脸春情，让她显得更加妩媚。
　　「你的也不错啊！居然能让自己的阴道变得那么神奇。」
　　把玩着那对饱满富有弹性的玉乳，我也长叹道。
　　「喜欢吗？」
　　蜂露出小女人般的俏皮神情，对我问道。
　　「喜欢，简直是爱死你这个荡妇了。」
　　我由衷的赞道。
　　在床上，其实蜂和琳一样很疯狂。只是感觉两者又有些不同，琳的疯是她向别人索求的疯狂，受虐的体质让她渴求，他人从肉体上精神上刺激她；而蜂的疯狂却是她给别人的疯狂，用那能够任意变化的诡异体质，和卑微自贱的语言刺激别人。说实话，床底之间我更倾向于蜂，毕竟成熟的女性更懂男人的心，更能让我获得精神和肉体上的满足。不过对于可爱的琳，我自然是不会放手。
　　「那么就继续吧！奴又想要了。亲爱的主人，不会就这样冷落奴吧。」
　　一只之称奴的女人，毫不客气的跨到我的身上，用自己的阴户摩擦着我的肉棒，撒娇似的说道。
　　「等等！时间不多了，一会就要传送。先把晴天放出来，我有事问她。」
　　我连忙叫停，叉开话题。现在总算是明白了，蜂的性欲，就是个无底洞，靠我这小身板根本填不满。
　　「啊～～好失望啊！新婚之夜就让人家败兴而终，小心我叛变哦。」
　　飞快的摇着头，蜂如同闹别扭的小女孩般，闹道。
　　「那～～再一次～！」
　　比着一节葱白般的玉质，女人歪着脑袋，露出小孩子乞求糖果般的神情。成熟的绝美的容颜，配上这俏皮的深情，顿时又让我蠢蠢欲动。
　　「有反应了。」
　　肉棒微微的翘动，立刻被蜂敏感的肉穴给捕捉到，女人发出欢呼，雀跃道。
　　「不行了，就算有反应也动不了了。」
　　我现在可真是心有余而力不足，躺在地上疲倦的说到。
　　「那就让奴来伺候你吧。」
　　女人娇媚的一笑，玉手便开始握着我的肉棒套弄起来。
　　「你这个妖精，迟早有一天被你吸干！」
　　看着如此妖娆熟美的女人，为我手淫，我顿时有种幸福感，不过嘴里却依然的苦笑着。
　　「主人喜欢用吸的？奴这就来。」
　　女人一脸恍然大悟，随即便伸出天鹅般的雪颈，将我的肉棒含入口中，并不断的向下吞去。
　　「你～～你是故意的～～！」
　　肉棒渐渐的消失在蜂的嘴里，口腔内温暖的感觉似乎扫去了我的疲倦，让我精神一震，说道。
　　没想蜂的小嘴越含越深，直到整根肉棒完全没入，蜂才微微抬起俏脸，挑逗般的对我眨了眨眼睛。没想到这女人居然给我做深吼。
　　女人的嘴里开始渐渐用力，吸吮着整根肉棒，洁白的脸颊凹陷了下去，随着将肉棒从口中拉出，女人的最被拉成了章鱼般的吸盘形，秒目上翻，一副痴女的模样。
　　嘴巴套弄的速度又慢至快，渐渐的加速，而我的肉棒也在小嘴左右腾挪扭转下，开始苏醒。而紧接着，只觉得有什么东西在蜂的口内游动，并飞快的缠上了我的肉棒，和口腔一起套弄起来。
　　「蜂，你又变什么出来了？」
　　缠绕在肉棒上的东西，和蜂的小嘴交错套动，肉棒上的摩擦感也变得更加强烈，爽的我头皮发麻，惊奇的问道。
　　「呼～～！」
　　长长的吐了一口气，蜂松开小嘴将肉棒放了出来，这时我才发现，刚才缠绕着我肉棒的，正是一条蜂的香舌。不过此时这条舌头却变成了吊死鬼般，从她口中拖出，死死的缠绕在肉棒上，像一只小手般上下套弄着。
　　「停！让它变回去！」
　　头皮变得更麻，蜂那诡异的舌头，吓了我一身鸡皮疙瘩，我连忙叫停。
　　绕在肉棒上的红舌飞快的退去，吸溜一声被蜂吸入嘴里，满脸困惑的问道，「怎么啦？不舒服吗？」
　　「不是，只是模样让我有点吃不消。」
　　要说触感那的确是让人爽到极致，只是那吊死鬼般的形象让我不敢恭维，我尴尬的说道。
　　「那么换别的吧！」
　　蜂顿时领会到，站了起来，俯视着我说道。
　　正在我疑惑对方又要换什么花样时，女人却突然抬起了那条完美的玉腿，轻轻的踏在了我的肉棒上。
　　一道电流直冲我的脑海，让我顿时感觉眼冒金星。对于女人的那双绝世美腿，我早已垂涎多时，只是抱着「把最好吃的东西放在最后」这样的想法，或者是恋腿控遇到神物般不敢亵渎的心，让我迟迟没有对其下手。
　　没想到蜂后居然主动出击，发动了她身上对我最致命的武器。我的呼吸顿时变得急促起来，那条美腿大腿丰腴修长，小腿晶莹剔透，小脚洁白无瑕好似一块如意。如同一件完美的工艺品，让我忍不住想要将它握在手中，细细的把玩。
　　而就是这么一双完美的玉腿，现在正落在我丑陋的肉棒上，蒜粒般的脚趾夹着肉棒，上下搓弄着。美腿给我带来的刺激和亵渎神物般的快感，让我顿时有些精神恍惚，整个心想被揪住般悬在了半空中，不能自己。
　　蜂后似乎也被我的神情给惊到，有些难以置信的望着我，随即便得意的一笑，玉脚的搓弄幅度也变得更大。
　　「停～～停一下！」
　　咬着牙我艰难的说道。
　　正得意中的女人，完全没有听到我的呼喊，瞪大了眼睛注视着我的肉棒，似乎想要看看还有什么神奇的变化。
　　「都说了等一下，你这贱奴！」
　　我猛的从地上跃起，将蜂推翻在地，红着眼喘着粗气，怒吼道。
　　「唉？」
　　蜂顿时也被我突然的暴起，而吓了一跳，一脸的疑惑。
　　「居然敢用脚来踩踏主人这么重要的肉棒，这是奴婢该有的行为吗？」
　　我发出野兽般的低吼声，双眼通红的对蜂问道。随后又俯下身去，捧起那条绝美的秒腿，轻轻的爱抚着，「刚刚就是用这条邪恶的腿，来亵渎我宝贝的吗？一定要狠狠的惩罚它啊！」
　　原本有些惊奇的女人，看到这里顿时露出恍然大悟的神情，立刻迎合着我，卑微的说道，「是～～！是贱奴冒犯主人，请主人重重的责罚。」
　　「责罚吗？呵呵呵呵～！」
　　从嗓子里发出邪笑声，这时的我又陷入的某种癫狂般的状态，「既然是这条腿犯的错，那就惩罚它吧。」
　　「是！不知主人要怎么罚它？」
　　一条美腿被我抱着，女人用另一条长腿轻挑着我的肉棒，满脸嬉笑的问道。
　　「哼哼哼哼！来吧，就让你用它，帮我射出来吧。」
　　眼里冒着精光，我最终做出了决定。
　　完全没有区别啊，这个死要面子的笨蛋主人！如同我的吐槽之魂附体一般，女人在心中暗暗的叹了一口气，最后还是一脸嫣笑的，曲起一条美腿，用腘窝夹住我的肉棒，扭动起来。
　　一条玉腿用这种极其淫荡的方式套弄着我的肉棒，蜂又心有灵犀般的将另一条腿架在我的肩上，仍有我把玩着。
　　双手如抚摸精美的玉器般，小心翼翼的摩挲着女人的美腿，不时的还在上面亲吻着，舌头舔舐着香滑腻人的肌肤。
　　美腿的刺激虽然能提供精神上的美妙享受，但实质却真的没办法让人发射，何况我也只是个伪腿控，被蜂的两条美腿撩拨的欲火焚身的我，终于熬不住，朝蜂扑了过去，大吼道，「我要操你～～干你～～！」
　　「啊～～不要～！哈哈哈～！主人～～人家还没准备好。不要～不要啊～～！」
　　早已等得不耐烦的女人，脸上顿时笑开了花，却装着被强迫般的推搡着我的身体，哀求道。只是那两条修长的美腿，已经迅速的勾住了我的腰间，将我向她拉去。
　　而此时神情癫狂的我，全完全没有注意到对方的偷笑，只有那被强迫般的拒绝声，让我体内的兽血沸腾的更加汹涌。不顾一切的压在她的身上，将肉棒向女人呢的私处顶去。
　　失去理智的冲撞自然不得其门而入，不过蜂却十分微妙的扭动了一下翘臀，便将我的肉棒纳入其中。如同烧红的烙铁落入水中，肉棒在蜂的蜜穴里，顿时激起了一层激烈的颤动。美的我两一起发出了爽快的叫声。
　　情欲已经被蜂的那双美腿给勾起，将她的双腿架在肩上，我一边亲吻着香滑的玉腿，一边疯狂的开操着。
　　「啊～～～啊哈～～～哈～～～！好美～～主人～～奴觉得好舒服～～！感觉要被插死了～～好深啊～～！痒～～里面痒～～！主人～～再深一点，干穿奴的骚穴～～！弄烂她～～用力啊～～！咦啊～～～～！」
　　高昂的淫叫声再次响彻整座教堂，两居肉体叠加着、抖动着、翻滚着，释放着最原始的欲望。
　　我的脑海已经一片模糊，完全沉醉在这嫉妒疯狂的性欲之中。直到耳边传来冰冷的提示声，我也依然一无所知。
　　「传送时间达到，扫描玩家信息，扫描中……」
　　「扫描完毕，判定适应界面，判定中……」
　　「判定完毕，界面确定，魔淫界。开始传送……」


第07章
　　「放开我……啊……那里不能碰！好痒啊……啊哈哈哈……啊……别摸……嗯……哈……哈……不行……不要啊！」
　　「身体虽然很小，但是却异常敏感，还真有趣。」
　　「唔……那里不行……不行的，那里是要给主人的……呀……不要摸啊！」
　　「这倒是，既然是主人的自留地，那就算了。」
　　「呀啊……屁股~ 屁股的洞洞也不能碰啊……主人最喜欢搞基了……所以……那个地方，绝对要留给主人的！」
　　「没关系，那里不会留下痕迹，稍微开发一下的话，以后使用起来，或许能让他感受到更多的搞基真实感。」
　　……
　　貌似又听到了什么不得了的东西，为什么我每次睡觉，都不能踏实呢？如同宿醉后，我现在头痛欲裂，全身跟针刺似的酸痛，特别是肉棒像被剥了一层皮，火辣辣的。
　　「你们在搞什么？」
　　捂着胀痛的脑袋，我醒了过来，迷迷糊糊的问道。睁开眼，只见一副淫荡的画面出现在眼前。
　　全身赤裸的御姐，翘着她那双美腿，斜靠在一把木椅上，一条玉臂慵懒的支着脸颊。婀娜的身姿，熟美的玉体，高贵的气质，让她如同一名贵妇，浑身散发着雍容华贵的光彩。只是她的另一只手，五根葱指却化成了五条细长的触手，紧紧的缠绕着晴天，其中的两跟指尖拨弄着小精灵米粒般的乳头，另有一根手指，则化成麦芒般肉芽，轻刺着晴天的后庭。
　　「醒了吗？」
　　将我醒来，蜂扭过头来，对着我温柔的笑道。
　　「啊……主人~ ！」
　　趁着蜂分神之际，晴天连忙挣脱她的触手，飞入我的怀中，哭叫道，「主人，救命，她是个魔鬼！变态！」
　　「……」
　　不用再多解释，事情的前因后果已经在我脑海中补完。估计我和蜂欢爱过后，女人率先醒了过来，把困在她体内的晴天放了出来。
　　也许晴天又想对新宠立威，或者根本就是蜂闲着无聊。实力和气势都完全不成正比的情况下，晴天毫无悬念的败在了御姐的手下，惨遭调教。
　　「好啦~ 不哭。」
　　安慰着晴天，我环顾四周，对晴天问道，「这里是什么地方。」
　　这里是一座简陋的茅屋内，茅屋内除了一张床、一套桌椅，便再也没有别的家具。
　　「唔~ ！主人被分配到了魔淫界。这里是您的住所，每个玩家在主城了都有一处住所，属于特定的空间，可以用意念在主城任何一个地方进入这里。」
　　擦了擦泪痕，晴天躲在我怀里，警惕的望着蜂，说道。
　　「我已经看过了，地方虽然简陋了点，但可以通过系统来升级，外面还有一处空地。以后这里就是我们爱的小屋了。」
　　蜂收回了自己的触手，变会了那只粉雕玉砌的手臂，说道。
　　「能通过系统升级吗？」
　　现在的这破茅屋，真有些寒颤，感觉一阵风吹来就能把它刮倒。
　　「嗯，主人可以在那里提交升级请求。」
　　晴天指着木桌上的一只圆盘，说道。
　　我立刻走了过去，打量起那只圆盘。圆盘看起来普普通通，没有特别之处，只是上面还镶嵌着一颗白色的水晶。目光扫过时，一条信息立刻传入脑海。
　　回归之石：使用后传回住所，读取时间10秒。
　　原来是块炉石，在主城可以靠意念进入，在野外估计就需要靠它了。加上从这里出去就是主城了，这石头应该就是回城道具了。
　　拿起石头我将它收进了包裹，圆盘上立刻又生出了一块同样的回归石。
　　手臂轻轻的一摸圆盘，立刻又有一排排信息跳了出来。
　　1级住所、1级家具、1级空地、1级回归之石。
　　住宅升级：100金；家具升级：50金；回归之石升级：1000金；空地升级：1000金；建造宠物栏：500金。
　　黑，真TMD黑，随便哪样我都支付不起。看来要在这破茅屋里住上挺长一段时间了。
　　「晴天，这些升级到底有什么作用？」
　　我对小精灵问道。如果没有特别的用处，我当然不想把宝贵的金钱浪费在这上面。
　　「住所升级的话，会增加很多功能。比如说可以增加体力值的恢复速度，还能提升宠物的好感度。能够在和宠物做爱时出现更多的体位选择和道具。」
　　……谁能告诉我，这么强烈的既视感到底是从哪来的？
　　「宠物栏的话，能把一些不需要的宠物放养在里面。而且，还能通过喂养，每天收获到宠物身上掉落的素材和食物等等。」
　　……导演，版权方面真的没问题吗？
　　我越来越怀疑，这破游戏的主题在哪里。再这样下去，这本小说的标题又该换了。就叫《伊甸园奴宠养成计划》或《伊甸园牧场》吧。
　　「回归石的意义也很重大。升级后，能够出现双向传送，定向传送等功能。」
　　住所家具什么显然是鸡肋，倒是那定向传送功能的回归石，十分实用。只是升级的价钱实在太高，还是以后走一步看一步吧。
　　「好了，这些还是放在一边吧。先整理整理，去主城看看。」
　　蜂站起了身体，将傲人的胴体贴了上来，说道。
　　抱着女人的蜂腰，抚摸着她那细滑的皮肤，我去突然想起，还没查看蜂的属性。
　　召唤出蜂的属性来，深蓝色的数据，果然没有让我失望。
　　魔域尸兽——蜂，蓝色品质，不死系，腐食类、杂食类。等级20。高血高敏。天赋：不死生物（死亡系伤害效果减半。窒息无效。、狂战（体质转换效果翻倍、力量转换效果翻倍）、灵活（增加躲避攻击几率）技能：变形术（被动技能，可以任意变换躯体）；吞噬（可吞噬假死状态怪物，将其该等级所具有经验数转入自身。；寄生（可寄生在一只假死状态怪物体内，保留其原有属性）；金刚突击（变化成一柄钢枪，对目标造成穿透伤害。
　　攻击力100，消耗体力值10。
　　忠诚度：75。可变化形态：原生形态、人类形态、装备形态、加持形态。
　　看到蜂属性中的最后一排字，我顿时激动不已，迄今为止第一只拥有加持形态的宠物啊！
　　「蜂！加持！」
　　我立刻迫不及待的喊道，想要体验一下这新奇的形态，到底有什么作用。
　　随着我一身呼喊，眼前的御姐，突然炸裂开来，变成了一片肉酱，向我笼罩过来。忽起的变化，确实让我吓了一跳，还以为蜂突然自爆了。
　　不过事实并非如此，满天的肉酱飞快的覆盖在我身上，并从我全身的毛孔，钻入我的体内。紧接着感觉身体被注入一股强大的力量，让我有种脱胎换骨般的感受。
　　慢慢的抬起手臂，只见我的双手变成了肌肉裸露的怪手，全身上下没有的一寸皮肤，俨然是蜂怪物时的模样。
　　意念一动，一根尖利的钢刺从我手心的钻出，再一动，我的全身上下立刻布满了钢针。
　　噗的一声，一根细长的钢枪从我手臂上刺了出去，打在地面上。住所受到系统保护，虽然没有对它造成任何伤害，但我敢肯定，这一枪要是刺在别人的身上，绝对是致命的伤害。
　　「蜂！人形！」
　　试验过了这新的能力，我立刻解除了加持。因为就这短短的几秒时间，我便看到体力值掉了7、8点。看来加持形态非常消耗体力值。
　　一层肉皮立刻从我身上脱了下来，落在地上，组成了蜂原来的娇躯。
　　「主人，奴的能力还让你满意吧。」
　　御姐将手臂架在我的肩上，得意的问道。
　　「的确很强。」
　　揽着蜂的细腰，我感叹道。
　　和蜂的那一战说来也有些奇妙，虽然也是有些辛苦，但又感觉十分顺利。这主要归功于，我已经渐渐的掌握了那晴天所述的狂爆状态。
　　要进入那种状态，必须还有强大的外部压力，诱发出体内的愤怒情绪。之后就相对简单一点，狂暴状态下，我的身体不受自己意识的掌控，但却可以微妙的调动它，简单来讲，就是告诉自己的身体，想要达到一个什么目的。
　　比如说和蜂战斗时，我的意志就一遍遍的在重复：杀了她，杀死眼前这只怪物。于是身体忠实的履行了这个命令。相当于以前的一部电影《倚天屠龙记》中，张无忌学了太极拳之后，脑海一片空明，张三丰就告诉他，什么都别想，只要把前面两个老怪，打得爹妈都不认识一样。
　　当然，对于普通玩家来说，这种状态十分危险。狂暴状态并不像太极拳那么温和，完全是以命搏命，根本不知防御。也就我这样的药剂暴发户，才有命去用。
　　「嘻嘻。」
　　星眸闪烁着欢悦的目光，蜂将她那傲人的胴体死死的贴着我。这御姐无时无刻不在显露着她的风骚啊。
　　「再被你这样挑逗下去，我就真不用干正经事了。」
　　强压下心头的欲火，我拍着蜂的翘臀，对她说道。
　　「奴就喜欢挑逗主人，不然难道还让奴去挑逗别的男人？」
　　娇躯依然缠着我不放，御姐撒着娇说道，「再说，增加宠物的忠诚，不就是正经事了吗？」
　　说来也奇怪，明明等级比琳还高，而蜂的初始忠诚度，却远远高于当初的琳，也不知道系统是怎么计算了。不过算了，也没那心思去管这些。
　　招出重伤的琳和魔狼王，用饲料将它们喂饱。我收起了魔狼王，让琳化成人类形态，又招出咪咪，准备让这些女人相互认识一下。毕竟后宫型号里，还是以水晶宫最佳。
　　「这就是那只毒蝎吗？没想到是这么可爱的小姑娘。主人在创造宠物时，居然会喜欢这种类型的女人，可是很邪恶哦。」
　　蜂打量着琳，对我戏笑道。
　　「哼，什么这样那样的女人。你这僵尸少得意。有种再打一场，让你尝尝我驱魔枪的厉害。」
　　萝莉和御姐天生就是死敌，加上琳的火爆脾气，立刻便誓不两立的叫道。
　　「没错，就算比胸大，我们这边也绝对没有问题。」
　　同样是萝莉的晴天，瞬间与琳结成同盟，顺便将咪咪也拉了进来，大叫道。
　　「咦，好可爱的乳房啊！」
　　蜂却完全无视两只萝莉的挑战。望向咪咪时，立刻两眼冒着星星，一把将少女抱过，将头埋在的肉沟里摩擦起来。
　　挑起淫心的蜂，手臂再次变成了四五条触手，将咪咪的豪乳缠绕，并分头向少女身上的敏感处袭去。
　　「啊！不要……不要啊！那里不能碰……主人……救命啊！」
　　可怜的少女顿时陷入触手地狱，如同被雄狮捕获的猎物，对我伸着小手，发出悲鸣。
　　「混蛋！放开那头奶牛，那是我的玩具！」
　　「那里我的王座，不许碰啊！」
　　两只萝莉也大叫着，加入了分食猎物的争战之中。
　　南无！咪咪，对不起，是我这个主人太懦弱了。为了我这个无能的主人，你就从了她们吧。
　　额头冷汗直冒，看着少女在三只宠物的夹击下，越来越弱的呼救声。我只能无奈的对少女祈祷着。
　　NND，这幅百合图实在太淫荡了。
　　百合虽美，但实在太邪恶了。女女之欢自然无法满足蜂，反而将她的性欲给挑起，等到她将吃人般的目光转向我时，我才大叫不好。连忙将被玩弄坏的少女和兴致勃勃的三宠收入包裹。才免去了殃及池鱼之祸。
　　惊魂未定的擦了一头冷汗，我终于松了一口气。我怎么就没H小说主角那种金枪不倒的神功？应付这三只宠物，实在让我有些吃不消。看来在练成神功之前，以后还是少自寻死路，想建和谐后宫什么的。
　　翻开任务笔记，我准备看看里会什么新变化。这玩意虽然闹心，却是保命的根本，一不小心忤逆了魔神的意志，就算之前干得再好也是白搭。比如说年终总结、年终报告、年终报表之类的东西。
　　翻开笔记，里面果然出现了三个新任务：1、成功抵达魔淫界：获得成长大礼包一份。（可完成）「10级奖励不是也有成长大礼包吗！尼玛，果然是没人要的便宜货。」
　　第一个奖励就让我忍不住吐槽。
　　2、淫人的称号：要想获得该称号吗？还就赶快行动起来，去寻找适合自身的职业，10分钟内完转职的话，说不定还有意外惊喜哦。（未完成，倒计时中！
　　一点也不想要啊！等我睡一觉过完年再去转职吧。看完内容，我心里立刻有了这样的决定。
　　3、成长的考验：3个月内到达50级，未能到达将被抹杀。（未完成）这才是关键啊，上次是3天，这次是3个月。压力依然存在。按照所需经验递增速度，到50级的经验值，那整个就是一锅浮云啊！
　　不管怎么说，先把成长大礼包给领了吧。手指触碰任务条，一个缠着黄色丝带的礼盒立刻出现在手里。
　　解开手中的礼盒，顿时跳出四件的装备，头盔、上衣、裤子和护手，外加10颗回血丹、10颗回体丹、10颗回气丹、1颗经验加成丹和一个20级成长大礼包。
　　尼玛！真把自己当WEB游戏啦！看着这熟悉的让人恶心的道具组合，我一脸囧然。
　　恢复类的道具比较实用，而四件装备，虽然比新手套装提升了不少属性，但和新手村里抓宠，获得的装备相比，却又差了不少。不过我也正缺条裤子，先用它顶着吧。其他的就都扔进了包裹。
　　检查完任务笔记，接下来该去主城看看了，据晴天所说，我被分配到了魔淫界。心中的念头飘过，我立刻出现在一座喧闹的广场。
　　环顾四周，一股磅礴之气顿时向我扑面而来。眼前严然是一座帝国时期的城邦，白色大理石铺就的巨型广场上，鸟语花香、彩旗飘扬，身后是耸立着巨大的城堡，一条护城河将城堡围起，高耸的城墙上，一名名士兵神情严峻的站立着，里面红瓦白墙，塔尖高耸，威严庄重之感让人肃然起敬。
　　而城堡外却是一副欣欣向荣的繁华景色，远处的建筑依城而建，井然有序、鳞次栉比，几座较为高大的建筑物突显其中，飘挂着各式标志性的旗帜。各种鸟鸣声、钟鼓声、铃铛声、吆喝声，为这座繁华的都市，增添上惹恼的乐章。
　　广场上的人流并不密集，几个牵着驼兽的商人来回游走，两三名小贩在广场旁摆起了商铺，满载笑颜的平民游走其中，孩童们彼此追逐戏耍，传来银铃般的欢快笑声。形成了一副祥和的画卷。
　　广场最中心的位置，却又一群穿着各异的人，在这美丽的画卷上增添了一堵奇异的风景线。这群人无一不是盔甲加身，从粗布兽皮质地的软甲，到坚固厚实的板甲无一不全。背上、腰间悬挂着各式的武器，有利剑、有长弓、有巨斧、也有镶嵌着宝石的魔杖。而这群人的身边往往还跟随着各种仆人似的手下，有身材细瘦、优雅的精灵，有强壮粗狂的兽人，有尖牙利爪的野兽，还有披裹着黑色斗篷的神秘生物。
　　当然，也有一些人带着的则是浑身赤裸着美艳女子，从风骚妩媚的熟妇、到娇小可爱的萝莉；从美丽动人的人类女性，到犄角兽身的异族女人；林林种种看得人眼花缭乱。
　　不用说，这些人肯定是魔淫界的玩家了。他们有的盘膝而坐，在地上铺了一张薄毯在兜售货物，有的三五成群的聚在一起，交流着什么。叫喊声络绎不绝的传入我的耳中。
　　「卖了~ ！卖了~ ！野兽系、不死系、恶魔系宠物装备。快来看看啦！」
　　「出手极品宠物一只，三天赋、两技能。有意的带价！」
　　「30级别战士装备，要得快来。数量有限。」
　　「有没有一起跑勇者剧情的？来一个法师！」
　　「白金任务过第三关，求强力战士、魔族组队刷血耳！」
　　「来个猎人做饭，给10金。」
　　「银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件……」
　　「地穴魔任务，差个不死。」
　　「收白骨头盔，6金一个，数量有限，先来先收。」
　　「血骑士任务，求攻略！」
　　这才是游戏的感觉啊，看着熙熙攘攘的人群，我终于感受到自己真正的进入了游戏世界。不自觉的向人群处走去。
　　谁曾想我刚一过去，就立刻引起了众多玩家的注意，纷纷的将目光转向了我。
　　不过还好，人们并没有打量我多久，只是短短的停留了一会，便又转过了头去，各顾各的交谈起来。
　　怎么回事？难道我身上有什么特别的地方吗？这一幕让我微微有些担心，成为焦点的感觉，让人感觉并不舒服。
　　「哟！兄弟，新来的吧！」
　　突然，一个正在摆摊的男子，跑到我身边，对我笑道。
　　初来乍道，对这里并不熟悉的我，自然留了戒心，没有轻易答话。
　　「呵呵，果然是新来的。」
　　男子爽朗一笑，说道，「魔淫界的玩家虽多，高等级的玩家或许彼此有不认识的。但是我们这些中低级的玩家，却经常碰面，组队练级。你的行头一看就是初级装备，又面生，当然是刚从新手村过来的。」
　　「哦，是这样。不好意思。」
　　男人的解释让我立刻释然，歉意道。
　　「没事，我刚来那会也这样，慢慢的就熟悉了。」
　　男人毫不介意的笑道，顿时给我不少好感。
　　「对了，刚来的话，对魔淫界肯定不熟悉。我这里有些东西你肯定用得上，怎么样？有没有兴趣？」
　　男人殷勤的介绍道。
　　感情是来推销东西的，难怪这么热情。我暗啐道。不过刚到这里，的确需要点时间融入融入他们，有人搭话总比自己无头苍蝇一样乱转要好。
　　也不知道他手里有什么东西。看看也不会有什么损失，我便说道，「是什么东西？」
　　「这本是魔淫界的地理图志，这本是新手升级教程。你肯定用得上。」
　　男人立刻掏出两本述，对我说道。
　　咦？这种东西也能卖吗？我不禁起疑。不过，这两样的确是我最需要的东西。
　　「怎么样？两本东西5金，绝不坑你。」
　　见到我动心的神态，男人立刻出了个价。
　　两本东西的价值，不是普通的装备所能衡量的。5金的价格不高不低，也算合理，不过我却不急着答应，说道，「能让我先看看吗？」
　　「没问题。」
　　男人立刻将两本书递了给我，大方的说道。
　　接过书，我立刻翻看了起来。粗粗的翻阅了一下，我便被里面详尽的内容所吸引，地理图志不但有主城里各个重要场所的介绍，还有一些特殊NPC的性格解读，包括它们背后的历史故事，同时还对魔淫界的各个职业进行了详尽的分析。
　　更有各种怪物的介绍，和各种副本的流程、及背景故事。无疑是一本统揽整个「魔淫界」的大百科。
　　升级教程里的记录则更加详尽，而且对每个职业的升级路线也进行了区分。
　　十分详细的介绍了冲击50级的过程。按照书上所说，玩家只要到达50级之后，系统别不会再对玩家进行等级考验，所以50级是一个关键的门槛，过了这级，你就毕业了。
　　「好！我要了！」
　　10级时系统奖励了10金，我毫不犹豫的掏出五枚金币，递给他说道。
　　「呵呵，其实如果不是玩家之间的约定，我还真舍不得卖你。」
　　收起5金，男人笑道。
　　「哦？」
　　我暗暗一惊，不过立刻想到。姑且不论那升级攻略，就那地理图志，无论你到了什么等级，都十分重要。就跟每个游戏里的地图、解说功能一样。玩家根本离不开它。既然如此，对方为什么还要买呢？
　　「这两套述什么时候出现的已经不知道了。不过在玩家之间却有一个约定，等你满50级时，就必须以5金价格交易给别的人心，并不停的流传下去。这个约定虽然没有多少约束力，但是我们还是十分自觉的遵守了下来。」
　　男人解释道，「当然，如果有些傻逼连5金都不愿出，那就让他去死好了。这种人根本无法在伊甸园生存下去。」
　　原来如此，对于新手来说，这样的书籍，不但能让新手迅速熟悉魔淫界的环境，还能让他们少走不少弯路。能想到这个创举的前辈，的确值得玩家去贡仰。
　　「好了，这两本书我算传完了。怎么样？还有没有兴趣看看其他东西，新人刚来都不容易，我少赚你一点就是了。」
　　男人一指自己的摊位，开始向我兜售起自己的货物来。
　　「好啊！」
　　收起了两本宝书，我点头笑道。
　　「新手村的宠物大都是野兽系的和昆虫系的吧。我这里正好有一些这类宠物装备。看看吧。」
　　领着我到了自己摊位的面前，男人从中捡了一些道具，说道。
　　一副全钢的披甲、几枚兽爪和兽牙、还有一些昆虫的硬壳和肢腿，这是他为我挑选的道具。那副全钢的披甲最为优越，加了近百点的防御，其他的装备也比我在新手村打得要优越。
　　「东西都是我淘汰下来的，不过最近来魔淫界的新人越来越少，卖了半天也没人要。就都算你便宜些，5金全拿走。」
　　男人一脸苦闷的说道。
　　5金啊，又是5金，这家伙打算的倒好。知道新人手上正好有10金，他还真准备把我掏空了。
　　几件宠物装备，对于现在的我来说的确很优越，5金的价格应该也不过，不过我还是没有贸然下手，又打量起他摊铺上的其它道具。
　　不一会，就有两样东西落入我的眼中。一只瓶子，信息显示里面装的是「食尸鬼的狂热之血」，供不死系宠物使用，增加攻击速度10% ；一块腐肉，僧巫的毒腺，装备不死系宠物，增加70点毒属性伤害，10% 几率使目标中毒；还有一块骨头，骷髅骑士的骸骨，增加不死系生物60点防御力，20% 几率抵抗穿刺伤害。
　　魔狼王迟早要被淘汰，给它更换装备没有多大意义；琳的装备也差不多凑齐了，再换别的效果也不大。反而是刚收的蜂，现在还没有装备，装备齐全的话，必然能提高不少实力。
　　「这两件怎么卖？」
　　我指了指腐肉和骸骨问道。
　　「嗯？这些都是不死系的装备，新手村还有不死怪？」
　　看了两样东西，男人立刻疑道。
　　「运气好，在昆虫草原遇到只尸王。」
　　我半真半假的说道。
　　「这种稀有怪都能让你遇上？」
　　男人一脸惊讶道，「新手村也就偶尔刷几只稀有怪，对于新人可是非常恐怖的存在，居然还能被你抓住？」
　　「嗯，死了两名队友，才把它拿下。」
　　我依然忽悠着，枪打出头鸟，我可不想把自己的实力暴露出来，被别人围观。
　　「以前听说过，有玩家被这些稀有怪团灭的。在新手村遇到这么强大的怪物，的确十分危险。这样吧，你估计也剩5金了，就这个价，你要就拿走。」
　　男人最后大方的说道。
　　「5金有些贵啊！我还想去买点药剂呢。」
　　我一脸肉痛的说道。
　　「药剂？哈哈哈哈！」
　　男人突然大笑起来，「小兄弟，我看你还是打消这个念头吧。」
　　「为什么？」
　　我疑道。
　　「魔淫界里根本没地方卖药剂的，或者说，整个伊甸园也就新手村的那个老太监出手恢复药剂。唯一能制造药剂的，也就那几位药剂师。可惜要从那几位得到回复剂，你根本想都别想。」
　　男人长叹着说道。
　　「怎么回事？没地方卖药剂？那药剂大师又是怎么回事？」
　　男人的这话无疑给我一个巨大的信息，让我脑海中不由的一阵翻江倒海。
　　「那几位药剂大师，据说是在新手村完成了某项特殊的任务，获得了制药技能，也是魔淫界里，唯一能制造药剂的几位。」
　　男人说道，「可是那群人，却早有了固定的团队，他们制造的药剂根本不可能外流的。」
　　之前也听晴天说过，伊甸园的药剂十分稀缺，没想到居然到这种地步。那么说来，我的制药术不就成了一座金矿，会为我带来源源不断的收获。
　　「其实宠物里也有一些带有恢复技能的，但是那些宠也极其稀缺，初期根本找不到，我们也只能从任务里获取一些恢复药剂。所以，你现在的那些药剂可别浪费了。」
　　男人对我嘱咐道。
　　「多亏了你提醒，不然那些药剂说不定还真被我挥霍了。我叫白羽。不知道朋友怎么称呼。」
　　听到这里，我心中隐隐已经有了些打算，对他问道。
　　「叫我囫囵就行了，53级猎人。以后有什么麻烦随时找我。」
　　对方没有一丝高傲之态，落落大方的说道。
　　「多谢了。」
　　我谢道，「对了。我这瓶血我也想要，不过现在的钱可能不够。我去买点垃圾，你能不能帮我留着。」
　　「呵呵，早就看你盯上它了，眼光不错，这东西要不是我自己没有不死系的宠物，还真舍不得拿出来卖。不过价格可不便宜，就算你是新人也至少要80金才行。」
　　对方一笑，说道。
　　「知道了，我会尽快把钱凑齐的。」
　　付了钱，先将两件道具买下，我点头道。
　　离开了玩家聚集的广场，我按着图志上得方位，朝道具店走去，先去那里看看行情再说。初来乍道，有太多东西要了解。图志和攻略也不能介绍的面面俱到，还是需要自己去慢慢熟悉。
　　一路上也遇到不少玩家，或是领着宠物匆匆而过，或是跟正某个NPC交谈着，我这个新人，倒也没有引起他们的注意。
　　找到了道具店，那是家三层楼的建筑，门口悬着包裹图案的旗帜，到跟所有游戏里的模样如出一辙。
　　道具店的门口站着两名迎宾女，见我进去对我微微一福。进了道具店，发现里面并不热闹，也就几名玩家在一旁的柜台上挑挑选选，每人的身边都陪着一名身穿和服的侍女，为他们介绍着。
　　「您好，请问有什么需要的吗？」
　　见我进来，一名侍女立刻迎了上来，殷勤的问道。
　　「来卖点杂物。顺便看看有什么合适的装备。」
　　我对女人说道。
　　「卖杂物的话，请来这边。」
　　侍女把我引到了一旁的柜台前，又问道，「不知道客人您需要什么品质的装备？」
　　「有什么区别？」
　　一边将在新手村打得垃圾，交给柜台前的服务员，我一边问道。
　　「我们这里有普通的灰色装备，和一些玩家出售的装备型宠物。另外还有我们自己收集的高级装备。你要哪种？」
　　侍女介绍道。
　　「先看看灰色武器吧。有没有刀。」
　　没时间了解的这么细，况且钱也不够。
　　我直接说道。
　　「当然有。」
　　侍女说着一挥长袖，立刻便有七八柄刀具出现在柜台上。
　　大致的看了一下，每把刀都十分精制，长短各异。不过适合我的就只有一把，攻击力77- 112的绣春刀，要求力量30。其他都无法达到装备要求。不过，这刀虽好，要想装备它也必须把点数加在力量上，不然就只能把斩马刀给卸了。
　　再一看价格，30金。我顿时没有了兴趣，这钱花得不值，还是再作打算把。
　　这时，服务员也算完了那些垃圾的价格，一共就不到10金的钱。垃圾果然是垃圾啊。
　　「刀就算了。给我两根中级绳索和中级封印袋吧。」
　　我挑了四个金币，扔给侍女说道。
　　刚才一路上，我已经从图志中获悉。奴役绳索和封印袋这两样抓宠的工具在道具店有售。共分初、中、高四级。初级绳索10银，中级2金、高级200金。
　　价格的跨越为什么这么大，关键就在于用绳索抓宠，怪物出现人类形态几率的不同。初级绳索20% 出现人类形态，中级40% ，高级的则是80%.人类形态收宠，玩家至少就不用再兽X了，相对也能提高宠物的品质。
　　至于封印袋，以后的战斗越来越激烈，总不可能每次都打野炮，用封印袋将被绳索束缚的宠物封印，就可以带城后再收宠了。如果自己不要也能卖给别人，相对来说没用过的新宠，比二手宠卖的价格更高一些。同样，封印袋也分三级，封印的成功几率也有所不同。
　　买了必要的道具，我的口袋里也就剩下2金了。道具店了其实还有不少好东西，只是我现在无福消受。
　　离开了道具店，我回到自己的空间。开始认真的翻看起了图志，差不多该去转职了，对于魔淫界的四大职业至少也该熟悉一下。法师和弓箭手这两大远程职业并不适合我，因此，我把重点放在了战士和魔族上。
　　这两个近战职业，战士比较纯粹一点，完全以物理攻击为主，而魔族则属于混合型职业。战士一般走得是力、体路线，只有后期相对偏门的刺客，需要将更多的点数分配在敏捷上。战士后期还有勇者、狂战、骑士三个转职方向，勇者属于攻防一体，武器方面也以剑盾为主；狂战则简单一点，加力就行，物理攻击绝对一流，只是辅助技能方面相对欠缺；而骑士，则比较有趣，骑士的强弱完全取决于是否有一只好宠。
　　因为转职后玩家也就有了职业天赋，可想而之，如果只是新手的计算属性加成方法，根本不可能和有天赋的宠物相比，两天赋、三天赋的宠物，玩家加一个点，宠物就相当于加5、6个点。这种不合理的配比，随着等级提升，玩家反而会被自己的宠物远远抛下。因此，在转职之后出现职业天赋，这个差距就消失了。
　　同时，职业天赋也是区分各个职业的重要标志。
　　而骑士最主要的天赋之一，就是「骑士」。将宠物属性和玩家属性相融合，使骑宠一体，因此，有一两只好宠的话，骑士加上骑宠再加上宠物加持，将会非常强大。所以，骑士也成了我最想要转职的方向。
　　而魔族其实也有让我比较心动的后期职业——恶魔。恶魔的天赋中有一个「恶魔」天赋，其效果是将特殊能力值双倍转换为攻击力。这样一来，魔、攻路线的恶魔，再加上几个魔化、嗜血等辅助技能后，攻击力简直比狂战还高。
　　说到特殊能力值，这也是在转职后才会出现。特殊能力值只是一个很笼统的概括。等到转职之后，才有真正的体现。比如说战士，转职后就能会出现「斗气」能力值，法师则会出现「精神力」，弓箭手是「灵气」，魔族则是「血脉」。
　　等等！突然我意识到一个问题，我自身已经拥有了血脉之力。这不是和魔族的能力相同？
　　想到这里，我连忙在图志上翻找了起来。终于，在职业介绍的最后，找到了我心中的疑虑。「自行开启特殊能力的玩家，只能针对该能力进行就职，无法选择其他职业。」
　　看到这里，我顿时有些患得患失。失望的，自然是我无法再选择别的职业，只有魔族可以就职。而收获也同样诱人。由于我本身已经拥有了血脉值，那么在转职时，那么系统将会对我的能力进行扩展，大幅度的提升已有的能力上限。就是在转职时，我的血脉之力将会翻倍。
　　从另一个方面来看，或许我被传送到魔淫界，也是这血脉之力的愿意……
　　既然职业方向已经被限定，我就必须为我以后的二转做足准备。二转的恶魔已经有所了解，是十分全面的一个职业。另外不死的优势就在于它拥有更多的抗性加成，并有具有在战斗中吸食敌人的血肉来恢复的能力，是一个适合持久战的职业。
　　而兽人，又是一个很特殊的职业，没有具体的天赋。转职兽人时，玩家需要一只野兽作为祭品，通过祭献它来领悟野兽之心，之后便会成为该种族的兽人。
　　图志上介绍的最强大的三大兽人，一个是龙族；一个则是不死鸟族；还有个是兽王一族。因此，转职时所提供的祭品，决定了一名兽人的强弱。
　　恶魔的话，肯定要走攻魔路线了，不然白白浪费那么优越的天赋属性了。而不死族不加体的话，那根本别玩了。至于兽人加点就不明朗了。
　　总之，不死是不用考虑了，我新手村期间几乎没加什么体力。现在再转的话，已经来不及了。这可不是电脑游戏，练烂了删号重玩，关乎自己的小命，哪怕一点偏差，以后都会有很大的不稳定性。恶魔和兽人，是我唯一能够选择的两个职业方向。加点也基本可以定下，力、魔为主，敏捷辅助。
　　收起图志，翻开任务笔记，里面的「淫魔的称号」任务已经变得灰白，显示任务失败。总算不用冠上着恶心的称号了。我也该去转职了。
　　顺着图志上的标示，我立刻找到了魔族的就职公会。
　　一座黑色的城堡，相比城市中央的巨大城堡，这座黑色的城堡明显要细巧的多。不过那也是相对而言，眼前的这座城堡也高达二三十米，整个城堡呈「山」字型。中间的主建筑高高凸起，附属建筑依附在两旁。整个城堡浑然一体，看起来像一个魔鬼的头颅，大门非常宽大，犹如一张狰狞的大嘴，主建筑上留有两扇细长的瞭望口，煞似一对血红的鬼眼。总之这建筑看上去十分恶趣味，跟所有勇者与勇者题材的故事中的魔王城堡一个模样。
　　宽大的拱门敞开着，门前站着一名黑精灵和一只魅魔。一见我朝她们走去，立刻迎了上来。
　　「哎呀。快里面请！」
　　黑精灵不知从哪里掏出一块黑色的丝帕，扇着香风对我向我迎来。一身清亮半透明丝袍，将她的胴体勾勒的淋漓尽致，并不丰满的双峰在丝袍下若隐若现，及地的长裙下两条修长的美腿，使精灵一族拥有着所有种族里最高挑的身材。赤裸的玉足上带着一对金色的铃铛，随着妖娆的猫步，清脆作响。
　　「这位大人好面生啊。第一次来吧！」
　　另一旁的魅魔也迎了过来，挽着我的手，摆弄着风骚的身姿，说道。一对丰满的胸脯在我的手臂上轻蹭着，充满弹性的触感，积压在我的手臂。魅魔的打扮十分淫荡，半人半兽的躯体上几乎没有什么衣物，双峰饱满，粉红的乳头上挂着两个铃铛，骚躯扭摆时会跟着发出悦耳的铃声。魅魔的下体是牛腿兽身，莲藕般的玉臂上戴着一双白色的丝质长筒手套，腰上的一条金链，连着一片不足巴掌大的银片，堪勘将那神秘的私处给遮挡。
　　面对这两名风骚诱人的恶魔，我连忙抬头看了一眼，大门上没挂「丽春院」之类的牌匾啊，怎么这两个女人的话，让我有种强烈的既视感。是不是来错地方了？
　　「大人肯定是新人。来就职的吧，咱魔族可好久没人来就职了。快快里面请，先挑姑娘，一会姑娘们会给您介绍就职的事。」
　　黑精灵娇笑着说道。
　　「没错。咱这魔族公会的姑娘，可个个都是千姿百媚的每人儿，从幼女到熟妇，从纯人种到真野兽应有尽有。保准有你喜欢的。」
　　魅魔也跟着得意的介绍道。
　　懵懵懂懂的跟着两个迎门女进了魔族公会，里面是竟是金碧辉煌的大厅，地上铺着腥红的地毯，两旁整齐的站着十多名女子，这些女子也各有千秋，从英气逼人的罗刹女到娇俏可爱的半兽女应有尽有，穿着统一的黑色低胸纱裙。
　　「欢迎光临！」
　　见我入门，两旁的艳女们，顿时训练有素的弯腰对我迎道。
　　「贵客临门，姑娘们快来接客。」
　　黑精灵脆声的吆喝道。
　　「春梅、秋菊。把姑娘们都带出来，有新玩家来转职了。」
　　魅魔高挥舞着丝帕，如妓院的老鸨般叫道。
　　真的没走错地方吗？我更加狐疑起来。不过，就冲这么多美女，走错地方也认了，只要到时候别找我要钱就行了。
　　「来了~ 来了！」
　　大厅里立刻传来女人的叫喊。紧接着从大厅后的两扇石门内，流云般的走出几名少女，几个丫鬟似打扮的少女手中，挽着一名名少女，匆匆的走了出来。
　　从左手起，第一位是一个黑精灵，身材高挑纤细，胸部并不丰满，但全身上下却充满了骨感，应该是最能满足男人征服欲的那种，因为这样细瘦的身材，让人感觉随便一压，就容易把她折坏，女人穿着一声黑色的轻纱，银发银瞳，头上戴着镶金缠丝冠，纤细的手足上戴着两幅银色的铃铛，美目虽然英气逼人，但从目光的最深处却戴着一种敬畏恐惧感，好像被人调教过后的女侠一般，让人不由的升起想去凌辱的冲动。
　　第二名女子是一个半兽人，身形娇小，不足我一半身高，长着一对猫耳，和可爱的兔唇，细小的四肢是毛茸茸的兽足，水汪汪的大眼睛里透着彷徨恐惧，一副无助的模样。娇小的身体却有一对不亚于咪咪的硕大胸脯，立刻让人联想起童颜巨乳的称号。可爱的半兽少女穿着一身黑白相间的是女仆装，更是惹人爱恋。
　　第三个女人是个魔女，身材虽比半兽人萝莉高上一些，但也只有一米五六的样子，小手紧紧的握着一根魔杖，身体紧绷着，感觉有些局促不安。头上是一顶高高的魔法帽，将她的面容完全遮挡，不过从前面两个女人的姿色来看，绝对不会差到哪里。
　　「塑夜，把头抬起来。让大人看个清楚。」
　　黑精灵老鸨见我打量起魔女，立刻对她吆喝道。
　　小魔女缓缓的抬起了头来，露出魔法帽下的容颜，少女的小脸如鬼斧神工雕琢一般，精制可爱，只是明晃晃的大眼睛里却没有一丝神采，如同一具木偶般，让人感觉了无生机。
　　「又板着一张臭脸，你进阶快一年了。都没人挑你，到时候别怪我把你丢到道具店去！把袍子撩起来。」
　　老鸨魅魔厉声尖叫道。
　　神情木然的少女，眼神中闪过一丝惊慌，小手颤抖着将自己的魔法袍掀起，露出两条细白动人的小腿。而随着长袍被撩到胸口，一副极其淫靡的景色顿时出现在我面前。
　　少女的的长袍下竟是真空，而那圣洁的私处，居然吸附一团黑色的肉块，四条细长的触手紧紧的包裹着少女的翘臀，咋看上去倒像一条黑色的丁字裤。只是不停的蠕动着肉块，立刻让人联想到，肯定有什么东西，正在少女的蜜穴和菊门内搅拌着。
　　「大人放心，就职用的契约宠都是完璧之身，只是这丫头一直都这幅死板的模样，让人不喜。所以奴家就在她的下体种了一只淫兽，能让大人们就职时，添点乐趣。」
　　魅魔娇笑着介绍道。
　　「契约宠？什么意思？」
　　我好奇的问道。不过这个魔女平时就一直带着这样的蠕虫行走？这也太荒淫了吧。毫无生气的「三无」属性，配合上这种淫乱的装扮，不由的让我心中蠢蠢欲动。
　　「呵呵，本来挑好了姑娘，她们会跟大人你解释的。既然大人问起，奴家就先跟大人解释一下吧。」
　　魅魔媚笑道，「就职魔族需要和一只魔族的契约宠交媾，然后再吸收契约宠体内的魔气，使自己魔化。不过刚刚就职的魔族，体质还不稳定，需要定期的回来，从契约宠身上吸收魔气。等到大人50级之后，成为高级魔族，就没有这种顾虑了。倒是大人也就可以将你的契约宠带走。不过在这之前，契约宠还需要存放在公会里。」
　　感情就是系统赠送给玩家的宠物。只是这个奖励前期只能尝点甜头，等到50级毕业了才能收入囊中。那么说来，这契约宠美不美倒是其次，其能力反而是关键。
　　「这三只契约宠都有些什么能力。」
　　我对魅魔问道。
　　「大人果然睿智，这么快就明白了其中的关键。」
　　魅魔大肆殷勤的说道，「这两个都是奴家的女儿，这个是喵喵，半兽人。别看长得娇小，却有千钧之力。动作也十分敏捷，最适合当先锋，为您冲锋陷阵。这是塑夜，高级魔女，擅长黑魔法，无论是伤害输出，还是削弱敌人，都是您十分优秀的助手。」
　　「大人，这是我女儿黑冰，黑精灵弓箭手，擅长隐秘，弓箭术也极其优秀，无论是远程狙击，还是骚扰诱敌，能能独当一面。」
　　黑精灵也连忙介绍起自己的小姐，「大人先不急着选，我还有一个女儿没出来，大人且等等，她呀，刚刚进阶，胆子小怕生，不过绝对是惹人怜爱的可人儿。」
　　「哦？还有一个？那就在等等吧。」
　　三个女人中，我更倾向于黑精灵和魔女。
　　毕竟自己是近战职业，需要有远程攻击宠物来协助。两个女人都是不可多得的尤物，选谁都会让人放不下另一个。
　　「来了！可心来了。」
　　在沉思间，直觉一阵白影从我眼前飘过，黑精灵立刻娇呼道。
　　在侍女的扶持下，一名白衣女子，从门后款款而出。绣脸低垂，少女宛若一朵青莲般笼罩在雾气中，看上去如梦如幻。那雾气中的身姿如同一朵圣洁无暇，犹如坠落人间的仙子，让人自觉形秽，不敢直视。
　　「哎呦，我说女儿诶，你怎么这么慢！大人都等急了。」
　　黑精灵走上前，对少女埋怨道。
　　「对不起，嬷嬷。刚才正在练功，突然感到一阵心悸，差点入了魔，收功花了点时间。」
　　少女对黑精灵说道，随即又对我盈盈一拜，「让这位大人久等，真是万分歉意。还请原来则个。」
　　女人的嗓音又柔又绵，听得人浑身酥麻，生不起一丝脾气。
　　「啊！定当是这位大人与我家可心心灵相通，才有这种反应。」
　　黑精灵顿时欢喜的说道。
　　高！真TMD高。来迟一步，不但显示自己的身份高贵，加上刚才那翻说辞，更能让玩家有种与这女人有缘的错觉。两者相加能不让人挑上她吗？
　　透过雾气，仔细的一打量这女人，我更是惊为天人。一身洁白的纱裙，那女子如同不食人间烟火的仙子，亭亭玉立。清瘦的小脸上微微有些病态的苍白，柳眉下是一汪春水般的媚眼，琼鼻红唇。柔顺的长发随意的披在身上，刘海和鬓发却经过进行剪制，将一张小脸村托着更加精美。一袭轻纱长裙，将娇好的身躯全部阻在其下。却又有一种出水芙蓉般的清新感。
　　站在一群妖娆淫欲的女人中间，这个叫可心的女人，展现出的清秀之美，顿时如鹤立鸡群般显得格外的出众。在尝贯了众多激烈的性欲后，这种清新淡雅的女子，如一汪清泉般洗涤人心，让人忍不住想去亲近她。
　　「大人，我这女儿可是十分难得的契约宠。她可是幽魂。」
　　黑精灵自豪的说道。
　　我了个靠，难怪这女人让人感觉不食人间烟火，感情是个女鬼。我顿时心里有点发毛，不过回头一想，就又觉得正该如此。黑精灵、兽人、魔女、罗刹女集聚一堂，如果出来个小仙女，那才有鬼。
　　「契约宠里可是很少出现幽魂一族的。即使出现了也早早被玩家选走了。我家可心刚进阶，大人就来转职，真是赶巧了。」
　　黑精灵媚笑着说道。
　　总之她话里就一个意思，这只宠很稀有，过了这村就没那店了。
　　「哦，她有些什么能力？」
　　心里虽然极想亵渎这样清雅的仙子，但我依然面不变色的问道。
　　「幽魂一族十分特殊，几乎对物理系的攻击免疫，且擅长辅助系技能，不但能提升大人的能力，还有削弱敌人和打断对方技能的能力。是最优秀的辅助系宠物之一了。」
　　黑精灵介绍道。
　　听她这一介绍，女鬼无疑是十分难得的好宠，不过我却不敢轻信她的片面之词，取出图志，翻找了起来。
　　果然，在怪物介绍一栏中，找到了幽魂的介绍。正如她所说，幽魂作为辅助类宠物十分优秀。物理攻击免疫，就是她最大的生存优势，再加上所有技能以打断类、辅助类、诅咒类为主。用来辅助作战，非常使用。
　　但幽魂一族，也存在十分致命的缺陷——非常难以饲养。幽魂类宠物，需要非常稀缺的灵魂类饲料来喂养。而且成长又非常缓慢。最关键的是，幽魂系的宠物很容易饥饿，如果喂不饱，会反过头来吸收玩家的精血。同时，一旦将收了幽魂系的宠物，就会被绑定，无法交易、无法寄养在宠物栏。而且死时，还会反噬主人，让玩家进入24小时的虚弱状态。
　　因此，幽魂系的宠物也被称为厉鬼，有这样的一只宠物在身旁，无疑是被厉鬼附身，让你永无宁日。
　　幽魂就是一柄双刃剑，伤人伤己。优越的属性技能和苛刻的喂养条件，让人难以取舍。
　　考虑再三，我终于有了决定。
　　「就她吧。」
　　我指着魔女，说道。
　　「唉？大人你确定了？」
　　没想到推销了这么长时间，我最终还是没有选择那个可心，顿时让两个老鸨同时一惊。
　　黑精灵的脸上露出失望的神情，魅魔却一脸惊喜。而我也明锐的扑捉到，那个叫可心的女鬼，在我决定时，眼中闪过一道阴冷的寒光。
　　哼，果然女鬼不是什么好东西啊。我暗笑道。
　　「怎么？耳朵不好？」
　　我瞪眼反问道。
　　「不敢，太好了。塑夜，你终于有主人了！快陪大人进去。」
　　魅魔的对魔女急忙说道，好像待字闺中的女儿终于能嫁出去一般。
　　面无表情的魔女似乎也微微一愣，随即放下衣裙慢慢的走了过来，挽着我的手，好奇的打量着我。精制的小脸虽然呆板，但那双大眼睛里却充满了疑惑。
　　「你们两个也别傻着，赶紧陪着。别让塑夜怠慢了大人。」
　　担心木讷的少女不解人意，魅魔对一旁的两个丫鬟吩咐道。
　　「还能选陪床的吗？」
　　居然还有丫鬟作陪，我心里一阵骚动。
　　「都是被人用过的契约宠，只是主人在二转之前就死了，留下这些个残花败叶，也就我们好心收留一下，不然早送道具店去了。」
　　魅魔似乎一副菩萨心肠般的说道。又对我献媚的一笑，「平时其他大人们来过，喜欢就叫去做个陪床。门前的那几个都是，大人喜欢的话，随便挑。这些丫头，在床上还是比塑夜这样的雏儿要善解人意。」
　　道具店被这两个老鸨多次提起，似乎那里是什么火坑一般，不过事实的确如此。道具店出售的道具分三种，一种就是我之前见过的普通灰色武器装备，第二种则是稍微高级一点，具有形态的装备。而这些装备就是由被玩家淘汰扔进道具店的宠物。这些宠物由于是二手货，如果玩家想要购买可以先试用一下，而所谓的试用，自然不会是拿去考验装备的优越性，更多的是玩虐那些具有人类形态的宠物。在道具店里，无论玩家怎么折磨这些宠物，都没关系。即使玩坏了，也只要支付宠物的卖价就行。因此有性情残暴的玩家，又不舍得弄坏自己宠物、装备，就会去摧残那些商品。对于宠物来说，被卖到道具店，自然成了最悲惨的下场。
　　至于第三种宠物、装备。就高级一点，是系统刷新在道具店的，都是原装货，不会允许试用，品质方面也相对优秀一些，价格自然也不会便宜。
　　「那就让那两个也一起来吧。」
　　我指着一个黑精灵和一个罗刹女，说道。两个丫鬟里有一个半兽人和一个恶魔女性，加上这两个和魔女，魔族最出名的六大种族算是凑齐了，至于最后一个，当然是不死系的了。不过我可没有恋尸癖。
　　「你们俩还愣着干什么，还不陪大人进去。」
　　魅魔立刻将两女拉到我的身边，说道，「大人，您只管尽兴。只是别太为难这些苦命的丫头，弄坏了我也不好交代。」
　　魅魔最后还不忘对我嘱咐道。
　　公会里的宠物，受到公会保护，不能弄得太过火了。不然还是会有惩罚，这点我还是了然于心。
　　在一群莺莺燕燕的拥护下，我挽着怀里的小魔女，进了里屋。魔堡内昏暗阴沉，墙壁上是一圈盘旋直上的楼梯，四周点着一根根火把，晃动的光线使古堡显得更加阴沉，不时有几只蝙蝠和鬼影飞过，还有阵阵尖叫从半空中传来，的确符合魔族的生活习性。只是这阴森恐怖的气氛，依然弥补不了这里名为魔族公会，实际却是妓院的违和感。
　　其实无论是美貌还是能力，那只名为可心的宠物都远远在这小魔女之上，即使有那么苛刻的饲养条件，也不是不能接受。之所以我最终选择了小魔女，一方面是考虑到自己的远程攻击能力不足，还有一方面是实在不喜欢这种心机太深的女人。晴天加琳都已经把我搞得有些吃不消了，又加上一个蜂。再来一个聪明点的，还让老子怎么活啊。还是这样无口无心的三无少女，更合我的胃口。
　　在丫鬟的带领下，我被带到了底层的一个房间。房间里的正中心摆放着一张巨大的石床，石床下的地面上刻绘这一座巨大的魔法阵，房间的四个角竖着四根火柱，将整个房间照得通亮，估计这里就是转职用的祭坛了吧。
　　「大人，需要为您准备些道具吗？」
　　兽人侍女对我问道，长着尖牙的绿皮少女，看上去应该是巨魔一族的，红色的长发绑成马尾，留在脑后。身上穿着一件灰色的粗布衣。
　　「哦？有些什么道具？」
　　我好奇的问道。
　　「死物方便有皮鞭、麻绳、蜡烛、束口球、木珠和象牙棒；活物有滴灌虫、腐肉蚯蚓、催淫花和触手蜘蛛。」
　　侍女介绍道。
　　「靠，还真齐全。那就都来点！」
　　我一脸浮想联翩的说道，重口味的调教啊，我已经有点迫不及待了。看了看房间里的布置，我又说道，「等等，这里的气氛有些不对，能不能转变一下？」
　　「当然可以，不知大人喜欢什么样的风格？」
　　侍女乖巧的问道。
　　我顿时沉思了起来，什么风格还真不好说。不过常年受艺术片的熏陶，我立刻想到了合适现在心情的场景。
　　「那就监狱的风格吧。」
　　我打了个响指道，既然要玩点重口味的，监狱自然是再合适不过。
　　侍女立刻将手一挥，顿时眼前昏暗的房间开始变样。石床变成了一张刑床，床边多了两把妇产科的躺椅，一只火盆摆放在刑床的另一侧，里面的炭火烧得啪吱直响。房间内灯光变得更加昏暗，一条条铁链悬挂在高空，摇晃中发出冰冷的叮当声，墙角摆放着一架X型的囚具，一旁还有两个狗笼，在过去则是一尊铁处女，和一台斩首架。
　　真TMD齐全啊，光看这些东西，就已经让人浮想联翩，一会这些女人该在这些东西上痛苦挣扎了。嗯嗯，我实在太邪恶了。
　　不一会，另一名侍女也推着一架推车过来了。推车的最上面摆放的是比较通用的SM道具，象牙棒、束口球之类的东西，而下层的隔板里，却放着一只只玻璃瓶，玻璃瓶内装载的，正是侍女刚才所讲述的那些淫物。爪子跟肉棒一样的蜘蛛，不停蠕动的肉虫，全身通红布满颗粒的蚯蚓，还有一瓶蚕豆似的种子。看得我暗暗咋舌。
　　「你们谁想先来试试这些玩具？」
　　摆弄着象牙棒和木珠，我对身边的五女问道。
　　两个丫鬟和黑精灵的脸上立刻露出了恐慌的神情。她们的身上肯定也体验过这些东西，对于这些邪恶道具恐怖之处，早已深有体会。
　　其实这些被遗弃的契约宠，命运非常悲哀。本来如果能被自己的契约玩家带走，至少玩家对自己的宠物还是比较珍惜的，不会折磨的太过分。但自己的契约主却早早挂了，让她们沦落为公会里给魔族玩家的泄欲品。
　　罗刹女的脸上到一脸刚硬，高傲倔强的种族特性，让她不会轻易的露出胆怯之心。当然，魔女的三无属性，也不会把自己的心情给表露出来。
　　「都不想试试看吗？那就麻烦了。白白准备了这么多的道具。」
　　我一脸遗憾的说道，「那么你们的表现，至少也该积极点吧。等到我自己动手，可就晚了哦。」
　　我的话不禁让三个畏惧的女人如蒙大赦，立刻将自己的娇躯贴了过来。被无数玩家调教过的女人们，自然懂得如何讨男人欢心。两个侍女一左一右的将我的上衣脱去，黑精灵则主动的跪在我身前，脱下了我的裤子，将尚未勃起的肉棒握在那双倩手中，轻轻的搓揉起来。
　　「你先在一旁看着吧，学着点，一会再轮到你。」
　　满意的享受着三女的服侍，我对魔女说道。主菜当然要留在最后，反正夜还长着，我也不急着就职，先好好的品味一下这几个免费宠物的服侍吧。
　　魔女立刻乖巧的退到一旁，只是脸上依然木无表情，像一只精美的玩偶般摆放在一旁。
　　吩咐完了魔女，我一把抱住满脸寒霜的罗莎女。罗刹女那倔强高傲的性情，让我十分感兴趣。能够将她那张冰冷的俏脸给剥下，让她在我的身下哀求讨饶，无疑能获得更多的快感。
　　罗刹女的模样和人类女性相差无几，只是肤色较深，耳朵也稍长一些。战斗一族的体质，让她的全身充满了肌肉，皮肤光滑却弹性十足。矫健的身姿，让她的身材十分匀称，高挑的长腿，婀娜的曲线，乳房虽然比蜂稍小一些，但也十分饱满。然而那件极地的低胸长裙，却又给这英气爽朗的女人，增添了妩媚之感。
　　被我楼在怀里的女人撇着头，神情冷漠，似乎在说「赶紧完事，老娘就当被狗咬了一口」。这样的强硬之态，反而更能极其男人的征服欲。我猛地一把拉下女人的胸衣，那对美丽的双峰，立刻调皮的跳跃了出来。
　　大手轻轻的揉摸着女人的丰胸，对方的脸上终于露出屈辱之色，黛眉微皱，轻咬着唇角，极力的忍耐着。
　　这种极富诱惑力的表情，应该是系统专门安排的吧。果然这淫荡的游戏，也就在这方面考虑得无微不至啊。我心中不由的感叹道。
　　当然，有这么体贴的设计，我自然不能辜负。唰的一把撕扯，女人身上的长裙立刻化作碎布，洒落在地上。我也立刻感觉到女人全身一颤，身体也微微有些发硬。
　　「其实我很喜欢你这样的女人。」
　　望着女人完美的胴体，我长叹道。
　　女人的神情微微一窒，疑惑的向我望来，满脸的不解，而眼神中依稀露出期盼的神色。
　　「因为，能够那张冰冷的面具给剥下来，换上一副哀号求饶的绝望神色。会让我非常开心！哈哈哈哈！」
　　我说着便放声大笑。
　　原本有些期盼的女人，立刻知道被我耍了。脸上的神情变得恐慌、憎恨和无助，开始反抗的想要将我推开，只是原本强大的罗刹，现在力量已被剥夺了一空，双手推在我身上，软弱无力。更有一副欲拒还迎的快感。
　　「你们两个愣着干什么？把她架到那张椅子上！」
　　我扭头对两个侍女吼道。
　　这两个女人，帮我脱完衣服后，见我在玩弄罗刹女，便以为无事，傻站在一旁。
　　倒是那黑精灵，一直认真的搓弄舔吸着我的肉棒，将它服侍的无微不至。
　　见我一吼，两个女人立刻惊慌的跑了上来，歉意的望了女罗刹一眼，便架着她望一旁的妇科手术椅上拉去。
　　「等等……放开我……不要去那里~ ！」
　　罗刹女终于真正的恐慌起来，对着我大叫道，身体激烈的挣扎着。
　　可惜，她叫得越响反而让我更加兴奋。一脸亵玩的望着她，顺手抚摸着黑精灵的秀发。
　　女巨魔和女恶魔是老鸨叫来服侍我的，这两个半人半兽的女人，我本就没有多大兴趣。反而女罗刹和黑精灵是我自己挑选的，当然更加喜欢一点。相对于顺从的黑精灵，我自然对强硬的罗刹女更有征服欲。
　　女人挣扎着被两个侍女架到妇科椅上。女巨魔死死的按着女罗刹的身体，让女恶魔将她束缚了起来。女罗刹的双手被绑在了椅后的铁架上，腰腹被一条皮带固定，两条修长的美腿双脚掰开，捆在在支架上。
　　妇科椅不愧是倭族艺术片里最常见的器械之一，具囚禁与辱虐作用与一体。
　　将女罗刹摆出一副极其淫荡的造型。
　　女人的双腿被强迫分开，即使她如何用力，也无法并拢。神秘的私处暴露无疑，光洁的腿根处，一朵鲜艳的花瓣绽放着。一律褐色的阴毛生长在小腹下，却无法遮盖女人那美艳的私处，张开的双腿使女人的阴阜无法闭合，里面鲜红两片嫩瓣，裸露在冰冷的空气中。艳丽的洞府虽然尚未湿润，但是依然娇艳诱人。洞口紧闭着，正诱人将它开启。
　　「不错，你很乖。」
　　拍着黑精灵的脸，我对她的表现赞赏道。
　　「谢大人。」
　　女人一脸诚惶诚恐的说道，手上也搓动的更加勤奋，小嘴不停的轻吻着龟头，时而将它含入口中，在口腔内用香舌舔弄着。
　　两个侍女这时也不敢再怠工，跪在了我的身边，用小嘴轻吻起我的臀部，两双小手握着我的肉袋，温柔的抚摸着。湿滑的香舌在我身上游走，让我感到又湿又痒。能得到以前从未想过的异族美女，如此细腻的服务，我心中不由感到一阵快感。
　　享受了一阵贴心服侍，我不由的伤起了脑筋，要说着调教什么的，教学影片虽然看过不少，但真要做起来，却还缺少些东西。那就是真正的邪恶欲望和一颗恶毒的内心。多年的宅男生活，让我养成了懦弱的性格，即使三天新手村的杀戮，也只是对我战斗意志锤炼，却无法改变我宅男的本性。最多也就欺负欺负琳，正要用这么多道具来辱虐女人，还真下不去拿手。
　　不过也没什么好担心的。自己不会，但身边有人却精通此道，女王样的御姐——蜂，就是个此道高手，光是那神奇百变的诡异体质，就能将咪咪亵玩得欲死欲仙，再有这些道具，还不能把人搞死？
　　「蜂！人形！」
　　一声呼唤，蜂立刻出现在我身边。
　　「怎么了？亲爱的主人？是不是倦了，要让奴来帮你解乏吧。」
　　淫荡的蜂脑中永远都只有性欲，刚一出来，便将娇媚的胴体靠了上来，暧昧的说道。
　　哎！好不容易调教完傲娇的琳，现在又跑来一个更强势御姐，我这受男的命运看来是改变不了了。
　　「咦？好多玩具啊！这些不会是主人新收的宠吧。」
　　不过还好，蜂的注意力立刻被身边的众女，和这囚牢内的布置所吸引，跃跃欲试的说道。
　　「就知道你喜欢这些，所以把你叫了出来。除了那个魔女，其他的你随意玩吧。」
　　我连忙说道。
　　「主人果然体贴奴。那个小妹妹倒是个雏儿，其他几个好像都不是完璧之身了。」
　　女人一阵娇笑，打量着五女，说道。
　　御姐就是御姐，属性摆在那，即使她自己也刚刚破处，也无法掩盖她那毒辣的目光，一眼便众人分辨了出来。
　　「都是被玩家遗弃的宠物，留在魔族公会里，服侍其他玩家。只要别用坏了就行。」
　　我解释道。
　　「那倒是些可怜人，不过没关系，姐姐来疼你们。」
　　蜂拉起女恶魔，挑着她的下巴，怜惜的说道。只是目光中，满是兴奋的神情。
　　女恶魔显然被蜂那高高在上的气质所震慑，神情恐慌，不知如何自处。
　　见有好戏看，我笑着拉过一把椅子坐下，抱起黑精灵放在腿上，坐等蜂如何演绎她的女王风范。
　　黑精灵确实乖巧，偎依在我怀中，两条玉腿架在扶手上，便于我把玩抚摸，小手还不忘轻柔的套弄着我的肉棒。
　　对于这么温顺的女人，我自然不好太过粗鲁，一手抚摸着精灵丰润的玉腿，一手穿过她的腋下，把玩着她平坦的胸脯。黑精灵秉承了精灵一族的身姿，身材虽然高挑，但胸脯却并不丰满，有些甚至是飞机场。不过黑精灵崇拜的是蛛后萝丝，这个邪恶的魔王极其淫荡，布教出一群淫荡的族人。微微一挑逗，黑精灵的两颗红杏般的乳头涨得发硬，捏在指尖也甚是有趣。
　　这时，蜂已经将女恶魔用锁链吊起，女恶魔全身皮肤通红，高凸的脑门上，长着一对弯曲的犄角，身形和魅魔一样，上身人体，下体兽躯。只是那牛腿般的双腿上没有皮毛，咋看上去倒像红色版的德莱尼。
　　四条锁链分别拷在恶魔女的双腕和膝盖，随着锁链向死周拉升，女人的身体撑了开来。像是蹲坐般被悬在半空。灰白的侍女装未能遮盖她那丰满傲人的躯体，饱满的乳房将上衣高高的撑起，露出一条深邃的乳沟，通红的皮肤让那鸿沟显得煞是耀眼，两颗坚硬的蓓蕾在布衣下微微凸起，十分醒目。
　　如此丢人的模样，即使身为恶魔的女人，也不禁露出羞耻之色，有些婴儿肥的圆脸歪曲，望着地面，如同一只无法反抗，任人宰割的羔羊。
　　「你也想要这样吗？」
　　捆完女恶魔，蜂淡淡的望了女巨魔一样，红润的樱唇，吐出一句冰冷的话来。
　　「不！」
　　女巨魔顿时吓得匍匐在地，比蜂更加高大的身体瑟瑟发抖，颤声道。
　　「那就过来帮忙。」
　　目光依然冰冷，如同上位者俯视着贱民一般，说道。
　　「是。」
　　女巨魔如蒙大赦，连忙爬了起来，将一旁的装载淫物的推车，推了过来。带着歉意的目光望了自己的同伴一眼，又低下了头去。
　　「嗯，好多有趣的玩具啊。先用什么呢？」
　　葱白般的玉指从邪恶的淫物上一一划过，最后蜂的手指停在了一条九尾鞭上。
　　拿起短鞭，轻轻一挥，空中立刻传来一声鞭响。震得两女浑身一战。果然，女王还是配鞭子最为合适。
　　满意的望着手中的鞭子，蜂用鞭须在女恶魔的脖颈上轻轻的划过，如同手中拿得是一把拂尘般，满满的从女恶魔的玉颈滑向饱满的胸部，在玉乳上转了个圈，又到了小腹，最终抵达了最为娇嫩的私处。
　　粗大的鞭头顶着女恶魔的阴户，左右碾转。羞辱与恐惧，让女恶魔惊恐不已，娇躯扭动着要想躲避，却又无处可躲。抖动的链条发出冰冷的叮当声。
　　望着女恶魔恐怖的神情，蜂的脸上露出娇美的笑容。而这笑容对于女恶魔来说，简直比任何「恶魔的微笑」都为恐怖。突然蜂将皮鞭一扬，狠狠的挥了下去。
　　「啪！啊！」
　　一声脆响，伴随着尖叫顿时回荡在密室内。
　　只见地上的女巨魔，已经抱着自己的娇躯，倒在地上。满脸恐慌与不解的望着蜂。那一鞭并没有落在女恶魔的私处，反而抽在了女巨魔的背上。
　　但即使这样，长时间的强烈恐惧和射落惊弓之鸟的「弦声」，依然吓得女恶魔脸色苍白，私处一阵微颤，射出一条晶莹的尿液，活生生的被吓得失禁。
　　「哈哈哈哈哈！」
　　手臂捂着樱唇，蜂发出高昂的尖笑声。看来着女人已经完全进入了女王模式。
　　「为了自己，居然能抛弃同伴，你这样的贱人真该上绞首架！」
　　收起了笑颜，蜂望着女巨魔阴冷的说道。
　　「不！不要……我错了。请放过我。」
　　女巨魔顿时被蜂的话，吓得不顾疼痛，抱着蜂的玉腿，乞求道。
　　「哼，还敢用你的脏手，亵渎我高贵的身体。该死！」
　　蜂一声大喝，再次吓得女巨魔跪地倒退，一劲的求饶。
　　冷冷的注视了一阵女巨魔，蜂似乎不想理会这种低贱的生物。将皮鞭一扔，回头到了女恶魔的身上，素手轻抚着女恶魔的玉颊，怜爱般的说道：「怎么了？我的小可怜，我帮你惩罚了那个叛徒，难道不开心吗？还是说，鞭子没有落在你的身上，有些失望呢？」
　　女恶魔早已被阴晴不定的蜂，吓得六神无主。慌忙的点头，又飞快的摇头，根本不知所措。
　　哎，这就是御姐女王的风范啊。一会功夫就把两只宠物玩得团团转，我跟她比起来真要差远了。
　　不过没关系，我是治疗系的。这种重口味欣赏一下还不行，真要自己做实在有点力不从心。
　　不再去管蜂如何调教那两只恶魔，我将注意力回到了黑精灵的身上。显然她也被蜂的淫威所震慑，高挑的躯体极力的曲成一团，望我怀里钻着。
　　「怎么了？是不是被吓到了？没关系，我可是很温柔的哦。」
　　摸着黑精灵的椒乳，我轻声的对她安慰道。
　　「谢大人。」
　　被我的话引回注意力的黑精灵，立刻怯声答道，目光却止不住，望向一旁被绑在医疗床上的女罗刹。似乎对我的话保留了很大的疑虑。
　　不过即使这样，黑精灵也依然不敢忤逆我。尽心的讨好道，「大人，让我来服侍你吧。」
　　说着，黑精灵骑在了我的身上，充满水迹的阴户，压在我的肉棒，前后搓弄。
　　皓首俯到我的胸前，张开粉红色的檀口，将我的乳头含入口中，轻舔着。
　　胸口的挑动，与肉棒上温暖湿润的摩擦，让我心情激动，瘙痒感传遍全身。
　　我不禁抱住那瘦骨嶙峋的骨感细臀，揉捏起来。手指还不停的在女人的菊门上挑动，刺激得她呜呜低鸣。
　　「上来吧！」
　　被激起的情欲，让我顿时想要进入女人的体内发泄一番。对着黑精灵吩咐道。
　　「是。」
　　女人乖巧的应道。便抬起瘦弱的细臀，纤手握着我的肉棒，将它引入了早已引门待客的肉穴中去。
　　黑精灵细瘦的身体，也使的她的阴道十分狭窄，肉棒插入其中，立刻被娇嫩的穴肉包裹，其中的美妙湿滑更是不言而喻。
　　双臂支着身体，黑精灵俯在我身上，抬动着自己的下体，「啪啪啪」的撞击声回荡在密室中，生长在黑色平原上的粉红花朵，正被一条通红的肉棒摧残着。
　　花瓣飞舞、花汁四溅。晶莹的露水，已为肉棒涂抹上了一层银装。
　　「唔嗯……嗯……」
　　银色的弯眉微皱，从鼻腔中发出低沉的声音，女人用精灵一族那优美的喉线，婉转缠绵的娇喘着。
　　对于她来说，伺候我比落到蜂或者其他残暴的玩家手中要轻松得多。自然要极力的讨好我，施展全身解数，用她所知的一切手段，给予我最大的快感。以免让我不满，落到那个可怕的女人手里。
　　奋力的收紧自己的阴壁，女人套弄的速度逐渐加快。神情也变得更加奔放、大胆。秀丽的脸庞舒展着欢快的神情，一头银丝随波起伏，动人的模样让人为之着迷。我的心中也不由感叹，如果能将这样的尤物收入囊中，也不为是一大幸事。
　　看来以后一定要抓一只精灵当宠物，至于晴天这丫头。那是吉祥物啦。
　　想到这里，我更加珍惜眼前的这段时间。猛地把住黑精灵的细臀，开始反攻。
　　粗大的肉棒深深的刺入女人的花径，在她体内疯狂的冲刺。湿热紧窒的压迫感，让我血液沸腾，女人娇弱的躯体如同风浪中的小船，随之颠簸流离，无助的抓着我的肩膀，最终只能靠在我的身上。
　　「大人……大人……好厉害啊。小人……要被你……弄死了。小人好……好舒服啊！嗯……哈……」
　　吟声甜糯，曲调婉转，黑精灵俯在我身上喘息着。
　　虽然不知道这个被多少玩家骑过的黑精灵，所说之话是否属实。但依然让我大有成就感，冲刺的速度也更加猛烈。
　　疯狂的抽插终于将我俩推入巅峰，只觉得一股热流正在小腹汇集，随时都要爆发出来。而黑精灵的体内也传来异样的蠕动，肉壁开始渐渐收缩，挤压蠕动变得更加频繁。晶莹的露水被乳白色的酱汁所取代，不停的从蜜穴中被我带出，粘在两人的结合处，随着抽动，被搅拌的极其黏糊。
　　「唔~ ！大人……大人！小的快不行了……好舒服……身体也变得好奇怪！好热……好烫啊……嗯……要来了……」
　　黑精灵的娇躯不安的扭动，一股强烈的吮吸感从她的花心中传来，犹如抽吸一般。肉壁也夹的更加紧缩，居然让我一时无法抽动。
　　终于在强烈的刺激下，我的精关一松，精华喷涌而出，源源不断的涌入女人的花心。
　　高潮的快感让我沉迷其中，但身上却突然感觉有一丝异状。似乎这次射精并不像原来那样简单，感觉我全身的血液也顺着肉棒，被抽离了出去，流到黑精灵的体内。
　　我顿时不由的大骇，连忙睁眼看去。只见黑精灵在我身上坐了起来，神情虽然依旧沉醉在快感之中，但其中却又有些不同，原本有些憔悴的俏脸，现在正充满光泽，变得鲜活丰润。迷离的眼神中流露出幸福的满足感，犹如饥饿的人得到了食物般，正在回味那食物的美味。
　　感到惊讶的我，再一看自己的属性，顿时更加惊慌。只见血脉值竟然在飞快的流逝，瞬间便去了大半。
　　「尼玛！吸精女！」
　　我顿时吓了一跳，作势要把她推开。《伊甸园》的女人奇形百态，什么样的都有，有幽魂这种吸食玩家血肉的宠物，当然也有专吸精血的女人在。遇到这种女人，对玩家来说自然是祸不是福。我瞬间就把黑精灵列为诅咒类的宠物行列。
　　「大人不要！请帮帮我！带我走……小人愿意在你身边为奴为婢，伺候你！」
　　剑我要将她推开，黑精灵突然死死的抱住我，大呼道。
　　靠，吸我精血还说我帮你，把你喂饱吗？不过从她言语和神情中，我有感觉其中可能真有隐情。反正只是血脉值，又不是生命值，耗光了也无所谓，先看看她到底是什么意思吧。
　　我立刻沉声道，「说，这是怎么回事？」
　　「大人，先等我一下。马上就好，马上就好。」
　　见我不再推她，女人顿时大喜。紧搂着我的身体，忙说道。
　　时间也不长，过了一会，我立刻感觉到黑精灵阴道内的强烈吸力，松懈了下来，紧跟着阴道内却又充气般的膨胀起来，一股温暖的热流顺着马口灌入我体内，扩散到七经八脉。好像反馈给我一样，滋养着我的身体。
　　「大人！」
　　黑精灵突然从我身上跳下，不顾淫水从蜜穴中涌出的丑态，跪在我面前，求道，「请您带我离开这里。小人愿意在你身边做牛做马。我再也不想呆在这里了。」
　　「嗯？怎么还能外带的吗？」
　　明明已经是系统NPC了，这女人居然求我带她离开，心里倒是也想，不过要带走一只系统NPC，可没那么容易。我不禁狐疑道。
　　「是的。大人，只有您能带我离开这里。」
　　黑精灵激动的说道，「刚才您把精华赐给我时，我感觉到里面还有包含着最纯粹的魔力。这股魔力对我原本破碎的契约之印，进行了重新修补。现在我又成为契约宠，并和您建立了灵魂契约。」
　　「……」
　　搞什么，打个炮打出新的花样来？老板，你这黑店不会是在强行推销商品吧？
　　「那要怎么样才能把你带走？」
　　系统也没提示，完全靠这女人的一面之词，我自然无法相信。不过血脉值的流逝倒是事实，可能这女人说的也不假。
　　「这个，小人暂且不知，还需问问两位妈妈。」
　　黑精灵犯难道。
　　「好了。这个我知道了。你先帮我打扫干净吧。出去时我会问一下她们。」
　　我点头说道。
　　「是！多谢大人。」
　　得了我的承诺，黑精灵顿时欢快的应道。立马扑到我的身下，两只小手握着疲软的肉棒，殷勤的搓弄着，粉红色的艳唇开启，将龟头含住，细腻认真的舔吸起来。
　　得知自己能够脱离这个火坑，黑精灵对于我这个未来的主人，自然百般讨好。
　　如果之前是因为害怕落到蜂的手里，带了些强迫，那么现在可是真正发自内心的在服侍我。
　　得知自己的契约主死亡，自己成了废宠。黑精灵早已万念俱灰，虽然没有沦落到道具店成为公共厕所。但是魔族工会也好不到哪里去，随时都会遇上来公会里泄欲的玩家，时时刻刻担心会被残暴的玩家蹂躏。黑精灵只恨自己为什么有一副娇好的皮囊。而遇到我，本以为又是一个残暴的变态，看到三位姐妹的遭遇更是深信不疑。虽知道峰回路转，我不但对她十分温柔，反而让她看到了新的希望。
　　这如何能不让她激动。
　　想到能够脱离苦海，留在我这样温柔（大误，其实是个受）的主人身边，黑精灵不禁无限欢喜，脸上也露出欢快的笑颜。美目不时瞟向自己未来的主人，原本觉得并不英俊的脸庞，现在却觉得有些帅气，想着便又痴痴的傻笑起来。
　　「……」
　　我顿时被黑精灵花痴般的神情，寒了一身鸡皮疙瘩。尼玛，这只宠物的智商真的没问题吗？
　　放过黑精灵的神情不说，尽心服侍的女人，技巧的确一流。舌头在龟头上舔滑卷绕，清扫着每一寸肌肤，时而还含入口中，大口的吸吮。两只小手搓的格外勤快，高超的口技，顿时让我的肉棒在她口中复活。
　　见我肉棒涨起，黑精灵妩媚的望了我一眼，将其吐出，然后贴在自己的玉颊上，如同抚摸爱人般，将肉棒在脸上轻轻的蹭着，舌头还不时的在我的肉袋上舔过。
　　磨蹭了一阵，女人将皓首一甩，带起自己的银色长发，将其缠绕在肉棒上，两只小手抓住被丝发缠绕的肉棒，继续搓弄。小嘴又回到了滚圆的龟头上，尽心的舔吸。
　　用丝发缠绕肉棒，这种淫荡的手法，顿时让我眼前一亮。女人柔顺的长发无疑也是男人钟爱之物，能将其用这样的方式，融进欢爱中，简直是一大绝创。
　　丝发的柔顺和小手的嫩滑，接触在肉棒上，给我更多的是感官上的刺激。看着秀美的银丝被淫液和口水玷污，亵渎的快感让我心情亢奋，热血澎湃。
　　不过再美，也不能充饥。被再次挑起的性欲，又想找人来发泄一番。
　　回头一看，却见蜂已经和女恶魔干上了。深知蜂那淫荡的性格和随意变化的体质，我就毫不怀疑这女人具有SM双重属性。
　　果然如我所料，蜂已经在自己的小腹下变化出两根肉棒，插入女恶魔下身的两处蜜穴，抓着女恶魔的双腿，在里面挺进着。
　　悬挂在半空的女恶魔，如同一副钟摆般，随之摇动。女人的神情显得极其亢奋，美目微闭、黛眉紧皱、银牙啐咬，一副欲死欲仙的狂欢之情。
　　而蜂却似乎在品尝一杯美酒般，皓首微抬，媚眼轻闭，神情惬意的缓抽慢插着。见我望来，立刻挑逗的对我瞟了一眼，下身徐徐的从女恶魔的体内抽离出来。
　　一看之下，我顿时头皮发麻。插在女恶魔体内的那是什么普通的肉棒，从蜜穴里抽出的是一条手臂粗的海参状肉棒，足有半米多长。而菊穴内的事物更加恐怖，前端虽是普通大小的肉棒，之后却是一条十多米长的触手，估计能把女恶魔整条肠道都给灌满。抽出后的触手浑身一抖，绒毛顿时在触手上树立起来，而末端更是张食人花般的大嘴，黏糊糊的唾液在三朵花瓣中粘黏着。
　　随着两条怪物的抽离，女恶魔全身痉挛，悬挂在空中的双腿绷得僵直，脚趾大张着，喉中发出咳咳的响声。似乎又到了一次高潮。
　　两条诡异的看得我浑身一战，立马给蜂一个抹脖子的手势。尼玛，要敢跟我上床时拿出这两样东西，我绝对把你阉了！
　　见我的动作，女人似乎羞耻的低下脸去，妙目害羞向我瞟来，一副娇羞不堪的模样。
　　随即却又放浪一笑，将两条异物送回女恶魔的体内，大胆的朝我扭摆起翘臀。
　　似乎在挑逗我，让我从后面进入她体内。
　　切，我才不会让你这个淫女的得逞呢。啐了她一口，我望向地上。
　　只见那女巨魔，正被一团藤蔓捆在地上，神情痛苦煎熬。双手双脚被藤蔓缠绕在身后，藤蔓上的花骨朵，确是一张张利嘴，嘶哑着女人的身体。嘴里被一只黑色的毛球给堵着，还有四条触手将毛球死死的缠在女人的脸上，毛球一跳一跳，像是正在女人口中抽插。同时，她的身上被一团肉泥给覆盖，明显富有生命的肉泥，裹着女巨魔一对玉乳，翻滚挤捏，将女人的丰胸变化成各种形状。而下身一只黑色的蜘蛛，正用它的两对前肢交替插入对方的两处蜜穴，肉棒般的肢脚长满了粗硬的绒毛，将娇嫩的私处，插得鲜红肿胀，泥烂不堪。
　　看来这两个女人已经差不多被蜂后弄坏了，我更加没有兴趣加入其中。最终将目光移向被捆在妇科床上的女罗刹。
　　女人显然被蜂的狂野给震慑，脸色苍白。只是见我望来，又连忙扭过了头去。
　　「血夜。大人能带我们离开这里。快点让大人帮你重结契约。」
　　黑精灵见女罗刹依然一副冥顽不灵的模样，连忙劝说道。
　　没想到黑精灵和女罗刹还有交情，我不禁暗笑。再多一只近战的强力宠物，貌似也不错。只是不知道现在的血脉值，还够不够再缔结一只新的契约宠。
　　「离不离开这里又有什么区别。还不从一个笼子，到另一个笼子。」
　　女罗刹咬着银牙，说道。
　　「不是的，大人是好人。他很善良，不会折磨我们的。」
　　黑精灵急忙道，又回头对我说道，「大人，千万要救救血夜。她比我更早失去主人。因为性情高傲，所以很多玩家都喜欢折磨她。所以，请大人一定要救她离开这里。」
　　领了一张好人卡，还真让人不爽。不过对于这种高傲的女人，我却十分喜欢。
　　「真的不想离开这里吗？」
　　摸着女罗莎被架起的双腿，我淡淡的说道。
　　「离开这里？成为你的玩物吗？」
　　女罗刹嗤笑道。
　　「玩物？我对你这种性冷淡的女人可没多大兴趣。」
　　收起了手，我冷笑道，「听话的宠物宠物到处都是，何必找你这种不解风情的。」
　　听我之言，女罗刹依然撇过了脸去，一副死硬的神态。
　　「听说罗刹一族，是恶魔里最骁勇善战的种族。」
　　抱过黑精灵，抚摸着她的细腰，我缓缓的对血夜说道，「他们天生的战士，他们是地狱的恶鬼，他们以敌人的血肉为食。骁勇善战、悍不畏死。」
　　我的话让血夜微微动容，眼中不禁流露出嗜血的光彩。
　　「你有没有听过临死前的惨叫声？」
　　我突然将脸贴在血夜的面前，说道，「你有没有体会过撕裂肉体的快感？你有没有抚摸过鲜活跳动的心脏？你有没有感受过鲜血溅到身上的温暖？」
　　「呼……呼……」
　　明显被我的话激起了血性，血夜的呼吸渐渐加重，挺拔的胸部激烈起伏，被囚禁的四肢奋力的挣扎起来。
　　「我想你没有吧。一出生就在魔族公会里，然后被你的前任废物主人开苞。
　　最后又沦为别人的玩物，只有别人在折磨你的肉体，摧残你的意志。根本不知道什么是战斗。躲在这种温室里，供人玩乐。你已经不是罗刹了，只是一只病猫。
　　躲在这里自哀自怜，无病呻吟的废物。」
　　「吼！」
　　我的话让女人的双眼，渐渐的变得一片通红，突然张开嘴发出一声野兽般的咆哮。原本看似小巧的檀口，变成了一张血盆大口，两排如野兽般的利齿从最终伸出，把我吓了一条。
　　「带我离开这里！」
　　咆哮持续了四五秒，血夜终于收起了自己的利齿，对我吼道，「我要杀人~ ！我要杀了他们~ ！我要撕裂他们的身体……我要喝她们的血……吃他们的肉~ ！带我走！干我……让我成为你的宠物~ ！干我……」
　　……貌似刺激过头了。把这女人的野性都给激发出来了。不过我要的就是这种效果，鲜活的女人，干起来才爽。奸尸有什么意思。
　　「好！那就满足你！带你一起去撕裂那些曾经折磨过你的废物。」
　　我说着，猛地将肉棒插进了血夜的蜜穴。
　　「干我……操，你这个垃圾~ ！杂种~ ！就这么点力气吗？哈哈哈~ ！根本感觉不到有东西在我里面啊~ ！快点。感觉不到！」
　　身体在妇科床上挣扎着，女人的身体高高的拱起，大吼着。
　　尼玛，感觉有点自找没趣。这女人已经完全疯了啊。飞快的抽插着，我只觉得阴道里传来强大的挤压感，似乎有只手正捏着肉棒一般，掐的我有些生疼。
　　既然你喜欢玩粗鲁一些，那就满足你吧。我暗想着，立刻将血脉之力灌入肉棒，让它立刻燃烧起来。
　　「嗯……就是这样，稍微有点感觉了，但是~ ！不够……还不够~ ！」
　　火烫的肉棒带回了女人的一些神智，却依然不顾娇嫩的肉道被烙铁般的肉棒烧炽，大吼着。
　　「铿！」
　　一声脆响，捆住血夜手臂的锁链，居然被她硬生生的挣脱。女人猛的仰起身来，扑在我的身上，双臂死死的抱住我的身体。檀口中再次冒出外翻的獠牙，咬在了我的肩上。
　　「操！」
　　一指多长的獠牙直入体内，几乎将我的肌肉咬断。疼得我大叫起来。
　　「哈哈！血……血！这就是鲜血的味道！呼呼！」
　　死死的咬着我的肩膀，女人大口大口的吸食着我的鲜血。
　　「掉血了掉血了。」
　　看着生命值、体力值、血脉值在同时流逝，我惊的大叫。
　　「呼！唔！」
　　就在我不知所措时，血夜终于吸饱了鲜血，竟回头一口吻在了我的嘴上。
　　獠牙似乎被她收了起来，柔滑的香舌却变成了一把尖刀，撬开了我的牙关。
　　一口的鲜血顺着女人的舌头，渡入我的口中，血腥味顿时充斥着我的口腔。
　　导演！这到底在玩哪出啊？为什么我每次收宠都要搞得这么狼狈？你到让我好好的享受《伊甸园》的福利啊！我顿时流下了两行热泪。
　　抓个晴天不能干，抓个咪咪被爆眼，抓个琳被逆推，抓个蜂后被榨干，现在连收个二手宠，不是被吸干，就是被搞得残废。尼玛，再这样搞下去，我会得上收宠恐惧症的！
　　吸了鲜血的女人，变得更加狂野。即使双腿依然被捆，依然死死的缠在我身上，下身发疯般的撞击着我的腹部，如同长有肌肉的结实阴道，紧紧的夹着我的肉棒。肉壁虽然柔滑，但是结实的挤压感却让我犹如被强劲的手臂，死死的握着一般。
　　「操我！你这个废物……懦夫~ ！用点力！没吃饭吗？把你的吃奶力气拿出来。想这么容易就收服我吗？用力干！」
　　在我身上用自己的蜜穴，狂野的套弄着，女人大骂道。
　　到底谁在干谁啊？我感觉自己被强奸了！心中的热泪已经被鲜血替代，和这样的宠物做爱，真的让我情何以堪。只能被动的承受着对方的奸淫。感觉自己跟个小媳妇般委屈。
　　「喂，你倒是帮忙啊。这样下去我根本收不了她。」
　　无奈，我只能向黑精灵求助。
　　见我窘迫模样，黑精灵抿嘴一笑。飞快的解开了血夜脚上的束缚带。完全解脱的女人，顿时一个飞扑，将我推倒在地，骑在我身上，疯狂的跳跃起来。
　　这是我才看清，女人光洁的小腹下，显露出六块完美的腹肌，而那阴阜上同样结实有力，让人感觉这女人的阴道，似乎也是由肌肉组成一般。
　　嘴角挂着鲜红的女人，显得十分妖艳。浑身正散发出淡淡的战意，融合欢爱的激情，让她变得犹如地狱中的艳兽，强大而妖艳，煞似一名骁勇的战姬。
　　解放了血夜，黑精灵立刻走到她身后，双臂从她腋下传过，轻揉着那对坚挺的玉乳，舌头在血夜的脖颈上轻轻的滑动着。
　　粉红色的香舌从血夜玉颈上滑过，留下一抹晶莹。又转向了她的背后，最终又拉起她的手臂，开始在血夜的腋下轻舔了起来。
　　「唔！」
　　黑精灵的爱抚，让女人浑身一震，发出如同触电般的呻吟，俏脸不知觉的仰起。
　　慢慢的，强硬的战姬，如同一块生铁被黑精灵的香舌融化。全身紧绷的肌肉开始松懈了下来。古铜色的肌肤布上了粉尘，身体无力的倒下，只能用双臂支撑在我身上。
　　果然是感情深厚的好姐妹啊。也就这黑精灵知道血夜的软肋，而且效果立杆见影。看来以后要品尝这只强硬的宠物，还得带上这只黑精灵才行。就像雪茄配红酒、榴莲配菠萝蜜、御姐配萝莉。缺一不可啊……
　　在黑精灵的助攻下，血夜终于缴械投降。原本结实的躯体，变得极为柔软，妙穴中的压迫感，也被温柔绵滑的收缩感取代。让我终于能够享受到女体的美妙。
　　血夜的玉体变得极其美妙，英郎的脸颊上布满红霞，神情流露出惹人爱怜的痛苦之色，玉颈低垂，娇躯酥软无力，一副娇弱不堪的模样。不禁让我暗暗咋舌，女人果然是神秘的生物。只要触碰到对方的软肋，便能让她发生翻天覆地的变化。
　　我索性一手握着血夜的丰胸，一手扶着柔腰，缓缓的操弄起来。美好的娇躯随着我的挺动，上下起伏。女人的温香玉体变得火烫，香汗布满晶莹的肌肤，淫水沿着结合处流个不停。女人在我的征伐下，发出阵阵如吟如泣的娇喘。
　　「啊……哈……嗯……啊……」
　　没有任何言语，只有那美妙的吟唱，从女人的口鼻喉中，一声声的流出，甚是淫美。
　　终于，在黑精灵的帮助下，我将她送入了高潮。与之前一样，血夜的阴道变成了一只吸盘，开始将我的肉棒套紧，强大的吸力从花心深处传来。开始迫切的寻求我的精血。
　　刚才灌了黑精灵不少血脉值，虽然有些恢复，都也不知够不够。我索性将剩余的10点分配值都加在了血脉上，顿时血脉值又涨了一大截。
　　温暖湿滑，无尽的蠕动，犹如婴儿小嘴在吮吸的快感，让我感觉一道电流直袭神髓，全身的血液涌向下身，精关大开，将自己的精血送了出去。
　　「啊……」
　　火热的精血，烫得女人一声高叫。神情如同从沉睡中唤醒一般，黛眉舒展，檀口微张，玉颊一片红润，肌肤变得更为丰润光泽，浑身正展现出勃勃生机。
　　血脉之力终于再几近枯竭时，停止了流逝。那紧收的蜜穴猛的一股，反馈的精水回流到我体内，开始滋养我的经脉，让我感觉犹如泡在温泉中般，温暖舒畅。
　　「呼！」
　　重新凝结起契约的宠物，发出一声满足的长叹，最后瘫倒在我身上。
　　琼鼻中发出微弱的鼾声，似乎这场欢好，让她筋疲力尽。尽情发泄后，终于进入了甜美的梦想。
　　我了个靠，终于把这只宠物给搞定了。本来来这里享受的，结果变成了受罪，还便宜了蜂这御姐。算了，希望她这回玩爽了，近期别再找我麻烦。
　　玩也玩爽了，宠物也收了。该去问问那两只老鸨，怎么才能把血夜和黑精灵领回家吧。……
　　等等，貌似忘了什么事情。无所谓了，感觉也不是很重要的样子，可能是幻觉吧。
　　挠着头，我穿上衣物，收起了蜂，准备出门。


第08章
　　我刚迈开步子要往外走，却感觉到衣角被什么东西拉住了。
　　回头一看，一只高高的帽尖出现在眼前。向下望去，便是一个被巨大的魔法帽掩盖的矮小身影。
　　哪位啊？拉我搞毛？我顿时满脸的疑惑。
　　高帽的主人抬起了头，露出一张陶瓷娃娃般的精制面庞，一双无神的大眼睛如木偶般盯着我。
　　唔~ ！感觉有点熟悉，但又想不起来了。好像跟什么重要的事情有联系，但又没有什么印象。我支着下巴，努力地回想着。
　　「啪啪啪！」
　　粉红色的嘴唇轻启，木偶般地少女吐出三个不明意思的音节。
　　啪啪啪？鼓掌？还是打屁股？难道是要跟我做爱？
　　啊！对了，我好像是来这里转职来着，然后选了个女人当我的契约宠，然后要跟她合体变身。我一敲手掌，恍然道。
　　记忆中被我选中的契约宠形象十分模糊，但是渐渐的又清晰了起来，最后和眼前这个瓷娃娃般的少女重叠在一起。
　　混蛋！为什么这么重要的事情会忘记啊！一定是刚才那两只宠物把我的记忆也吸走了。还有，你这个家伙的存在感也太稀薄了吧！
　　一连串的心灵茶几被我掀翻。我在心中怒吼道。
　　不过，就算是血夜这样强硬的女人，我都能提起兴趣来。可是面对这种玩偶般毫无生气的女人，实在让人无从下手啊。
　　只有专业的御宅族才能做到眼前不动、心中互动的超然境界，可以面对一个紧致的手办打上七八发手枪。我在这方面功力实在不到家啊！
　　混蛋！都到了这个男人的圣地，我为什么还要羡慕这样的能力！一点也没有用啊！
　　毕竟已经打了两炮，脑子里的精虫也已经回去了，要想再勃起来，至少也该有点情趣的东西刺激一下。不过眼前这只「三无」少女，显然不存在「情趣」这样的属性。勾不起我兴趣，没办法完成转职，顿时让我苦恼起来。
　　似乎明白我的苦衷，魔女拉下了她的魔法帽，一头乌黑的秀发，如轻纱般缓缓的落在她的脑后。精制的娃娃脸，配上那精心修剪过的柔顺长发，让魔女变得更像一只摆在橱窗里的精美手办。
　　取下魔法帽，魔女对我眨了眨眼，小手挑起一律长发，含在樱唇之中。手背顺着玉颊向下滑落。昂首、挺胸，小屁股微微一扭，又从魔法长袍中伸出一条粉嫩洁白的小腿，将小胸脯一仰，摆成出一副妩媚撩人的造型。最后小手从光滑的小腿上划过，对我暧昧的眨了眨眼。
　　「……」
　　一滴冷汗从我额头落下。
　　拜托，即使你摆得造型再完美、再有诱惑力。但是配上你那张「三无」嘴脸，也根本起不到任何勾引人的效果啊！
　　「切！」
　　见我不为所动，三无魔女不满的轻啐一声。又跪倒了我面前，将我的肉棒掏出，握在手中套弄了起来。
　　「啊！哦！嗯！嗯！啊！」
　　一边套弄着，小魔女一边还从口中吐出一个个音节，似乎正努力的发出淫荡的呻吟声。
　　没有任何感情色彩的叫声，根本不可能让人兴奋起来！还有，你那死板的搓棒技术，即使街边10块钱一次的野鸡，也比你做的好啊。你到底有没有认真的学习老鸨教给你的技巧啊！我仰头远目，眼眶里热泪直流。
　　「喂！你来帮帮她吧。再这样下去，我都快破皮了。」
　　疲软的肉棒，被小魔女生硬的手法搓得发疼。我只能再次求助旁边的黑精灵。
　　这女人早已在一旁笑得不行，见我叫她。立刻强忍下笑意，跪在小魔女的身旁，接过她手中的活。
　　黑精灵自然比「三无」魔女高明许多，先将肉棒含在口中润滑一番。随后轻柔的握在手中搓揉起来。
　　柔滑的小手轻握着肉棒，上下套弄，香舌在肉冠、肉棒、肉袋上轻舔，舌尖还不时的刺激马口。黑精灵细心的抚慰着遭受魔手摧残的肉棒。肉棒也渐渐的在黑精灵的手中复活，高涨起来。
　　一旁的小魔女，注视着同伴的动作，精制的小脸虽没有任何表情，但恍惚中却透出一股顿悟的神情，不住地暗暗点头，仔细的观察着，煞是一名好学的孩童。
　　认真的观察着，小魔女突然从怀里掏出一本小本子，唰唰唰的在上面涂写了起来。……即使再好学，这种东西也用不着记吧。满头冷汗，我好奇的朝她书写的小本子上看去。
　　只见小魔女在洁白的书页上，画了一条阳具的图案，然后很慎重的在肉冠上打了个勾，又在肉棒上画了个圈，最后狠狠的在肉袋位置画了一个叉。……意思是很明确没错。将我肉棒上的敏感点都标注了出来。
　　但是！别把我宝贵的子孙袋叉掉啊！你这个白痴女人！
　　狠狠的一刀砸在小魔女的额头上，我顿时泪流满面。你丫到底是在卖自己的节操，还是砸我的节操瓶子？
　　对这只无节操的「三无」魔女，我实在感到无语。不行，再这样下去，估计今天就耗在这里了。反正肉棒也已经硬了，趁着没被她再次搞成阳痿，还是赶紧转职吧。想着我便一把将小魔女抱起，放到了最当中的刑床上。
　　宽大的魔法袍被我掀起，下面一片真空，一具粉雕玉砌的胴体出现在眼前。
　　粉红色的肌肤，散发着晶莹的光泽，好似完美的工艺品。娇小的淑乳，透着青春澎湃的气息，两颗美丽的红豆，点缀在上方。粉嫩的娇躯如此美丽，让人心中不禁升起一团热火。
　　只是那精美的胴体下，却附着着一只邪恶的触手生物，牢牢的吸附在小魔女的下身，微微的蠕动着。让眼前的美丽手办增添了一份淫靡的气息。
　　抓起黑色的肉团，我便想将它摘了下来。谁知那触手竟十分顽强。一团金橘般的突起物从阴道口拉出，却还有条细长的粗手直插在少魔女的尿道口。足足拉了一米多长，邪恶的粗手才被我拉了出来，细长的丝线上布满的晶莹的水迹，尚未愈合的尿道口，也如鱼唇般张吐出一股股水花。
　　本以为这样就能摘下，谁知还有一只小小的吸盘，依然牢牢的抓在少女的嫩芽上，肉团被拉起，少女的肉芽也犹如拔苗助长般，被拉了起来。
　　「唔……」
　　下身强烈的刺激，让小魔女发出一声真正的娇吟，清唱出来。
　　「啵」的一声轻响，洗盘终于脱离了嫩芽，恢复自由的阴蒂万分娇羞的想要缩回阴唇的保护之中。却似乎因为被强行拉扯过，失去了弹性，或者被扯大了，一时之间居然难以躲藏回去。湿漉漉、明晃晃、粉嫩嫩的露在娇嫩包囊外，犹如一颗刚刚长出的花骨朵，鲜艳诱人。
　　整个肉团被我摘了下来，扔在一旁。密处一直吸附着这样一只淫物，小魔女的私处早已一片泥泞，闪亮的水迹布满粉红色的花瓣，鲜红色的嫩芽从肉瓣中露出，像是一支芽苗，耸立在肉丘上。
　　看着这美景，我忍不住用手摸了上去，柔嫩的肉感，让我感觉那密处极为鲜嫩，剥开肉丘，里面是两片鲜红的花瓣，一口肉井出现在花瓣之间，晶莹剔透、粉嫩诱人。
　　那颗高凸的嫩芽极其诱人，胖乎乎、红艳艳的透着湿气，手指拨动嫩芽，立刻让小魔女浑身颤抖，鼻间「呜呜」直响。
　　善解人意的黑精灵，这时也爬到了我的身后，温柔的搂着我，玉体紧贴着我的后背。用她那并不饱满，但极富弹性的胸部，在我身后摩擦着。两颗凸起的蓓蕾摩擦在背上，感觉分外鲜明。
　　拉过小魔女的身躯，我将她的双腿架在膝盖上，肉棒对着湿润的洞口，缓缓的插了过去。
　　「唔~ ！」
　　粗大的肉冠破开未曾开启过得穴门，小魔女细眉紧皱，发出一声痛呼，小手死死的抓着刑床的两边。
　　肉冠顶在丰满迷人的肉丘内，嫩穴柔滑湿润的触感，让我心中激荡。再也不顾什么怜香惜玉，抓着小魔女的腰腹，便将肉棒一沉，挺了过去。
　　「啊……唔！」
　　破身的剧痛，让小魔女发出一声痛呼，小魔女顿时脸色苍白。
　　我用力一插之后，便也停了下来。只见被撑得紧绷的结合处，开始流出丝丝红线，洒落在刑床上。
　　处子的蜜穴自然十分狭窄，身材娇小的魔女蜜穴更是紧凑，洞口几乎张到了极致，才容下我的肉棒。
　　见到同伴痛苦的神情，黑精灵立刻转到我们的面前，扑在小魔女的身上，开始轻舔她的密处，香舌在我俩的结合处滑动，不时的吐出几口香津滋滑着那里。
　　那嫩芽更是主攻目标，樱口咁着嫩芽，口交般的上下套弄，香舌在芽尖轻点着，挑弄着。
　　这时我也知道不易强攻，得给她一点适应的时间。双手揉捏起小魔女胸前那对可爱的玉兔。
　　在我和黑精灵的爱抚下，小魔女终于适应了体内的肉棒，身体出现了回应。
　　乳尖变得涨硬凸起，晶莹的胴体抹上了一路粉霞，紧绷的身体不安的扭动着，阴道内也开始分泌出大量的淫汁，口中一声声柔弱的娇喘，听得人心情激荡。
　　见已差不多了，我便又将肉棒一挺，慢慢的抽插起来。
　　处女的肉穴极为鲜美，肉壁紧紧的贴着棒身，几乎不留一丝间隙。紧收的压迫感，让我无比畅快，抽插的幅度也随着渐渐加速。
　　「哈~ ！哈~ ！啊……」
　　一声声娇呼从小魔女的口中传出，原本毫无表情的小脸上，荡起春意，美目紧闭，檀口微启，吐气如兰的娇喘着。
　　心中升起的快感，让小魔女开始变得主动。胸部不时的向上挺来，希望我挤捏的更加用力，腰肢扭摆，带动着肉棒去摩擦阴道内最饥渴的部位。淫水更是像溪水般，从洞口的缝隙处流淌出来。
　　我也开始转变攻势，抱着小魔女的翘臀，狂插猛操。精美的玉体在我的冲击下不停的跳动。黑精灵在如此强烈的动作中，也再难扑捉到那颗肉芽，转而和小魔女拥吻起来。
　　这一转身，却让黑精灵的瘦臀到了我身边，被我采摘过得粉穴，在黑色的肌肤映衬下，是那么的醒目、那么的娇艳。
　　我不禁将手攀到了黑精灵的瘦臀上，手指钻入嫩穴中，在里面慢慢地扣挖扭转起来。
　　蜜穴被异物侵袭，立刻挑起了黑精灵的感官，瘦臀不安的扭动着，索求似的一翘一翘往我手上供来，动作十分可爱。
　　一边用手指感受着黑精灵穴肉的娇嫩和炽热，我一边用肉棒享受着小魔女处子之身的美妙，其中的快感自然是不言而喻。神情亢奋的在两处蜜穴内狂突猛进，一副要将她们折磨致死的动作，疯狂的侵袭着两只美丽的宠物。
　　毕竟是处子，小魔女哪里能够承受如此迅猛的冲击，不一会便有了高潮的迹象。蜜穴内汁水横溢，肉壁逐渐收拢，穴内的温度随之升高，爽得我大呼过瘾。
　　「嗯~ ！唔……唔……」
　　小嘴被黑精灵堵住，即将迎来高潮的小魔女从喉咙里发出唔鸣声，一声比一声长，一声比一声高。
　　直到攀上巅峰，小魔女死死的抓着刑床的两边，娇躯向上拱起，两条小腿绷得笔直，顿时全身一阵痉挛。
　　而这时，我也感觉到一股奇妙的能量从她的蜜穴中传来，如同猛兽般从我们的结合处冲入体内，疯狂的肆虐着我的血脉。
　　抽筋吸髓般的疼痛，让我脸色苍白，痛得连嘶叫都发不出声音。而直到那股能量遍布我的全身血脉，这时我才感觉到一股温暖的热流在我每个血管末梢升起，随后开始反攻那团外来的能量。
　　痛苦从指尖、脚底、头顶每一处末端开始，被渐渐的驱散，如同崩溃的大军，流入的能量在我的热流面前一触即溃，纷绷瓦解。最后与热流融为一体，从四面八方涌向心脏。
　　所有的热流在心脏汇集，那一刻我只觉得心脏被重重的击了一锤，刹那间似乎停止了跳动。
　　噗通！噗通！噗通！
　　缓缓的，心脏又再次跳跃起来，而且一次比一次重，一次比一次响，那脉动的声音几乎就在我耳边响起。
　　呼……以野火燎原之势，一团热火从心脏中迸射出来，席卷我的全身，让我感觉自己似乎燃烧了起来。
　　其实我自己无法看到自身的变化。在之前，我的全身瞬间失去了血色。但紧接着，一股红光在我心脏的位置冒起，为我的身体重新注入颜色。
　　黑色的瞳孔四周，散发出微微的紫光；皮肤的颜色也随之加深，变成了血夜一般的古铜色；一块块的肌肉在皮肤下鼓起，让我的身体变得更加强壮有力。
　　「叮！转职成功！种族扫描中。」
　　「扫描完成，特殊能力系统开启。」
　　「已开启血脉值，重新计算。」
　　「计算完毕，天赋系统开启！」
　　系统冰冷的提示声在我耳边响起，宣告着我终于成为一名魔族战士。
　　转职成功，我放下小魔女娇美的胴体，从刑床上跳了下来。只觉全身突然充满了力量，实力似乎瞬间增长数倍。
　　打开属性来一看，果然自己的属性里增加了两大天赋。正是这两大天赋，让我的属性暴增。
　　魔体：体质转换效果翻倍，血脉减半转换为生命值、体力值。魔抗+ 10%.狂暴：力量转换效果翻倍，攻击速度增加20%.除了天赋的属性加成外，另外还有一个关键，让我感觉自己活力无限。血脉值翻倍了，由于我本身就开启了血脉值，小魔女灌注的魔力，转而拓宽了我的血脉，使之暴增到108点。
　　成功转职，让我真正踏入《伊甸园》玩家的行列。
　　穿上衣裤，我领着唯一能够行动黑精灵，离开了房间。至于留下的几女，自然会有人来处理。
　　「对了，还不知道你的名字。」
　　带着黑精灵朝外走去，我回头对她问道。
　　「大人，小人叫妮可。」
　　黑精灵回道。
　　「我身边没有那么多规矩，放松点。不用大人小人的称呼。」
　　我点了点头，说道。
　　「是，主人。」
　　这女人就是贵在乖巧，立刻心领神会的唤道。看来以后和咪咪应该挺合得来的。
　　说着我们便已回到了大厅，两个老鸨依然在门外「迎客」。见我出来，魅魔老鸨立刻娇笑着走了过来，高呼道，「大人你可出来了。这时辰可有点长，我那女儿还让你满意吧？那几个丫头都没出来吗，估计被大人折腾坏了吧。大人真是神勇。奴家也在这里恭贺大人正式成为我族的一员。」
　　一连串的马匹拍来，听得我直皱眉头，沉声道，「少废话。妮可和血夜我想带走，说说吧，要什么条件。」
　　「哟，大人，奴家的女儿们可都是卖艺不卖身的。您这不是让我为难吗？」
　　魅魔将丝帕一甩，一副为难的模样道。
　　尼玛，好个卖艺不卖身，到你这里成这解释了。我那个汗啊。
　　妮可听到老鸨这话，顿时脸色苍白，死死的抓着我的手，唯恐我弃她而去。
　　「什么卖不卖的，爷有钱，你只管开价。」
　　虽然想这么豪爽的喊出来，但是口袋里的这几个金币，实在让我没那个底气。
　　拍了拍妮可的小手，让她安心，我对老鸨说道，「你可看清楚了，妮可已经和我缔结了契约。现在是我的契约宠了，难道还不能让我带走？」
　　「咦？」
　　魅魔明显听得一愣，立刻盯着影月的额头，打量了起来。
　　「这怎么可能，她的契约之印明明已经破碎了，怎么又重新凝结了？」
　　注视了一阵，魅魔突然惊呼道。
　　我也不由的跟着望向影月的额头，可惜根本看不出任何花样。估计人家系统NPC，用得是特殊手法吧。不过这一声惊呼，也让我稍稍宽心，至少妮可没有骗我，真的和我缔结了契约。
　　「怎么了？」
　　听到魅魔的惊呼，黑精灵老鸨也走了过来，问道。
　　「你看她的契约之印。」
　　魅魔指着月影，对黑精灵说道。
　　「这！怎么有这种事！」
　　黑精灵也随之大惊，随即脸色一变，失声道，「等等，难道是……」
　　「大人，冒昧问一句，您是不是在之前已经开启了圣脉？」
　　黑精灵老鸨一脸惊慌的对我问道。
　　圣脉是什么玩意儿？不过立刻就明白了，魔族都喜欢叫自己圣族，那么圣脉就不言而喻了，就是我的血脉之力。
　　「没错，我之前是已经开启了血脉之力。」
　　我微微点头道。
　　「难怪如此。能为已经破身的契约宠，重新缔结契约之印，只有用最纯粹的圣脉之力，才能做到。」
　　魅魔恍然道。
　　「小人有眼不识泰山，竟怠慢了真魔大人，万望大人赎罪。」
　　魅魔说完，立刻拜倒在地上，和黑精灵齐声说道。
　　真魔？到底是怎么回事？又是圣脉又是真魔，你丫别给我玩电波行不行？
　　不过看着两个老鸨诚惶诚恐的模样，我也摆出一副高高在上的姿态，朗声说道，「起来吧。不知者不罪。给我解释一下，这到底是怎么回事。」
　　「是，大人。不过以真魔大人的身份，小人无权回话，还请大人到内殿，里面的魔使大人，会为您细细解说。」
　　黑精灵低着头，诚惶诚恐地说道。
　　「那就前面带路。」
　　既然从这两个老鸨身上得不到答案，我便挥手对她说道。
　　也不知那个魔使到底是什么样的人物，应该是高级NPC吧。说不定以我的真魔身份，还能领点额外的奖赏。我心中不禁YY了起来。神器啊！宝藏啊！美女啊！
　　你们就尽管送吧。小白文里，不都这么写的吗？
　　「是，大人这边请。」
　　黑精灵连忙起身在前引路，而那魅魔则已经急冲冲的跑了进去，估计是先一步去通风报信了。
　　跟着黑精灵又回到了内庭，不过这次到没有再去开房。黑精灵将我引进了一架电梯，关上电梯门缓缓的向上升去。
　　估计升了五六层的样子，电梯停了下来，门一打开，立刻便发现，外面是一座大殿，深红色的地毯一直铺到大殿的尽头，通道的两旁树立着漆黑的石柱，间隔处摆放着一根根灯柱，上面闪烁着幽绿的魔法火焰，将密闭的大殿照得昏昏沉沉。一眼望去，根本看不到尽头。
　　走出电梯，我身边的黑精灵又立刻跪倒在地。紧接着「啪啪！」
　　两声脆响动，突然灯柱上的火焰沸腾起来，变成了赤目的红光。屋顶也随之亮起一片光芒，无数盏吊灯自动点燃，将整个大殿照得灯火通明。前方的黑暗被驱散，只见大殿的尽头是一串台阶，台阶的上方摆放着一把高大的石椅，俨然是王者的宝座。可是上面却空空如也，没有坐人。
　　「欢迎光临魔宫圣堂，尊贵的真魔大人。」
　　嘶哑的声音响起，只见王座旁的偏门里，走出一个身披灰色斗篷的人影，对着我说道。人影的身后正是那先来一步的魅魔，正鞠躬屏气的站着。见到我，又立刻屈膝跪在地上。
　　那灰袍人缓缓的走到我的面前，将头上的斗篷取了下来，入目的是一张狰狞的面孔，光秃秃的脑门上长着弯曲的犄角，整张如火焰般通红一片，左边的整张脸从头顶到下巴，纹着一条黑色的恶龙，一双金色的瞳孔淡然地注视着我，全身散发着强大的气息，眼前这人赫然是一名高级男性恶魔。
　　「你是谁？」
　　我皱了皱眉，对着恶魔问道。
　　「承蒙魔神大人眷顾，小人图克斯，偏居魔使一职，为魔神大人管理魔族事务。」
　　恶魔爽朗一笑，随后又望着我说道，「今天能再次遇到身怀真魔之脉的族人，真乃一大幸事。」
　　「别给我说那些废话，给我解释一下，到底什么是真魔之脉吧。」
　　貌似我现在的身份好像很尊贵的样子，当然要继续牛逼下去。
　　「还有，那两只契约宠我要了，说说条件吧。」
　　乱七八糟的真魔懒得理会，还是宠物比较实际。毕竟契约宠是50级的奖励宠，实力自然不用多说。能拥有这么强大的宠物，当然多多益善。赶紧报价，我还急着去练级呢。
　　「大人不急，我自然会一一解释。」
　　图克斯缓缓的说道，「真魔与普通魔族的区别就在于，普通魔族，其魔脉都是由外界魔气强行灌入，孕育而成。而我们现在使用的为玩家洗经涤脉的魔气不是凭空产生，而里昂大人留在魔淫界的一地魔血所酝酿出来的。而里昂大人就是伟大的真魔一族。所谓真魔一族既是那些拥有先天魔脉的恶魔，他们不需要经过魔气的灌输，本身就是最原始、最尊贵的魔族。他们正是所有魔族的起源。」
　　哦，哦，哦。敢情是血统问题，我就一皇家血统，其他人都是外戚，血脉不纯地干活。
　　「听起来很厉害的样子，那有什么好处吗？」
　　说半天废话，我还是更加关心自己的实际问题。既然说的得这么牛逼，总该有点奖励吧。
　　「大人果然是深得我族精髓，自私自利、无利不为。」
　　恶魔笑道。
　　感觉对方好像在夸我似的，那我就当真的听了。
　　「不过抱歉，真魔之身的魔族，不但没有奖励，反而会比普通魔族接受更多的考验。」
　　恶魔突然话锋一转，突然说道。
　　「我顶你个肺啊！」
　　我立刻急了，搞了半天不但什么都没有，还要比普通玩家接受更多的考验？
　　「大人不急，请先听我把我说完。」
　　恶魔立刻叫住道，「其实所谓更多的考验，并不是我们想为难您，而是对于真魔一族，我们魔族公会无法给予任何帮助。」
　　「什么意思？」
　　恶魔的话让我眉头一皱，问道。
　　「总所周知，就职魔族之后，训练师会传授您一些魔族的功法。可惜，这些功法对于您这样的真魔，却完全无用。」
　　恶魔说道。
　　「为什么？」
　　想起来了，普通玩家转职之后，能从公会导师那里学到一些职业技能。这些技能往往非常实用，正是每个玩家最根本的技能树根。
　　而以后玩家即使能领悟出什么自创的特殊技能，往往也是建立在这些基础技能上得。因此这些最基本的技能对玩家来说十分重要。被他这一说，敢情我连基础技能树都没有了。
　　「这就跟您的真魔血脉有关。每一位真魔的血脉都浑然天成，没有任何相似之处，即使两位真魔所生的后裔，也与父母有所差异。根本不可能学习其他魔族的功法。唯独只有被上位真魔灌注魔气生成的恶魔，魔气秉承一脉，才能学习灌注者的技能。」
　　恶魔说道，「因此，真魔一族虽然先天魔脉比普通魔族精纯，却无法学习其他魔族的技能，一切唯有自己去发掘。」
　　听完恶魔的解释，我不禁陷入沉思，本以为自己开启血脉之力，成了什么真魔，是触发了主角BUG剧情。谁知道是祸不是福，搞得现在连技能树都没了。
　　我当时怎么那么嘴馋，吃个狗屁的火狼丸啊！
　　等等，白洁也拿了我送她的火狼丸，她不会也开启了血脉之力吧。到时候，希望她不要怪我。
　　「既然这样。我也不再这里久留了。那两只契约宠的事，你给我解决一下，我要带走。」
　　事已至此，再纠结也无用，还是尽快去升级吧。至于技能什么的，走一步看一步吧，至少在新手村期间已经领悟的几个技能还是挺实用的。暂时也勉强够用。
　　「这到简单，那两只契约魔，已和大人您缔结了灵魂契约。自然是大人你的宠了。」
　　恶魔淡淡一笑，说道，「只是，还有些问题。」
　　「什么问题？」
　　我不耐烦的问道。
　　「那两只契约魔以前的契约主已死，她们的魔魂破损，魔体因为长时间没有灌注魔气也已残败。现在已经不能称作为宠物了。和大人您缔结契约，虽然将她们的魔魂重新凝结。而残缺的魔体，却还需要另外修复。」
　　恶魔说道。
　　「操，要多久？不会又要等我到50级吧。」
　　我顿时不爽道。等到50级，那还搞个毛。我现在可急需宠物助战啊。
　　「那倒不必，公会里有专门的修复室，能够重铸她们的魔体。」
　　恶魔说道，只是不等我高兴，它又话锋一转，道，「只是，要重新修补她们的残躯，还缺几样东西。」
　　「什么东西？」
　　我问道。心中暗叫要来事了。
　　「要铸造那黑精灵的魔体，需要一滴萝丝蛛后的精血。而那罗刹女则麻烦一些，需要一颗岩浆魔人的精魄和一具魔界使者的尸体。」
　　恶魔的话，让我心中有些触动。翻看任务笔记一看，果然里面多出了两个任务。「黑精灵的救赎」、「罗刹重生」，任务要求正是获得恶魔所说的那三样东西。
　　不过刚才听恶魔的介绍，貌似三样东西都十分特殊，无论是被黑精灵奉为神祗的萝丝，还是魔界使者像是十分特殊的存在。而岩浆魔人，应该也好不到哪里去。
　　由于真魔的身份，虽然让公会的NPC对我都万分尊崇，但实质上却已经走上了一条与普通玩家格然不同的道路，在公会里没有技能可学，领完了两个任务，我便离开了公会。
　　离开前，恶魔也答应我，既然已是我的契约宠，血夜和妮可以后就不用再去侍奉其他玩家了。这倒让我稍稍有些宽心，总不能自己的宠再让别人乱搞了吧。
　　离开公会，我立刻进入了自己的空间。翻开图志和升级攻略，认真的阅读起来。自己以后的路怎么走，也该有些打算。
　　对于提前开启特殊能力的玩家，图志上虽然有些介绍，但是并不详细。看来著书之人本身应该是普通就职的玩家。因此，对这方面也只是道听途说，简单的描写了一下。
　　里面只写了两个提前开启特殊能力玩家的经历。一个是法师，这人一手地水魔法用的炉火纯青。并创造出了两大禁咒——美杜莎之光和冰封地狱。普通的石化魔法，本身就是高等必杀技，属于单体攻击技能，对于幽灵、元素系列的怪物还无效，成功率也就五五开。但他的「美杜莎之光」却是个群体石化魔法，并无视任何敌人的特性，成功率高达80%.至于冰封地狱，那是个领域技能，开启后，使全体敌对目标移动速度、攻击速度降低50% ，随机冰封5秒，自身水属性魔法攻击力增加200%.简直是禁咒中的禁咒。
　　另一个则是弓箭手，这人虽然也是自身开启自然之力。但是在技能却不突出。
　　反而那手弓箭术登峰造极警界，他手中的箭犹如李寻欢中的飞刀，出手于无形之中，并能一击封喉。据说后来又抓到了一只十二星座里的人马座作宠，并将战神雅典娜收入囊中，最后踏破星空，不知所终。（尼玛，这又是玩哪出啊？
　　两个人都是一代传奇人物，最后的归属也无人能知。有说被魔神招去，奉为大将；有说厌倦了游戏里的杀戮，归隐山林；也有说是在某场战斗中，不幸陨落。
　　总之，这些都是谣传，却不能抹去他们的传奇。
　　当然，不是说自行开启特殊能力值的玩家天赋异禀。在图志的传奇篇中，普通玩家的传奇，要远远多于这些特殊人群。排行第一的就是一名起先默默无名，后来异军突起的骑士，名为侯赛因。他的传奇在于他的那套剑法，已经到了大巧无工的境界，并自创一套剑阵术，和仙淫界的剑仙有些异曲同工。只是剑仙布阵需要多人合力，但他却可以依靠一人之力，布下一片剑阵。终极技能「一剑擎天」剑招虽缓，但却有铺天盖地之势，让人避无可避，只能干等着被斩。
　　看着这些传奇人物，总感觉有种既视感。就像无限流的小说一样，一开始系统兑换的A级S级SS级血统、技能、武器牛叉的跟什么一样，到了最后却都变成了渣渣，根本不如玩家从C级D级领悟出来的自创技能。
　　哎，看来自行开启特殊能力，也并没有什么优势所在，一切还是要靠自己的努力。这么来说，系统给人的机会依然是公平。
　　至于那两个任务中所要的道具，虽然都是些特殊怪物所出，其实也并不难找到。因为除了一些有名有姓的大BOSS，普通怪或者BOSS，都是分等级的在多处出现。比如说蛛后萝丝，虽然也是BOSS，但出处并非只有一个，存在的等级，实力也有所区别。区别就在于她所处的地图，也可以说是副本。
　　伊甸园里野外虽然也有怪物，但一般都十分普通，即使也是一些异变、精灵类的怪物，数量还十分稀少。那些神奇强大的怪和BOSS都存在于一个个副本之内。这主要是为了避免一大群玩家不停的去群殴人家BOSS，来刷怪抓宠。
　　而所谓的副本，其实就是一个个分支世界。玩家进入那个世界的人数虽然不受限定，但是想要找到那里的BOSS，却需要依照里面的任务路线走下去。比如说最简单的勇者副本，想要找到那世界的魔王，就必须按照「大败匪徒」——「寻找水源」——「王国危机」——「魔影重重」——「公主被俘」——「讨伐魔王」这样的任务路线走下去。
　　最后才能进入魔王的城堡，打败魔王。要想收只魔王做宠物，那就更麻烦了。
　　走一边路线，只能杀一次，魔王死了重新复活要等上一段时间，这时间长短不一，最短一天，最长要一年。魔王的出现假死的几率只有5% 不到。走一边路线，差不多要半个月时间，所以除非很想得到这样一只宠物，不然很少有玩家，有耐心去不停的刷一个副本，要想群殴魔王可以，可是魔王假死了归谁呢？所以一般玩家都五六个人组队，提前分配好收获宠物的归属，才会出动。
　　萝丝蛛后出现的副本有5个，从30级别到150级不等。区别就在于，30级副本里的萝丝蛛后统治的是一个1000人的黑精灵部落，里面黑精灵怪物的等级在25级，数量也就100个左右。而150级的副本里，怪物的等级高不说，蛛后统治的可是有100万人口的部落，甚至蛛后还和其他种族结成了同盟，倒是玩家要面对的就是空、地、地底三方位的全面攻击了。难度自然可想而知。
　　岩浆魔人和魔界使者到不一定要在副本里得到，25级的岩浆魔人在火山地形图例就有出没，只是数量十分稀少。30级的魔界使者在恶魔类的怪物区域里也有，不过确是精英小BOSS类的存在。
　　野外刷怪一般都是为了升级，如果要打装备、宠物，肯定会去副本，毕竟副本怪的品质比野外怪要好的多，出现假死的几率也高一些。
　　萝丝蛛后的副本，至少要30级的玩家组队才能通过。这个对我来说有点麻烦。这次来魔淫界的就我一人，而且现在魔淫界最低等级的玩家至少也有40多级了。很难找到跟我组队的玩家啊。
　　魔人和魔界使者这两个怪，我倒想去试试。不过，需要将宠物再强化一下，那么囫囵的那瓶食尸鬼之血，至关重要。可惜还是没钱啊！虽然跟他有些交际，但还未到平白无故的送我这么珍贵道具的地步。还好，要怎么赚钱，我已经有了初步的想法。
　　离开了空间，我找到了主城里的任务公会，这里除了系统发布的任务外，还存在一些功能。一个就是玩家自行任务发布功能。在提交赏金之后，由系统对外发布，供其他玩家去完成获取赏金。一般玩家也就悬赏些道具、宠物之类的。另一个功能就是拍卖功能，在这里拍卖宠物、道具都属于中等品质或二手宠，高级珍贵的宠物玩家都会自用，不然也会留着跟其他玩家直接交换；没人要的低级垃圾宠，就直接扔道具店了。也就不上不下的中等宠物，大家又懒得花时间摆摊，才会拿到这里来出售。
　　拍卖行也有优势，就在于保密和省时，玩家不需要暴露个人信息，同时也不用花费时间摆摊。因此，任务公会的拍卖功能，在我眼里成了最有利的赚钱工具。
　　现已深夜，任务公会里寂静无人。我迅速的将二十瓶体力回复剂挂到拍卖行里，便转身离开。
　　拍卖最低设定时间是12小时，最终拍卖结果要到明天中午才能见到，干等着也没意思。我又回到了自己的空间，招出咪咪，搂着丰满的少女，美美的睡了过去。
　　第二天终于没有再被争吵声给叫醒，睁开眼睛，只见咪咪正用那双会说话的大眼睛温柔的望着我，眼中满是眷恋之情。
　　看着这动人的小可怜，我升起了与她嬉闹的心情。和她胡闹了一阵，如愿以偿地给她挤了一次奶，小半小时时间就这么过去了。
　　喝完牛奶，将早已羞耻得满脸绯红的少女收起，我准备去拍卖行看看情况。
　　其实，对于拍卖结果我并不抱太多的幻想，毕竟体力药剂只是低级品质，而且是辅助类的药物，不像红瓶、蓝瓶那么实用。会不会有人要，我心里还真没底。
　　不过，眼角一个红色信件的图标却引起了我的注意，打开信件一看，足足有五六封之多，里面的内容非常简单。
　　「那瓶血还要不要？」
　　「收到了吗？」
　　「在吗？」
　　「我在老地方。」
　　「有没有空？」
　　「你是不是药剂师？」
　　信件毫无例外，都是由囫囵所发。一封比一封急，到最后对方终于忍不住发出了自己的疑问。同时，这也像一个炸弹般在我脑海里爆炸。
　　难道我的身份暴露了？不可能，我自信没有露出一丝破绽，对方是怎么猜到的？不过，从他询问的语气来看，对方还不是十分肯定自己的想法。
　　那么，问题就肯定出在拍卖行了。想到这里，我也顾不得回囫囵的信，起身朝任务公会赶去。
　　谁知刚跑到任务公会，我便被堵住了。公会门口里三层外三层的围着上百名玩家，无一不是装备精良。更有人将各自的宠物都召唤了出来，将整个任务公会堵得密不透风。
　　「让我们进去！」
　　「地狱战队办事，不想死的快滚！」
　　「凭什么你们能拍，我们不行！」
　　「就是，低级药剂对你们也没用，连这点东西也抢！」
　　「再敢靠近一步，以后遇到了，别怪我们不讲情面！」
　　「操，谁怕谁！」
　　公会外的玩家似乎和里面的玩家正形成对峙，争吵不休。
　　「大哥，怎么回事？」
　　我轻声的朝身边一名似乎来看热闹的玩家问道。
　　「妈的，早上有人发现这里在拍卖一组低级体质回复剂。等大家得到消息过来竞拍。里面的那群王八蛋就已经把公会给堵了。不让我们进去，真TMD操蛋，在外面遇到要让路不说，连主城里也这么嚣张。」
　　那名战士打扮的玩家光顾着愤愤不平，望着任务公会头也不回的说道。
　　看来是高级玩家与低级玩家之间的争斗，两方势力之间虽有争吵，但并没有发生实质性的冲突。《伊甸园》以实力为尊，为了自己的利益，玩家们能作出任何事情来，何况是堵个小小的门。但是同时，各自也有各自的顾虑。低级玩家叫嚷声虽大，但也谁也不愿意去触那些煞神的霉头。高级玩家虽然强势，但也不愿犯了众怒。
　　平白的招惹太多敌人，实为不智。毕竟谁也说不准，在这群低级玩家里，以后会不会奔出几个传奇人物。因此双方之间也只是口交之争，还没到大打动手的地步。
　　很快争吵声便平息了下来，公会门口闪过几道白光，堵在外面的玩家立刻涌进了公会里。看来是那些高级玩家都直接传送离开了。
　　「我操，几瓶药炒到这么高，你妈钱多了没地方烧是吧。」
　　「尼玛，这群王八蛋。」
　　「滚他娘的，这群婊子，就是不让我们好过！」
　　不一会，冲进去的玩家又骂骂咧咧的走了出来，人潮随之慢慢的散去。等到人走得差不多了，我才装着一副畏畏缩缩的模样走了进去。
　　飞快在拍卖系统里找到了我的那组药剂，顿时一个疯狂的数字，出现在眼前——200金！
　　全身的血液涌向头顶，一种惊狂感让我浑身热血沸腾。自己绝对没想到，一组初级体力回复剂居然能卖出这么高的价格。心中又是激动、又是惊骇。
　　背后冷汗直冒，自己最初隐藏身份的做法，无疑是最英明的决定。如果贸然的跑到广场上去叫卖，真不知道后果会如何。说不定一出主城就被人给盯上了，至于在后来的种种，就更加不堪设想。或者会被人逼迫制造药剂，或者会被某个战队当家畜似的困养起来。这个结果，绝对不是我愿意遇到的。
　　看了一眼拍卖情况，我立刻装着一脸遗憾的模样，到了任务发布系统处，一边还不住的摇头，好像正为没钱买下这组药剂感到气馁。这时旁边一群玩家的交谈声传入了我的耳中。
　　「听说刚才那些王八蛋已经打听过了。这组药剂并不是那几位大师所做。」
　　「什么？还有哪个傻逼会拍卖这么宝贵的药剂。」
　　「应该不是普通人在拍卖，无论再穷到什么地步，都不可能拿药剂来卖。」
　　「那倒也是，就算卖也不可能一卖就是10瓶。最多出个1、2瓶那倒是有的。」
　　「所以，他们猜测，我们魔淫界又出现了一名药剂师。」
　　「操！药剂师？真的假的？」
　　「这也只是猜想。最近没有听说有什么新人传送过来。所以，他们正在打听。」
　　听到这里，我已经全身发软，后面的话就再也听不进去了。
　　我的身份暴露了？怎么办？怎么办？我极力的克制着自己，但这个问题却在脑海中挥之不去。
　　冷静！现在不是惊慌的时候。我极力遏止着自己颤抖的身形，离开了任务公会，转了一个弯，飞快的进入了自己的空间。
　　一到自己的空间，我不禁搂着身体，坐倒在地上，浑身剧烈的颤抖起来。身份暴露，自己极有可能面临着被人圈养的地步。害怕、惊慌、恐惧向我涌来，让我脑海中一片混乱。
　　不过还好，恐惧过后，我立刻强迫自己冷静了下来。细细的回顾来魔淫界之后，所做的一切。
　　当初离开空间，在广场上停留了一会，之后便去了魔族公会，回来后又去任务公会，不过当时也没人看见我出售药剂。那么就是说，广场上的人，是唯一见过我的玩家。只有从他们嘴里，才能传出我的消息。
　　而这其中，囫囵是最关键的人物，只有他真正知道我的新人身份。其他人或多或少注意到一些，但知道的绝不详细。
　　现在怎么办？杀了他？开玩笑，人家都已经50级毕业了。我就一10级新人，简直是找死。那么要他为我保密？他跟我又有什么关系？凭什么为我承担这个风险。而且我敢肯定，如果他愿意将我的消息卖出去，绝对能得到丰厚的回报。
　　对了，他的信！我立刻想起了他发给我的几个信件。将它们重新打开又读了一边。信得内容非常简单，但从中却能分析出他现在的想法。
　　对方明显已经怀疑到了我，只是想进一步确认。从几封信的语气来看，对方还没把我的身份暴露出去，而且态度似乎也很诚恳。那么就是说对方想与我交好，并不像把关系搞恶了。
　　想到这里，我顿时松了一口气。眼前是一个机会，就看我如何把握了。
　　又冷静了一会，整理了一下思路，我开启邮件系统，向他发了一条短信。
　　「不好意思。刚睡醒，现在在哪？那瓶血我现在就要。」
　　信件一发出，立刻便回了过来，看来对方也一直在等我的回信。
　　「好，在东城比利的家等你。」
　　见到对方的回信，我不禁松了一口气。给他回了一句「就来」，便出了空间。
　　同时也基本可以肯定，他已经猜测到我药剂师的身份了。因为他选择的碰面地点，十分巧妙。
　　东城居住的都是平民类的NPC，能接到几个副本的任务，比利就是其中一位。比利发布的那个任务非常麻烦，一般玩家根本不会去浪费那个时间，所以去找他的人很少。属于秘密碰头的好地方。
　　通过图志，我很快的找到了比利的家。进门便见到一个强壮的硬汉站在房屋里，来回踱步，一副十分焦急的模样。他便是这家的主人——比利。没有理会他，我直接上了二楼，果然，囫囵已经等在了那里。
　　「把你的回归石给我。」
　　见了我，囫囵二话不说，便向我伸手讨要道。
　　微微一愣，我立刻放下心来，将回归石递了给他。对方毫不犹豫的将石头捏碎，便进入了我的空间。我也立刻心中一念，跟着传送了回去。
　　「还真怀念啊，这破屋子。」
　　等我跟着进了自己的空间，对方已经望着我的破茅屋，感叹了起来。
　　「有个地方住就不错了。」
　　我打量着他的背影，淡淡的回道。
　　「等以后升起来就会好了。大家都这么过来的。」
　　对方回头对我笑道。
　　「升级太贵，我可没那钱啊！」
　　我苦笑道。
　　「不是已经卖了不少垃圾吗？怎么还叫没钱？」
　　对方意味深长的望了我一眼，说道。
　　「就那么几个钱，我都不知道够不够买你的东西。」
　　我依然装傻道。
　　「拿去。我的东西可要不了200金。」
　　囫囵顺手从包裹里掏出那瓶食尸鬼血瓶，扔了给我说道。
　　「哎！没想到闹出这么大动静。」
　　接过血瓶，我长叹了一声道。既然对方打开天窗说亮话，我也不再回避。
　　「每一个药剂师的诞生，都会带领一群人迅速的崛起，使他们成为强大的存在。有药剂师的团队，更是三界里最恐怖的战队。这怎么能不让我疯狂。」
　　对方注视着我说道。
　　「哦？不是还有别的药剂师吗？难道他们就不会制造药剂拍卖给大家？」
　　我微微一愣，不解道。
　　「如果你能杀100级的怪物，还愿意回头去杀10级的小怪吗？」
　　囫囵淡淡一笑，反问道。
　　「当然不愿意。又不是吃了饭没事做。」
　　我直接道。
　　「同样，高级的药剂师，谁还愿意炼制那些初级药剂啊。」
　　囫囵笑道。
　　「但是这又有什么关系？」
　　我依然不解道。
　　「那些高级药剂，都被高级玩家给报圆了。我们这些不上不下的玩家，可无福消受。即使买也买不起。但新的药剂师却不同，他们会制造大量的初级药剂，来提升自己的熟练度，自己用不了当然会抛售出去。初级药剂对高级玩家来说，功效不大。但是对于我们这些人来说，却弥足珍贵。」
　　囫囵长叹了一口，说道，「有时候往往就差那么一丝血、那么几点魔，就能将怪物杀死，但就因为缺少这么一点点的血魔，反而死在了怪物的手中。」
　　「而之所以说一位新的药剂师，都代表着一群人的崛起，就是因为新生的药剂师，能让身边的人度过危险成长期，为他们提供升级杀怪的保障。」
　　囫囵最终说道。
　　「既然如此，为什么那些高级玩家还要那么疯狂的找我。不是已经有高级药剂师为他们制药了吗？」
　　「玩家对于药剂是永远不会满足的。哪怕是只加几十点生命值的回复剂，只要喝上十瓶，那也是几百点的生命值。《伊甸园》的回复剂，可是没有冷却时间限制的。」
　　囫囵意味深长地说道。
　　总算是明白了。回复剂的无冷却条件，成了最大的BUG。只要有回复剂，你将立于不败之地，这一点我已经在新手村得到了验证。两次嗜血状态，如果没有海量的回复剂顶着，我根本不可能活到现在。
　　一些稀有宠物虽然有恢复技能，但毕竟魔法值有限，冷却时间也有限制，关键时刻可能来不及出手相助。而回复剂却全面顾虑，外伤洒上去，内伤灌一瓶，就能让人原地满血满状态复活了。
　　而初级回复剂，对于新人玩家来说，一瓶就能拉起不少生命值，而高级玩家却远远不够。这就是资本分配的问题。同样的10瓶初级回复剂，分给新人玩家的话，能分10个，高级玩家却只能满足一个。故此，才有了新旧两代人的争夺。
　　而同样，如果能将新手药剂师拉入自己的团队，他迟早有一天会成长为高级药剂师，制造出恢复力更强、辅助效果更大的高级回复剂。自然需要早早的出手，将他们看押起来，成为自己的补给库才行。不然等到药剂师拥有足够的实力，或者加入其他战队，到时候就晚了。
　　「那其他药剂师，都怎么过来的？」
　　我随即问道。
　　「你之前还有四位药剂师，虽然其中一位成为了天魔战队的队长，但其他几位过得可不那么尽人意。甚至有一位药剂师被磷火战队给囚禁，连自己的空间都回不去。所制的药剂也被那些队员瓜分，根本没有任何自由。」
　　囫囵说道。
　　虽然这话，可能存在一点威胁成分。但绝对不会是虚构的，让我全身再次毛骨悚然，后怕不已。要真过上那种日子，还真是生不如死。
　　我不禁苦思起来，该如何面对眼前的危机。没想到一个小小的制药术，居然引发了这么大的轰动，实在让我始料未及。
　　「说吧，我现在该怎么做。」
　　我突然抬起头，注视着对方，说道。
　　「痛快，我就知道你是个有趣的家伙。」
　　囫囵开怀一笑，毫不掩饰自己兴奋的神情，说道，「你虽然有些鲁莽，但至少不是笨蛋。和你这样的家伙说话，的确舒服。」
　　「别废话，我现在正烦着呢。」
　　我不理对方的打趣，说道。
　　「还好，你昨天在广场时注意到你的人不多，那些人我已经联系上了，现在就等你一个答复。」
　　囫囵脸色一沉，说道。
　　「需要我提供多少药剂？」
　　我闷声道。
　　「呵呵，看来你这个家伙是想歪了。」
　　囫囵摇了摇头说道。
　　「想歪了，难道你们不需要药剂？」
　　这一来，反而让我更加疑惑。
　　「药剂当然是需要。」
　　囫囵道，「只是找你来，是希望你能加入我们的战队。」
　　「嗯？战队？什么战队？」
　　我问道。
　　「星火战队。4小时前刚刚成了。」
　　囫囵笑道，「一名骑士、一名水系法师、一名吸血不死，外加我这个猎人，现在就差一个辅助职业了。有兴趣加入吗？」
　　过了良久，我终于长长的松了一口气，由衷的对他说道：「谢谢。」
　　还需要我再多说什么吗？对方已经帮我考虑的面面俱到。不但没有暴露我的身份，也没有威胁我为他们制药，反而主动召集玩家带我练级。对方的这片真诚，已经深深的打动了我。
　　「客气什么。反而多亏了你，才让我们想起自己组建战队。当然，除了我这个小队，其他还有四支队伍，如果你有兴趣，也可以加入他们。」
　　得到了我的答案，囫囵拍了拍我的肩膀，笑道。
　　「不用了。就星火战队了。」
　　我回道。这四个职业的玩家，都是非常吃香的。
　　一个能攻能防的骑士，一个血多皮厚还能吸血的不死族，一个有限制技能的水系法师，外加一个辅助系的猎人。这个战队已经非常成熟，有我没有根本无所谓，人家已经为了照顾我，作出这样的安排，我当然不会不识好歹。
　　「OK。那么去见见其他人吧。大家碰个面，认识一下。」
　　囫囵说着，递给我一块回归石，说道。
　　「好。」
　　我接过回归石，点头道。
　　捏碎回归石，我立刻出现在一片空地上。空地占地面积足有四五百平米，前方是颗巨大的古树，古树上开着门窗，应该是间树屋。四周则还有几个小建筑，只是我看不清澈，因为空地上站着十多名玩家，将我的视线都占据了。
　　见有人进入，众人立刻望向我了。脸上的神情或好奇、或疑惑，也有一脸沉默。
　　「来吧，让我们欢迎，我们伟大的药剂师——白羽！」
　　见我跟着进入了他的空间，囫囵立刻站在我面前，大声的宣布道。
　　哄！这声宣布，无疑在人群中丢下了一颗惊雷。本来有些疑惑的几人，露出的兴奋的神情，连那几个沉默的家伙，嘴角也有微微抽动。众人无一不表露出惊喜之色。
　　「果然是这小子。」
　　一个明显是狂战士打扮的男子，率先走了过来，拍着我的肩膀说道。
　　「真的吗？这是真的？这是真的！哈哈哈！」
　　一个手持大盾的勇者，已经激动的语无伦次。
　　「你好，我是七碎。」
　　身材细瘦的弓箭手，握着我的手狂摇。
　　「小七，人家可不是你的基友。白羽是吗？有没有兴趣来姐姐的战队？我们这里可都是美女哦。」
　　一名英姿飒爽的女战士，走了过来，拨开弓箭手对我笑道。
　　「星燕，用美人计可有点不厚道。而且我们这里可正好差一人，来我们队吧。」
　　背着黑色魔杖的男法师，上前对我说道。
　　「咦，老大，我们对不是已经满了吗？怎么还缺人？」
　　弓箭手七碎立刻不解道。
　　「废话，就我们三个法师，加一个勇者，当然缺一个辅助的。」
　　男法师立刻说道。
　　「咦！咦！老大，那我呢？」
　　七碎明显是这法师站队的成员，只是不知不觉已经被法师踢了出去，顿时大叫道。
　　「我们可还没认同你这个没毕业的家伙是我们的队员。」
　　男法师一副理所当然的模样，说道。
　　「不要啊！老大，我已经49了。马上就毕业了。到时候我转猎人，给你们做饭。」
　　七碎顿时抱着法师的大腿，哭丧道。
　　「切，要人做饭我不会找囫囵。」
　　法师不屑道。
　　「好了，别闹。白羽已经答应加入我们星火了。你们就别争了。」
　　最后还是囫囵打断了众人的争闹，宣布道。
　　「切，就知道让你这家伙去找人没好结果。」
　　男法师一脸遗憾的说道。
　　「没事，姐姐这里为你留了位置。什么时候和那几个男人呆腻了，就来找我们。我们的琳琳可还没男朋友哦。」
　　女战士搂着我的脖子，暧昧的说道。
　　「星姐！」
　　一个清脆的声音，立刻不依地叫道。
　　顺着声音望去，只见那是个穿着翠绿色衣装的少女，身材矮小，背着一把长满绿叶的长弓。头上一顶绿色的羽帽，白净的脖子上挂着银色的项圈，上身仅有一圈绿色的束胸，下身则是绿色的超短裙，脚上蹬着一双绿皮短靴，让女孩看上去像H系的魔法美少女战士一般，极其惹火。
　　四目相见，少女顿时羞得满脸绯红，躲到了一名女法师的身后，不敢出来。
　　「哈哈哈，不错琳琳。把白羽抢过来的任务，就交给你了。如果成功了，就给你三个选宠的机会。」
　　女战士见到我俩的神情，立刻嬉笑道。这话更让那叫琳琳的少女羞得无地自容，恨不得找个地缝钻下去。只是依然忍不住好奇的伸出头来，偷偷的打量我。
　　「谢谢，谢谢大家为我费心了。」
　　我对着众人深深的一鞠躬，说道。
　　「谢什么，我们以后可都靠你了。」
　　狂战士拍着我的肩膀，爽朗的说道。
　　「对啊，到时候可别忘了我们家的琳琳。没有你的回复剂，让她遇到危险，可就糟了。」
　　女战士星燕，依然不忘打趣我的说道。
　　「好了，让我先给你介绍一下吧。」
　　囫囵再次替我解围道。
　　囫囵依次为我介绍过去。一共五个战队，分别命名为星火、星云、星辰、星血、星瞳。星一字，取意为「新」。标致着一批新生玩家的崛起，同时，也是星火也有燎原之意，希望通过我们这五个战队，带起更多新人玩家的崛起。
　　星火是我所在的战队，除了囫囵，还有一名十分干练沉稳的骑士——钢铁；一名玩世不恭的不死——獠牙；一名消瘦少语的法师——冰魄。
　　星云的队长是一名勇者——千钧，队员是灵族——神木；火法——火云；雷法——喧嚣；长弓手——云雀。不过似乎全队人都不擅言语，因此他们那边显得有些冷清。只是我望过去时，众人都纷纷向我点头致意。
　　星辰是之前和我聊天的那名男法——奥斯所在的队伍，他本身是个冰法，另外还有一冰法，一地法、一骑士，最后就是受脸男七碎了。
　　星血是一个纯近战队伍，队长是那狂战——狂云。还有一名狂战飞虎，一名勇者基德，一名狼族兽人爱瑞斯，一名刺客小刀。
　　星瞳自然是女战士星燕的队伍了，除了灵族的小妹妹琳琳，还有一个地法——许妍，一个骑士——尤莉。
　　「对了，你应该已经转职了吧。选的什么职业？」
　　介绍完众人，囫囵回头对我问道。
　　「是魔族。」
　　我回道。
　　「魔族？怎么选这个职业？」
　　星燕微微一愣，目光中却闪过一丝异色。
　　而其他人神色也明显有了变化，或是低沉、或是惊讶，其中也有厌恶的。总之已经没有了之前那么友善的气氛。
　　「干嘛？魔族有什么不好的。」
　　我队里的獠牙，立刻嬉笑着走了过来，瞥了星燕一眼说道，「以后有什么不明白的，就问我。」
　　「魔族的话到也不问题，只是后期你准备转什么？」
　　囫囵的神色也有些低沉，注视着我说道。
　　无怪乎大家有这样的表情。自己就职魔族之后，对自己职业有了比较系统的了解。魔族就职业来说比较平衡，但是却十分考验人的心性。因为魔族本身在大家的潜意识里，就是一个十分邪恶的种族。一些技能也非常阴险，魔族的玩家如果不能保持自身意识的清明，到最后往往会变得非常阴险残暴。
　　曾经就有一个魔族玩家，残杀了自己整个队伍的队友的事件发生。因此，对于魔族的玩家，大家都有提防之心。
　　看来这个误会不解释清楚，以后不免与他们产生隔膜。我不由的一脸苦笑，说道：「其实，这个也非我本意。」
　　我顿了顿说道：「我在新手村时，炼制出一颗药丸，谁知道吞下后，居然开启了血脉之力。到了这里才发现，自己只能转职恶魔了。」
　　「原来如此。」
　　众人顿时一阵恍然。
　　「牛啊！看不出来你小子人品逆天。不但学了制药术，还率先开启了血脉之力。」
　　囫囵大笑着，锤着我的胸口，说道。对于自行开启特殊能力值的事，这些已经毕业的玩家自然也有所了解，利弊相除，也没有多少羡慕之意。
　　「这么说来也不是你的本意。只是以后还要控制一下自己心性才行。」
　　星燕眉宇稍稍舒展，却依然不忘对我嘱咐道。
　　「这个我会的。」
　　我对女战士点了点头。看来魔族的确不招人待见。
　　「我靠，你提前开启过血脉值的话，转职时血脉值不就翻倍了？那你现在的血脉值到底是多少？」
　　獠牙突然想到了这点，立刻一脸羡慕的说道。
　　「108。」
　　我回道。
　　「晕，你不会都加了血脉吧。你的点数是怎么分配的？」
　　獠牙惊道。
　　「我走得是攻敏路线，体质加的不多。不过后来几级的点数都被我分配到血脉上了。」
　　我简单的解释了一下。
　　「攻敏？这样的加点方式似乎不适合魔族。体质对魔族可是非常重要，你加的太少了。」
　　獠牙皱起了眉头。但这表情却让我明白，他们是在真正的关心我。
　　用自己的经验来给我讲述《伊甸园》的职业特性。
　　「没办法，我以前考虑的是转职战士，可惜阴差阳错的变成了魔族。只能以后满满调整了。」
　　我也只能一脸苦恼的说道。魔族的两大天赋里，体质对攻和体都有加成，我的加点显然有所偏离，不过对此，我并不懊悔。新手村期间的高敏路线，着实让我领悟了不少战斗技巧。
　　「嗯，敏捷还是需要的。10级的点数偏离并不算很严重。」
　　星燕也终于对我就职魔族的事真正谅解，点了点头道。
　　「其实这种加点路线，也不一定不适合魔族。」
　　另一个魔族的兽人爱瑞斯也走了过来，说道，「如果后期转职兽人的话，用一只敏捷天赋的宠物做祭品。肯定能获得敏捷加成的天赋，倒是他的这种加点路线，说不定能起到意想不到的效果。」
　　众人纷纷的向他望去，立刻点头符合。兽人的二转天赋，完全取决于祭献所用的宠物。如果能用一只有敏捷加成的宠物，那我的加点路线也就不算残废了。
　　可是这样的玩家毕竟少之又少。敏捷前期对魔族的作用实在太少了，坚持攻敏加点的话，显然在二转之前，攻敏魔算是个半残废，自断一臂，十分危险。而后期体质对魔族依然有加成。所以这样加点实在太过另类，很少有人会这样选择。
　　「可是这样的兽人定位在哪里？」
　　奥斯突然想到什么，问道。众人立刻又陷入了一片沉默之中。
　　所谓的定位，就是一个团队之中，每个玩家的定位，比如说骑士、不死，他们就是最好的肉盾，负责吸引怪物的火力，让怪物无法攻击其他低血低防队友，使他们能全力的输出攻击。狂战和盗贼则是重要的近战输出，法师、弓箭手则是远程攻击手。而勇者、猎人、恶魔则是辅助类的角色。
　　如果转成敏捷类的兽人。不会远程攻击、辅助技能，近战输出又没战士盗贼高。不就成了真正的废人了吗？总不能真的把我当一座移动药库，完全忽略我的战斗力吧。
　　「好了，二转毕竟还早。还是考虑现在怎么安排他吧。」
　　囫囵打断了众人对我加点路线的讨论，说道，「星燕，你那边有什么消息？」
　　被囫囵问起，女战士立刻正色道，「城内到处都有人在盘查，几个新手任务NPC也被监视了起来。很麻烦，白羽根本没办法露面。」
　　「狂云那边呢？」
　　「刚在酒馆里有人在打听消息。主要是问近段时间有没有新人过来。」
　　「奥斯？」
　　「几个出城口也有布控，每个出城的玩家，都会被他们检查一边。」
　　「千钧？」
　　「那几个战队暗下已经开出了悬赏。只要有消息，就能加入他们战队，并得到两只蓝色品质的中智商宠物。」
　　「这群王八蛋还真够狠的。」
　　听完众人的汇报，囫囵咬牙切齿的说道。
　　我再次为他们所作的一切感动，虽说其中他们的私心在。但是能够抵御那些诱惑却着实不易。我这个药剂师到目前为止，还没能给他们提供任何一瓶药剂。
　　更甚者，如果现在他们的所作所为一旦暴露，绝对会招来那些高级玩家的追杀。
　　「白羽，你有什么打算？稳妥点的话，我建议你在城里呆上一段时间。等这阵风声过了，再露面比较安全。」
　　囫囵回头对我问道。
　　「不行，如果呆在城里。不知道要等到什么时候。时间拖得太长对我也不利。」
　　我想了想说道。《伊甸园》以实力为尊，只有尽快的强大起来，才能摆脱眼前的困境。
　　「那样的话，我来安排一下。回头我去出售些药剂，让他们以为我们战队刚刚成立，缺少资金才在抛售药剂。」
　　见我主意已定，囫囵立刻策划道。
　　「没那个必要，这样一来你也危险了。他们肯定会有猜疑。」
　　我对他感激一笑，说道，「不知道你们这里，谁能直接传送到野外？」
　　「我到在莉莉丝副本里留了坐标。能直接传送过去。」
　　星燕虽不明白我这话是什么意思，但还是立刻说道。
　　「我在外面也有坐标。」
　　「我也有。」
　　另外三四个人，也回应道。
　　「你有什么办法。」
　　囫囵好奇的问道。
　　「是这样。我这里有一支宠物，说不定能让我出城。」
　　我淡淡一笑道，「这只宠物拥有加持形态，还有一个变形技能。我想用它变成你们其中一人，这个人先用传送出去，然后我用这个人的样貌出城，在外面与你们汇合。这样一来，他们应该就查不到我了。」
　　「靠，你这家伙绝了。在新手村也能抓到这样的极品宠物。说，你是不是哪个小白文里跑过来的白痴主角。跑来这里戏弄我们这些凡人的？」
　　獠牙立刻一脸羡慕嫉妒狠的抓着我的脖子狂摇。
　　「这个办法行得通。」
　　囫囵沉思了一阵，脸上立刻露出惊喜的笑容。
　　「不过，到时候还是需要回城的。」
　　我挣脱了獠牙的魔爪，说道。
　　「回城的话，定向传送比较安全一点。也能避开他们的监视。你得尽快把回归石升起来。」
　　囫囵点头道。
　　「所以，现在不介意我收刮一下你们的钱袋吧。」
　　我微微一笑道。
　　「没问题，大家都凑一点，先让白羽把回归石升一下。」
　　狂云立刻大声的吆喝道，率先从口袋里掏出了100多金，递了给我。
　　「受了你们这么多恩惠。我可不能再白要你们的钱。我在新手村里炼了不少。留着那么多也浪费，大家看得上的话，就随便出个价吧。」
　　我说着，把在新手村里炼制的药剂都拿了出来。摆在地上，望着众人道。
　　顿时众人又陷入了一阵沉默，迟迟没有人出手要买。
　　「怎么了？是不是太垃圾了？」
　　我心中微微有些失望。一时不明白他们是什么意思，几瓶初级体力回复剂都能卖到200金，这些药剂里应该有他们需要的才对。
　　「你还是收起来吧。毕竟你的等级太低，这些药剂对你更有用。」
　　囫囵咽了口口水，似乎在强忍着什么说道。而众人的眼中也有一团团狂热火焰，只是同样在抑制着某种冲动。
　　这群可爱的家伙，对我的关照之意，实在让我感动得难以言语。眼角微微有些湿润，我宽慰一笑，对他们说道，「成长礼包里可有不少药剂，这些我可都留着。而且，野外随处都能找到药材，怪物身上也能爆出药材，炼制药物也十分简便。你们就不用为我担心了。」
　　「靠！你这小子怎么不早说。这些回复剂都是我的！我要了！500金。」
　　离我最近的獠牙，顿时扑了上来，大叫道。
　　「操，你要这么多找死啊？」
　　狂云也立刻扑了上来。场面顿时一片混乱。
　　「别抢。给我留点！」
　　「混蛋，你个法师要毒药搞屁？」
　　「那你骑士抢什么狂暴药剂？」
　　「体质药剂给我留点啊！」
　　「囫囵，你小子把那些回复剂吐出来！别含在嘴里，老娘可不想喝你的口水！」
　　「法师都靠边！这里没你们的东西！」
　　这样争抢下去，分配显然不会均衡。大家过了兴奋期后，也冷静了下来，开始认真的分配起来。
　　其实新手村里炼制的药剂种类并不多。大多以近战辅助类的为主。生命回复剂和体制药剂由于数量不多，集中给了骑士、不死、勇者几个需要负责吸引火力的职业；力量、攻击药剂分给了近战输出伤害职业；敏捷药剂自然给了几个弓箭手和唯一的刺客。毒药被刺客小刀包圆了；体力回复剂则分给了法师。虽然没有法师需要的魔法回复剂，但法师却可以通过冥想将体力转化为魔力值，也能弥补些欠缺。
　　分完了药剂，囫囵最后把一袋金币递了给我，里面足有1300多金。或许其中也有他们对我的照顾，但是这依然能够证明药剂在《伊甸园》的稀缺度。连这种初级药剂都能引人狂购，更何况是那些高级药剂。
　　「好了。药剂也分完了。安排一下出城的事宜吧。」
　　作为发起人和组织者的囫囵，最后说道，「白羽，你回空间升级回归石。星燕和狂云的小队先出城，看看哪个出口安全点。千钧和奥斯暂时留在城里打探消息，同时一旁策应。如果遇到危险，第一时间帮白羽脱困，让他回到自己的空间。钢铁你先传送出去，然后我带白羽和你在悠远密林汇合。」
　　众人立刻轰然应诺。离开囫囵的空间，分头行事去了。


第09章
　　部署周密、行动有序。我混出城再有麻烦，那只能说是天意了。在自己的空间里升级了回归石，取了一块带在身上，我加持了蜂，变化成钢铁的模样。来到广场与囫囵汇合。
　　城门口，几个高级玩家对出城的人进行了挨个检查。不过对方也有些顾虑，不敢把数量庞大的中低级玩家得罪的太过分。只是要求摘下面具和头盔，认清面貌。
　　这时我也不敢再穿那身明显的新人套装，让囫囵帮我在道具店买了间斗篷批在身上。反正这种想要隐瞒身份的玩家也大有人在，不会引起怀疑。见他们检查，便摘下斗篷露了个脸。
　　钢铁在魔淫界也有段时间了，认识的人不少。对方一眼认出了「我」。没有多做为难，便放我通过。
　　离开了主城，我们一路飞奔，途中在几个野外NPC处接了任务。又绕过几张地图，确认了没有人跟踪，飞快的朝汇合点跑去。
　　钻入一片森林，我的体力值也支撑不住，将加持效果解除，跟在了其他三人后面。囫囵、獠牙、冰魄在前面开路，我则跟着分享他们杀怪的经验，同时将所有入目的药材全部收入囊中。
　　三界里的药材果然比新手村丰富，一会下来，我便已经炼制出一种新的药剂。
　　初级回气丹，恢复特殊能力值10点。恢复效果虽差一些，但胜在药材数量丰富，炼制的也多。我们三人留了四五颗，其他的都分给了冰魄。喜得这冷冰冰的法师，眉宇间也露出了笑意。
　　「来了？」
　　走入林中的一片空地，前面立刻传来钢铁的声音。
　　「嗯。一切顺利。」
　　囫囵点了点头。
　　「现在去哪？」
　　众人回合后，獠牙回头对囫囵问道。
　　「白羽，你有什么计划？」
　　囫囵虽然被选为临时队长，但依然不忘征求我这个主角的意见。
　　「我有两个任务，需要萝丝蛛后的精血、岩浆魔人的精魄和魔界使者的尸体。附近没有没这些怪的地图？」
　　两只契约宠我誓在必得，因此毫不犹豫的问道。
　　其实，我原本没有打算自己去取血的。想先搞点药剂，然后用药剂悬赏精血，谁知10瓶药剂居然引起这么大的轰动，戏剧性的转变下，反而让我拥有了自己的队伍。因此，现在干脆就自己去杀得了。
　　「蛛后在黑精灵的副本里。附近倒有个50级的黑精灵副本。另两个怪稍微有点远。」
　　钢铁想了想说道。
　　「不行，50级的副本太危险了。那副本我去过，任务中期会引发黑精灵的狂攻。到时候我们几个可能照不过来。」
　　囫囵摇了摇头说道。
　　「30级的那个副本倒是没问题，只是离这里有点很远。」
　　钢铁皱眉道。
　　「我知道附近有个副本里出魔界使者。」
　　冰魄突然开口道。众人立刻向他望去。
　　「不过那个副本也是50级的。」
　　见众人望来，冰魄缓缓的说道。
　　「50级？那还不一样。」
　　獠牙一脸「你在说什么废话」的神情，望着冰魄说道。
　　「那里的魔界使者并不是BOSS。而是一只30级的精英怪，小怪的数量也不多。可以试一下。」
　　冰魄解释道。
　　「说详细些。」
　　囫囵沉思道。
　　「嗯，那个副本的第三环任务，是去探索一座失去消息的哨卡。哨卡正好是被一只魔界使者给占据了，里面怪物数量也不算很多。」
　　冰魄简单的讲解道。
　　「这样的话还是有可以的。只要杀了那只魔界使者就出来，应该没问题。」
　　囫囵点了点头，又向我们望来。众人一一点头，至于我嘛，只要能捞到任务道具，自然没有问题。
　　「那就出发！」
　　见众人都同意，囫囵立刻宣布道。
　　冰魄所说的那副本，是一张魔族入侵主题的地图。无数的恶魔突破空间封锁，进入人间。人类节节败退，最后退居到了一座王城内，依靠上古时期神明布下的结界抵抗魔族的进攻。
　　玩家进入副本后的阵营选项，只有人类一个。有些副本的阵营选择会有双项或多项。比如说「魔戒」地图，玩家也可以选择人类或半兽人，去进攻对方阵营。
　　而「冰封王座」副本，玩家就可以选择联盟和部落两个阵营，去完成杀死巫妖王的任务。甚至一些大型副本的阵营更是多达五六个。
　　选择阵营不同，接到的任务也会全然不同。比如「勇者与魔王」的副本里。
　　勇者的任务路线就是推倒魔王、挽救公主；而魔王任务路线则是杀死勇者，统治世界。无论选择哪个阵营，敌人的实力基本相同。更搞笑的是，最高奖励也完全一样。
　　如果你选择人类阵营推倒魔王的话。那么故事的剧情就是：公主不满国王的暴政，召唤了远古恶魔，结果自己变成了魔王。有幸抓到魔王的话，你会发现原来人形化的魔王居然就是那公主。
　　而选择魔王阵营的话，等你推倒勇者，摘下她的头盔，就会发现。我操，丫是公主！原来，公主发现惹了祸端，便勇敢的举起宝剑，踏上了征服魔王的道路。
　　总之，大家都被一个傻逼公主耍得团团转。我倒觉得，那副本叫「坑爹的公主」更加合适。
　　闲话休提，还是说说自己现在的副本吧。进了副本，先跑到征兵处应征，征兵处要求我们去杀20只骷髅兵来证明自己的实力。
　　20级的骷髅兵对于囫囵他们来说，简直是白菜，分分钟便搞定了。之后就是有点恶心了，我们应征入军，却被派出去负责巡逻。巡逻到没什么，但想要完成这个任务，却需要在巡逻过程中发现一队骷髅骑士，然后杀死它们，再向城里回报城外敌情有变，敌人可能要发动攻击了。
　　这个过程的长短全看人品，人品好的出门就能遇到一队骷髅骑士。人品差的等到十天半月都不一定找到。一些等级高的玩家，往往耐不住心，直接杀入怪物的营地，斩一队骷髅骑士回去报信。
　　放在现实里那就一谎报军情，但人家不管，只管你有没有杀到骷髅骑士。
　　本来囫囵他们也是这个打算，不过立刻就打消了这个念头。因为我在城堡外发现了两种药材。这两者居然正好能够调配出一种「初级强攻药剂」，增加10% 攻击伤害，增加10% 攻击速度，增加2% 暴击率，持续10秒。
　　这无疑是重大收获，喜得四人都想呆在这里不想走了。这药剂对于伤害输出形的玩家绝对是一大利器，即使钢铁和獠牙两个肉盾，也愿意让自己的攻击更高一些。顿时让他们如获至宝。
　　整整两天时间，直到我把城堡外的药材都给挖光，他们才动手找任务怪。100多瓶强攻药剂，囫囵拿了一大半和几瓶回气丹，出了副本给其他几队送了过去。
　　等他回来，一队骷髅骑士的任务也完成了，这时我的等级也到了16级，组队练级的效率果然很高。所获的分配点数也全被我留了下来，反正除了制药，这里根本无需我动手。
　　向城里汇报完任务，对方立刻大为震惊，并说和前方一座哨岗也失去了联系，要我们去查看一下。
　　正戏来了。接完任务，我们立刻马不停蹄的向那哨岗赶去。
　　哨岗建造在一座小山包上，六七层的建筑，旁边有一圈拒马围着。为了确保我的安全，囫囵让獠牙一直守着我，将哨岗外的怪物全部清空，才小心翼翼的进入哨岗内。
　　这个副本的任务一共有十环，第三环任务本就非常简单，加上囫囵谨慎从事，并没有遇到什么危险。
　　到了哨岗顶层，我们立刻找到了里面的小BOSS，精英级的魔界使者。一只穿着盔甲，六臂四足的盔甲怪。
　　30级的精英怪，顶死也就40级怪的实力，只是技能多了点。不过再怎么厉害，也敌不过一队50级的玩家。
　　钢铁和他的宠物，率先引开怪物。獠牙和囫囵、冰魄清除了魔界使者的手下。
　　再回身配合钢铁将对方拿下，一战下来轻轻松松，没有丝毫悬念。
　　怪物死后掉了口铁皮箱子，打开一看，TMD里面居然还躺着只魔界使者。
　　再一看却正是我任务中所需的道具，也真难为了它把这么大的身子，塞进箱子里。
　　魔界使者的尸体得到了，我们也不愿意在这副本久留。交了任务，得到了一笔经验和金币，便离开了副本。
　　伊甸园里的副本任务的奖励分配，还是比较合理的。前期只能获得一些经验和金币，要想得到装备和宠物，必须进入到最后环节，至少也是最后第二、三环才会出现。要不然大家都去刷前期的任务，根本不通副本。副本的存在也就失去了意义。
　　离开了副本，大家商量了一下，最终决定下个副本前往「末日审判」地图。
　　这张地图离现在的位置比较远，但远也有远的好处，离我们远，离主城更远。现在那些高级玩家还不知道我已经离开了主城，依然在那里大肆搜索，离主城越远，我反而更安全。再加上囫囵几个家伙现在也尝到了甜头，带着我就跟带着一药剂库似的，随处能见的药材，让我无论走到哪都能采到药材炼制药剂。所以距离远近对他们来说根本无所谓。
　　「末日审判」是一张多阵营的地图。和以前「英雄无敌」游戏的背景有些相似。圣堂、不死、地狱、兽人、沼泽、精灵、法师、地下几个阵营各自为战，争夺地盘。不过，在一场大战中，圣堂、恶魔、法师、地下四个阵营的领主同时释放八级禁咒，对轰之下大地撕裂，天火骤降，世界陷入了一片火海。大预言从天而降，告诉众生，神明对这个世界感到失望，释放了末日灾祸，准备将这个世界毁灭。故此就有了「末日审判」这个副本。
　　玩家在里面可以随便选择一个阵营，通过各种任务路线，阻止世界的毁灭。
　　最高奖励正是副本里的最大的BOSS——末日灾祸。装备形态是一把名为「末日审判」的神剑。副本等级高达120级，到目前为止通关的也就寥寥数人，无一不是高挂传奇榜首，第一骑士侯赛因就曾得到过这把神剑。
　　我们这几个人，要想通关那简直是痴人说梦。不过和之前的副本一样，副本里的任务路线很多，过程也很长，完成几个前期任务也并不困难，而且只要不是触发最后几环路线，副本也不会真正进入到毁灭倒计时。更何况我们并非想要去做主线任务，而是一条支线任务——炎精灵的叛乱。
　　说是叛乱，其实针对的是大BOSS末日灾祸。炎精灵耶夫利特本是末日灾祸手下的一员大将。跟随老板到了大陆后，迷恋上了精灵女王。知道大老板要毁灭世界，自己的花姑娘也就没了，顿时就不干了，搞起了个体户。在精灵与法师领地之间建立起了自己的势力——地狱火山。准备抢精灵族的女王回来当压寨夫人。这条支线任务就是帮助精灵族解决眼前的危机，驱赶炎精灵。
　　耶夫利特作为末日灾祸的手下大将，也是100级的中级BOSS。要想杀它，当然是不可能的。主要还是通过前几环任务，前往耶夫利特的地狱火山，那里就是熔岩魔人出没，等级40，不算危险。
　　进了副本，我们理所当然的选择了精灵一族的阵营，只是要开启这条支线任务还比较麻烦。先要在精灵族和地狱火山附近，搜救一队被灰烬魔人追赶的精灵族信使，从他身上得到一封信件。搜救还要有技巧，需要等信使被怪物打个半死，再出手救下，让信使留下几句临终遗言，把信件交给你。太早了，人家就自己接着送信去了；太晚直接挂了也没东西拿。
　　在地图里逛了两天，死了三队信使，我们总算从快断气的信使手中接过了信件。然后马不停蹄的赶往精灵族主城。当中的时间也没浪费，杀怪练级、找药材炼药剂。我的等级到了20，手上也多了几十瓶生命回复剂和火抗药剂。对于我们之后去地狱火山，增添了不少保障。
　　赶到精灵领地，那是一座巨大的树城。我们飞快的找到了情报官，将信件上缴，顺利的开启了后续的「蠢蠢欲动的炎魔」任务。正式前往地狱火山。
　　不过这趟去还无法找到熔岩魔人，只是对地狱火山的外围进行搜索。将几个炎魔的诞生巢逛了一边，拿着手里的情报，返回精灵族。对方又要我们去法师领地一趟，去那里送信。
　　送了信回来，情报官终于向我们透露了他们的计划。精灵和法师已经达成了临时同盟，并研究出一种秘药，能够摧毁耶夫利特魔晶。只是这秘药还差一样关键的材料，才能制成。那就是一滴熔岩精华，需要在地狱火山最深处的熔岩池里取得。前前后后跑了四五天，总算是接到我们所需要的任务了，地狱火山的地图正式向我们开放。
　　接到任务同时，对方半成品药剂交给了我们。说是取得精华之后，和它一起交给法师城里的大法师，在将配置成功的药剂送回精灵城。
　　尼玛，取宝跑腿两不误。你丫就不怕我们挂了药剂落到怪物的手里，被它知道你们的计划？
　　算了，无法理解副本怪的思维模式。拿了东西，我们便上路了。
　　地狱火山已经来过一趟，几个入口也都摸熟了。避开灰烬魔人的出生点，我们选择了一个怪物等级较高，数量不多的入口进入了火山。
　　火山的地形自然异常炎热，普通玩家来了这里，体力值会缓慢流逝。不过有我这个移动药库在，大家也就不需担忧，直接把火抗药剂当作饮料喝完，名为「炎热」的负面效果对我们也就不起作用了。
　　依照之前的部署，我们缓慢的向火山内推进。前往一处岩浆魔人的刷新点。
　　至于任务，鬼才去理它。
　　地狱火山里最让人头疼的，并不是层出不穷的灰烬魔人，也不是浑身流着火汁的岩浆元素。而是一种元素火鸟，半人大的火鸟会随机从岩浆里飞出，冲到玩家身边自爆。给人造成的伤害非常恐怖，如果同时遇到三只火鸟，很容易被它们团灭。
　　钢铁顶着巨盾，带着他的铁皮巨人宠，在前面小心翼翼的前进。冰魄不时的朝岩浆里丢几个冰弹，打草惊蛇，吸引隐藏在里面的火鸟出来。
　　沿着岩浆河流，我们在尽头找到了一扇巨大的洞门。里面就是我们这次任务的终点站——北部泉口。炎精灵从地心引出岩浆，并将岩浆流分成三条流向四方，建起了它的地狱火山，这里就是其中一个分流口。
　　进了洞口，只见一条岩浆瀑布从天而降，倾泻而下，在地面形成一片岩浆火潭。火花四溅、岩浆飞舞，煞是一片壮丽景观。只是那美丽的景色，却是代表着死亡与毁灭的存在。
　　我们所在的之处，是一片被岩浆围绕的小岛。除了只能容一人通过的来路，四周都是死亡的火海。小岛也就三百平米，可活动的范围很小。一会战斗起来，很难展开整形，故此囫囵不得不慎之又慎，仔细的安排战术。
　　「冰魄！把它引出来。」
　　众人一一到位，囫囵在钢铁的身前布下一个捕兽夹似的陷阱，立刻一声大喊。
　　一颗冰球立刻从冷静的法师手中射出，砸在了岩浆池里。足球大的冰弹在池中溅起一朵水花，立刻被炽热的岩浆蒸发。但这已经够了。
　　「嗷！」
　　一声怒吼，一只由黑色岩石组成的巨手从池中伸出，狠狠的拍在岸上。这一拍立刻引发了囫囵布设的陷阱，轰的一声巨响，陷阱骤然而爆。将大手又炸了回去，同时一颗巨大的脑袋也从池子手中探了出来。
　　怪物露出了身影，同时岩浆翻滚，我们来时的道路也被岩浆所淹没。
　　岩浆魔人，即未成形的岩浆巨魔，全身由黑曜石组成。由于是岩浆巨魔的半成体，因此只有一手一头小半个身子，也只能在岩浆中活动。但别小看这残废怪物，人家可是身残志不残的40级精英怪，而成型的岩浆巨魔更是80级的小BOSS。初步成形的怪物，继承了岩浆巨魔的两个大招，岩浆喷吐和窒息火焰，并能从岩浆池里驱赶出元素火鸟。前者会从口中吐出铺天盖地的岩浆，攻击玩家。
　　后者则是燃烧四周的空气，使四周进入10秒的无氧环境，玩家每秒流失100点生命值，并受到50点的火焰伤害。
　　魔人出师不利，立刻发出了自己的大招之一——岩浆喷吐，一口浓炎从魔人口中吐出，在空中爆裂，岩浆顿时铺天盖地的向我们洒来。
　　钢铁的宠物奋勇的站了起来，将身体照在主人的身上，为他承受伤害。囫囵也招出一只松鼠般的白色宠物，额头的红色宝石亮起，形成一团光膜，将一主一宠罩住。冰魄的身上笼罩了一层冰霜光环，魔杖高举，在头顶制造出一面冰盾，挡住了落下的岩浆。
　　而獠牙飞快的加持了一只石像鬼宠物，张开巨大的黑翼，将我护住，硬生生的承受了两团岩浆的灼烧。要说獠牙也很悲催，本来皮厚血多的它，加上吸血技能比钢铁还要耐磨，但是到了这张元素系的地图，却一筹莫展。火焰、岩浆都是无生命的元素怪，根本没有可供他吸血的生物，被迫沦为我的保姆，负责照顾我的安全。
　　岩浆喷吐过后，钢铁立刻将巨盾一挥，一招盾击打在怪物的手臂上，将它趴在岸上的手臂给打飞。冰魄的魔杖挥舞，一跟跟冰凌浮现在他四周，射向怪物的脑袋。而囫囵则飞快的冲到钢铁的身前，又在地上布置起了陷阱。
　　「嗷！」
　　被钢铁盾击震退的怪物，又怪叫着游了过来，不知悔改的将大手拍向岸边。
　　「乒！」
　　陷阱再次被触发，巨大的电流爆起，青绿色的电蛇在怪物身上飞窜，电得它浑身乱颤。
　　钢铁的大剑在它身上砍得「康康」直响，而一旁的宠物也微微拱起身躯，开始蓄力。钢铁巨人脚下猛地一蹬，狠狠的撞向怪物，顿时又将它撞了开去。
　　这时，猥琐的囫囵又跑了上去，在地上又布下了一个陷阱。而冰魄也停下了他的冰锥攻击，双手握着魔杖开始领唱起来。一个光斑在魔人的头上形成，并滴溜溜的旋转起来，从一块冰晶缓缓的成长为巨大的冰锥。
　　游回来的怪物又将大手伸到岸上，噗，这次的陷阱不再具有破坏性，瞬间迸发出七八条藤蔓将它的身子牢牢缠住。而这时，冰魄的魔法也已经完成，带着彻骨的寒气，巨大的冰锥从天而降，狠狠的砸在怪物的头上，冰锥爆裂，瞬间，连全身流着岩浆的怪物，也铺上了一层冰霜。
　　「嗷！」
　　愤怒的怪物一声怒吼，顿时从岩浆池里飞出七八只火鸟，向我们扑来。
　　早有准备的囫囵，挥手洒出一张巨网，将三只火鸟送回池中。冰魄也立刻发出三枚冰弹，将两只火鸟在空中引爆。剩下的三只火鸟，两只撞在了钢铁和他的宠物身上，另一只向我这边飞了过来。
　　「轰！」
　　獠牙再次奋勇的冲了上去，将火鸟挡下，半边的身子立刻被炸得焦黑不堪。钢铁和獠牙立刻毫不犹豫的灌下两瓶回复剂，将生命值拉起。
　　如果放在平时，他们绝对不会在这种情况下使用回复剂，至少也要等到生命值损失过半。不过现在却全无这种顾虑，反正我的药剂多的是，一切以保证我的安全为主。到有点像以前玩山口山时的情形。
　　趁着怪物被藤蔓缠绕、冰霜冻结的几秒钟时间。三人又多怪物进行了一阵猛攻。囫囵的猥琐流陷阱再次放下。
　　限制、攻击、限制、攻击。轮番下来怪物终于渐渐不支，最令人头疼的「火焰窒息」，至始至终也没有释放出来。怪物全身的石块开始脱落，血脉似的岩浆流也枯萎暗淡。
　　突然，一团红光在怪物的头颅中忽闪忽明的亮起，如果一颗心脏般脉动着、跳跃着。
　　「不好！要自爆了！」
　　囫囵顿时大惊失色的叫道。
　　「自爆」是这些火焰系怪最龌龊的技能，在死亡时随机触发，之前也有遇到过几个，但威力都不大。但是这个准精英级的怪自爆，威力却足以引起我们的警示。
　　果然，怪物的全身骤然一收，轰的一声又炸裂开来。巨大的爆炸带起漫天的岩浆和强烈的冲击波，喷向我们。
　　再在最前方的钢铁首当其冲，被强劲的爆炸威力吹飞。挡在我面前的獠牙也被一团岩浆砸中，倒向一旁。而措不及防的我，虽没有被岩浆击中，但也被冲击波的巨大威力，吹飞了出去。
　　「啪！」
　　身体被甩在岩壁上，顿时震得我痛入骨髓，身体跟个面饼似的贴在了墙上。
　　但更大的危机却还在后面，一撞之后，身体又顺着岩壁向下滑落。而下方正是翻滚着的岩浆洪流。这要掉进去，估计连灰都找不到了。
　　眼疾手快的抽出阉刀，猛的一把插入岩壁中，我终于止住了下坠的去势，挂在墙壁上。这把尘封已久的阉刀终于在我15级时，能够再次使用。
　　向四周一望，顿时又吓得我魂不附体。受到爆炸的波及，整个洞穴正在崩塌。
　　大块的岩石从洞顶脱落下来，掉入岩浆之中，而地下的岩浆也似泉涌般一阵阵往上直冒，之前的小岛早已不见踪影。而原本上空如水龙头般流出岩浆的泉口，也被震开一个更大的豁口，流量激增。岩壁正不断的出现龟裂，一条条细小的岩浆柱从缝隙中迸射而出，煞似即将决口的堤坝。
　　岩浆的水面渐渐高起，眼看就要再次向我淹来。我也顾不得再去寻找囫囵他们，抽出斩马刀，飞快的插着岩壁，向上方攀爬。
　　岩浆不停的追逐着我，炽热的烧烤感从我下方传来，石块落入岩浆中，不断溅起火花，洒在我身上，崩塌的速度正在加剧。我只能咬着牙飞快的向上爬去。
　　眼看就要到达洞顶，但那里根本没有任何出口。使用回归石的话，也需要10秒钟的等待时间，期间受到任何伤害，都会被打断，现在也根本来不及使用。
　　整个洞窟势必被岩浆所吞没，如果无法找到出口，我就只能坐以待毙了。飞快的打量的整个洞穴，我终于在对面的洞顶处找到了一个通风口似的小洞。
　　「蜂！加持！」
　　灌下一瓶火抗药剂，我飞快的加持上蜂，四肢化作吸盘，吸附在墙面上，向洞口爬去。
　　狭小的洞口仅有脑袋大小，普通人要想从这里钻进去根本不可能。不过这自然难不倒加持了蜂的我。身体变成了一条长蛇，我飞快的钻入洞口，向前游去。
　　通道内漆黑一片，身后却有致命的岩浆在追赶，我也顾不得这么多，沿着通道七弯八拐的向前游动。
　　也不知过了多久，终于在前方看到了红光。钻出洞口，飞快的抽出武器，向四周警惕的望了一圈，确认没有怪物，又连忙向前一跃。
　　等我跳开，岩浆立刻从洞口喷了出来，不过可能我这里的地势较高，岩浆喷了一段，便停了下来，并渐渐凝固。
　　见自己终于脱困，我细细打量了自己的处境，这里是一间十分快阔的密室，足有近千平米大小，四周均有黑色的大理石铺就，只是空荡荡的没有任何东西，也不知道这里是做什么用的。不过四面到有几扇火焰图样的砸门，可向通向四方。
　　一个人在这地狱火山里实在太危险，我立刻想到去联系囫囵他们，一方面也在担心他们的安慰。可是无论是密语还是信件都没有回应，不禁让我大骇，难道四人都已遇难？
　　不可能！我又试着联系了其他几队成员，可结果也同样没有回应。这个结果，让人觉得有些蛋疼。敢情是自己出了问题，和其他人失去了联系。
　　试了试回归石，本来如鸡蛋般一捏就碎的石头，现在也变成了铁石一样，牢不可破，看来连回归石也被禁止了。
　　看着现在自己的处境，心中不禁升起强烈的既视感。好像跟所有三流小说里描写的一样，主角势必要和队友分开一段时间，然后经历重重考验，得到湖中女神、人间仙女、寡妇人妻的帮助，有惊无险的度过各种危机，然后获得强大的力量，外带一群后宫。从此过上让战友们羡慕嫉妒恨的幸福生活。
　　真TMD坑爹啊。一连串的茶几被我掀翻。
　　既然到了这份上，我也没有什么好多想得了。女神、仙女、人妻不一定能遇到，这破地方除了火就是岩浆，有女人那也是火焰女妖。不过，至少我还自带了奇遇的必要元素。
　　「晴天、琳，出来！蜂，人形化！」
　　我一口气召出自己的两大战宠、一大吉祥物，准备踏上这段神奇的冒险旅途。
　　「啊！终于想起我们了吗？难道你的那些基友已经不能满足你了？」
　　「估计只是暂时的搞基疲劳吧。」
　　「没事，亲爱的主人无论有什么样的奇怪要求，奴都会满足您的。」
　　「……」
　　就知道召唤你们没啥好事，刚出来就是一连串的无情吐槽？我跟囫囵这么几天积累的节操，就都留给给你们败坏的！混蛋！
　　「不说话就是承认！」
　　「承认吧！你这个变态魔王！」
　　「奴永远不会看不起主人的！」
　　「啪啪啪！」
　　忍无可忍下，我赏了三女一人一击天诛，总算是消停了。
　　「嗯~ ！主人，这是什么地方？」
　　蜂打量着四周，瘫在我怀中问道。不像晴天和琳那般爆头低唔，蜂把我的天诛当作了某种重口味的「爱抚」，一击之下，媚眼迷离，全身瘫软，一双美腿紧夹着微微颤抖，密处流出晶莹的水质，已经娇弱不堪，淫靡之情展现的无以言表。
　　混蛋，你那受虐体质也给我适可而止点啊！我不禁在心中咆哮着。
　　「副本里的一张地图，100级的炎精灵耶夫利特所在的地狱火山。我和囫囵他们走散了。看来要自己找路出去。」
　　我搂着瘫软的蜂，说道。
　　「什么！即使在有人陪伴下，也能走散！主人已经路痴到这种无药可救的地步了吗？」
　　晴天大惊失色的说道。
　　「混蛋！你的大惊失色用错主题了吧！」
　　我飞快的对晴天补了一刀。
　　「我就说嘛，要给这个路痴魔王找只导盲犬。不然，至少先把魔狼王训练一下。」
　　琳用一脸感叹的望着我，说道。
　　「回头给我好好的向魔狼王道歉，你这个狼、犬不分的家伙。」
　　今天天诛的使用次数有点平凡。
　　这两个丫头完全靠不住啊，就连蜂都开始被她们带坏了。带着这样的怨念，我也懒得跟她们纠缠，直接让琳和蜂化作战斗形态，开始寻找离开的道路。
　　「先看看这边吧。」
　　走到其中的一扇门前，我准备按下启动机关。
　　「危险！」
　　晴天猛的飞了过来，挡在机关面前大叫道，「根据主人路痴的程度和悲剧帝的属性，主人选的第一条路肯定是最危险的。所以，绝对不能开这扇门。」
　　「……」
　　总觉得如果我听从晴天建议的话，节操会掉落满满一地。但是不听呢，又感觉真的会遇到什么危机。混蛋！无论哪个选择都让人开心不起来啊！路痴不是我的错！悲剧帝也不是我错啊~ ！
　　权衡再三，我最终还是认识到小命的重要性，洒落满满一地的节操，走向另一旁的大门。
　　巨大的砸门在轰响中徐徐升起，顿时热浪扑面而来，无数的火星在眼前飘荡，下面是一片深渊，深处暗红色的岩浆翻滚着，如烧开的热水，冒着气泡。
　　眼前赫然是一座火山口，四周的岩壁被烧得漆黑，散发着炽人的温度。要从这火山口爬出去也是个办法，只是盘旋在半空中的无数只火鸟，让我打消了这个念头。尼玛，估计一出去就要面临狂轰滥炸的下场了。
　　关上大门，我又找了另一扇通道。随着大门轰隆隆的开启，我立刻发现正聚集正成堆成堆的灰烬魔人和烈火精灵，见大门开启，怪物们立刻递来疑惑的目光，随之又化为蠢蠢欲动的激动声色，准备向我展开热情的拥抱。
　　「……」
　　木然的将石门关上，我回头又打开最后一扇石门。门外倒不再是成堆成堆的怪物，而是一片岩浆池，中间留有一条通道。只是四尊如杀神般的岩浆巨魔，缓缓的扭过头来，向我回望。
　　「混蛋！你到告诉我，哪个最安全啊！」
　　狠狠的将门关上，我对晴天吼道。
　　「一定是主人太悲剧了。所以才导致这样的结果。」
　　晴天依然不服气的叫道。
　　「好！现在让我来告诉你，人生不可能永远一路走到黑，奇迹总会发生的。现在这个奇迹，就在这扇门后面。」
　　我指着最初选择的那扇石门，对晴天叫道。
　　我说着，不等晴天劝阻，便打开了那扇石门。石门轰然升起，里面是一间和我现在所在之处一模一样的石室，只是多了一样东西。一颗黑红相间的岩浆球漂浮在半空中，犹如一颗通红的太阳，表面跳跃一条条日冕般的火舌。
　　虽然这颗火球看上去十分诡异，但房间里没有其他任何怪物，证明这里至少还是安全的。
　　「看见了没有，看见了没有。老天开眼了啊！」
　　如同饱受委屈，最终沉冤得雪的苦命人，我泪流满面的说道。
　　「不可能~ ！怎么会有这种事情？这肯定不是真的！」
　　晴天如同败犬般的跪在地上，不敢置信的摇着头说道。
　　「喂，多少为我们现在还能好好的活着，高兴一下吧！」
　　晴天的这幅模样，实在让我不爽，这死丫头果然是系统准备对我进行长期吐槽，才被我抓到的吧！
　　「这世界已经没救了，马上就要毁灭了。我们要死了。要死了！」
　　晴天抓着我的衣领，一副面对世界末日般的歇斯底里道。
　　「……尼玛，在这之前我真想把你先人道毁灭了！」
　　晴天依然一副绝望的模样，顿时让我有了杀人的冲动。
　　「不行，身为主人的宠物，自然要永远坚定不移的追随主人。因此，虽然这个世界已经崩坏，但是，即使到了最后一刻，晴天依然会和主人在一起。主人，来吧！让我们享受您耗费毕生的运气，创造的这点最后的短暂幸运时刻！」
　　已经完全「绝望」的晴天，猛地抓着我的手，充满期盼而又悲哀的说道。
　　「不对我吐槽，你会死吗？」
　　我终于掀桌了！
　　「没错。」
　　小丫头毫不犹豫，十分坚定的点着头说道。……
　　「喂！你这两个小家伙。到底在别人的家里，胡闹些什么？」
　　突然，一声厚实沉重的声音在大厅里响起。
　　来不及查看到底声音由谁发出，我连忙按下石门的机关，想将它再次关上。
　　可是无论我怎么按它，石门居然纹丝不动，依然敞开着。
　　眼见这大厅里存在未知的危险，琳和蜂两人立刻忠实的挡在了我身前。
　　房间中间的岩浆球上，火焰激烈的跳跃起来，一对入弯刀般的长角从火球里伸出，紧接着一只狮头也伸了出来，之后便是魁梧的身躯，强壮的下肢，和一双肌肉纵横的手臂。一个黑褐色皮肤的巨大野兽，从岩浆球中缓缓的钻了出来。
　　耶夫利特，阿拉伯传说中的火之圣兽，掌控火焰的精灵。被这破游戏拉入了《英雄无敌》的世界（姑且把这个副本认作为《英雄无敌》吧。成为了末日灾祸的手下。爱上了美女精灵女王的野兽。
　　伴随着一阵战鼓声，黑色的野兽出现在火球上方，如同钢筋般的肌肉遍布全身，一张狮脸散发着威严而又狂野的气息，弯刀般的长角一直延伸到后背，胸前和背后披裹着一片如火焰般的鬃毛。
　　尼玛！中奖了。中大奖了。我居然直接跳过了地狱火山重重障碍，跑到了大BOSS的房间。难怪其他房间里那么多怪物，敢情那都是耶夫利特的近卫军啊！
　　「我就说嘛。笨蛋主人选择的第一条路，怎么可能是安全的。」
　　晴天顿时得意洋洋的说道。
　　笨蛋，现在可不是得意的时候啊！
　　「虽然不知道你们怎么避开我的孩子，闯入这里。不过既然来了，那就留下吧。」
　　狮头怪物看着我们，懒洋洋的说道。不过手掌已经轻轻的托起一颗火球，作势要将它甩过来。
　　「等一下！」
　　看着那颗深绿色，溅射着青色光芒的火球，吓得我急忙大叫道。
　　「还有什么遗言吗？」
　　听到我的大叫，耶夫利特倒也不急着动手，用戏弄猎物般目光，望着我问道。
　　「大王！小的是来投靠大王的！我有一桩精灵的阴谋要向您禀报！」
　　紧要关头，我毫不犹豫的把精灵给卖了。
　　「好丢脸啊。主人！」
　　晴天捂着脸，在我耳边低语道。
　　「混蛋，面子和小命那个更重要？马谡怎么被斩的？岳飞怎么被杀的？明英宗怎么被抓的？都是死要面子惹得祸啊！」
　　我用低沉的声音，像教育不争气的孩子般，痛恨的说道。
　　「哦？阴谋？」
　　事关自己的姘头，当然引起了耶夫利特的兴趣。怪物收起了火球，将手插在胸前，好奇的问道。
　　「是这么回事。精灵族和无耻的法师联合，研究出一种药剂，据说能够摧毁您的魔晶。他们就是要我来这里取地心的岩浆精华，来将这种药剂完成。」
　　我一脸深恶痛绝的说道，「但是我早就对大人敬仰已久，怎么能让他们的奸计得逞呢？因此，我冒着被精灵和法师通缉的危险，前来向您报信。路上为了不引起您手下的误会，我不得不避开它们。经历千难万险，终于找到您啊。大王！」
　　我一脸激动的神色，就差大喊「求包养，会打炮」了。
　　「不过，我想等他们得知我任务失败，他们肯定会派其他人过来。还请大王小心，千万要保管好地心的岩浆精华，不被他们盗取。」
　　最后，我又一脸忠臣般的死谏道。
　　「叮！『火焰毒素』任务失败。精灵族、法师族已经将你列为死敌。你将无法加入所有副本内该两种族阵营。」
　　系统冰冷的提示声在我耳中响起。
　　尼玛，惩罚还真残酷，被所有精灵跟法师仇视了。不过管他呢，现在小命要紧。得罪了两个阵营，难道就没副本打吗？以后灭的就是你们这两丫的。
　　「摧毁我魔晶的毒药吗？」
　　耶夫利特摸着下巴，依然用怀疑的目光打量着我。
　　「没错，这里是他们交给我的半成品。只要再加入岩浆精华就能完成。」
　　为了证明事实，我又毫不犹豫的掏出了精灵给我那瓶药剂。
　　一条火蛇从耶夫利特的脚下飞出，卷起了药瓶，飞到了它的手中。怪物掀开瓶盖闻了闻，脸上露出了一丝凝重，随后又亵笑道，「哼，就这种垃圾，也想摧毁我的魔晶。我的甜心，你也太小看我了吧。」
　　说着，耶夫利特伸出它的兽爪，只见一滴琉璃般的液体从它指尖流下，滴落到瓶中。「pong！」
　　瓶口冒起一团骷髅形的灰烟，（混蛋，这也太卡通化了吧。跟现在的气氛一点都不应景啊！顿时瓶中翠绿色的液体，变成了清水般洁净无瑕。
　　不用说，耶夫利特滴下的液体，肯定是那岩浆精华，那瓶毒药已经真正完成。
　　话说回来，既然只要滴下去就能完事，为什么还要让人跑到到法师城里去完成啊！
　　系统纯粹是在找玩家麻烦吗？
　　拿起药瓶，耶夫利特突然将它一饮而尽，喝了下去。怪物微微的皱了皱眉，突然一团烈焰从口中吐出，随之长长的舒了一口气，神情好似刚刚抽了一烟般，快活惬意。
　　「哈哈哈！我的甜心，这就是你为我准备的东西吗？我实在太失望了。」
　　怪物顿时发出震耳欲聋般的大笑，眼神渐渐显得阴沉，说道，「看来你对我的承诺也是在敷衍我。那么就让我亲自带领我的孩儿们，把你迎娶回来吧。」
　　虽然我在其中捣了乱。但整体剧情还是按照原有在进行下去。按照正常路线，取得纯炎精华制成毒药后，精灵就会并让玩家用它去摧毁耶夫利特的魔晶。不过这所谓的秘药，显然是失败的。无论玩家是直接洒在耶夫利特的身上，还是抹在武器上插入怪物体内，都只能将怪物暂时逼退。怪物退却时会召出两只岩浆巨魔，来阻挡玩家的追击。等到杀死怪物，再次回到精灵城时，就会接到耶夫利特准备对精灵城发动攻击的消息。
　　这时玩家就又要跑到法师城，去寻求法师的帮助。法师一族乘机敲诈，要让玩家去寻找泰坦神雷。再跑个三四趟任务，找到泰坦神雷，玩家才能跟着法师城排出的泰坦军团前往救援精灵城了。不过这时，精灵城也差不多被地狱火山势力给攻陷了。精灵全部退守到了水晶树下，和火山势力做最后的抵抗。最终，法师城的加入让地狱火山势力退去，精灵族虽然得救，但实力大大受损，不得不归属到法师城手下，成为他们附属品。
　　法师一族成了这段支线任务的最大获胜者，不但击退了地狱火山势力，让他们声望大涨，又找回了失落已久的神器——泰坦神雷，还给自己开了个大后宫——千名娇百媚的精灵族人。让人十分怀疑当初那无用的秘药，也是他们的阴谋。
　　玩家完成这段支线任务的最高奖励，是一只为了重振精灵一族，而忍辱负重将自己献身于玩家的高等精灵——女王近卫。外加法师一族送上的元素秘药，所有法术抗性+ 10%.至于主旋律中的大BOSS耶夫利特却成了酱油路人角色，感觉根本没他什么事。即使你在最后一战中将它杀死，对方也根本不会爆出任何东西，别说是假死了，就连口木箱子也不出。
　　另外又个传说，当你带着这个女王近卫，以精灵族的阵营，在这张副本里，找到精灵长弓、独角兽的缰绳、永无止尽的箭囊、生命的皇冠和水晶树之心，组成神器级的宠物道具——月光女神的守护，交给那个女王近卫，让她将精灵族从法师手下独立出来，并打倒末日灾祸的话。精灵女王就会把王位禅让给她，让她成为新一代的精灵女王。之后这张副本就属于你的了，也就成了你随身携带的大后宫了，副本里的NPC可以让你予取予求，比当皇帝还爽。当然，至今为止这个副本依然存在，那说明传说依然是传说。
　　说了这么多题外话。显然这时的耶夫利特，已经下定了决心，要出发去抢它的压寨夫人了。话说精灵女王的命运也够悲催的，放在哪都是被推倒的货色，除了大奶就是二奶，要不就是小蜜，顺手还搭上整个族人，成为主角引人羡慕嫉妒恨的本钱。谁让她和龙族一样，有着让人窃视的东西存在。推倒龙族为了钱、为了公主。推倒她也有同样的报酬啊！
　　「很好。我对你的诚意感到赞赏，既然你想为伟大的耶夫利特效力。那么我就满足你吧！」
　　跟太君收到伪军的报信一样，耶夫利特满意的点着它的狮头说道。
　　只见四颗碧绿的火球从它脚下的岩浆球中飞出，飞快的围在了我的身边。不等我有任何反映，四颗火球上的喷射出四条火蛇，围绕在了我的身上。
　　顿时，我的身体燃烧了起来，犹如一股股岩浆流入我的血液，炽热、撕裂、刀刮般的剧烈疼痛传遍我的全身，让我痛不欲生。
　　「哦？没想到你的体内还有我族的血脉。那就更简单了，燃烧吧！将你的生命祭献给我！」
　　朦胧中，我听到了怪物惊讶的叹声，随之我便失去了直觉。
　　昏迷中，我依然感觉自己被一团烈火给烧烤着，连同灵魂都在烈火中痛苦的呻吟尖叫。痛不欲生的苦难不知持续了多久，渐渐的，我突然感觉到那团烈火不再让我痛苦，反而变得那么温暖、亲切，好像自己的亲人一般，让我感到安心。
　　难道这就是调教到最终境界，痛苦变成了快感？我了个操啊！
　　满满的苏醒了过来，我的身上感到阵阵酸痛，不过全身却犹如泡在温泉中般，四周流淌的温暖的泉水，正在将身上的痛楚给驱散。
　　睁开双眼，入目是一片鲜红。头顶是被烟气熏黑的洞穴，但红光将它照应得通红一片。旁边一条岩浆瀑布从高空直泄而下，在下方形成一片岩浆池子，无数只火鸟、火焰元素、灰烬魔人在池中玩耍嬉闹，而我也正浸泡在着翻滚的岩浆池中。
　　「我操！」
　　猛的从池中跃起，我吓得魂不附体。怎么回事？这是哪里？耶夫利特对我做了什么？
　　看着无穷无尽的怪物和自己所处的环境，我顿时不知所措。再一看全身，更是让我犹如五雷轰顶。全身的皮肤鲜红一片，如同《地狱男爵》中的主角一般，是那种最鲜艳的RGB模式，250像素的红。除了红，全身还不停的冒出一团团火焰，犹如从我的毛空中呼吸出来一般。
　　怎么回事？怎么回事？这个问题顿时占据了我的脑海。深深的吸了一口气，迫使自己冷静下来。飞快的打开属性框和任务笔记，顿时一条条线索连接了起来。
　　白羽，23级。职业：魔族（精英烈火魔人）天赋：烈火生命（火系属性攻击无效，水系属性攻击伤害加成100%.）；火焰栖息（火焰系地形，所有属性增加100%.死亡1分钟后重生。；原有天赋保留，不再列举。
　　技能：火焰元素化，转换为纯火焰元素生命，物理攻击无效，火焰伤害吸收，水系伤害加成200%.每秒消耗5点血脉值。
　　火风暴，喷射一条火焰攻击目标，对前方10米范围内目标进行攻击，每秒造成50点伤害。每秒消耗2点血脉值。
　　火焰之径，行动中所过之地燃起火墙，对火墙内目标造成每秒20点伤害值，每秒消耗5点血脉值。
　　聚火球术，发射火球对目标进行攻击，造成目标50点伤害。消耗血脉值5点。同时可凝聚血脉值进行攻击，后续每秒凝聚2点血脉值，攻击伤害为所凝聚血脉值乘以10。
　　熔岩祭献，半径5米范围内制造岩浆地面，持续20秒，每秒对目标造成50点伤害值。消耗血脉值40点。
　　自爆，对范围20米内目标造成（生命值+ 体力值+ 血脉值）* 2伤害，技能释放后死亡。
　　任务笔记。叛逃的炎魔：你已被耶夫利特强制加入地狱火山阵营，无法在未经耶夫利特许可下，脱离本副本、脱离本阵营、脱离区域。唯有杀死耶夫利特，才能摆脱它的控制。任务目标：杀死耶夫利特。……
　　精英烈火魔人，无法脱离副本，更无法离开地狱火山？难道我变成了地狱火山里的一只怪物。这个答案在我脑海中翻滚，久久无法平息。
　　仅仅是变成一只怪物的存在，那还罢，至少总能想到办法脱困。更何况这一转变无疑让我的实力，得到飞一般的成长。
　　但主要的问题还是在于，系统的主线任务——50级的考验，依然在倒计时中啊！不能杀怪，让我怎么升级？到时候还不是一个死字？
　　飞快地跳到岩浆池边的空地上，我翻看了一下包裹。还好晴天她们的宠物牌还在。现在只能和这几只宠物商量对策了，想到这里我立刻将她们召唤了出来。
　　「哎，早说了。主人你就一悲催，没想到能衰到这份上。啊……好烫好烫！」
　　晴天一脸叹息的想要拍我的肩，结果一出手，就被我身上的火焰烫得乱跳。
　　「嗯，嗯！果然如我所料，主人就是个变态魔王，估计这种安排，就是系统为您量身打造的。」
　　琳打量着我的身形，点头道。
　　「混蛋，我更愿意相信这是被你诅咒的！」
　　我一脸不爽的说道。
　　「其实也不错啦。主人原来就没有适合自己的技能体系，现在反而有了属于自己的技能群。应该算因祸得福吧。」
　　晴天吹着被烫红的小手，说道。
　　「问题是倒计时还在进行，3个月里如果达不到50级，就要被抹杀了。这才是关键啊！」
　　我郁闷道。
　　「虽然是怪物身份，但是应该还能通过其他办法升级吧。」
　　晴天想了想说道，「比如说杀玩家。」
　　「杀玩家也能有经验？」
　　我奇道。
　　「当然，我以前就杀过了两个玩家，才突然进化成现在这种模样的。」
　　琳说道。
　　「嗯？说详细点。」
　　「当时有一队玩家进了丛林，然后就被我们围住了。最后和我们拼了个两败俱伤。我们这边死的也差不多了，他们也只剩下两人，全都重伤。我就趁他们不备，用毒刺把他们毒死了。等到他们死后，我就突然获得一股力量，进化成现在密林守护者了。」
　　琳会想道。
　　敢情这丫头渔翁得利，最后捡了个漏，补刀成功升级了。不过这也不是办法，我依然苦恼道，「可现在我去哪找玩家来让我杀？根本走不出这里。」
　　「啊！好麻烦！不知道，不知道！」
　　琳立刻撂担子不干了，果然傲娇萝莉就是靠不住啊。
　　「杀不了人，那就只能继续杀怪了。」
　　最后还是靠晴天这个前引导精灵，想到了办法，「那个耶夫利特不是说要进攻精灵城吗？主人跟着一起过去，不就能混到经验。」
　　「嗯，这个办法好。」
　　我立刻深以为然，眼前这个办法也是唯一的办法。大不了打完精灵城还不到50的话，再怂恿耶夫利特去打法师城。还到不了就让它去统一八国。老子就不信，这张120级的地图，还不够我升到50级的。只要到时候别把末日灾祸给引出来就行了。不过天塌下来也高个顶着，我就跟在耶夫利特后面当狗腿子好了，出谋划策，指点江山，这不正是每个YY系主角干的活吗？
　　「蜂，你在想什么？」
　　见蜂一直满脸沉思的神情，我谨慎的问道。
　　「嗯！」
　　蜂一声沉吟，抬起头紧皱着黛眉道，「我在想，以后该怎么和亲爱的主人欢好。变形术也无法创造耐高温的体质啊。不过，没关系，主人奴一定会忍耐的。」
　　「……」
　　尼玛，本以为这个有着OL般气质的御姐，应该拥有社会高层人士的睿智。没想到是个痴女，除了后宫心计，其他地方比琳还靠不住。我了个去。
　　「干什么？没见我们正在开会？」
　　正在考虑蜂这话的严重性时，旁边的一只肥嘟嘟的火焰元素，吸引了我的注意，望着它不耐烦的说道。
　　这只怪物长得跟个气球一样，胖乎乎的身上一对八字眉和绿豆眼，整个一囧脸，形象憨态可掬，如果做成玩偶肯定大卖。
　　见我叫它，火元素微微一惊，然后立刻一阵比手画脚。虽然不知道它在比划什么，但是一条信息已经传入我的脑海，「主人说，如果你醒了，就带你去见他。」
　　敢情是耶夫利特派来找我的小兵，正愁怎么跟它开口，没想到对方自己找上门来，那正合我意。
　　一挥手，让它前头带路，我便收起晴天三女，跟着它去见我现在的大老板了。
　　七拐八拐的在岩浆地里走了半天，我又回到了起先遇到耶夫利特的房间。这时它的身边正聚着几个明显是精英级的怪物，似乎在商量着什么。一只是巨大的岩浆巨魔，身形明显比其他巨魔要大上几分；一只是碧绿色的烈火元素，全身散发着雷光般的青芒；一个火焰领主，全身有火焰元素构成，一副半身铠甲将它的躯体构造出来，而下身则是一团烈火；一个火焰女妖，妖娆的身体均由团烈火组成；最后一只是精英级的火鸟化身——菲奥娜，耶夫利特的小蜜、姘头、没大奶的二奶，模样与火焰女妖差不多，只是多了对巨大的翅膀。
　　火元素进了房间，对着耶夫利特一鞠躬，便退了出去。耶夫利特和它的五大巨头也立刻注意到了我。
　　「来了？」
　　耶夫利特盘腿在它的岩浆球上，显然心情不佳，见到我点了点头问道。
　　「伟大的王，小人遵从您的召唤，前来听命。」
　　我立刻单膝跪倒在地，卖乖道。
　　「嗯，看来你融合的不错。」
　　耶夫利特打量着我，满意的说道。
　　「是的，赞美伟大的王，您的力量让我如获新生。我想您叫我来，一定有什么伟大的旨意要传达给我。」
　　面对现在的大老板，我自然要竟可能的讨他欢心。
　　「不愧是人类转化过来的生命，虽然现在实力弱了一些，不过脑子到十分好使。」
　　受了我的马屁，耶夫利特微微顿首，狮头上露出满意的笑容，说道。
　　不过，旁边的五大巨头却露出满脸的不爽。NND，敢情这小子是来我们抢生意的，马屁拍得比我们还溜。其中以菲奥娜的危机感最强，人家感觉有可能自己连二奶的地位都保不住了。因此，望向我的目光，也特别尖锐。就是那种二奶看刚入门小妾的眼神。让我十分闹心。
　　我可一点都不想当一只狮头怪的面首啊！把你的危机感好好的收起来吧！混蛋。
　　「是！在您的火光照射下，大地将处处布满火山。在您的教诲下，我们将沐浴着您的火光，生命之火长燃不熄灭。在您的指导下，我们将踏破一切艰险，将你的火光传遍世界每个角落。现在我都恨不得马上去跟末日灾祸单挑，您才是这个世界唯一的真神！」
　　我神情激昂的说道。
　　「嗯，不错。不过这个先放一边吧。」
　　耶夫利特显然也被我疯狂的神情吓了一跳，叫止道，「还是继续商量一下进攻精灵城的事宜吧。现在遇到一点小小的麻烦。」
　　切，敢情就是个山大王，根本没有宏志伟愿，光想着抢个压寨夫人，回家给自己暖床。活该你只能偏居一方，当个中BOSS。这种短视的人，自然不屑我跟随。
　　不过，这想法自然不能表露出来，我立刻一脸殷切的说道，「与你的智慧相比，我的这点小聪明，犹如皓月之辉与萤火之光，实在不敢拿出来卖弄。不过即使如此，我也愿意贡献我那卑微的智慧，为您出谋划策。不知道您遇到了什么困难？」
　　「幽炎，你跟他解释一下吧。」
　　耶夫利特指着身边的火焰女妖，说道。
　　「是，伟大的王。」
　　面对我这种穿越众，低智商的火焰元素，自然没有什么华丽的赞美词，对着耶夫利特微微一叩首。一脸高傲的望向我道，「精灵族在前线布下了铁树壁垒，并在上面布设了流水屏障和精锐射手，阻挡我们的大军前进。要想强行通过这座壁垒，我们必将损失大量的精锐部队。我们正在商讨如何攻下这道壁垒。」
　　「不知道，这道壁垒有多宽？又有什么来维持流水屏障。」
　　我问道。
　　「屏障几乎将半个精灵领地给覆盖，根本没有办法绕行。屏障的背后驻扎这一个团的高等精灵，为流水屏障补充魔力。」
　　高傲的火焰女妖一脸鄙视，似乎再说，想要绕开屏障这种弱智的办法，还用你来说？
　　「英明神武的王，不知道有没有战略图，可以参考一下？」
　　懒得理会这个本身就弱智的火焰女妖，我对耶夫利特问道。
　　「战略图，那是什么东西？」
　　耶夫利特一脸不解的说道。
　　尼玛，你们都活了几万年了，战争理念还停留在石器时代吗？我暗暗的吐槽道，然后像小白文里的主角一样，神棍似的说道，「就是能够展现交战地形图的东西，最好立体一点。」
　　「哦，地图啊。库克，你来描绘一下。」
　　耶夫利特一脸不满，好像在责怪我说得那么复杂，然后对着一旁的岩浆巨魔说道。
　　「是，伟大的王。」
　　憨厚的岩浆巨魔语气显然有些生硬，不过还是遵从大老板的吩咐，身上的岩石块飞快的塌陷下来，在地上高低起伏的垒了起来，渐渐的组成了一张地形图。
　　怪物倒也不傻，能够想到用这种办法，制造出地形图。虽然整个地图都是黑色的岩石构成，但通过高低起伏和几个特有的火团，还是能看明白。围着地形图转了数圈，不时的点头沉吟，引得几个智商10的怪物，也露出一副凝重的神情。
　　其实就我这点脑细胞，哪能想出什么好办法。只是在一个劲的装逼，装神棍。
　　同时也在回忆正常任务路线里，耶夫利特是怎么攻陷精灵城，把精灵一族逼到水晶树下的。
　　貌似铁树壁垒一战，玩家并没有参与其中，耶夫利特还是将壁垒给攻陷了。
　　这说明我的压力不大，无论出什么馊主意，都能攻破这道「马其诺防线」。不过能锦上添花的话，说不定还有意外的奖励等着我，不然，至少也让我以后在耶夫利特和这五巨头面前，好说话一点。
　　精灵族为了抵挡耶夫利特的进攻，自然把这道壁垒建设的十分坚固，要想强攻，就如火焰女妖所说，需要付出很大的代价，估计这也就是耶夫利特最后拿不下水晶树的原因之一吧，兵力枯竭啊，最后还被法师城捡了便宜。
　　话说，现在剧情已经完全变了，没有玩家的参与，就意味着法师城很可能不会救援精灵城。即使来救援的话，没有泰坦神雷，法师城也召唤不出泰坦军队，实力自然大打折扣。也就是说，我弄得好的话，说不定还真让耶夫利特抱得美人归。到时候，分我几个女王近卫，应该有的吧。我不禁又YY了起来。
　　「伟大的王，我有上中下三策，可供您选之。」
　　想到这里，我立刻抬起头，志气满满的说道。
　　「哦？爱卿快快说来。」
　　耶夫利特顿时眼冒精光，喜道。尼玛倒还真入戏。
　　「铁树壁垒，墙高壁厚，还有精锐把持，强攻实为不智，唯有另辟途径方可。」
　　我开始装逼了，摸着并不存在的长须，手里就差一把羽扇，摇头晃脑道，「下策，取一路精锐，绕过壁垒，直入对方法师阵营，断其流水屏障之根基，再加之正面强攻，使对方头尾难顾，扰乱布局」「秒！实在是秒。得爱卿之助，朕犹如汉王得韩信；皇叔得武侯；明宗得伯温。真是天助我也，有爱卿这策妙计，精灵城唾手可得也。」
　　刚听了完，耶夫利特就喜得哇哇乱叫，随即大声的宣布道，「众将士听令，我军三更造饭，五更宣师。即刻出征，将那精灵城拿下。」
　　「那个大王请稍等，小的另外两策还没说完了。」
　　抹了一把冷汗，我连忙叫止道。这都什么乱七八糟，都说了三策，你就听了一个下策，就兴奋得跟嗑药似的，就算猪哥在世也被你气得够呛，一群土贼。
　　也就小白文里，老子这种智商13的渣，能在你们这些智商10的NPC里耍耍小聪明，还好，那边的对手也就智商11。不然大家都歇菜了，回家洗洗睡吧。
　　「哦，那爱卿快讲。」
　　得了一计，耶夫利特已经觉得自己胜券在握，这时有点不耐烦的说道。
　　「中策，则将火山之炎引往它处，毁其密林，将精灵赖以生存的森林化作焦土。众所周之，精灵依靠森林而生，没有了森林，也就成了无根之木，根本不堪一击。」
　　我徐徐的说道。「而后……」
　　「秒啊！好！就以爱卿所言。众将士听令，我军三更造饭，五更宣师。即刻出征，将那精灵城拿下。」
　　谁知不等我说完，耶夫利特又是一拍大腿，兴奋的大叫道。
　　尼玛，让老子把话说完啊！你们这群土贼。老子顿时准备甩担子不干了，不过想想还是忍了下来。
　　「还有一策名为借刀杀人。其实法师一族原本就与精灵一族不和，只是因为大王的到来，让他们蛇鼠一窝，抱成一团。只要大王向法师一族许以微利，便可将其同盟毁去。如果再加以厚报，说不定能让法师一族倒戈相向，攻其腹背。倒时精灵一族就更加难以支撑了。」
　　我最后说道。
　　「哼，人类果然是奸诈之辈，就喜欢玩这种阴谋诡计。我们强大的地狱火焰一族，自然要堂堂正正的一战，将精灵城攻下。用这种奸计，岂不落了我们的威风？」
　　跟蒙古部落的野蛮首领一样，火焰领主鄙夷的吼叫道。
　　哎，这破势力实在有点二，难怪被人利用了还不知道。
　　「嗯，这一计虽好，但正如毁灭所言，有些堕了我族的威风。」
　　耶夫利特沉吟着说道。
　　「大王！凡战者，当以正合以奇胜。故善奇者，无穷如大地，不竭如江河。为帅者不该拘泥于小节，当以将士性命为重。方可运筹帷幄，决胜千里，一捅江湖啊！」
　　我立马死谏道，表现出一副如果你还听不进去，就要撞墙而死的誓死决心。
　　大殿里顿时一片死寂，众怪都用惊讶的眼神望着我。似乎被我的这番从未有过的真知灼见给震慑了。嗯嗯，这种小白文里的狗血情节，其实感觉也挺爽的。
　　这就是智商13的优越感啊！
　　「那个，话虽如此。不过，你能说的稍微详细些吗？」
　　耶夫利特顿了顿，随后怯怯的问道。
　　我了个操。敢情是没听明白。擦了把冷汗，感叹自己至少把他们唬住了，赶紧说道，「大王，虽然我们地狱火山在你的领导下，将士们敢于用命，悍不畏死。但这些毕竟是大王的族人，每一个族人都是大王最宝贵的财富，将这些宝贵的财富，牺牲在这种只会躲在城墙背后，偷袭的精灵身上，实在可惜。唯有将它们用在最关键，最需要的地方，才能真正显现出它们的价值。故此，我们应该尽可能的把这笔财富保留下来，将它们用在攻陷精灵主城大战上。到时，万军压境，垒于城下，精灵族还不开城来降。那精灵女王也自当被大人的神勇和睿智所折服，拜倒在您的脚下。」
　　「哦！哦！」
　　耶夫利特顿时一脸神往的低叹道。估计这丫也就听进了最后两句话。
　　「好。既然如此，众将士听命，我军三更造饭，五更宣师。即刻出征，将那精灵城拿下。」
　　好像精灵城就在眼前，耶夫利特顿时大手一挥，吼道。
　　「诺！」
　　五大巨头轰然领命，吼道。
　　「大王！大王啊！」
　　我了个操，这群二逼，敢情说了半天，丫还是搞准备一窝蜂的死突。我那个汗啊，赶紧叫道，「那个以正合以奇胜啊。」
　　「哦。还真麻烦。」
　　说道动脑子的事情，耶夫利特又痿了。刚才高涨的其实为之一泄，座位了岩浆球上，不耐烦的说道，「既然主意是你出的，你就说说怎么安排吧。」
　　「是，大王。」
　　终于遏止了这群脑残怪，我擦了把冷汗说道，「其实小人的这三计并不冲突。我们可以同时而为，先将火山岩浆引往壁垒之下，吓吓她们，顺便制造对我们有利的地形。也可以用小股部队，不断的骚扰她，让她们吃饭睡觉都不得安稳。另外再派一路精锐，绕过壁垒，直袭后方的高等精灵军营。当然，最关键的还是要派出使者，说动法师一族，让他们出兵，与我们同时进攻精灵主城。到时精灵城首尾难顾，两面受敌，必将陷入一片混乱。」
　　跟这群二逼说太深奥了估计听不懂，我还不如直白一点。
　　「嗯。不过我们跟法师一族也不熟啊。怎么说动他们？」
　　耶夫利特抓了抓自己的大脑袋，犯难道。
　　「没事。法师一族向来喜好研究魔法，大王只要拿出几个我族的火焰秘术，自然能打动他们，这些秘术他们研究透了，也就只能用在别处，对我族也造不成伤害，根本无需顾虑。另外再许诺他们『所占之地，归其所有』的话。法师一族，肯定会动心的。」
　　我说道。
　　「好，奥菲娜，你就带上『自爆』和『火焰祭献』去法师城走一趟，务必说服他们出兵与我们合围精灵城。」
　　耶夫利特终于拍板叫道。
　　一听这两个技能，就知道不是好东西，至于能不能打动法师一族，不管你信不信，反正我是信了。这里可是一张充满二逼怪的地图啊。
　　「库克、毁灭，将魔泉引往精灵领地的事就交给你们了。奥瑟斯，偷袭他们后方的事就由你们烈火魔人一族负责。」
　　耶夫利特最后大手一挥，跟个元首似的吼道，「众将士听令，我军三更造饭，五更宣师。即刻出征，将那精灵城拿下。」
　　「诺！」
　　众怪轰然应诺。……尼玛，说来说去，就会这一句啊。


第10章
　　一条翻滚的岩浆洪流从地狱火山的东部出口，被引往茂密的精灵森林。所过之处生灵涂炭，大火在整片森林里蔓延。即使高等精灵召唤来得大雨，也只能稍稍遏止火势的蔓延速度，等到雨势一减，大火顿时又熊熊燃起。森林里的动物们正在遭受一场浩劫，牛马羊鹿等生灵向四方飞奔，灵长类动物在树冠上飞窜，纷纷逃避火势的侵袭。即使原本森林里的怪物，面对这滔天的火海和汹涌的岩浆，也不敢试其锋芒，纷纷躲避，几个倒霉的，则被地狱火山的先遣部队轻松的碾踏，成为一具具助燃物。
　　三天下来，我不停的在前线与后方飞奔着，把我累个够呛。说实话，耶夫利特最后给了我一个监军的任务，就是明朝时期太监干的事——监督军情，拥有军前一票否决权。
　　尼玛，这群所谓的地狱炎族大军，虽然实力和战意不愧为精锐，但是对全面战役的认识，却还停留在刚刚揭竿起义的农民军阶段，乱得一塌糊涂。脑子里就一个开仓放粮抢MM的念头，不管三七二十一的想要往前冲。其中以岩浆巨魔——库克和火焰领主——毁灭最为典型。
　　两大巨头站在岩浆洪流的前方，一个劲的摇旗呐喊，鼓动的自己的族群向前冲锋。
　　要不是我拦着，这两个二货，在岩浆刚刚到达精灵领地时，就已经要冲上到人家铁树壁垒去了，根本不管什么天时地利人和。冲上去的就是英雄，尼玛，人家蒙古部落至少还知道骑射、骚扰、叫城、骂阵。你丫好歹也是两大巨头，别跟个土匪一样行不行？
　　另外让我头疼的是那个烈火元素——奥瑟斯。人家火焰女妖刚刚出发，这边岩浆口还没打开，他丫的就跟个敢死队一样，领着自己的一百精英小弟和五百名族人，就准备冲进壁垒里跟人死磕去了。还是我拿出太监……哦不！是监军的身份，才把他死死劝住。结果却招来那群家伙，鄙视的目光——不是勇士，懦夫地干活。毕竟我现在也是他们烈火魔人一族的，对于我这个胆小的族人，对方表示绝不认同。
　　要不看在任务的份上，老子管你去死，反正这仗你们横竖都能取胜。就看死得多少而已。
　　任务：地狱火山的狗腿子（任务名一如既往的让人不爽。发扬狗腿子的精神，最大限度的在壁垒争夺战中，保留地狱炎族的实力。占领壁垒后后，每一名普通炎族获得500点经验值，每一名精锐炎族士兵获得10000点经验值。
　　普通炎族数100000，精锐炎族数量500。
　　1亿经验值啊，看是超多，但是对于我现在的等级，所需的经验值位数，已经连自己都懒得数了。1亿的经验值，估计也就升个40% 左右吧。不过蚊子虽小也是肉，不拿白不拿。
　　不过现在好了，那边已经传来消息。火焰女妖已经说动了法师一族，他们正在集结大军，准备开往精灵族的腹地。一个「自爆」外加一个燃烧生命的法术，就能让他们卖命，真是一群不值钱的二货。
　　岩浆流差不多明天就能达到铁树壁垒城下，按照我的意思，先在城下烧个两三天，等到法师部队攻入精灵领地，再动手攻城也不迟。到时候光岩浆消耗流水屏障的魔力值，也能把对方的高等精灵累成死狗。
　　不过，这个想法看来有些不现实。岩浆巨魔跟火焰领主已经等得不耐烦了，屡屡想耶夫利特告状，说我延误军机。尼玛，能想出这条罪名来，也真难为了它们的智商，前几天见它们两个天天开会到半夜，估计就是在商量给我按罪名的事。
　　另外一旁的烈火魔人——奥瑟斯也等不及了，急着要去送死。
　　耶夫利特也给我传话了，说：亲，我们地狱炎族是勇士地干活，勇士就是拿去填壕沟的。炮灰不去送死，那就失去了存在的价值，没有存在价值，人家就会骂你不厚道。做人要厚道，让它们去死吧。
　　你到不心疼自己的炮灰，可我心痛啊。那都是我的经验啊。
　　不过老大发话，看来是拦不住了。看着巨魔和领主得了耶夫利特的口谕，得意的跟个嫖客似的神情，我只能暗叹，那就让你们去死吧。
　　不过几大巨头的那些精锐部队，和烈火魔人的敢死队我还得拦着。毕竟炮灰死100个也顶不过一个精锐啊。
　　因此，现在巨魔和领主已经去召集它们的族人了，烈火魔人也把敢死队的头颈一扔，准备带些小弟去开开荤。整个中军就剩下我一人了，如果精灵族有点脑子，现在派个奇袭部队，整个地狱炎族的指挥系统就一锅端了。
　　话说，这地狱炎族有指挥系统吗？不管你信不信，反正我不信。
　　「妈的，以后再有这样的破任务，我死都不接了。真不是人干的。」
　　站在岩浆洪流旁的焦土上，我靠着一颗铁树叹息道。
　　「你就得意吧。这回总让你过足了魔王的瘾。」
　　晴天的小脸被火光映得通红，瞥了我一眼道。
　　「一点都不开心啊，我想象中的魔王，应该是坐在一百个，不对是一万个精尽人亡的美女尸体上那种啊！」
　　我脑海中顿时出现一副宏伟的画面。
　　「恋尸癖！」
　　琳一针见血的吐槽道。
　　「混蛋，关键是那过程，不要把重要的剧情给省略啊。」
　　「主人，放心，奴将会是那尸山中的第一块基石。」
　　蜂也露出一脸神往的表情，握着拳头道。
　　神往你妹啊，想得跟我完全不是一回事吧。有你这块基石的话，下面垫得肯定就是我的尸体了。话说这女人好像是什么什么尸魔，和尸山还真有些应景啊。……
　　「差不多也该准备一下了。不然晚了说不定让那群孙子给毁了。」
　　抱过身旁的蜂，在那光滑的小腹上抚摸着，我暗念道。
　　有大半个月没XXX了，我自己也憋得难受，如果能够成功逃离这里，一定要开一场无遮大会，好好犒劳犒劳自己。包裹里可躺着四五个封印袋啊，都是人形化的宠物，其中有两个还是我喜欢的那种长腿妹子，要不是这段时间事情接连不断，我早就拿出来开苞收宠了。
　　什么？你问我什么时候抓得这些宠物？NND，你真当我的人品背到断背山上去了！好歹和囫囵他们混到了20级，一路上没出一个假死怪，说得过去吗？
　　反正都是2、30级的宠，他们用不上，当然就都便宜了我。
　　「你真的确定要那么做？如果失败，可就没有挽回的余地。你想死也别拖上我们。」
　　琳皱着眉头，注视着我说道。虽然这只萝莉嘴上尽没好话，但是对我的关切之情还是止不住的流露出来，哎！这只傲娇萝莉。
　　「这个之前不是已经讨论过，成功的几率还是很大。」
　　我叹了一口气说道。
　　要不是这群二货实在是堆扶不上墙的烂泥，我还真有兴趣，帮它们统治这张地图。
　　到时候至少弄个武侯当当，各族个美女还不任我予取予求。这就是智商13的优势啊。
　　不过现在加入的势力，明显是《三国志》里王朗、孟获那种类型的，将领四五条，领地屁股那么点大。顶头上司还有个老板，要不是人家现在没空搭理你，分分钟就能把你灭了。原剧情里，推倒末日灾祸的前夕，末日灾祸就用了不知什么手段，重新把地狱炎族给召集了回来，耶夫利特也成为了一大打手，挡在玩家的面前。可想而之，面对末日灾祸，耶夫利特根本没有还手之力，整个一渣渣。
　　跟着这种垃圾势力，绝对没有好结果，还是尽早的下野吧。
　　「话说主人会突然想到这一点，还真让人吃惊。」
　　晴天从岩浆洪流里回过神来，讶异的望着我说道。
　　「靠，敢情还不让我小宇宙爆发一下？」
　　我顿时不爽的叫道。
　　「难道是吃了什么不干净的东西，完全不像以前的白痴主人啊！」
　　精制的小脸凑到我面前，晴天一副想要将我解剖般的神色，说道。
　　「……好歹为我能够想到这个办法，开心一下吧。不带这么欺负人的。」
　　面对这只吐槽精灵，我败下了阵来。
　　「可喜可贺，可喜可贺！」
　　琳板着一张脸，拍手道。
　　「完全没有一点诚意啊！」
　　「切，还真麻烦！」
　　其实，我的打算很简单，就是按照任务笔记中的要求，将耶夫利特推倒，逃离地狱炎族的控制。当然，要想硬碰硬的和耶夫利特死磕，那无疑是找死。所以，我想到的唯一办法，就是取得精灵族的秘药配方，制成「火焰毒素」，用它去杀死耶夫利特。
　　虽然图志里说了，自己也看到了，那「火焰毒素」就一西贝货，对耶夫利特根本无效。但我依然认为，系统不会给出这种无聊的道具（其实对我来说，系统给的垃圾已经不少了）而且毒杀耶夫利特的任务也只有70级，和它本身100级的等级不相符。这就说明不满100级的玩家也能用它毒杀耶夫利特。70级只是对进入地狱火山内部，所要面对的那些普通怪物的考验等级。
　　从另一方面来讲，玩家完全有可能利用这毒药将耶夫利特毒杀，只是用错了地方。摧毁耶夫利特的魔晶啊！就那坑爹的魔晶两字，或许让玩家片面的以为那魔晶就蕴藏在耶夫利特的体内。可是真正见识过耶夫利特巢穴之后，我就不怎么认为了。那所谓的魔晶极有可能，就是耶夫利特屁股下的那颗岩浆球。
　　魔王把心脏啊！大脑啊！鸡鸡啊！什么的藏在体外，这种坑爹的设定又不是没遇到过。比如说《哆啦A梦的宇宙大冒险》、《哆啦A梦的宇宙大冒险》、还有《哆啦A梦的宇宙大冒险》结合当时见到耶夫利特从岩浆球里出来的情景，外加它看到「火焰毒素」时的凝重神情，和杀了也不掉东西的设定。我对于那颗岩浆球就是它本体的猜想，深信不疑。
　　现在需要做的，就是得到「火焰毒素」将它注入那颗岩浆球中。
　　「嗯，一定能够成功。到时候我们就自由了。」
　　根被反动政府囚禁的党员一样，我紧握着拳头，一颗红心向党旗、坚定不移的说道。心中无限向往着，以后日夜「啪啪啪」的没羞没骚生活。
　　「呼呼……呼！」
　　回头一看，在我遐想期间，晴天已经窝在我的头发里呼呼大睡，琳也支着她的那杆「碰到就会中毒的驱魔枪」，不停的垂头打盹。
　　而蜂更是被我在她腰间的那双大手，挑逗得春水横溢，两条绝世美腿交叉磨拭着，腻在我怀中，小手已经伸入我的裤裆，搓弄起了肉棒。口中还不住的传来一声声欢吟。
　　尼玛，这真的是我寄以厚望的三宠智囊团（根本没有那种设定）吗？混蛋！
　　老子要换宠啊！
　　我掀桌了。
　　宽达上百米的岩浆洪流，激烈的拍打在布满荆棘的高墙上，溅起漫天的火浪。
　　卡车般粗壮的藤蔓构成的高墙，表面散发着一晕晕绿色的波光，如同海边的堤岸，阻挡着汹涌的洪流，屹立不倒。红绿相交，波光璀璨、火花四溅，形成了一幕壮观的死亡美景。
　　城墙外是一片焦土，而城墙内确实郁郁葱葱的茂密森林，生与死主题在这里交织而成，谱写一曲壮烈的雄歌。洪流中一只只灰烬魔人奋勇的跳起，将自己手中的岩浆球砸向高墙上的哨位，火雨从空中倾泻而下，浇洒在壁垒上。壁垒上的精灵弓箭手，也不停的将带着绿芒的箭矢射向城下，击杀着无穷无尽的火魔。精灵法师不断的为壁垒上的屏障输送着魔力，维持着强大的魔法屏障不被洪流给耗尽。同时也要警惕那随时都会想自己撞过来的火鸟。
　　岩浆巨魔和火焰领主这两大巨头，站在城墙下，根本无视精灵的箭矢，发疯似的吼叫着，神情激动不已。每看到自己的魔法杀死一片精灵战士，便传来一声欢叫；每看到自己的族人被射手击杀，也会传来高呼；甚至自己被对面的魔法打得全身乱颤，更是叫得那一个欢啊。整个一变态二货。
　　我的经验啊。看着任务笔记本里的普通炎族数飞快的减少，我顿时肉痛不已。
　　尼玛这么喜欢被虐，自己上去被人爆菊好了啊，干嘛把老子的经验带上。对着两个抽风似的地狱炎族巨头，我不禁诅咒他们赶紧挂了了事。
　　NND，士兵和精锐存活还送经验，五个巨头活不活却不管我鸟事。死了也白死。
　　一边死死的命令五大巨头的精锐部队禁止上阵，我一边在手中凝聚着火球，朝壁垒上方扔去。
　　站在池子里，火焰元素飞快的从我脚下流入我体内，补充着我的血脉值，聚火球扔起来跟不要钱似的。城墙上的精灵战士成堆成堆的站着，也不用特别找目标，反正把所有的血脉值都聚成一个火球，扔过去准能炸死几个。
　　50到70级不等的精灵战士，经验由我一个人独享，不到半天功夫，就已经让我升到了25级，心里那个美啊。对于普通炎族阵亡损失的经验值，也稍稍有些释怀。
　　被高墙阻隔的岩浆洪流，已经顺着壁垒向两边铺开，中心位置形成了一座巨大的岩浆湖泊。这一战基本上已经没有悬念，现在只等那边法师族攻入精灵领地，引起混乱便能大功告成。到时候5000W的经验肯定是逃不了了。
　　不过关键还是要得到「火焰毒素」的配方，不然一切都白搭了。所以，壁垒一旦被攻陷，我必须跟着第一方阵冲入精灵领地，要不然让这些纵火犯把东西都给烧了，我都没地方哭去。
　　一线部队的战斗自然是十分危险，因此，现在还是得尽快的提升实力，把等级升起来才行。想到这里，我的聚火球，扔得也更勤了。
　　我的这一行动，到让身边的精锐部队对我的看法稍稍有些改观。虽然这个被耶夫利特大人抓来的人类，非常猥琐奸诈。只会用阴谋诡计，和站在远处偷袭敌人，但至少人家还是杀了不少人，只要能杀人，那就是勇士，手段卑鄙点那是其次，最多大家以后见了他点点头，不跟他玩就是了。
　　我要知道它们有这种想法，肯定会比出中指。NND，不带我玩？爷还不稀罕跟你玩呢，一群土贼。
　　到了第二天，我的等级已经飞涨到了30级。同时城墙上的魔法屏障也明显削弱许多，光罩的颜色有些暗淡，一副随时都会消散的样子。壁垒上的精灵战士出现了一些空缺。只是几个重要位置依然由高等精灵把手。
　　我这边是一群土贼，那边也好不到哪里去。根本不懂什么叫战争艺术，什么叫战略纵深，什么叫交叉补位，什么叫三角防线。就知道赶羊似一窝蜂的往上堆，活该现在兵力不及。
　　虽然我也不懂那些东西，但至少知道，让人轮流上阵，好让士兵稍稍休息一下啊。
　　一天一夜的强攻下来，是人都受不了，何况是这些爱睡美容觉的精灵。我们这边可是不知疲倦、不知死活的元素部落啊！娃哈哈哈。
　　一只火鸟从远处飞来，躲过几根箭矢，落在我的肩上，绿豆大的眼珠子盯着我，向我传来一段信息。「法师族已攻入的精灵领地，与精灵族交战。」
　　对面的后院起火了。难怪凌晨时，对面好像有些骚乱。虽然立刻平息了下来，但已经让我有所猜疑。现在这只报信的火鸟，证实了这一切。
　　「去找奥瑟斯大人，就说现在是他大展神威的时候了。」
　　对着火鸟一声吩咐，小鸟立刻冲天而起，飞往不远处火势猛烈的战线处。
　　身为准备奇袭对方后阵的烈火魔人，被我强令禁止亲自与对面的部队接战。
　　这家伙郁闷的不行，最后看我聚火球玩得那个叫爽。索性自己也开始玩了起来。
　　我就一25级的烈火魔人，人家确是80级的烈火魔人统领，实力相差不知几许。扔出来的聚火球，根本就是当初耶夫利特想拿来杀我的那种碧绿色的雷球。
　　一球过去，竟然连魔法屏障都能燃烧。更将地上的岩浆带起冲天的火焰，光是那热浪就烧死了近万的精灵战士。这一来反而让它成了这一战中，杀敌最多，破坏最大的纵火犯。
　　当然，从此以后这烈火魔人，爱上了这招聚火球术，即使对玩家，也是一律火球开路，把玩家折腾的直骂娘。这就是后话，跟我无关。反正它现在玩得很爽。
　　接到火鸟的传话，奥瑟斯瞬间一个闪现，到了我的身前，仅有一双眼睛的脸上看不出神情，但全身四射的火光依然将它激动的心情表露无遗。嗡声叫道，「终于轮到我大展身手了吗？哈哈哈哈哈，就让那些长耳朵怪，在我的火焰里惨叫吧。」
　　貌似人家已经惨叫了一整天了。你还要人家怎么叫？再说了，人家叫得也没你欢啊。又不是OOXX，至于这么激动吗？我在心中鄙夷道。
　　对于这些战争狂，我只能表示远目。对着它说道，「法师一族已经开始进攻精灵领地，精灵族撑不了多久。你进去之后也不需要太大动作，只需要牵制他们的主力，让他们无法支援到壁垒上……」
　　「烈火一族！跟我上！」
　　「吼！」
　　「到时候依靠正面进攻，就能把壁垒拿下……」
　　「嗖嗖嗖！」
　　我还在给它讲解战况时，人家就跟个红军连长似的，一挥手臂，叫上自己的兄弟，闪烁了出去。……
　　尼玛，这群土贼！老子不干了！你们爱咋咋地。我顿时把一团火球砸在岩浆池里，愤愤的骂道。
　　其实这时候我干不干基本上已无所谓了，战况已成定局，精灵族的这道防线崩溃在即。
　　等到奥瑟斯带着小弟闪进精灵族的军营，立刻就能感觉到那边传来混乱。城墙上的精灵慌忙奔跑，无数道火光在墙后冲天而起。
　　见此情景，岩浆巨魔和火焰领主顿时急了，以为功劳都要被烈火魔人抢了。
　　立刻吼着自己的小弟，不要钱般的往前堵。也管不了我的死命，将它们的精锐战士也派了上去。
　　到了中午，壁垒终于在岩浆巨魔和火焰领主的联手大招下，豁开了一条口子。
　　漆黑的魔焰粘附着藤蔓，向四周蔓延。巨大的岩浆洪流汹涌澎湃，涌进裂口，将裂口不大的撕裂开来。
　　白色的光华在我身上飞起，我瞬间到达31级，最后居然只得到6000W的经验值。尼玛，连夜的战斗也就挂了3万多的普通炎族，可一上午时间居然损失了2万多普通炎族，外加100多的精锐。
　　这群败家子！就不知道生命的宝贵吗？难怪原任务中打完壁垒一站之后，就兵力不济，就是让他们这么败光的。
　　「娃哈哈哈，干得好。我的孩儿们，撕裂他们，烧死他们，折磨他们，毁灭他们。让他们在烈火中尖叫，进攻！进攻！燃烧吧！强大的地狱炎族！」
　　耶夫利特的身影从岩浆池里冒了出来，跟元首似的大叫道。顿时所有的地狱炎族士兵士气高涨，身上出现了「耶夫利特的咆哮」祝福，所有属性暴涨10%……
　　我了个操，打完了你还加什么BUFF啊！之前都干什么去了？抱着你的火鸟二奶躲在岩浆球里OOXX吗？警察迟到至少还能给罪犯拷上手铐，你丫现在出来顶个屁用啊！
　　对于这种土贼王，我表示严重的鄙视。
　　「很好，果然不愧是我看中的人类，你的计谋很有效。」
　　给完了BUFF，耶夫利特回头赞赏的望着我，点头道。
　　「只有在您的英明领导下，我们才能攻下铁树壁垒。所有的荣耀都将归于你，伟大的耶夫利特大人。」
　　即使再不爽，我这时也不能表现出任何一点不满，马屁连串的拍了出去。
　　「不错，虽然你的阴谋诡计令我为耻。但是你的确发挥了那么点点作用。作为奖赏，我现在认命你为红色队长。去吧，用你的烈火去吞噬那些长耳朵怪物，向我证明，你不是只会指手画脚的懦夫！」
　　耶夫利特大手一挥，给我冠上了新的军衔，叫道。
　　「……」
　　尼玛，老子帮你策划了整个战局，最后还要被你个土贼嘲讽。本来是个监军，现在却变成了队长。你丫倒是给我升官啊？还是降职！红色队长？
　　老子的黄色、绿色、蓝色、粉色队员呢？老子要合体啊！
　　真TMD想吐他一脸狗屎！
　　天赋里又多了一条属性，炎族队长：可统领20名炎族士兵。
　　另追加一项任务：为party国效忠，斩杀1000名精灵族战士。限时24小时。
　　「是，大人。」
　　卑膝鞠躬，我对着耶夫利特一拜。便领着20只火鸟，杀向敌营。
　　为咩是20只火鸟呢？因为这玩意在这里最多，而且20名炎族也就一个可带领上限。死了还能再拉壮丁，有这样的便利，为啥不用火鸟？见谁不爽扔他几只，炸不死丫的再补刀，多爽。
　　「燃烧吧……火鸟……烂扫把……火鸟……」
　　唱着跑掉的歌，我冲入壁垒，发现这里基本上已经没我什么事了。
　　壁垒后的巨大营寨，正在烈火中熊熊燃烧。精灵几乎已经被三个纵火犯给屠尽，幸存的部队也早已撤离，留下一堆堆来不及带走的补给物资，成了可燃垃圾，在烈火中化为灰烬。
　　精灵族消耗大量人力物力打造的铁树壁垒，地狱炎族用四天时间挖开了一道口子，就将其攻陷，剩余的壁垒也成了一堆历史遗留物。不过总比当年的马其诺防线好点。
　　现在精灵族已经管不了这些了，后院起火，幸存的部队也正赶往主城，去抵挡倒戈相向的法师一族。地狱炎族自然也乘胜追击，痛打落水狗，咬着撤退的部队不放，一路烧杀抢掠，途中来不及迁移的小部落跟着遭殃了。
　　躲在洞穴里的矮人被一把火，烧成了闷罐烤肉。独角兽栖息的密林也被烧毁，成了一片火海。精灵的坐骑飞马群，被驱赶到空中，遭受名为「火鸟」自杀飞机的冲撞。还有更多不知名的族群，我都来不及看上一眼，就变成了一具具焦炭。
　　其中自然逃不过居住在城外的零星精灵部落。
　　多好的妹子啊，都让这群土贼给糟蹋了。尼玛，倒是带回去几个当慰安妇也好啊。
　　看到这一幕幕惨剧，我不由心中大痛。太邪恶了，太没人性了。同时也更加坚定了脱离地狱火山阵营的决心。除了耶夫利特这个土贼王，其他都是没有性欲的二货。道不同不相为谋啊！
　　顺手指挥一只火鸟，撞向一名正在逃跑的精灵妹妹，看着经验飞涨，我的心里那个美啊。
　　虽然自己一直跟着三大巨头混经验，但是我的计划也早已悄悄地展开。计划中最关键的人物，其实就是晴天这只吉祥物、拣宝宠。
　　到现在我还没搞明白过，她到底属于什么类型的宠物。能共享我的包裹，这是任何一只宠物都无法办到的。再加上那稀奇古怪的成长需求，真怀疑她到底是不是真正的宠物。貌似我当年一伸手，抓了一只很厉害的宠物的样子（就是性格糟糕了点）这次，同样也要她那奇怪的特性，来发挥作用。普通宠物的作战半径，只能在我身边500米范围内。而这丫头，完全无视这个限制，随便多远都能飞出去，根本没有影响。
　　穿过壁垒时，我就已经让晴天出发，前往精灵族的主城，去盗取「火焰毒素」的配方。现在精灵族肯定外紧内松，这只小精灵外形的宠物，应该不会引起他们的注意。何况，我真的很少看到怪物主动攻击晴天的情况，估计又是她奇怪的特性在作怪。
　　一边等待着晴天传回消息，我一边继续混经验。这趟出来居然连升了20多级，估计很少有我这样的变态存在吧。3个月的时间，现在也就过去了大半个月。
　　对于50级毕业，已经基本没有压力了。
　　跟着烧杀掳掠，我心中大叫着死吧死吧。只有死了才能让我带回去，安慰一下你们这些还没被开发过的精灵妹子。
　　如我所愿，假死的妹子到还真出现了不少。可惜绳索就两根，抓了两只看上去很美，干起来很爽，卖出去很值钱的妹子。其他的就只能扔给蜂当饲料了。吞噬：吸收假死怪物本级所具有经验。
　　也只有蜂一人，在我火箭式的升级速度中，还能紧紧跟上。原本计划中的主力——琳和血刀，已经落下我10多级了。更不用说魔狼王了，这也是玩家频繁更换宠物的主要原因之一。装备跟不上需求，自然被淘汰了。
　　时间过去了两天，直到我跟随着大军到达精灵主城下，我依然没有收到晴天的回应，心中不由大急。但是与晴天的微妙感应还在，说明这丫头至少没事，我也只能按耐下心情，继续等待。
　　精灵一族经过壁垒一战的大败，又受到地狱炎族和法师一族的前后夹击，遭受了毁灭性的打击，兵力明显不济。巨大的主城墙上，防守的兵力比之前在壁垒时还少。依靠着主城中的防御魔法阵，才将地狱炎族的大军，挡在城外。
　　巨大的防御阵攻防一体，不但将整个主城防御的严严实实，还能通过四根守护之柱，释放出强大的毁灭魔法。四根柱子有点像当年红警里的电塔，顶端的巨大水晶中，喷射出强大的绿色光束，任何生物一单被照射到，立刻就会木质化，最后变成一个个树人，加入精灵阵营。简直就是红警2里的尤里翻版。
　　为此，炎族大军也只能在城外驻守，等待后面岩浆洪流的到来。来消耗防御阵的能量。
　　眼看自己的压寨夫人就在前面，大军却停滞不前。耶夫利特也急了，亲自出马，驱赶岩浆的移动速度，顿时原本如同黄河之水般的洪流，变成了滔天巨浪。
　　一阵阵的向精灵主城扑啸而来，整个精灵森林陷入一片火海之中。照这个速度，估计明天就能抵达精灵城下。
　　时间紧迫，我心里也越来越急，根本无心再杀怪练级。耶夫利特的分身离开地狱火山，正是偷袭他魔晶的最好时机，等到耶夫利特抓了精灵女王回城，那一切就晚了。也不知道晴天这丫头到底干得怎么样，这么久都不见她回应。
　　「咦，主人你还在这里吗？嗝……」
　　就在我着急等待时，远处终于飞来一道虹霞，清脆的声音紧接而至。
　　「什么叫我还在啊。你这只笨蛋精灵，等了你两天，干什么去了？」
　　心急的怒火，化为一击手刀，劈在了刚刚飞到我身旁的晴天头上。
　　「唔！笨蛋！主人是笨蛋！人家不是已经把你要的东西给你了吗？」
　　抱着额头，小精灵叫屈道。
　　「噶……」
　　我顿时留下一滴冷汗，连忙翻开包裹一看。顿时发现，里面已经被密密麻麻的东西所填满，十多平方米的包裹空间，居然没有一丝空隙。……丫的，忘了这丫头还有一手朝我包裹里扔垃圾的技能，原来我要得东西，她早就已经送了过来。
　　「哼哼，本占卜师出马，哪会失手的道理。嗝……」
　　看着我惊呆的神情，晴天叉着腰洋洋得意的说道。一副快来夸我的模样。
　　占卜师这个职业应该跟你偷东西完全没有任何关系吧。我在心中暗暗吐槽道。
　　晴天送入我包裹里的东西以药材为多，其他还有一些零零碎碎的宠物装备、晶石、树枝什么的垃圾。林林种种一时根本无法整理清楚，而这堆东西的底下，赫然有一份卷轴和几瓶药剂。目光扫过时，立刻出现「火焰毒素配方」和「火焰毒素（半成品）」
　　的提示。
　　这丫头不会是把人家精灵仓库都给搬光了吧。丰厚的收获，让我不禁大喜。
　　不过现在夸她的话，肯定让她更加得意。我自然不能让她得逞。
　　板下脸，我对她沉声问道，「既然东西已经拿到了，为什么不立刻回来。」
　　「哇，岩浆都已经烧到这里了？嗝……主人，得抓紧时间了。」
　　扭头望向远处的火海，晴天神色严峻的说道。
　　「别给我叉开话题啊！」
　　将晴天的头扳了过来，我对着她的小脸，问道。
　　「啊哈哈哈……啊哈哈哈！嗝……」
　　牵动着嘴角，小丫头僵硬的笑着。可笑道半路，突然打了个嗝，一口香气从她口中吐了出来。
　　这丫头从一开始就在打嗝，我早已怀疑上了。立刻质问道，「你是不是又偷吃了什么东西。」
　　「哪有……嗝……」
　　晴天刚想狡辩，又是一股气团将她的话打断，小丫头连忙捂住小嘴，飞快的摇着头。
　　「还说没有，从实招来。不然看我砂锅大的手刀伺候！」
　　我高高举起手掌，对着晴天威胁道。
　　「啊！主人是笨蛋，大笨蛋。都不给人家吃得，我当然只好自己找吃的了！」
　　晴天顿时大声喊冤道。
　　「明明一直都在偷吃东西，还敢说我没给你吃的。那些狼牙、虫腿都是谁吃得？」
　　我呵问道。
　　「哼，那些都是零食啦。哪管饱。」
　　小脑袋一扭，晴天嘟着嘴说道。……原来狼牙虫腿是零食的说。那她所谓能管饱的食物到底是啥？
　　突然我想起什么，连忙打开晴天的属性栏一看。顿时又是目瞪口呆。
　　晴天，等级15。攻击力50- 100。协助防御力25- 25。技能：喋喋不休、藤蔓缠绕。
　　不光等级升了10多级，而且又新增了一项技能。这到底怎么回事？晴天的等级在所有的宠物里，一直都是最难升的，之前也就知道我的精液能让她获得10点经验值。但是光靠我的精液，给她升级。估计我把这辈子的货一次交完，也不够她升到10级的。因此，我早已放弃了这个升级手段，任由她自身自灭。
　　没想到这次出来，居然突飞猛进，升到了15级。这怎么能不让我惊讶。难道她真的找到了传说中的精液池！哦哦哦，那是多么让人崩溃的存在啊。
　　「说吧。到底吃了什么？」
　　脑海中的猜想，让我顿时气势全无，耷拉着头，对她问道。
　　「唔哈哈哈。只是喝了点泉水啦。」
　　晴天挠着头，不好意思的说道。
　　没错，如果是精液池的话，池水毕竟有限。唯有精液泉这种逆天的存在，才能满足她的需求啊。太恶劣了吧！这种奇怪的东西真的存在吗？
　　我立马掀翻了一连串的心灵茶几。
　　「还有几个果子……」
　　嗯嗯，光是美酒当然不管饱，要配上美食才行。能和精液搭配的果子……
　　我的脑海中立刻浮现出一棵鸡巴状的苍天大树，大树上挂满了一颗颗成熟的睾丸。小丫头坐在树杈上，晃着两条小腿，顺手摘下一颗睾丸，美美的咀嚼着，不时的还就上一口浓浆。
　　「啊打！」
　　冲天小飞腿，晴天狠狠的踹在我头顶，皱着眉头厌恶的说道，「总觉得主人又在想一些不好的事情。」
　　「晴天，以后如果真的饿了。就告诉我，千万不要做杀鸡取卵的事情啊！」
　　前段时间刚被三无魔女叉了肉袋，现在又感觉到岌岌可危。我拍着晴天的小肩膀，郑重地说道。
　　「嗯？」
　　小脑袋上飘起一堆问号，晴天满脸的不解。
　　「算了，吃饱了的话。就赶紧出发吧。」
　　实在不想在这个恐怖的话题上继续下去，我连忙转开话题。并且暗中发誓，以后对于晴天食物谱的事情，绝对不能再有任何窥探之心了，屡屡中招实在是让人伤不起啊！
　　反正我已经为party国效忠了。1000只精灵战士的任务经验也已经入手，耶夫利特和它的手下，也正忙着抢压寨夫人和帮BOSS抢压寨夫人，根本顾不上我。
　　解除了20名炎族火鸟的随行，我飞快的延着岩浆流，朝地狱火山赶去。
　　半成品的「火焰毒素」已经到手，现在只要再找到熔岩精华，就能搞定。熔岩精华所在的位置，我早已在前几天找到。在晴天的带领下（有糟点）顺利的找到了地狱火山深处的一口岩浆池，取了几滴岩浆精华，滴入瓶中。五瓶「火焰毒素」入手。
　　只是好事多磨，拿着「火焰毒素」赶到耶夫利特的密室，我却发现密室里居然还有一个人。
　　「你来干什么？狡诈的人类！」
　　见到我突然闯入密室，五巨头之一，耶夫利特的二奶、小蜜，早忘了叫啥名字来着的火鸟统领，望着我质问道。
　　千算万算最后还是把这位给漏了。我顿时菊花一紧，脑海中飞快的盘算了起来。
　　飞快的一思量，我马上对着菲奥娜一拜，说道：「我是想来通知大人，王已经攻到了精灵主城下。不日便能将城池攻下。」
　　「既然已经攻到了城下，你不在前方助战，跑来这里干什么？」
　　火鸟统领不耐烦的问道。
　　「呵呵，小人是想告诉您，一旦城池被攻陷，精灵女王也将落入大王的手里。」
　　我微微一笑，神棍似的说道。
　　「王早对那个贱女人有意，这一战也是为了她而去的。跟我说这个干什么？」
　　提起精灵女王，身为没有大奶的二奶，自然满肚子的怨气。
　　有戏！我心中暗暗一笑，连忙说道，「正是因为这个，我才来提醒您。难道你真的愿意王的后宫里，多上这么一位异族女性？到时候就算王对您依然宠爱有佳，不免也会被她分薄几分啊。」
　　「哼，难道你想忤逆王的意愿，找我去杀了那女人，好让你收她为宠？」
　　女人圆目一瞪，厉声问道。
　　《伊甸园》的女人还真是男人的恩物啊，无时无刻不为男人着相，正是广大淫民最喜爱的后宫成员。虽然自己心中不快，但是菲奥娜依然将耶夫利特的意愿凌驾于自己的意志之上，不得不让人感叹。
　　收个精灵女王的确美好，不过我还没这么想不开跟BOSS抢女人，因此对菲奥娜的提议，也没什么兴趣，淡淡的笑道，「王的意愿是我等的使命，我们自然不能忤逆。可是对于别人，我们又何必心慈手软？」
　　「那精灵女王毕竟是外族，但非我类，必有异心。说不定那女人到了王的身边，还会吹鼓王，重建她的精灵帝国。到时候我们地狱炎族就危险了。因此，大人您更应该承担起后宫主母的职责，为王管理他的后宫事物，好好的调教管制一下这个外族女人。」
　　我立刻祭起后宫安定的大旗，为她灌输宫心计的理念。
　　这话立刻让菲奥娜神情大震，注视着我满是兴奋之色。我连忙继续说道：「作为后宫主母，在王的婢妾尚未进门前，就该对她进行一番考量。进门后，更应该严加管教，告诉她王身边的规矩和禁忌，一旦犯错便该施以严惩，让她知道长次先后之分，倒时她便会听命于您这位大妻，不敢造次，乖乖的俯首称臣。」
　　我的这番深得宫争戏剧精髓的教导，顿时让火鸟统领的脸上神采飞扬，兴奋不已。全身燃起熊熊宫斗之火，激动的说道，「正该如此！即使王对她万分宠爱，但那也是王的私情。但整个后宫的安定，依然关系的整个地狱炎族的昌盛。王的意志需要遵循，我们炎族的繁荣依然需要维护。这个外族的女人来也罢，但必定不能让她为祸我们炎族。我是该要好好的管教管教她！」
　　「哼，我想，你跟我说这话，可不单单是为了这些吧。」
　　激动异常的说了一番，女人最后又嗤笑的望着我问道。
　　尼玛，这还是智商10的土贼吗？难道说我这几天在地狱炎族呆下来，让这里的怪物智商普遍提升了10个百分点？还是说，女人一单接触到这种女女之争的事，智力就会立刻爆种超常发挥？我了个去啊！
　　「这个，小人自然也有私心。我现在虽已经是炎族一员，但毕竟不是天生的炎族。对于我这个半路出家的身份，大家多少都有些看法。说话做事也有很多不方面之处。因此，还是需要您这样的大人，对我时时刻刻多多提点才行。」
　　我立刻一副狗汉奸似的，讨好道。
　　「哈哈哈哈。你很聪明，也很会说话。」
　　女人立刻掩嘴大笑，神情说不出的妩媚得意。随即却脸色一沉，严厉地道，「只要你忠心为王做事，真心归顺我族，我自然会在大王身边替你美言。但是，如果你敢有二心，我绝不会轻饶了你！」
　　看来这火鸟统领已经逐渐有了后宫长者的风范，说出来的话都一套套的。女人在这方面的智商果然得天独厚啊！我立刻低眉顺眼的说道，「不敢，我自当兢兢业业服侍大王，为他成就一番大业。」
　　「不错。这件宝物就当是我赐给你的赏赐。以后有什么消息，记得及时向我禀报。」
　　菲奥娜从羽翼上拔下一根火羽抛了给我，随即也不跟我多话，冲天而起飞出了密室，来看是听了我的话，准备先去给那精灵女王下眼药了。
　　接过火羽，我的眼中立刻出现一段信息。火焰之羽：亚肢，装备之后使用火焰之力驱动，使自身拥有飞行能力。
　　亚肢可是好东西，在玩家的眼里，一副亚肢有时比具有加持能力的宠物更加珍贵。翅膀类的亚肢属于比较普通的，但拿去拍卖的话，也要2、3千金，而且还是有价无市。
　　亚肢可以直接附着在玩家身上，增加玩家的肢体，或者直接取代某个肢体、器官。从手脚翅膀到心肺眼牙，每一副亚肢都具有各种奇特的能力。当然对于男性玩家来说，鸡鸡类的亚肢是最受欢迎的，每一种都能是玩家拥有雄厚的本钱，能够满足自己的征服欲。
　　没想到这趟出来，最大的收获，还是从耶夫利特的二奶身上获得的。真让人感叹狗腿子和死太监，果然是一份有前途的工作。
　　收起了火羽，我暂时还不敢贸然使用，鬼知道这怨妇会在上面做什么手脚。
　　算算这女人差不多也已经走远了。我连忙取出两瓶「火焰毒素」，考虑该怎么使用。
　　说实话，到了眼前这一地步，我心里还真有点打鼓。一旦事情落败，未能毁灭耶夫利特的魔晶，到时候自己的小命就算玩完了。所以保险起见，还是给它来点猛的才行，外敷内服同时下手。
　　取出阉刀和斩马刀，我将其中一瓶「火焰毒素」洒在了上面，顿时我便感觉两把刀刃上传来一股寒意，似乎出于本能的对这两把刀感到一种畏惧。
　　有这种感觉，反而让我心中一喜。看来这「火焰毒素」还真不是西贝货，对我这种拥有火焰之力的生命，拥有极大的威胁。
　　面对翻滚着的岩浆球，我终于一咬牙。将手中的「火焰毒素」抛了过去，顺势抄起两把刀，也跟着向它扑去。
　　只见那瓶「火焰毒素」在接触道岩浆球时，竟然瞬间被岩浆球上的高温给蒸发，化作一团青烟。
　　果然没有这么简单啊，耶夫利特的核心哪会那么容易就被毁灭，上面自然设了重重陷阱。
　　「元素化！」
　　既然外敷没用，那就内服吧！让哥哥给你来一针！身体瞬间化为火人，我抵着两把刀插了过去。
　　「轰！」
　　一团烈焰从岩浆球上暴起，向我扑面而来，但是早已化为同元素的我，面对火焰，反而感觉如微风扑面般的舒爽惬意。
　　两把刀也终于抵在了岩浆球上，只见球体上飞快的伸出几条岩浆流，死死的将双刀缠绕，使其无法推进半步。
　　岩浆球上的热量急剧提升，即使已经成为火焰元素的我，也感到一阵烧炽感。
　　不堪煅烧的斩马刀首先在岩浆流中融化，变得残缺不全，最后化为一滩铁汁，消失殆尽。
　　「尼玛！」
　　抛开战马刀，我顺手又抛出一瓶「火焰毒素」，随即双手抵着阉刀，狠狠的向前推去。
　　药瓶再次被融化，但全力抵挡阉刀的岩浆球，却未能将所有的药剂给蒸发，几滴药水洒落在了岩浆球上，发出「噗噗」的轻响。
　　药剂所滴落的球面，顿时出现一块块凝固似的斑点，并飞快的连成一片，将小半面岩浆球，化成坚硬的大理石。这一变化，立刻让我信心大增，剩余的两瓶「火焰毒素」也不顾一切的扔了出去。
　　「噗噗！」
　　受到伤害的岩浆球，终于无法再将药瓶摧毁，两瓶药剂砸在大理石表面上，飞快的向四周蔓延开去。
　　「给我进去！」
　　趁着这一契机，我顿时一声大吼，将阉刀捅进了岩浆球内。
　　「吱吱！噗嗤……嘶……」
　　两项作用下，岩浆球顿时剧烈的颤抖起来，大理石表面飞快的扩散，而阉刀所刺的部位，也开始出现凝固石化的现象。火光越来越暗，无数条岩浆流跳出球体，在空中飞舞着。如同垂死的野兽，疯狂的挣扎着。
　　「成了！」
　　我顿时心中一喜，但这时却感觉到一股磅礴的火焰之力，正通过阉刀，飞快的向我涌来。似乎像一头受困的猛兽，正疯狂的寻找出路。
　　岩浆球上的红光正飞快的向我身上蔓延，狂暴的火焰之力，瞬间让我的身上燃起滔天巨火。体内被那股强大的力量所充斥着，席卷我的全身。
　　尼玛！最近还真是流年不利，异况频出！
　　到底怎么回事。我顿时心中大急，不知该如何自处。只能一面运转血脉之力，抵挡着汹涌的火焰之力，一面尽全力的想将阉刀从岩浆球中抽出。
　　可是阉刀却像焊在岩浆球上一般，根本无法抽离出来。而涌现过来的火焰之力也变得更加凶猛，自己根本无法阻挡。
　　既然挡不住，那就将它收服吧。貌似所有遇到这种状况的主角，都是这么干得。脑海中飞快的盘算着，我一边抵挡着汹涌而来的火焰之力，一边在其中打开一条缺口，让其慢慢的流入到我的心脏位置。心脏是我的血脉之力最本源的存在，唯有那里才能将它慢慢化解。
　　果然，当这股火焰之力流入我的心脏时，我顿时感觉一阵灸痛。而随之，那股刺痛慢慢的缓和了下来，化成温和的血液，向我周身流转。
　　见到自己的设想被验证，我立刻引导着汹涌的火焰之力，流向我的心脏。刺痛依旧那么猛烈，却被不断流转出去的温和感给抚平，我开始疯狂的吸收这股强大的力量。
　　就在我不断的吸收这股力量时，整个密室开始剧烈颤抖起来。无数的石屑从天花板上洒落，一根根石柱随之倒塌，剧烈的摇晃感，让我不禁无法站稳身体。
　　巨大的吼叫从远方传来，隆隆的践踏声越来越近，让我预感到那些地狱炎族的巨头和士卒们，正疯狂向密室方向赶来。
　　差不多了。汹涌湍急的火焰之力，已经变成溪水般缓缓流淌。我不敢再多贪心，一脚踏在已经完全石化的岩浆球上，猛的将阉刀抽了出来。
　　「呼！」
　　阉刀从岩球中抽离，只见这时的阉刀也已经变得极其诡异，锯齿状的刀刃上呈现出亮红的光斑，随着从石球上抽出，一条长鞭般的火流也被带离出来，在空中一甩，竟在坚硬的大理石天花板上，划开一道巨大的裂口。
　　不顾阉刀异变所带来的惊喜，我连忙冲出密室。只见密室外的大厅里，另外三道大门已经豁然打开，门外火光将整个大厅照射得通红，无数的火焰怪兽，正向这边急奔而来。
　　想都不想，我拔腿就跑。朝着最前方的那扇门，便跳了出去。那里正是通向火山口的通道。
　　跃出大门，我引着激烈的热风，向下坠去。手中飞快的取出回归石，一把将其捏碎。一团白光开始将我笼罩，回城开始进入了倒计时。
　　这时，一只巨大的火鸟从天而降，正是刚刚离去，也是速度最快的火鸟统领——菲奥娜。被我欺骗的火鸟发出愤怒的爆鸣声，向我直扑而来。口中喷吐着烈火，无数根火羽脱离翅膀，向我铺天盖地倾泻过来。
　　火羽在我身边接连爆炸，但是本身就对火焰攻击免疫的我，在一团团巨爆中却安然无事。
　　高速坠落中，我噗通一声掉进了岩浆池中。拨开岩浆将头冒出，我对着菲奥娜微笑的招了招手。身体开始渐渐的消失在火海之中。
　　「呼！」
　　身体出现在自己的空间内，我顿时大大的松了一口气。随之而来的确是一阵狂喜。
　　这回算是真的赚发了。光等级就坐火箭似的升了20多级，那七八只宠物更是实打实的，回头把血夜从公会里兑换出来，我的宠物、装备阵容将瞬间得到提升。
　　什么？你问我血夜的另一个材料岩浆魔人的核心还没搞到？朋友帮帮忙，壁垒一战死了多少怪？要不是任务道具数量限定只能获得一个，我交一颗送一打还有多的？
　　除了宠物，包裹里还有晴天扔的、之前捡的垃圾。刀枪剑戟骨头烂肉什么的成堆，苹果香蕉肉块之类的宠物饲料更是多得数不过来。另外还有几套比基尼、连衣裙、情趣内衣、胸罩内裤什么的。……我了个去，看着手中一件件小可爱内衣，我顿时一头的冷汗。NND，我什么时候成内衣贼了，我不记得捡过这种东西啊？晴天你个死丫头，那两天功夫，到底逛了些什么地方？
　　把内衣裤一件件的折叠起来，放到一边。准备回头给咪咪她们试试，我又开始翻找起其他的东西。其他就是枯树藤蔓、铁树之皮、独角兽的鬃毛之类的一次性装备材料，最后我又在晴天扔的那堆垃圾里，翻出两样东西。
　　太阳井之泉水：宠物所有属性+ 1，高级辅助类主药；水晶树的果实：宠物等级+ 1，高级辅助类主药。
　　二十多瓶的泉水和七八颗果实，看得我口水直流。尼玛，感情晴天这丫头，是吃了这两玩意，等级才突飞猛进。靠，这可都是宝贝啊，拿出去拍卖还不被人抢破头。
　　泉水还好点，宠物的等级越到后面越是变态般的难升啊！一个果子1级，那得省下多少时间？这么好的东西居然给这吉祥物吃的只剩这么点，简直是暴殄天物啊！算了，下次有机会，再让这丫头去偷就是了。我不禁又盘算起发财大计。
　　包裹里的垃圾都整理完了，我突然想起毁灭耶夫里特的魔晶后，那股强大的力量也被我吸收了。虽然感觉十分奇妙，让我有种脱胎换骨重获新生的快感，但依然不知道这股力量有什么用。还是看看属性框里有什么显示吧。
　　白羽，33级。职业：魔族。天赋：火焰亲和（火系属性抗性增加100，火焰地形每秒恢复2点生命值、体力值、血脉值）光看这一条我就傻了。搞毛啊，那么牛逼的两项火系天赋，就因为自己跳巢，弄没了？我了个操，算了，现在这个属性也不错，横竖都是不怕烧，还能带恢复属性，火焰区域我依然无敌。不过再往下看，我就又不懂了。
　　血脉值：272。血脉：136（800）这个括号里面的数值是什么意思？血脉值显示也未将括号里的数值算上去。
　　这种乱七八糟的显示还真让人心烦。先不管它，继续往下看。
　　原来当NPC时的技能也全消失了，就剩下一个「聚火球术」。尼玛，难道就因为我前段时间，就用过这个技能的关系，才只有它保留了下来？NND，亏大了，当时真该把所有技能都用一边试试的。不过自爆就算了，没了火焰重生的属性，老子可不想当恐怖分子去殉教。
　　不过还好，也得到了一点点弥补。技能：元素转换（火）使身体元素化，物理攻击无法发动，火焰属性攻击力+ 100% ，对近身目标造成每秒20点火焰伤害；物理攻击伤害无效，火系攻击伤害吸收，水系攻击伤害加深200%.火焰地形每秒恢复10点生命值、体力值、血脉值。每秒消耗2点血脉值。
　　原来逃跑的天赋属性到这里来了，不过变得有些恶心，物理几乎全无效。火焰攻击虽然加强了，但抵不上对水系攻击的伤害加深啊。以后如何运用这个技能，还真有待考虑。
　　再往下看，又发现了一项新的技能属性。耶夫利特之祭：被动技能。
　　靠！说明就这么完了？给点提示啊，到底有什么作用。难道是变成耶夫利特那样的兽人，那也太扯蛋了。最近连系统数据也越来越不靠谱了，指望不上还得自己慢慢摸索。
　　属性加成差不多就这些，当然，其中还有我保存下来了230点可分配值。
　　守财奴也当得差不多了，会赚钱也要懂得花钱不是？再积下去就成傻逼了，还是分配一下吧。
　　权衡再三，我准备保留30点分配值，将其他的都用上去。现在有四个属性可以加。血脉依然是重头戏，以后就靠它吃饭了，力量也是必须的，敏捷暂时已经够了，可以少加点。体质现在也要考虑进去，自己的血量实在太少，一不小心挨上一计大招，挂了都没地方哭去。
　　我最终决定，80点数值分配到血脉，50点力量，50点体质，20点的敏捷。吼！好爽。看看现在的属性吧。
　　力量110，体质115，敏捷95，血脉296（720）感觉好爽，等等，似乎看到了什么奇怪的东西。仔细一对，顿时大骇。296点的血脉！什么情况？才加了80点，怎么就足足翻了一倍多。而且括号里的数字也减少了80点。难道是……
　　我飞快的又在血脉上加了10点，血脉立刻变成了316（710）这回算明白了，括号里的数值，应该是属于某种附加值，我每加一点血脉，括号里的附加值也会立刻附赠一点。
　　联想起在耶夫利特魔晶上吸收的那股强大力量，我总算明白了怎么回事。足足800的血脉附加值啊，这就是我吸收的力量。
　　就好比武侠小说里那些主角一样，在路边捡到什么东西，吃完了内力大增，但是又不会使用这些内力，只有实力成长起来后，在最终关键一战才突然爆种发威。
　　真是蛋疼的设定啊，想让主角开挂，又觉得开得太大打小怪没意思，这些作者都在傲娇吗？
　　还有710点储存值，以后满满消化吧，估计到100级也差不多消化光了。
　　混蛋，难道让我玩纯魔职业吗？我又不是法师！
　　关掉了属性框，我又翻出了从菲奥娜手里得到的火羽，通红的火焰羽毛在我手中如团烈火般，散发着炽人的热量，但是对于拥有「火焰亲和」天赋的我来说，这股热量却像温水般舒适宜人。
　　将火羽用力一捏，羽毛在我手中爆裂，化成点点火星流入体内。
　　元素化！血脉之力催动！一对巨大的火翼在我背后展开，扑扇着火翼，我缓缓的升到半空，在空中盘旋了一圈。随即将火翼，又落到地面。
　　亚肢的感觉果然奇妙，就好像突然又多出了一条手臂似的，能够随心操纵。
　　只是现在还不习惯这对突然多出来的翅膀，需要以后慢慢的去熟悉。
　　晴天从精灵城收刮的药材也整理了一边，另外还有我在地狱火山里采集的各种药材。120级的地图，药材自然不可能都是初级的，其中包含了大量中级、高级药材。
　　初级药材已经在地狱火山时被我消化光了，炼制了八十多瓶初级火抗药剂、四十多瓶初级愤怒药剂和三十多瓶初级火焰附魔药剂。
　　这趟出去，药剂着实炼制了不少。我的制药术也因此达到了中级。
　　中级制药术：最高可使用两种中级主药，两种中级辅药炼制。132/ 100W。
　　配方数增加了。又该玩炼金工房了。原来的配方也能使用，而且药剂效果比初级提升了不少。但是依然是初级药剂，没有一瓶中级的。看来要想炼制中级药剂，还得中级药材才行。
　　现在手中中级恢复类药材都是晴天从精灵城偷得，主药有：太阳花、精灵的触须、回神草、金银花。辅药有：铁树的春芽、独角兽的唾液、晨露、火花草。
　　辅助类中级药材倒是大都自己采的，主药有火焰花蕊、地火凝汁、龙舌花、爆裂果；辅药有硫磺、枯木树根、水银、石灰。
　　来吧，今天就来个节操大甩卖。聚集起所有的中级药材，我挽起衣袖，心中悲哀的叫道。
　　「娇花的领唱：种在地里会长出能唱歌的小花哦！」
　　尼玛，这不是药剂，是种子好不好？放错地方了吧！混蛋。
　　「春天的触手：吃了它能让你感觉到春天的气息！」
　　哦也，那个触手又是怎么回事？不但能感觉到春天的气息，还能长出触手是吧。骗不了我的，你这个混蛋！
　　「火花四溅的鸡尾酒：伊甸园驰名商标，系统强烈推荐，由著名影视明星水叮咚代言本品牌美酒。回家每天喝一杯，活血又强身。」
　　伊甸园的信誉，对我来说已经跟鹿鹿鹿是同一等级了的。吃不死人才怪！
　　「三花聚顶回春丹：可供所有宠物、玩家服用。等级提升10，所有属性增加20。这是真的！」
　　……你丫不加最后四个字，我说不定就信了。加上之后不就成了此地无银三百两吗？你真当我傻啊！（说这话的本身就一二货）「火龙之心：可使你拥有一颗巨龙般的强壮心脏。一口气上五楼腰不酸腿不疼，效果杠杠地！」
　　敢情火龙就只能爬个五楼啊。这条龙真是弱爆了。
　　「消毒药水：饮品。」
　　你家才把消毒药水当饮料喝！回头我给你送一打甲醇过去。
　　「石灰粉：使目标致盲10秒。」
　　终于配出一样成功的药剂啊！但是我却一点都不觉得开心！为什么花费地火凝汁、爆裂果、硫磺、石灰这四样中级药材。配出的就只有一包石灰粉啊！其他三样药材的效果都跑哪去了？要石灰粉我自己把石灰捏碎就是了，其他的药材都给我吐出来啊。还有，石灰粉算哪门子药剂啊！那是小流氓的必备武器好不好！
　　「太阳神口服液：增加食欲、抵抗疲劳、促进睡眠，能消除一切负面效果。」
　　一支灰褐色的小瓶子，上面还有一张白色的商标。感觉以前小时候没少喝这玩意，再一看生产日期。我了个操，1988年。你丫上世纪的东西，还真敢拿出来！
　　「中级体力回复剂：恢复100点体力值。」
　　激动啊！我那个激动啊。终于配制出真正的药剂啊。我顿时抱着小瓶子一个劲的猛亲，爷爷的，探索配方果然是件坑爹的活。做个药剂师容易吗我，光被系统吐槽的体无完肤这点，老子就该有那份殊荣。
　　真TMD不容易啊。难得能配制出这瓶药剂。得赶紧把配方记下来……话说，刚才我是用哪几种药材配出来的……我握着药瓶，突然傻了。
　　我操啊！忘了！刚才光顾着配药，根本没有去记配方啊！还有，我之前那些垃圾药剂，又是什么配方。谁能告诉我啊！
　　哐嘡一声，刚刚还珍贵无比的中级体力回复剂被我掉在了地上。我的全身进入了石化状态。随后一声败犬似的哀吼在空间中久久回荡。一切重新开始。
　　足足忙了一个多小时，我才重新收集起所有有效的药剂配方。也就我在副本里药材收集的多，要不然真不够我挥霍的。
　　垃圾药剂成堆的摆在一旁。手中就身下五样半有效药剂。五样分别是：中级体力回复剂、中级生命力回复剂、中级特殊能力回复剂、中级体质药剂和腥红的火酒（即加强版兴奋剂）另外半样自然就是那石灰粉了。那玩意真的不能算是药剂啊！可有是实打实的通过制药术配置出来的。
　　整理完了所有杂物，我终于默默的掏出了六个封印袋，将它们整齐的摆在地上。脸上露出极其猥琐的淫荡笑容。
　　娃哈哈哈，被系统吐槽了一个多消失，是该抚慰一下我受伤的心灵了。我的小可爱们，终于该轮到你们了。是不是已经等不及要成为蜀黍的宠物了。啊哈哈哈。
　　半个多月的禁欲生活，早就让我憋得精虫罐脑，期间和蜂的搂搂抱抱不但不能解渴，反而更让我饥痒难耐，这回终于能够玩个爽了。快让我看看有些什么好妹子吧。
　　微微拆开其中一个袋口，只见黑咕隆咚的布袋内，躺着一个肤色苍白的女郎。
　　身体蜷曲，被一条银色的绳索捆绑着双手双脚，光这幅受虐似的模样，就让人热血沸腾。记得这只怪好像是只铁皮僵尸，攻防都挺高的。不过，人形化后长相平平无奇，就留到后面吧。
　　又解开一只袋口，里面是一个身披绿色树叶装的可爱少女，正是我自己抓获的枯木护卫，高大的枯木护卫，化成人形后，竟是一个娇小可爱的少女，真是让人意想不到啊。这个是大餐，要放倒后面。
　　之后将剩余的袋口一一解开，除了我自己抓获的另一只怪物——月影女猎手。
　　还有一只死亡骑士、一只夜魔和一只痛苦女妖。
　　其中我所喜欢类型的女人，无疑是那死亡骑士和痛苦女妖所化的人形。一个是身型矫健的女战姬，另一个则是妖艳的女妖。两人均有一双美丽的长腿，女战姬的双腿笔直修长，充满结实有力的肌肉感；而女妖的双腿更接近于蜂的那种修美，细瘦的大腿、挺直的小腿，加上一双骨感的小脚，融成一双略带瘦弱的美丽玉腿。
　　至于那个夜魔则有些残念，捆绑时虽然出现变化，但是未能完全人形化。怪物的原型是一只尖耳獠牙蝙蝠脸的恶魔。变化时仅有身体出现女性化，整个头部还是保留了怪物的原型，外加一对恶魔之翼。看来要收她做宠，还得动用我的新手武器了。
　　我自己抓的枯木卫士和月影女猎手，虽然十分清纯美艳，但是无奈人家都是60多级的怪。救我现在33级，虽然能收宠，可根本无法使她们听命于我，弄不好还会反叛。因此，她们两个暂时只能作罢，先拿其他几只宠物开荤吧。
　　搓了搓手，我解开死亡骑士的封印袋，将里面的女人倒了出来。有着一头乌黑长发的女子，被绳索死死的捆绑着，怨恨的望着我。
　　轻挑的摸了一把女人的脸蛋，女人愤愤的别过脸去，这种女战姬似乎在这方面都被设计的很强硬。
　　我也不以为然，大手立刻攀上了女人饱满挺拔的丰胸。握在手中肆意的错捏起来，拥有战士般体魄的女人，胸部充满弹性，握在手中手感极佳。而那两颗蓓蕾也比其他女性稍稍大一些，捏在手中如同两颗樱桃般可爱。
　　搓揉着女人的双胸，对方的脸上露出屈辱的神态，咬着唇角羞耻的背着脸。
　　我索性将她抱到身上，分出一只手伸向女人的大腿之间。
　　这一动，立刻让女人全身一颤，双腿死死的夹在一起，不让我有丝毫缝隙可以插入。
　　对于对方的不配合，我自然也无所谓。还没收服的宠物依然保留着原有的野性。这样亵玩起来才过瘾嘛，慢慢调教就是了。
　　见从前面无法伸入，我转从女人的翘臀入手。掰开两片结实的臀肉，我的手指立刻触到了一团滚圆的事物，那自然是女人的菊蕾了。
　　菊门被异物触碰，对方连忙将身姿一挺，又想将翘臀也夹住。可是我的手指已经到了翘臀里，她这一夹反而让我的手指留在了菊门上。
　　看着女人因为弄巧成拙露出的窘迫状，我心中暗暗窃喜。手指在两片臀肉中慢慢的扭动起来，向菊门内蠕动。
　　「唔……别……」
　　心中大羞的女人，终于忍不住发出低唔声，全身依然紧绷不放。
　　我浑然不顾女人的讨饶声，孜孜不倦的在她的菊门外拨动着手指，另一只大手在对方的丰胸上也揉捏的更加起劲。饱满的胸脯在我手中挤压变形，胸前的蓓蕾被扯起、按下、扭转。
　　丰胸上的异性触摸感，顿时让女人难以是从，一股奇妙的感觉，正在她心中渐渐升起。
　　随着胸前的感觉化成酥痒的快感，女人似乎开始接受屈辱的命运。身体在微微扭动中，施加在臀部上的力量随之卸去，结实的臀肉化成两片弹性极佳的肥肉，我的手指也重获自由。
　　手指得到解放后，我也没再女人的菊蕾上久留，前向一伸，划入到一片充满水迹的泥泞中去。
　　鲜美的嫩穴内早已布满汁水，这倒不是我那几下捏乳起得功效。而是所有假死状态的怪物，均会在下身流满淫水，这也是系统为了方便玩家收宠做的设定。
　　手指夹在鲜嫩的阴唇中，前后抽搓，手上也立刻挂满了汁水。女性密处的湿滑、温暖、肥嫩，让我欲火高涨。食指找到那颗隐藏在深处阴核，按着它轻轻的搓揉起来。
　　「唔……哈……」
　　敏感的私处受到侵袭，渐渐的点燃了女人的欲望，不只不觉间，女人鲜红的檀口中，发出微微的轻呼。
　　见已将她的欲火点燃，我反而从女人的双腿间抽出了手指，在那条结实的大腿上抚摸起来。
　　这双挺拔的大腿果然没有辜负我的期望，通体细白没有一丝赘肉，其中蕴含的强大爆发力，反而让这双美腿更加健美。
　　手指如弹钢琴般在女人的大腿上跳动，品味着大腿上反弹起来的美妙触感。
　　一时之间我想起蜂的那双绝世美腿，到目前为止，我还真没见到过有那个女人的双腿，能够与她媲美。
　　不过这时候如果把蜂召出来，那就别想收宠了。这只欲望值MAX的御姐不把我榨干是不会罢休的。还是先将这几只宠收完了，再安抚一下琳和蜂她们吧。
　　没有蜂的美腿，但也有可以替代的，那只痛苦女妖正是纤瘦型的，和现在的这双美腿相互匹配，也是不错的享受。没有鱼翅熊掌，鸡鸭也可啊。再说了推软妹子，我最喜欢了。
　　解开痛苦女妖的封印袋，里面妖娆的艳女立刻倒在地上。痛苦女妖本身就是半人半妖形态，变化成人形，更是将其妖族的艳丽和妖娆，体现的凌厉精致。
　　女人的身形消瘦，一头深红色的卷发，标准的瓜子脸上，眉目均是红妆艳彩，十分绚丽。细长的柳眉下，一对大眼睛上睫毛修长、眼线乌黑。琼鼻细巧挺拔，一双艳唇似乎涂抹过深色的唇彩，黑的发紫、发亮。
　　女妖的四肢十分细小，身躯也跟柳条般瘦弱。略显深色的皮肤却透着光彩，晶莹照人。胸前的双峰虽然并不丰满，但也十分精美，一圈黑色的皮肤，从女人的玉颈向双肩扩展，跃过后背，最后在双乳下汇集，同时下腹上也有一圈同样的黑色皮肤，包裹着整个翘臀，而脐下至私处的一圈，却保留着原有的肤色。这两片特殊的肤色，让女人看上去犹如穿了一件情趣内衣，诱惑着男人的原始欲望。
　　抱过痛苦女妖，我将她叠在女骑士的身上，将她们的双腿架在一起。两双不同风韵的美腿交织在一起，光是看着，就已经让我感到阵阵心痒。
　　双手从女妖的背上一路滑倒瘦弱的纤臀上，随即又滑倒那双细长的大腿。女妖的身材属于骨感美人类型，但肌肤却异常的细滑，几乎不亚于萝莉体质的琳。
　　抚摸着女妖的玉腿，我忍不住在上面亲舔起来。舌头与肌肤的接触，从舌蕾上传来柔滑的触感，让我心神亢奋。不只不觉间动作也变得粗暴起来。
　　双手疯狂的搓捏着瘦弱的翘臀，将两片臀肉掰开，使得那滚圆的菊蕾和充满水汁的美穴暴露在我面前。却又顾不得欣赏眼前的美景，全神贯注的品尝着美丽诱人的双腿。
　　双手不停的将女妖的细臀掰开，合拢。晶莹的淫穴也随着一开一合，好似一只正在吞吐的蚌壳，淫水顺着娇嫩的穴孔缓缓的流落，女人的肉穴居然也像她的艳唇一般，色泽黝黑发亮。让人不禁有种吃惯了白米饭，突然见到黑米的新奇感。
　　欲火在急剧提升，两双美腿把玩起来虽然有趣，但也让我的肉棒提出了抗议，注血的肉棒已经涨得发疼，迫切的需要进入那温暖的肉泉中去嬉耍游玩。
　　脱掉裤子，我解开束缚在两女腿上的绳结，将下面女骑士的双腿架在肩上，又将女妖的双腿摆在左右，下身引向两女的双腿间。将肉棒插入两处蜜穴的夹缝中，前后缓缓的抽动起来。
　　温热、湿滑、柔嫩的双穴，一上一下的包裹着我的肉棒，棒身被两处肉瓣摩擦着，传来柔软的触感、湿滑的热量，一阵阵的快感涌入我心头，爽得我大呼过瘾。
　　「唔……」
　　「啊……」
　　密处永远是女性最敏感处之一，嫩肉与阴蒂受到肉棒的摩擦，让两女纷纷娇呼出声来。只是女骑士的声音是较为低沉；而女妖的淫叫声则是极其高昂。一高一低两种决然不同的淫叫声，合成一部淫靡的合唱，高低起伏连绵不绝。
　　湿漉漉、鲜嫩嫩、滑溜溜的摩擦感，配合着两女的淫叫、娇喘。让我沉醉在其中，享受着无与伦比的感官刺激。
　　边在两女的肉穴之间抽插，我的手指又做坏般的伸入了女妖的纤臀之中，指尖搓揉着娇嫩的菊蕾，缓缓的向内探去。
　　「咿呀……」
　　肉穴上的刺激毕竟还是外围，粗硬的手指却已经实打实地刺入了自己娇嫩的菊门，女妖口中顿时发出极其高昂的尖叫，上身猛地向后仰起，玉体瑟瑟发抖，一副娇不可耐的动人模样。
　　看着传说中以折磨他人为乐的痛苦女妖，在我手中饱受折磨，我心中大获快感，两根食指一起插入过去，并徐徐的向两边掰开，使得娇嫩的后庭大展开来。
　　一口鲜红的肉洞顿时出现在我眼前，肉洞内肠壁重峦叠嶂，通红圆润，镀抹着荧膜。鲜艳诱人的肉道，鲜嫩而又充满肉感，一圈圈的肉环延向深处。恍惚中似乎还有一股股白色的热气，从肉洞中冒出，好似刚刚开启的笼屉。
　　手指掰着菊蕾，一开一合，那滚圆的肛口也似小嘴般一张一合。任意支配、摆弄、亵玩女体的快感，让我的淫虐之心得到极大满足。
　　而这时的女妖，也被我折磨的全身燃起热火，心中升起奇妙的感觉。阴唇上的摩擦、菊穴内的扩张，化成一道道电流通向她的全身，让她感觉自己的每一寸皮肤都在燃烧，每一个毛孔都在扩张，每一截脊椎都在剧烈颤抖。强大的快感刺激下，女妖已经神情恍惚，深深的沉迷在肉欲的快感之中，无法自拔，只能追随着这强烈的快感，本能的作出各种反映。
　　女妖时而皓首低垂，埋入女骑士的胸口，依靠外界的触感寻找自身的存在；时而仰起躯体，发出高呼，发泄积累在体内的快感；时而又玉体扭摆，去诉说那难以承受的刺激。
　　所以说，任何事物都存在矛盾的双方面，我们要辨证的看待问题，S与M的属性是相互联系、相互统一的，是必然可以互换的。诚如这以折磨他人为乐的女妖，不是也有着被折磨而产生快感的M体质吗？也比如说我家的蜂，S和M就是共同纯在的，只是针对的对象不同而已。当然，琳也是其中典型代表。
　　嗯嗯，我实在太博学的。一边玩弄着两具绝美的肉体，我一边在心中思考着如此深奥的问题。不禁对自己感到深深的敬佩。
　　切，两个美女摆在面前，还有空考虑这种掉节操的事情。我了个去。
　　从女妖的后庭中拔出手指，这女人已经在短短的几分钟里，有过了一两次小高潮。乳白色的淫水从黑色的肉洞中缓缓流出，分外鲜明。女人也在这快感中瘫软成一滩烂泥，伏在女骑士的身上，不停的喘息着。
　　「那么，现在你们俩，谁要先来做我的宠物呢？」
　　从两女的蜜穴中抽出肉棒，我揉着女妖粉嫩的翘臀，淫笑道。
　　对于这么羞耻的问题，性情高傲的女骑士自然不会回答。至于女妖，已经陷入失神之中，估计现在对她做任何事，都不会有反抗了。
　　「既然都不回答，那么我只能抽签决定咯。插到谁就是谁了。」
　　我暗暗一笑，自顾自的说道。随即闭上眼，将两女的密处微微太高，肉棒向前捅了过去。
　　可是一插之下，却感觉捅到了一堵肉墙上，前面没有洞穴可以进入。于是我又稍稍的移动了一下位置，立刻感觉前方凹陷了下去。一团紧缩中，柔嫩的洞口出现在其中。
　　「啊……不是那里……不……」
　　耳边突然传来女骑士的高呼声，前方的玉体不安的扭动着，似乎想要极力的挣脱肉棒的侵袭。
　　睁眼一看，却发现肉棒恰好顶在了女骑士的菊门上，龟头已经微微的陷入肉井之中。我了个靠，闭着眼都能挺到屁眼上，老子难道真有爆菊的天赋？这种无聊的天赋，老子一点都不想要啊！
　　「不是那里吗？那么你想要又是哪里呢？」
　　为了摆脱无中生有的窘迫感，我故意戏弄着女骑士道。
　　「唔！」
　　女人死死的咬着嘴角，撇着脸，不肯回答。
　　「那我只能继续了。」
　　失望的叹了口气，我微微的发力，朝着女人的菊门又顶了一下。
　　「不！不要！」
　　女人顿时惊慌失措的大叫出来，满是红霞的玉脸飞快的摇摆着。
　　「问了又不说，别让人为难啊！」
　　我立刻表现出一副不耐烦的模样。
　　「前面。」
　　女人撇着脸，终于发出一声低如蚊呐的声音。
　　「什么？」
　　我扭着头，恍若未闻的问道。
　　「前面。」
　　声音微微有些提高，但即使这样，也已经让高傲的女骑士深感羞耻，玉脸红得有如苹果一般。
　　「前面是哪里啊？要说清楚哦。不然我会误会的。」
　　凌辱这样高傲女性的成就感，让我心中大感愉悦，继续逼问着她。
　　「唔……」
　　被我再三逼迫，女人的双眼顿时发出凶狠的目光，注视着我。
　　但那鲜红的脸色、轻咬的红唇、带着泪光的双眼和屈辱不堪的神情，却又组成一副极富诱惑力的画面，让我神情更为亢奋。浑然不顾对方凶狠的眼神，我嬉笑着注视着她。
　　相互注视下，女人终于接受了自己屈辱的命运，凶利的目光中透出无助、哀求和屈辱，带着哭腔，突然大呼道，「前面的肉洞！我的小穴，阴道！插那里……求求你，别再折磨我了！把我收服吧~ ！我愿意成为你的宠物……唔……」
　　看着女人的哭求，我微微有些怜惜，也不再继续折磨她。肉棒立刻移向女人的肉穴，向前挺入过去。
　　娇嫩的肉穴早已充满水迹，柔滑的蜜处也早在等待男人的进入。肉棒毫无阻碍的破开两扇肉瓣，顶开滑嫩的洞口，插入其中。湿滑滚烫的触感，让禁欲半个多月的我，浑身一震。
　　「啊！」
　　虽然有所心里准备，但处子之门首次引来男性的侵袭，也让女人发出一声高叫。其中之情有对被充实的满足、有对破门的伤痛、也有对失身之后即将失去自由，成为宠物的悲叹。
　　大半个龟头进入红嫩的肉穴之中，被那团柔嫩的软肉所包裹。同时我也感觉到了前方的阻碍，女人圣洁的屏障，正在做着最后的抵抗。同时这也是男人最赋成就感的时刻。
　　深吸了一口气，我带着激动的心情，猛地向前一插。瞬间一层娇嫩的事物被粗大的肉冠撕个粉碎，化成点点肉末消失殆尽。同时，我的肉棒顺着这股强大的冲力，势如破竹的破开一切叠嶂，连根没入到紧凑火热的处子稚穴之中。
　　「咿呀……啊……」
　　破身之痛，让坚强的女骑士，也忍不住发出痛苦的尖叫。女人精美的五官紧皱在一起，贝齿死死的咬着唇角，一条血丝从对方的口中流下。
　　女人的两只手如溺水者一般，疯狂在地面寻找着攀救物，全身的肌肉紧绷，连带着阴道内也传来紧迫的收缩感，让我一时动弹不得。
　　见暂时难以行动，我也索性将肉棒留在女人的蜜穴之中。开始品尝把玩起身旁的两双美腿，两双美腿交织在一起，各有不同的风味，一瘦一肥，形成绝佳的对比感。
　　双手在两条美腿上抚摸着，感受着其光洁的触感和嫩滑的弹性，唇舌还在上面不时的轻舔着。这样的美腿要是套上各种不同的丝袜，那更是绝美无比。
　　身上好像有不少晴天从精灵族里偷来的情趣内衣，其中也不乏一些丝袜亵衣之类的东西，下次一定要蜂和她们几个穿上，再好好评鉴一番。一边把玩着两双美腿，我一边如是的想到。
　　女妖的腿，美在她的纤细修长，握在手中有种让人想将其折断的冲动，估计其他玩家没少干过这种事。对于我来说，还是太过暴力了点，对于宠物我比较爱惜的，因此，当女妖的长腿几次横在面前，升起想要将其折断般的冲动时，我还是将这邪恶的冲动，压制了下来。只是在她的小腿上前后摩挲。
　　女骑士的腿，则在于它丰满而富有弹性，特别是大腿根处，结实的肌肉同时富有极佳的弹性，摸上去不要于其胸前的饱满。而弹性饱满的手感，配上鲜滑的肌肤，更是让人爱不释手，时而挤捏一下那丰腴的翘臀，让人大获满足。
　　渐渐的，女骑士也开始适应阴道内的异物，撕裂的痛楚渐渐退去，一股饥痒感出现在肉壁上、心头上，这种瘙痒让女骑士感到非常羞耻，自负坚强的女人，绝对无法认同自己被强暴还能产生快感的事实。但逐渐加剧的欲火，却有让她的身体作出了忠实的回应。
　　「啊……哈……」
　　无意识的娇啼声，不由自主的从女人的口中传来，一阵阵欲火摧残着她的神智。被情欲掌握的意识，使得女人的躯体不安的扭动起来，但稍稍的移动，又会让刚刚破处的阴道内产生撕痛，唤醒她原有的矜持。女人就在这种矛盾的心情中，辗转翻腾，不知该如何自处。
　　见女人这幅难受的表情，我心中暗暗偷笑，索性将女妖推到一边，俯在她耳边低声道，「是不是想要了？」
　　「唔……哈！」
　　女人的眼中充满泪光，神情强硬，却又不得不承认体内渐渐升起的快感，依然扭着脸，不敢与我对视。
　　高傲的女人在被征服时，表现出来的神情还是可爱啊。望着女人娇羞不堪的神情，我在心中暗暗喜笑道。
　　不过也无所谓，既然你喜欢傲娇，那就让你尽情的傲娇吧。心中自然明白女人现在的心情，我的双手攀上她的双峰，轻柔的搓揉起来。同时肉棒也开始徐徐的抽送起来。
　　「呀……哈！哈！」
　　玉乳上的搓揉和蜜穴内的摩擦，再次将女人的心吊了起来。浑身发出激颤，如同一只小兽般，不安的呼唤着。
　　阴道内的抽送虽然缓慢，但带给女人的快感却是强烈的。随着肉棒的抽离，女人觉得自己的心都要从肉穴中被抽出；而缓缓的插入，却又将一股充实、惆怅的快感填满自己的心房。身心正被这种奇妙的感觉所侵占，并慢慢的沉迷其中，无法自拔。
　　「来吧。好好的感受这种快感吧。你以后只能被我一人享用，你的阴道也只能被我的肉棒插入。终身都只能服侍我一个人，别人永远都无法得到你。」
　　我在女人的耳边宣告着，肉棒的抽插幅度也开始渐渐加大。
　　这种在以前世界里，极其霸道、极其荒荡的宣告，对于伊甸园的宠物来说，无疑是最美妙、最幸福的福音。被俘后注定成为玩家的宠物，不怕遇到不爱惜宠物性命的主人，因为那样最多也就一死。但是如果被卖到道具店或者其他玩家的手中，那就真的是生不如死的命运了。
　　听到我的话，女骑士顿时神情一震，颤声问道，「这……这是真的！」
　　没想到自己想要继续凌辱对方的话，反而起了这样的效果。我不禁一阵苦笑，叹了口气说道，「既然我的女人，当然不能给别人玩弄。你只要安心的服侍好我，我自然不会丢弃你们。」
　　「爱我~ ！」
　　得到了我的答复，女人突然抱住我，激动的叫道，「我的主人！让我成为你的宠物。我将把自己的一切献给你，从此一生一世跟随你的脚步，直到生命的尽头。拥有我，征服我，我将用我的生命来守护您！」
　　「不要想着生啊死的。尽心的帮助我就是了。现在也别想这些，好好的来满足自己吧。时间会证明我对你们的承诺。」
　　抚摸着女人的玉颊，我爱怜的说道。
　　「是，主人。来征服你的宠物吧。她现在已经是你的了，她的身体、她的心，都是你的。去享用她的一切，不须顾虑她的感受。让我成为你的宠物！」
　　女人点了点头，放弃了之前的矜持，大胆的宣誓着。
　　得到了女人的效忠，我抽插的也就更加随性起来。肉棒开始尽情的享受着女人处子之穴的鲜嫩，就着浓浓的淫水，噗嗤噗嗤的在湿滑的肉洞内进出，摩擦着嫩滑的肉壁，探索着深处的火热与紧迫。
　　放开戒备之心的女人，也全身心的投入到欢爱之中。原本奇妙的感觉，顿时化成真切的快感，流边全身。
　　动情的女人施放着自己的热情，美丽的胴体绽放出惊艳的光彩，娇吟一声声的传来，宣泄着自己的情欲。弹嫩的双峰摩擦着我的胸口，双手牢牢的拥抱着我，两条结实的美腿，夹着我的臀部，配合着跨间的挺动，将自己的阴穴套向肉棒。
　　肉与肉的碰撞，发出「啪啪啪」的声响；肉与肉的摩擦，发出「噗嗤噗嗤」的乐章。
　　处女的肉穴内，又紧又湿又滑又烫。肉棒在其中得到抚慰、得到快感。火热湿滑的套弄感，刺激着肉棒每一寸肌肤，微微的蠕动感更是给我带来无与伦比的快感。
　　阴道内的充实感，和摩擦带来的刺激感，也让女人神情迷醉。我的承诺让她春心萌动、春情激昂。绽放的心情和肉体使得快感成倍的攀升，发出激动的呼喊声。
　　「主人……好棒啊~ ！好舒服！你的宠物不行了！啊……刺到心坎上了，唔……好美！受不了了~ ！呀……主人~ ！我要被你征服了……要死了……好刺激……好美！咿呀……」
　　一股股的快感，犹如浪潮般冲击着女人的宫能，女人皓首摇摆，长发飞舞，激动的宣泄着心中的快感。如泣如吟的欢叫着。
　　「啊！不行了……要死了……主人你实在太厉害了！我要被你操死了~ ！好深~ ！好爽~ ！好舒服~ ！好刺激~ ！啊……咿啊……」
　　高昂的欢叫伴随着蜜穴内浓浓的精水，宣泄而出。冲击着我的听觉、感官。
　　阴道内强烈的收缩感，不断上升的热量，化成一股电流，从尾骨直袭脑海。
　　蓄积了大半个月的浓精，终于在女骑士处子的嫩穴中爆发出去，喷向她的花心。
　　「咿呀……哈……啊……啊~ ！」
　　高潮中的女人，被热精一烫，再次浑身颤抖，四肢如痉挛般乱颤，将原本正在回落的快感再次推向高潮。
　　尽情发泄后，我也感觉一阵疲惫，不禁趴在女人的身上，喘息着。感受着身下火热玉体的鲜美触感。
　　「叮！收获宠物死亡骑士成功！宠物数据生成中！」
　　「判定智力：中级。宠物名生成——希亚。请问是否修改！」
　　「不改！」
　　倒在女人身上，我喘着气说道。顺手打开了女人的属性框。
　　死亡骑士：希亚28级绿色品质不死人形宠物肉食类、腐食类。天赋：骑士（可骑乘不死类坐骑宠物，坐骑属性减半叠加为自身属性。；强壮（体质转换属性效果加倍）；战士（攻击力翻倍）忠诚度：80。
　　技能：1、螺旋钢枪（装备长枪类武器时，可发动）2、骑士斩（装备长剑类武器时，可发动）3、突袭（骑乘时发动）4、不死生物（被动技能，诅咒类效果减半，窒息无效。
　　5、破甲（被动技能，无视目标50% 防御力，对目标造成直接伤害，成功机率20% ）可变化形态：人形原生形装备形（骑士枪，攻击力90—320，力量+ 25，附带技能：骑士冲锋，骑乘状态下可发动。
　　骑士类宠物是属于国民宠，有血有攻，技能也不错。玩家都很喜欢这类宠物。
　　我的这只死亡骑士也没有辜负我的期望，总体数值让我十分满意，可以作为首发宠出战。有了它魔狼王也可以换成替补宠了。如果再能找一只坐骑和它合体，那就更加优秀了。
　　「主人。」
　　女骑士的体力果然充沛，从高潮的余韵中恢复过来，希亚便对我低声呼唤道。
　　「怎么样？要不要回去休息一下？」
　　宠物优越的属性让我对她十分喜爱，摸着女人的玉颊，怜惜的问道。
　　「嗯。不用。如果主人想要的话，不用顾虑属下。」
　　尽情的狂欢让女人的额头布满汗珠，微微喘息着说道。
　　「我可舍不得把你们折腾坏了。休息一下吧。我这边也有其他宠要收。」
　　我笑着对女人说道。
　　「那属下来帮您。啊！」
　　女人殷切的说道。随即便想起身，可这一动，立刻扯到了阴道内的伤口，让女人不禁娇呼出来。
　　「好了。刚刚破身，不要勉强自己。等恢复好了，再来服侍我吧。到时候，我可不会这么轻易的放过你。」
　　我怜爱的说道。
　　「多谢主人。」
　　虽然依靠自己的意志，也能将下身的创痛忍下，但我的关心，却让她十分受用，立刻乖巧的点头道。
　　此时的女人，脸上满是幸福的容光，和欢爱后的激情。粉润的脸颊透着湿气，美丽的双眸中满是浓浓的眷恋。美艳的模样看得人又是一阵心血澎湃，恨不得再次将她搂入怀中。
　　不过这次还是现将宠物收完才行，我自然不能把宝贵的体力，都花在一个女人身上，我轻轻的一招手，唤道：「希亚，收回。」
　　新年第一贴。


第11章
　　刚刚收起希亚，我却立刻感觉到一条肉蛇缠到了我的身上。
　　或者之前浅尝而止的欢爱让她意犹未尽，或者是被我和希亚之间的欢好重新勾起欲火。痛苦女妖在我收起希亚的之后，便立刻缠了上来。
　　羊脂温玉般的娇躯贴在我的身上，瘦长的双臂死死的搂住我的腰腹，浓妆艳抹的女人，用她那鲜红的香舌在我腹部亲舔着，带着一头鲜红卷发的皓首，死命的向我的双腿钻去，想要寻找那条急切渴望的肉杵。
　　女人的主动投怀送抱，让我心中一阵得意。改了个坐姿，将双腿分开，让疲软的肉棒露在她的面前。
　　终于找到自己梦寐以求的宝贝，女人顿时激动的探过头去，将我的肉棒一口含入嘴中。兴奋而又激烈的舔吸起来。吱吱的吸吮声，听得人兴奋不已，不时扭转的脑袋和津津有味的收吸声，让人不禁会误以为女人口中之物，是何等的美味佳肴。
　　小嘴强烈的吮吸感，和香舌不断变化位置的亲扫，让我的精神又提了起来。
　　肉棒蠢蠢欲动，有了恢复生机的迹象。
　　痛苦女妖果然不愧为淫荡、邪恶的生物。喜欢折磨他人的本性，让这种生物对人体上的每个敏感点都了然于心，同时对人心的把握也十分娴熟。这个天赋被眼前的痛苦女妖用在与我欢好上，更是变得极其得心应手。
　　两条玉臂缠在我的腰上，不停的抚摸着我的后背。蛇一般的纤瘦娇躯在我环中扭动，用她柔滑的肌肤，摩擦着我的身体。一阵阵温滑的触感传到我的心头，激荡着我的欲火。肉棒上的强烈吮吸和挑逗，更是激起我的热血飞快的向下涌去。
　　享受着女人的香艳服侍，我的手也痛苦女妖的身上抚摸着。女人的肌肤如丝绸一般顺滑，纤瘦的胴体没有一丝赘肉，甚至在抓捏之下，也无法牵起一寸皮肉。
　　随着我的手攀上女人的翘臀，女人十分体贴入微的将娇躯一扭，一条玉腿跨在我的腿上，前后的擦拭起来。
　　这一来，不但让我能够继续享受女人的绝妙口技，还能欣赏到女人那条妙腿妩媚撩人的动作。随着两条香艳美腿的分开，女人的神秘私处也敞开了门户。
　　痛苦女妖的身材十分修长，我的手一时只能伸到女人的菊门处，搓揉的也非常吃力。我索性倒在地上，贴着女人的后背，直接将手伸了过去。
　　随之我这一动作，立刻引来女人更大的反应。随着我一倒地，女人飞快的松开了对我的环抱，跨开双腿骑在我的身上，将自己的密处大胆的暴露在我面前。
　　顿时，我们变成了69式体位叠在一起。
　　虽然未能继续享受女人蛇缠似的拥抱，但是更加艳丽的美景，却已呈现在我面前。
　　深色的肌肤上，一条粉嫩的肉渠镶嵌其中，点点晶莹的露珠挂在一律柔软的阴毛上，显得如此的淫荡。而随着我的双手将肉渠开启，里面居然是一口乌黑油亮的肉井，让从未见过如此奇异色泽肉穴的我，眼前顿时一亮。
　　那如同晶莹的黑米饭一般的肉穴，布满了香滑的浓汁，在我的手指掰拉下，如一口尘封的古井被开启。而紧随而来的却是一股浓郁的香味，散发着腻人的香甜之气，钻入我的鼻腔。
　　从来都只听说过女子体香的我，被这股从蜜穴之中传出的香气所倾倒。如此神奇的蜜穴，绝对是以前世界所不可能存在之物。也只有这淫荡弥乱的伊甸园世界才能装载。
　　被油黑发亮的肉洞所诱惑，被浓郁的穴香所吸引。我猛地抱住痛苦女妖的翘臀，将她的密处压在脸上，大口的吸食起这份色香味俱绝的丰盛大餐。
　　浓郁的香甜之气充斥着我的口鼻，如同一股催淫剂注入我的血管，让我神情亢奋。穴肉的柔滑鲜美在我舌尖流荡，让我大呼过瘾。
　　肉棒在一阵阵的脉动中，已经变得坚硬如柱。而不断传遍整个棒身的温滑深入感，让人知道，女人正将我的整根肉棒，一次次的纳入深喉之中。
　　两人疯狂的亲吸的彼此的私处，根本看不出一点要给女人开苞的初夜之景。
　　更像是一场两个无比疯狂的男女，深陷情欲的激情大戏。
　　彼此对最敏感私处的舔弄，让我和痛苦女妖显得无比的亢奋。肉棒在不断的舔吸中有了想要喷发的迹象。而在我嘴中喷涌出来大量蜜汁的淫穴，也忠实的反映着痛苦女妖此时的热切之情。
　　「咿啊……」
　　女妖突然仰起头颅，发出一声高昂的惊叫。随之而来的，我便感觉黑色的肉洞，突然微微开启，射出一道激烈的水柱。
　　女人在我的舔吸中，到达了一次小高潮。而随着肉穴刹那间的开启，我也立刻看到，离肉洞口的不远处，一张薄膜般的肉膜，被拉扯的绷张开来。第一次这么直观的看到女性的处女膜，让我不由的享受到一场视觉盛宴。
　　得到小小高潮的女妖，脑袋无力的垂在我的跨间，玉颊贴着我的肉棒，下意识的摩擦着，抚慰着。而我却无法满足刚才那一瞬间的惊艳，瞬间将手指插入黑色的肉洞口，将其掰开，却寻找那昙花一现的娇嫩肉膜。
　　「唔~ ！」
　　私密的肉穴，被人粗暴的掰开，女人低呼着，娇躯不满的扭动起来。身体也随着瑟瑟发抖，似乎想要摆脱这羞人的窘境。
　　但是我哪能让她得逞，双手抓着女人的翘臀，手指不断的向两边拉扯，终于那黑色的肉穴再次被我开启，一层晶莹油亮，羞涩无比的脆弱之物，也完全呈现在我的面前。
　　那层肉膜与肉壁的颜色一样黝黑，不仔细观察的话很难发现。但是一旦被拉伸开来，就立刻呈现出一种被拉大、拉薄的景象。半透明的嫩膜依附肉壁上，顽强的想要保留自身的完整性，体现出它那绝佳的弹性与韧性。
　　女人圣洁的证明物，如此淫荡的被我挖掘出来，激起了我心中的满足感。不禁伸头埋入女人的跨间，将舌头向前探去。
　　被开启的肉穴使得舌头没有遇到任何阻碍，便触及到了目标。舌尖在嫩膜上轻轻一点，立刻便有一阵强烈的抵抗传来，证明着守护女人贞操之物的顽强抵抗力。
　　「不……不要！」
　　误以为我要用舌头将她开苞，女人趴在我身上无助的祈求着。骨感的左手飞快的搓弄着我的肉棒，向我暗示自己希望由它来夺取自己的贞操。
　　「它马上要被我撮破了哦。」
　　嘴角露出邪笑，我淫荡的叫道。
　　「嗯！」
　　身上传来女人轻柔的应声，女妖抓着我的肉棒一边搓着，一边如狗舔骨头般，伸出香舌在上面舔着。
　　「真有点舍不得啊，这么可爱的处女膜，捅破了可就没了。」
　　我遗憾般的说道。手指依然不停的刮弄着女妖的肉蒂和艳唇。
　　「我要……给我……用它捅我~ ！捅破它！哈！」
　　情难自己的女妖饥渴的叫道。
　　「身为处女，居然这么不知廉耻的叫男人捅破她的处女膜，还真是个骚货啊！」
　　我侮辱道。
　　「是~ ！我是贱货！婊子！快给我~ ！我要肉棒……贱货的骚屄要你的肉棒！」
　　的确是不知道廉耻为何物的女妖，顿时大叫道。
　　满足了新鲜感和口舌之欲，我终于也不再犹豫，将女人一推，飞快的坐起身。
　　抱起女妖的瘦臀，将那乌黑的肉穴对准肉棒，缓缓的放了下去。
　　虽然早已欲火中烧，但真正面临破处的那一刻，女妖依然显露出女人的不安。
　　火烫的肉棒抵在肉穴口，让女人的心顿时提了起来。但随着肉棒缓缓的破开洞口，将肉冠插入其中，女人却又觉得一种饥渴难耐的瘙痒，从蜜穴深处传来。
　　不安出于女人的本性，而那瘙痒却来自于痛苦女妖淫荡的天性。这种截然不同的感觉，让女人徘徊于天堂与地狱之中，无法自处。但她却完全没有意识到，现在的情况根本无需她去犹豫，或者根本轮不到她去选择。她现在已经只是只任人宰割的赤裸羔羊，有人会去支配她的一切。
　　随着肉冠进入女人的黑穴，我立刻感觉到龟头被前后左右的包裹了起来，肉壁强烈的收缩，给我带来无比的快感。同时，前方出现了一种极富韧性的抵挡。
　　那道抵挡之物，自然是刚才被我尽情亵玩过的处女之膜。
　　女妖的处女膜十分坚韧，我现在的体位根本无法用力，想要突破它自然不行，但是这依然无需让我担心。抱着女人的翘臀，我猛地将其一压。瞬间，前方的阻碍便被扫除，肉棒顺势的完全没入到黑色的肉穴之中。
　　「啊……」
　　即使以痛苦为名的女妖，也无法抵挡破身之时的撕裂，立刻尖声的大叫起来。
　　看着女妖痛苦的大叫，我由衷的感到一种成就感。不是以折磨他人为了吗？
　　那么现在，就让我尽情的折磨你吧！
　　抱着女人的翘臀，我飞快的抬动着，让自己的肉棒在那乌黑的肉穴中进出，鲜红的处血顺着我的抽插，从肉缝中流淌出来，将我的肉棒染得鲜红狰狞。
　　「啊~ ！哈……唔~ ！」
　　承受着强烈的冲击，痛苦女妖发出一连串低沉的呻吟。上身随着下体的上下套动，无力的摇晃着，一副任人鱼肉的无助之态。
　　能够尽情的抽插这样妖艳的美女，无疑就是一件大快人心之事。更何况这样的女人之后就将被我收入囊中，成为自己的左膀右臂为我而战，成为自己的床伴任我索取，成为自己的收藏品、炫耀品。光是想到这些就让人拥有无比的成就感。
　　女妖的嫩穴在我的推动下，飞快的套动着我的肉棒。暗红色的肉棒在黝黑的蜜穴内犹如一条泥鳅般进出着。处子之穴的紧凑鲜嫩，带给我无与伦比的畅快。
　　女妖欲死欲仙的神态更是刺激着我的神经，让我的兴致无比高昂。
　　飞快的操弄下，女妖那变态的体质开始发挥作用，将下身的痛苦转化为快感，传入脑海，又回馈到全身。情欲催化出来的热量在她全身散发出来，晶莹的汗出从女人的背上一颗颗的冒起。痛苦的呼声转为高昂的欢叫，一阵阵的响起。
　　「啊……啊！啊哈~ ！哈！哈！嗯哈……」
　　尽情的抒发着心中的快感，女人在我狂暴的操弄中，渐渐的攀上情欲的巅峰。
　　下身开始回应体内的欲望，主动的耸动起翘臀，套弄我的肉棒。那股甜腻的香味，此时变得更加浓郁，弥漫在整个空间内，挥散不去。由于女妖的主动，我索性松开了手，享受起那畅快的插穴之美。
　　之前就被女人的小嘴舔吸的热血澎湃，现在又品尝到如此鲜美的嫩穴。在女人的套弄下，我反而先一步到达了高潮。
　　女人那滚烫狭窄的穴肉挤压，那疯狂急速的摩擦。纷纷化作酥麻的快感，从我的肉棒流向脑海。瞬间浓热的精液喷射而出，直灌女人的花心。
　　「咿呀……好~ 烫~ ！好舒服~ ！嗯~ ！」
　　被热精一烫，女妖顿时一颤，兴奋的大叫着。
　　「唔~ ！还要……还要更多的精液……把浓浓的精液灌进子宫里~ ！灌进肚子里~ ！啊……」
　　谁知受到射精的冲击，女人居然还没有到达高潮，反而更加急切的呼喊着。
　　心中的急切让女人从地上爬了起来，跪在我的身上，套弄起我的肉棒。两只双手在自己娇弱的躯体上上下抚摸，细长的指尖掐捏着乳头，狂搓着阴蒂。
　　女人那淫荡的神情，肉棒深入阴道深处的畅快。居然让刚刚高潮之后的我，没有一点疲倦之意，肉棒依然坚挺的高耸着，被女人鲜嫩的黑穴继续套弄着。
　　甜腻的香味越来越重，呼入体内，化成一股股狂热的性欲，让我兴奋不止。
　　见女人居然敢跨在我身上喧宾夺主，我猛地一把又将她推倒在地。扶着她的翘臀，狂操起来。
　　「啊~ ！好美~ ！就是这样~ ！操死我……干死我……啊哈哈哈！嗯~ ！再用力点~ ！哦……这下好爽~ ！」
　　被我推倒在地的女人，显得更加兴奋的大叫起来。一只纤手依然不住的揉捏着自己的乳房。
　　听到女人如此淫乱的叫声，我也变得兴奋异常。一边猛操着这不知死活的女妖，一边拍打着她的翘臀，顿时那黑色的臀部上，出现了一块通红的掌印。
　　「啊~ ！好~ ！啊~ ！过瘾~ ！打~ ！用力的打~ ！哈哈哈~ ！啊……」
　　翘臀被打得通红的女人，却依然兴奋的尖叫着。
　　女人的兴奋，让我有些狂躁。长时间冲刺般的抽插速度，即使被系统增强后的体质，也让我有些吃不消。看着女人越战越勇，我的心里却升起乏力感。心中顿时大为不爽。
　　「操！让你爽！」
　　我大骂一声，猛地将肉棒从女人的蜜穴中抽出。枪头一转，掰开那瘦弱的翘臀，猛地将肉棒插入到女人的菊穴中去。
　　「啊……」
　　暨肉穴被开苞之后，菊穴再次被开苞，女人顿时发出一声痛呼。
　　但那已经完全淫溺在性欲中的神智，又飞快的让女人淫叫起来，「屁股……屁股也好……舒服~ ！快点！插死我……快插……快点！快点！」
　　女妖瘦弱的身体，本就使她的器官不会太大。对于开苞无数的我，女人的处子肉穴也只能算普通的经凑，但是那肛门却让我真真切切的感受到，什么叫羊肠小道。
　　整条肠道如同狭小的皮圈将我的肉棒死死的套住，即使借助肉棒上淫液的润滑，要想抽动起来也十分的困难。刚插了几下，淫液便被肠壁擦干，肉棒抽出来时，将女妖的肠道都快脱了出来。
　　「啵」的一声，拉出的肠道脱离龟头，又飞快的缩了回去，只有那团菊蕾，依然留在外面，圆滚滚的煞是好看。
　　品尝到了女人菊穴的紧凑，我深深的喜欢上了那被紧紧包裹的快感。肉棒飞快的在女人的骚穴中插了两下，涂上润滑液，又再次挺入菊门里。周而复始下，女人的肠道也终于涂满了淫汁，抽插变得顺利起来。
　　「嗯！要死了……屁股要坏掉了~ ！啊……但是……好舒服……干我……小穴里也要……好痒……嗯啊~ ！」
　　菊门里的抽插，让女人又感到别样的快感，带着浓浓的鼻音，如歌如泣般的叫着。
　　空虚的骚穴，让女人不禁伸手自己扣挖起来。细长的手指翻动着乌黑的穴肉，不停的在里面进出。手指还不是的捏着自己的阴蒂，搓弄碾压。
　　「唔~ ！」
　　女妖肛门的紧凑，顿时又让我操的大感过瘾，渐渐的又有了想射精的冲动。狂插了数十下，兴奋的神智让我没有任何保留，再次将精液喷射出去。
　　「唔……肚子……肚子烧起来了……啊……」
　　精液灌入肠道，让女人再次美得大叫，纤手捂着小腹，似乎想将精液挤压到体内更深处，去感受那无与伦比的快感。
　　「呼~ ！」
　　高频率的抽插，连续两次射精。让我终于感觉到一阵疲倦，喷射后的肉棒飞快的缩小，被紧缩的肠道挤了出来。
　　「不行~ ！还不够！」
　　感觉到连菊门里都没有了填充物，女妖顿时不满的大叫道，飞快的扑到我的身上，抓起软趴趴的肉棒，便含进了嘴里。
　　一只从女人的背后干她，直到这时我才真正看清楚对方的神情。那张妖艳的小脸上，此时泛起鲜艳的酡红。涂着乌黑眼线的双眼中，女人的瞳孔闪烁着野兽般的饥渴。犹如痴女般欲求不满的神情，让女人显得无比的淫荡。
　　单手抓着我的肉棒，女人飞快的用香舌舔动着龟头。艳丽的红唇不时的亲吸着，发出「啵啵」的轻响。另一只手也不停的搓揉着我的肉袋，手指竟然还想朝我的屁眼里钻去。
　　「啪！」
　　女人的举动让我猛的一脚将她踹开，愤怒的站了起来。我可没那嗜好，女人刚才的动作，无疑将我真正的惹恼。
　　「哈哈~ ！踢我~ ！用力的踢我~ ！打我啊！」
　　不等我开口，谁知这女人居然显得无比激动的对我大叫着，脸上更是流露出病态的兴奋之色。
　　「操！你个贱人，居然敢碰我那里！找死！」
　　我怒骂着，一脚踢在女人的小腹上，顿时将她踢到一米开外。
　　「唔~ ！咳~ ！哈哈~ ！再踢我！再来打我！」
　　小腹受到重击，女人干呕了几声。又跪在地上，兴奋的笑道。
　　「臭婊子！」
　　我顺手从包裹里掏出一条皮鞭，劈头盖脸的朝她打去。
　　「啊……呀……哈哈……啊……疼……啊……再用力点~ ！打死我~ ！啊哈哈哈！」
　　头上、身上被鞭子无情的抽打着，但女人依然变态般的大笑着。
　　看着女人如此变态的神情，疯狂抽打着的我，肉棒居然再次涨立起来。随即便将皮鞭一扔，拉起女人的一条腿，将她吊起。肉棒又狠狠地插入女人的骚穴之中。
　　被鞭打虐待后的女人，阴道内居然异常的火热，肉穴内更是湿成了一片水潭，肉棒一插之下，顿时让我感觉无比的过瘾。
　　如此美妙的骚穴，自然让我大感快乐。抱着女人的翘臀，狠狠的挺动起来。
　　「嗯~ ！好美~ ！好舒服~ ！又被操了~ ！小穴又被插了~ ！哈哈~ ！」
　　浑身布满鞭痕的女人，用那瘦长的美腿勾住我的腰部，迎合着我的抽插，挺送的骚穴大叫道。
　　「小你妈穴~ ！你个贱货~ ！烂货~ ！骚屄~ ！」
　　女妖如此变态的索欢欲望，似乎也勾起了我心中的黑暗面，让我破口大骂道。
　　「没错~ ！我是贱货~ ！烂货~ ！快操我的骚屄~ 烂屄！哈哈~ ！操死我这个臭婊子。快点~ ！啊……」
　　女人随着我的挺动，跳跃着轻盈的身子，浓艳的俏脸上满是淫荡之色，高笑的说道。而随着我的粗话，女人更是显得格外的惬意，迎合的动作更加激烈，娇躯猛抖着，将肉穴套向我的肉棒。
　　随着女人肉穴中热量越来越高，淫水越来越多。我感觉抽插得无比舒爽，低头一口咬在了女人的玉乳上，牙齿撕扯着娇嫩的乳肉，将乳头高高的拔起。
　　「啊~ ！咬我~ ！再用力点~ ！好爽~ ！好美~ ！咬烂它~ ！把它咬下来~ ！哈哈哈！」
　　似乎无论多么粗暴的虐待，都能让女人激起更高的快感。女人欢笑着叫道，更是主动的将玉乳望我嘴里送着。
　　格外美妙的骚穴和那猛烈的抽插速度，化作快感传入我的神经，我顿时在这强烈的操穴中，再次有了射精的欲望。肉棒猛的一颤，精液顿时喷射而出，注入女人的骚穴之中。
　　「哈~ ！精液，又得到了！骚屄被操烂了~ ！操坏了~ ！被精液罐满了！哦……再多一点~ ！还要……贱货还要更多的精液，给我啊！」
　　精液的灌入让女妖得到了一些满足，但是依然不可罢休的大叫着。翘臀挺动的更加激烈，如同要将我咋干般猛套着我那还未软下去的肉棒。
　　「呼~ ！我操~ ！我操~ ！」
　　在女妖的淫叫刺激下，我也咬着牙关，抽送着尚未软化的肉棒，但是心中的乏力感使我越来越提不起劲，有气无力的叫着。
　　「没了！哈？不行，我要鸡巴~ ！我要大鸡巴操我~ ！给我~ ！」
　　终于在心有余而力不足的情况下，我的肉棒彻底缩小，滑出了女妖滚烫的淫穴。女人顿时不满的尖叫道，飞快的跳下身子，伏在我身下，抓起瘫软的肉棒又死命的吮吸起来。
　　「唔！」
　　不得不说，这女人的口交技巧绝对一流，和晴天这只口交宠不相上下。檀口猛吸着棒身，女人的双手还不停地在我身上抚摸，急切地想要激起我的性欲。
　　在女人艳唇香舌的刺激下，麻痹的肉棒再次感觉到一阵阵柔软、舒滑、温热的感受，疲软的肉虫被重新唤醒，渐渐的涨立起来。但同时其中也伴随着长时间勃起射精后的刺痛。
　　「嘻嘻！大了~ ！大了！还不够！唔呼~ ！呼哈！唔……咕……」
　　看着肉棒再次涨起，女人开心的叫道，同时吮吸的也更加的卖力起来。
　　浸泡在女人檀口中的温暖快感，让我一时舍不得将它取出，我索性抱着女妖的头，在女人的嘴里抽插起来。
　　「呜呼~ ！呕……唔……唔……」
　　樱桃小嘴中插入如此巨大的事物，顿时让女妖呼吸困难，直入深喉的抽插，使她产生了干呕的反应，黛眉紧皱、樱唇大张的低呼着。
　　「哈哈，操死你这个贱货。」
　　看见女人痛苦的表情，我顿时兴奋的大叫道。
　　肉棒也插得更加深入，更加的快速。
　　「呼……唔啊……呕！唔~ 呼……」
　　女人痛苦的呼叫着，虽然神情痛苦，但是眼中的兴奋之色却是更加浓烈。两只玉手一上一下的，分别在自己的娇乳和蜜穴上搓揉着、挤捏着。
　　口中虽然被肉棒塞满，但是女人依然顽强的用自己的香舌勾动着棒身，整个口腔、喉咙被它全部打开，去容纳我的肉棒的抽插。檀口的湿滑、牙齿的坚硬、香舌的柔软、喉咙的紧凑，从四个方向刺激着肉棒的不同部位。销魂噬骨的快感，再次让我的肉棒涨到了极致，将我的快感推向巅峰。
　　「唔！接着，你个贱货。」
　　猛地将肉棒从女人的口中抽出，我飞快的搓弄着自己的肉棒，对女人大叫道。
　　「啊~ ！哈~ ！哈~ ！」
　　知道我即将喷射的女人，忙张大嘴巴，迎接喘息着。
　　香舌还不住的伸出，舔弄着龟头。
　　「唔~ ！」
　　精液在我颤抖中喷射而出，射在女人的额头、浓眸、琼鼻、艳唇之上，最终又滴入女人的檀口之中。
　　「好香~ ！好臭~ ！好吃~ ！好美~ ！唔~ ！不能浪费啊！」
　　我喷射过后，女妖又是抓着我的肉棒一阵舔吸，浑然不顾脸上沾满精液的污浊模样，俏脸上更是流露出淫荡的欢快之色。
　　「呼！」
　　这次射精之后，我终于感觉到身体完全被抽空般的疲惫，摇摇欲坠的向地上倒去。
　　「大鸡巴！我要大鸡巴！哈哈，再来~ ！再来~ ！」
　　见我倒在地上，女妖急忙跟着过来，俯在我身上，猛亲着我的肉棒淫叫道。
　　不对！这个女人有问题。欲火的消散和身体的疲惫，让我脑海暂时的恢复了正常思维，立刻感觉到眼前的情况绝对出了问题。
　　如果这只宠物真是像蜂那样的超级痴女，那也罢了。但是到现在为止，我还没有让她达到可以收宠的高潮，即使像蜂那样的痴女也能在第一次开苞时达到高潮，无论什么理由，都不可能解释这女人现在的情形。而且这只宠现在感觉越战越勇，越操越疯狂了。这绝对有问题。
　　看着女妖依然抓着我的肉棒狂舔不止的模样，我心里渐渐有种后怕，这女人不会是什么隐藏的噬主宠吧。
　　「晴天！琳！蜂！出来。」
　　再也无法应付这变态的女妖，我立刻召出了晴天三女。
　　「哟，无所不知、无所不能的占卜精灵——晴天！驾到！噔噔噔噔~ ！来吧，说出你的愿望，之后你的灵魂就是我的了！」
　　嗯，我的第一个愿望就是要一万个愿望，然后把你的恶劣性格给校正过来！
　　还有，你到底算哪门子的占卜精灵啊？兼职是神灯精灵吗，但真实的身份是恶魔吧！而且，你应该是等人说完愿望就直接收人灵魂吧。根本没有准备实现别人愿望的打算吧！混蛋！
　　看着晴天自导自演的在半空中闪亮登场。我的吐槽之魂顿时苏醒了！
　　「干嘛。变态魔王大叔？」
　　琳的语气依然是那么的不耐烦，对我不屑一顾的问道。
　　「啊！主人，奴已经……」
　　御姐女王出来的第一件事当然是找我寻欢，可低头一看，就立刻发现事情不对，顿时脸色阴沉的叫道，「女人！放开那只魔王！」
　　阿西！我的魔王身份已经被公认了吗？
　　「咦？妞，让姐姐爽一下！」
　　蜂的话立刻吸引的晴天的注意力，一脸色佬相的叫道。
　　「娃哈哈哈，被强奸了吗？大叔你也有今天。」
　　琳一回头，顿时大笑道。
　　「居然敢碰我的东西，胆子不小啊！」
　　蜂阴冷的对女妖笑道。
　　喂，蜂。貌似我还没跟你签卖身契吧。什么叫你的东西？那是我的肉棒！我的！话说回来，你们能不能先把这只女妖从我身上拉下来？
　　好吧，我知道的。召唤你们三个，我总要先甩卖一把节操才行了。
　　等等，这个规律是从什么时候开始定下的？我怎么一点都不知道啊！混蛋。
　　「你们三个混蛋！再不帮忙我真得挂了啊！」
　　身心受创，我奄奄一息的叫道。
　　「哦！那就动手吧！」
　　在琳的心里，我依然是属于她们的私有物，自己和晴天、蜂调戏倒无所谓，可别的女人敢骑在我的头上，那是决不允许的。对两女使了个眼色，说道。
　　「精灵突击炮！」
　　晴天率先出手，小巧的身影化作飞弹，直踢在女妖的脑门。
　　随即一杆长枪扫在女妖的小腹，将她击飞出去。五六条触手瞬间在空中一绞，死死的将女妖的四肢缠住。
　　三女的配合不可不为默契，出现在女妖身后的蜂，已将对方擒下。
　　「肉棒！我要肉棒！给我！啊……」
　　骚穴内失去了肉棒的填充，女妖犹如犯了毒瘾般尖叫着，五官狰狞的扭在一起，如同厉鬼一般。
　　「那种东西有什么好的。别给我们女人丢脸啊！」
　　看着女妖痴女般的神情，琳不满的嘀咕道。
　　貌似女人的脸已经被你这个肛交女丢的差不多了吧。我在心中暗暗腹诽道。
　　「主人的宝贝当然是好东西，你不喜欢的话以后就都归我了。还有你，吃相太难看了。真给欲宠丢脸。」
　　蜂倒是替我抱不平的说道，不过我却没感觉到一丝安慰。
　　「没错，要胸没胸，要屁股没屁股。真给我们精灵一族丢脸。」
　　晴天继续起哄。
　　哦！哦！哦！宠物里还有欲宠一说？另外，女妖跟精灵有个半毛钱的关系啊！
　　你这只吉祥物，才是最给精灵族丢脸的吧！
　　「怎么还不消停？要不杀了吧。」
　　三女虽在闲聊，但是地上的女妖却依然挣扎不止，让急着等我临幸的蜂颇感恼火，不耐烦的说道。
　　「杀了太可惜了。多好的妹子啊！还不如给我……嗯？这是？」
　　绝对有色佬潜质的晴天，围着被束缚的女妖乱转，时不时的卡点油，突然神色一变，凝神道。
　　「怎么了？」
　　琳在一旁无所谓的看着，听到晴天的语气，好奇的问了起来。
　　「这是只躯宠。」
　　晴天盯着女妖的脸色一打量，惊道。
　　「切！」
　　晴天的话音一落，琳顿时惊叫着打退，如临大敌的瞪视着那只女妖。
　　连同蜂也急退了数步，缠在女妖身上的触手化作四把利刺，刺穿女妖的四肢，将她死死的钉在地上。那四根由身体所化的利刺似乎也不要了一般，与身体断开了连接。
　　躯宠？被晴天这一说，我似乎也回忆起以前在地图志里看到的一段介绍。躯宠自然也是宠物，只是又不能算作真正的宠物。
　　伊甸园的怪物何其之多，纷纷种种。即使上百级的玩家，都不敢说自己全都熟悉。而这些怪物里，自然也有一些寄生怪，寄生在其他宠物身上，或者说，直接鸠占鹊巢已经夺了原有怪的躯体。
　　这些被占据躯体的怪物，就是躯怪，而如果这些怪物被玩家抓了，那当然就是躯宠了。伊甸园的收宠系统是让宠物高潮，可宠物已经被其他怪占去了意识，当然就不会高潮，无法收宠了。
　　无法收宠这到不算什么，留在身边当个性宠也不错。危险就危险在，你不知道寄生在躯宠体内的寄生怪是哪种类型的，会不会发生变化。没有被驯服收宠的怪物，随时都有可能叛变，到时候就又够你喝上一壶的了。另外如果扔在包裹里时，那只寄生怪破体而出，祸害了其他宠物，那就真找不到地方哭去了。
　　因此，这类被寄生的躯宠，对于宠物来说也是最可怕的存在，难怪蜂和琳两女表现的如临大敌。
　　「笨蛋，赶紧把它解决了。」
　　以往一向十分强势的琳，这时也早已没有了气势，躲在我身后催道。
　　「杀了多可惜，要不切开来看看。」
　　痛苦女妖属于远程攻击型宠物，就这么杀了实在可惜，我征求式的问道。
　　「要切你自己切，我要回去了。」
　　想到自己被寄生后生不如死的情形，琳简直如坐针毡，对我叫道。
　　其实所谓切开来，就是把躯宠解剖开来。这也是一些闲极无聊的玩家想到的办法。躯宠被寄生后，虽然能保留原有的技能天赋，但本身属性却会降落到寄生怪的等级。也不知道什么时候，有个变态玩家想到一个办法，通过外科手术，解剖躯宠，将里面的寄生怪取出杀死，然后便能恢复怪物原有的属性。
　　当然这其中也有风险，解剖时宠物随时都会死亡。另外，寄生怪的类型，寄生在什么位置，寄生的程度都有关系。如果是感染型的细菌类寄生怪，那根本没有任何商量的余地，只有杀死一条途径；而寄生在大脑的话，即使是活体类的怪，杀死后也有可能让宠物变成植物宠或残废；另外寄生怪也不可能一无是处，有些寄生怪不但能寄生怪物，甚至对玩家都能发动攻击。
　　当然，也有人成功的杀死过寄生怪，使得宠物恢复到原有的实力，并成功收宠。瞬间便获得了一只强大的战宠。因此切躯宠，有点像开迷之宝箱，人品决定一切。
　　「好啊！好啊！切开来我最喜欢了。」
　　唯恐天下不乱的晴天却全然不顾蜂和琳的忌惮，拍着手叫好道。
　　「让我回去，你这个笨蛋！」
　　知道无法改变我的主意，琳也不管了，嚷着要回去。
　　「琳！晴天！收回。」
　　接下来的活风险较大，我也不愿意带着琳和晴天冒险，便将她们收了起来。随后又是一声呼唤：「蜂！加持！」
　　解剖是精细活，手里的阉刀阉人都能把人切个大出血，玩解剖那还不得把人废了。找来找去，也只有蜂的变化术，能制造出锋利的手术刀。
　　肉膜覆在我身上，瞬间和我身体融为一体，指尖轻轻一勾，手指瞬间化作一柄尖利的手术刀。
　　缓步到女妖的身上，女人虽被钉在地上，但依然挣扎不休。
　　一脚一手压在女妖的背上，我将她的身子定住，食指所化的手术刀轻轻的落在女人的后颈，娇嫩的皮肤顿时被刀刃划开，翻向两旁。
　　皮肉翻开，只见那生白的颈骨上，居然附着着一团果冻般晶莹透明的软物。
　　这一看之下，不由的让我大大的松了一口气。
　　女妖体内的寄生怪显然是通过中枢神经将她身体支配，本来这一刀下去，也是碰运气，如果找不到就只能一路将整个后背打来寻找。如果还找不到，那就只能开脑了。
　　找到了寄生怪，我立刻将手伸了过去，抓住那团软物。一团晶莹的水珠被我牵起，然而这寄生怪却没有那么简单，我牵起的那团水珠，似乎只是一个头，剩余的躯体依然埋在女妖的体内。
　　只要是活物那就简单多了，五指飞快的变化，化成一条条细如头发的丝线，沿着寄生怪摸索下去。这一探，直到深入女妖的尾骨才将整个寄生怪的形体包裹。
　　从触感里来看，这只寄生怪因为是一条水泡般的生物，通体只有一层薄膜，覆盖在女妖的脊椎上，而薄膜上又有无数的触须，将女妖的中枢神经控制了起来。
　　唯一庆幸的是，怪物并未寄生到女妖的脑部，那么这只女妖还有救。
　　虽这么说，但现在的女妖，却已经瘫痪在地，四肢不停的抽搐，口中发出临死般的「咳、咳」之声。
　　女妖现在处于人类形态，那么只要不死还吊着一口气，就能活过来。这时我也管不了许多，附在寄生怪身上的细丝一紧，将它体表所有的触须切断，随后牵着寄生兽的前端，徐徐的开始将其从女妖的脊椎上抽离出来。
　　「啊……哈哈……咳……啊……」
　　在我将寄生怪抽离之际，女妖顿时发出一阵尖叫，每抽离一段寄生兽的躯体，似乎都让女妖达到一次强烈的高潮。
　　而这些高潮却在无止境的叠加，将她的灵魂撕碎，将她的身体碾压，高潮所带来的快感，肆虐着她的神智。女妖身体僵直，四肢犹如触电一般急颤。身下一滩水迹飞快的扩散，黑色的阴道口，乳白色的浓浆溅射般的喷出。那双浓黑的大眼睛，已经翻起得只剩眼白，檀口大张，唇角挂满白沫，一副绝死绝仙的癫狂之色。
　　「玩家收取宠物——痛苦女妖成功！」
　　……
　　系统连续播报了七八遍同样的信息，直到我将整条寄生怪抽离才停止下来。
　　将手中的寄生怪一甩，一道火焰过去，寄生怪瞬间化为灰烬。而此时痛苦女妖也终于倒在地上，全身瘫软如泥，炽热的胴体上，冒着白色的烟雾，晶莹的汗珠布满全身。
　　「宠物数据生成中……数据产生偏离，重新计算……计算成功，宠物智力评定——低级……宠物名生成中……宠物名生成：露丝。请问是否修改？」
　　「修改宠物名。妖奴。」
　　既然是女妖，当然会让人联想起这样那样的名词，自然要取个淫荡点的名字，我随口说道。
　　「宠物名妖奴确定。装备形态生成，防具，饰品，武器。请选择！」
　　「防具！」
　　对饰品我依然不是很感冒。现在虽然还缺一把副手武器，但是痛苦女妖属于远程魔法攻击宠，武器形态不一定是我惯用的兵器，因此，我最终选择了防具。
　　白光在女妖身上一闪，妖奴的全部属性顿时定型。随着寄生怪的剥离，女妖后颈的伤口也跟着愈合，我伸手将她翻过。
　　此时的女妖全身犹如水里捞出来一般，湿漉漉的。且不说遍体的汗珠，带着那浓郁的香味。光是失禁出来的尿液，就已沾满了下半身。那娇小挺拔的酥胸剧烈的起伏着，尚不能从亢奋的情绪中恢复过来。浓黑的美目翻着白眼，眼角尽是泪痕，鼻尖嘴角流着残液，失神的状态最好的证明了之前的高潮又多么的强烈。
　　这模样，还真惹人妄想啊！看着女妖痴女般的模样，我暗暗称奇。这样抽髓似的手术，也能让女人达到如此强烈的高潮，伊甸园真是男人的福地。
　　可以对宠物为所欲为，满足玩家任何欲望这句话，说的一点也没错。
　　看了一下妖奴的属性，绿色品质，肉食类的恶魔宠，属性并不出众，天赋对于属性也没有任何加成。但其优势就在妖奴是飞行宠，同时普通攻击远程类的魔法弹，移动速度也不错，作为辅助攻击性的协战宠最为合适。另一方面，痛苦女妖还有一个技能：恐怖尖叫。属于群体攻击。对一定范围内，所有除不死类、恶魔类以外的生命，造成200点的攻击伤害，并且40% 几率打断目标施法。
　　这个不分敌我的技能，对于其他玩家或许有些鸡肋。但对我来说确实最实用的群体伤害技能。我本身就属于魔族，手下的主战宠中，蜂和希亚是不死系的，以后的三只契约宠也均为恶魔系，因此，根本无需担心对我方会造成伤害。
　　另外我更惊讶的发现，痛苦女妖的忠诚度居然已经到了100。忠诚度一方面有显示宠物忠诚的作用；但是到了100这个数值，却又具有另外一个神奇的效果。那就是主、宠心灵相通。
　　伊甸园的宠物控制，以命令为主，而这命令却需要由主人对宠物下达。比如说技能，必须明确的告诉宠物释放什么技能。而当忠诚度到达100满额时，却能使宠物与主人达到一种灵魂共鸣的效果。主人无需再用呼喊命令宠物释放某个技能，可以直接通过心灵感应，达到控制宠物的效果。这一来，不单使技能释放速度更加迅速，同时也大大增加的技能释放的隐秘性，做到出其不意。
　　说到满忠诚度，又不得不说一下每次收宠时出现的宠物智力问题。宠物的智力在平时并没有什么表现，无非是低智力的显得比较呆板，欢爱时只会迎合；高智力的则有些自主意识，知道撒娇调情。
　　但当满忠诚度时，却会起到决定性的作用。低智力的宠物只能与主人心灵相通，通过心灵控制释放技能，安排战术。而中等智力的宠物，就会有更高的自主意识，能够完全脱离主人，依靠自身的战斗天赋独立应战。换句话说，中等智力的满忠宠，已经有了独当一面能力，大大节省了玩家战斗时要分出去控制宠物的精力。
　　而高级智力宠到达满忠诚度时，却又有另一项神奇的能力。灵魂共享。这个能力又有两方面效果，一方面是其能将本身五分之一的属性，共享给主人。另一方面就是能够为主人承担5% 的攻击伤害。
　　当然，高级智力宠物，简直是凤毛麟角，少之又少。甚至一些BOSS级的极品宠，都不一定拥有高智力。估计也就三界中那些顶级存在的宠物，才有可能具有吧。
　　更何况要想让宠物达到满忠诚度又谈何容易，没看到琳和蜂这两只对我死心塌地的宠物，现在不是依然没有满忠诚度吗？这回倒是误打误撞，让我收了一只。
　　难道忠诚度真的跟OOXX有关系？那陈哥不是能制霸伊甸园了？我了个操，这破游戏果然是种马当道啊！看来我也得赶紧练一身金枪不倒神功才行。
　　女妖那受虐后的模样，看似诱人，但真玩起来估计也没什么意思了，跟个奸尸差不多。收起了妖奴，我将晴天三女重新放了出来。
　　「怎么样？杀了？」
　　见地上只剩一滩水迹，妖奴不见所踪，琳立刻问道。
　　「寄生兽已死，那女人被主人收起来了。」
　　虽然加持在我身上，但刚才经历的一切蜂依然知晓，替我解释道。
　　「切，果然是魔王。干这种事还真是得心应手。」
　　琳不屑的说道。
　　「好可惜啊，这么有趣的事竟然没看到！呐！呐！主人要不我们再抓只怪来切切看？」
　　晴天满脸的失望，落在我的肩上一副哀求似的说道。
　　「我先把你切了！」
　　赏了小丫头一个脑瓜崩，我没好气的说道。说实话还真像把这只精灵切开来看看，脑子里装得都是些什么东西。我估计这丫头可不是「黑」那么简单。
　　「你这个变态魔王现在是不是很得意？」
　　刚刚惩戒完晴天，一旁的琳却又开火，拿着那杆驱魔枪捅着我的脑袋，满脸不爽的叫道，「是不是现在等级高了，又有了新宠，就像把我甩开？」
　　看着琳娇恼的模样，我不由的暗笑，看来这丫头也意识到和我的等级差距，担心被我弃之不顾。
　　「小的不敢啊！琳大人，我的鸡鸡使用权可还在你手里。」
　　我连忙卑微屈膝的说道。
　　「算你识相。还记得当初的约定。」
　　我的话让琳大为受用，随即又俏脸一红，娇憨的说道，「哼！别以为我稀罕你那根东西，只是要你记得，不管你有多强大，也永远也逃不出我的手心！你敢始乱终弃，我就把你那根东西每天切三小时！」
　　我了个去，每天三小时的使用权还能这么用？你丫真是大才！我顿时满脸大汗道，「还请琳大人，大人大量，放过它吧。我保证让它随叫随到，随时待命。你就让留在原处吧。」
　　「我才不稀罕，那种东西，一想到就觉得恶心。不过，你敢把属于我的使用时间，用在别的女人身上，我绝对不会放过你！」
　　面对我的厚脸皮，小丫头立刻败下阵来，目光躲闪的娇哼道。
　　女人傲娇起来智商果然会直线下降。虽然约定的是每天三小时，可是根本没有具体到那个时间段啊。也就是说如果你不用这三小时的话，我睡觉的时间也能计算为是你使用的时间。这样一来，约定不就成了一张白纸吗？
　　当然，面对现在傲娇状态全开的琳，我自然不会把这话说出来，不然绝对落个全身血窟窿的下场。
　　「是！为了表明我绝对严格遵守与您的约定。现在就让我用实际行动来证明吧。」
　　说着，我一把将琳抱起，朝屋子里走去。
　　「喂！你干什么？放开我，你这个笨蛋魔王！」
　　被我抱在怀里的琳顿时俏脸通红，挣扎着娇嚷道。但是我胸膛上的温暖却迅速的将她融化，挣扎的力量越来越弱，娇呼声也越来越低，通红的脸蛋撇在一旁，依然嘴硬的说着，「你这个笨蛋！混蛋！我是被你强迫的！我可一点都不想跟你做那种恶心的事，我是你的宠物，所以才被迫屈服在你的淫威下。」
　　「是！是！都是我这个魔王太邪恶了。谁让琳长得这么可爱，让我忍不住就想吃了她。」
　　我嬉笑着说道，回头对着蜂和晴天眨了眨眼，蜂顿时一脸娇笑，飞快的跟上，至于晴天，自然已经迫不及待的飞到我的头上。
　　「混蛋，你还敢得意！」
　　看着我脸上的淫笑，琳顿时又大叫不依。
　　「抢了这么一个可爱的女人回家给我暖床，您就让我得意一下吧。」
　　「不行！要满怀敬仰之心才行！」
　　「是是！我满怀敬仰之心的抱着一个可爱的女人回家暖床。」
　　「态度一点都不诚恳，你这个笨蛋还在得意！」
　　「那就让我满怀得意的敬仰之心，抱着一个傲娇的可爱女孩回家暖床吧。」
　　「傲娇是什么意思？你对我有什么不满吗？」
　　「不敢！傲娇最高！我是傲娇控啊！」
　　「那还差不多。不许笑！」
　　「是！」
　　「也不许苦着脸！有了我这样美丽强大的女人，你有什么不满的吗？」
　　「是！是！」
　　「你在敷衍我吗？」
　　「呜……」
　　「不许哭！」
　　回到屋子就十几步路，我算是被这只傲娇满满的宠物折腾惨了。还好进了屋子，琳也不再折腾了。柔柔的靠在我怀里，小脸埋进了我的胸膛，似乎想到接下来的事，羞得不敢见人。
　　屋子还是那破茅屋，实在太过简陋，难有家的温馨。不过还好，之前卖给囫囵他们的药钱还剩下不少，出去这几天做的任务，虽然没有道具奖励，但是钱倒是给了不少，现在口袋里还剩下300多金。就拿出来把房子升级一下吧。
　　手掌在石盘上一挥，系统立刻列出了升级价目表，飞快的将房子升了两级，又升了两级家具。整个房子顿时焕然一新。
　　那张破床板消失了，房间内变成明亮的简约式风格，一张餐桌，几把椅子，一旁还有间开放式厨房。房间的一角有条楼梯，通向新生成的二楼卧室。
　　走上二楼，这里是间五十多平米的大卧室。装饰也很简单，一张两米多宽的落地床，一盏高挂在中央的水晶灯，外加一套巨大的沙发。床后是一面落地玻璃窗，光线从窗口直射进来，将整个卧室照得通亮。另一边则是一间敞开式浴室，巨大的浴缸足能容纳三四个人。
　　整个房间的设计最符合我现在的心性——卧室要大、床要大、浴缸要大，一切以方便我OOXX为最高宗旨。估计系统除了必备的设施外，其他也是根据玩家的喜好来升级调整住宅设计的。
　　「终于有点家的样子了。」
　　望着巨大的落地窗，我满意的说道。
　　「哇！好大的床，好柔软！好舒服啊！」
　　晴天从我头上飞出，躺在床上打滚道。
　　以你的体型，就算单人床应该也够大了吧。我暗暗吐槽道。
　　「真让人意外，没想到变态魔王的巢穴，只是这个样子。」
　　琳躺在我怀中微微失望的说道。
　　「难道一定要变成耻辱密室，你才满意吗？」
　　我咬牙说道。
　　「那样不是正符合你的身份吗？」
　　这丫头虽然处于娇羞状态，但依然不忘与我对吐。
　　「那就让我先做一些符合我身份的事再说吧！」
　　说罢，我便邪笑着深入琳的短裙中，轻按起少女的菊蕾。
　　「啊~ ！唔~ ！混蛋！变态！」
　　最为敏感的菊门受袭，少女顿时发出娇弱不堪的呻吟，娇骂道。
　　「还有更变态的，想不想试试？」
　　抱着怀中的温玉软体，我俯在少女的耳边，轻声的问道。
　　「唔！才不要！」
　　或许意识到自己有些变态的体质，琳再也不堪我的调戏，如同受惊的跳了起来，闪到一旁，捂着自己的小屁股，警惕的叫道。
　　「主人，她不要。奴可是万分期待哦。」
　　早已等待多时的蜂，立刻将娇躯贴了上来，占领有利位置，妩媚的诱惑道。
　　「当然不会把你给落下。」
　　大半个月时间，也把这只痴女御姐给憋坏了。今天自然要好好的满足她一番，我搂过女人的蜂腰，笑道。
　　「嗯！」
　　极度的饥饿，让蜂变得异常敏感，仅仅是想到马上就能被我临幸，和那轻轻的一搂，就使其全身瘫软，肉壶中已源源不断的分泌出蜜汁。
　　「喂。别这么快就泄了，一会我可还要好好地操你的骚穴哦。」
　　大手攀上女人的玉乳，我隔着她的皮甲束胸，揉捏着饱满的丰胸，戏笑道。
　　「啊……哈……主人，奴……奴想要~ ！」
　　只是简单的淫语，便将蜂的欲望点燃，高挑的女人，全身柔弱无助的瘫在我身上，索求道。
　　「我也要！我也要！主人，人家也要你的大肉棒。」
　　见我和蜂已经渐渐入戏，晴天不容错失的冲到我身旁，叫道。
　　「就你爱凑热闹，一会清理工作就都交给你了。」
　　我爱恋的摸着小丫头的脑袋，苦笑道。
　　「是！保证完成任务。」
　　晴天立刻如得令的士兵，敬着礼道。
　　「时间多的是，咱们先去洗个澡吧。」
　　搂着蜂的娇躯，我对着琳淫笑道。
　　「我才不要跟你洗澡。」
　　面对我的坏笑，少女立刻红着脸撇过头去。
　　「哼哼，既然都说了我是变态魔王，那就轮不到你说不了！」
　　我大笑着抓过琳的小手，将她拖入浴室。
　　温暖的热水，瞬间注满了巨大的浴缸。我一左一右的抱着两女，不容分说的将她们拖入浴缸。
　　浸泡在温暖的水池中，我立刻觉得全身舒爽，之前收取妖奴所带来的疲劳被驱散一空，横成在怀中的两具娇美玉体，又让我心中有些跃跃欲试。
　　「好爽！」
　　抱着怀里的两女，我长叹了一声。
　　「切，一点都不舒服。衣服都被弄湿了。」
　　绿色的连衣裙和纱衣被水沾湿，贴在少女的身上，让琳感觉十分不适，抱怨道。
　　湿漉漉的衣物，紧贴着少女的娇躯，将她美好的身姿展现得淋漓尽致。黝黑的肤色，在半透明的衣服下格外显眼。深红色的蓓蕾，在薄薄的衣物下，高高凸起挂在胸口，湿漉漉的、明晃晃的勾起人的食欲，想要将其含在嘴中大快朵颐。
　　「看什么！变态大叔！」
　　看到我淫荡的目光，琳连忙捂住胸口，娇嗔道。
　　「当然是看我的小白菜，有多漂亮了。」
　　我笑着拨开少女的双手，将其中的一颗乳头含在口中，舔舐起来。
　　「唔~ ！变态~ ！笨蛋~ ！啊~ ！」
　　乳头上的瘙痒，让少女娇骂道。但是声音却随着我拨动的速度，变得越来越柔、越来越弱。
　　衣物的丝质感和乳头的坚挺，让我心中大呼过瘾。如此美妙的少女，能够让我予取予求，更是大大的激发起欲望。舌头飞快的舔弄着琳的乳头，双手挤捏着并不饱满的弹滑。热水的浸泡、娇躯的柔软、耳边少女的娇呼，再次将我的心火点燃。
　　「就知道欺负我。笨蛋。」
　　渐入佳境的少女终于败下阵来，抱着我的头，糯声叫着。
　　抬起头，看着琳朦胧的泪眼，我心中无比怜惜。捧着那张惹人爱恋的小脸，我飞快的吻了过去。
　　「唔！」
　　一声轻呼，少女的檀口立刻迎了上来，与我拥吻在一起。香滑的小舌头，和我伸出的舌头搅拌在一起，一口口淡淡的幽香随即飘入我的鼻腔。
　　对于你侬我侬的柔情，蜂却更注重于实际的享用，喘息着的俏脸微微一笑，猛的潜入到水中，找条那条期盼已久的肉棒，便将它吞入口中。
　　肉棒上传来的强烈吮吸感，顿时让我心情亢奋。与琳之间的拥吻也变得更加狂野，嘴巴贪婪的吸吮着少女口中的香津，品尝着香舌的柔滑。少女的娇躯，也在拥吻中渐渐融化、渐渐升温。
　　我这边手里嘴里都没闲着，那边爱胡闹的精灵到是没凑上来捣乱。一个人坐在浴缸边，一边望着我与琳的欢好，一边自饮自酌的爱抚着椒乳与玉门。小巧可爱的精灵在一旁自慰的模样，倒是别具风情，一阵阵娇弱的轻呼和时不时投来的挑逗目光，引得我心中一阵感叹。你丫倒是赶紧长个啊，就这巴掌大的小身板，再怎么勾引我也没用不是？
　　摇了摇头，挥去对无法将这只精灵就地正法的遗憾。我的肉棒已经在蜂高超的口技下渐渐苏醒。
　　看着涨起的肉棒，蜂正是无比的喜爱，玉手搓得更加勤快，檀口大口的呑吸着，螓首摇摆，扭动着在嘴中不停的舔弄。
　　松开琳的小嘴，我的舌头从少女的玉颈上划过，最后又落到了那娇小玲珑的乳鸽上，牙关将琳胸前的衣衫一扯，轻薄的衣物立刻破开了一个小口，粉红的乳头顿时暴露在空气中，随即便被我含住，大力的吮吸起来。
　　牙尖轻叩着翘起的乳头，刺痛和舔动的感受，刺激得少女一阵阵的欢叫。双手死死的搂着我的头，压向自己的胸部。
　　看着少女动情的模样，我的大手也立刻滑向琳的股间，在温暖清澈的池水中，我又感觉到一股不一样的液体，正在水中飘散。黏黏的、滑滑的，不用多说，那自然就是少女的春水了。
　　平滑的大腿根处，一团弹嫩的软肉深处其中，肉质鲜嫩，入手柔软。粉嫩的软肉之中，还有两片几位鲜滑的肉瓣。顺着肉瓣探索进去，是一处极为狭窄的玉门。
　　少女那奇特的体质，使得她即使已经被我开苞，玉门也异常的细小。就连食指都无法探入进去，只能遗憾的在玉门外搓揉一番。不过即使这样，能够任意的亵玩少女神圣的密境，也让我产生由衷的满足感。
　　「疼……那里不行！唔……」
　　几度想要用手指叩开玉门，那刺痛却让有着些微受虐体质的少女，大叫起来。
　　我不禁摇头感叹，系统给琳设定的体质也实在太过变态。这最正常的肉穴玉门，居然无法给玩家使用。看来琳身上的本体就只有那后庭了。
　　搓揉了一番少女的玉门，见其依然无法适应，我只能放弃。顺着股沟寻找到她的本体——后庭菊花。初一接触到那朵稚菊，其实没有什么异样，就是一碰会凹陷下去的软肉。
　　但当手指轻轻的搓揉几下之后，那朵稚菊便绽放开来，主动的将我的手指吞食进去，用那紧凑的肛肌和柔软的肠壁，把我的手指吸住、夹紧。
　　「啊~ ！」
　　最喜爱的菊门受到抚慰，少女顿时发出欢快的畅吟，温软娇躯在我怀中轻轻的扭动，抒发心中的快感。
　　手指随着琳的扭动，渐渐深入其中。在娇嫩的肠壁上扣挖刮弄，刺激着那无限柔嫩的壁肉，享受着其中缓缓蠕动的挤压感。
　　正当我玩弄着琳的后庭时，浴缸里传来一阵水花声，随即便感到肉棒被一股温暖湿滑所包裹，套弄感从每一寸细胞里传来，美妙的快感让我忍不住大呼痛快。
　　扭头一看，只见潜在水中的蜂已经调转身形，将我的肉棒送入了玉门之中，身体如条美人鱼般在水中游动，套动着我的肉棒。
　　水波荡漾，池水下的艳女如同一条美人鱼般欢快的游动着，上半身死死的抱着我的双腿，将自己的玉峰挤压在我腿上。翘臀扭摆，激起阵阵水花，能够在水中潜伏着与我做爱，估计也就只有这不需要呼吸的不死痴女了。看着那鱼儿般的身影，在水中嬉戏，带给我无比爽快的快感，我不禁大呼过瘾。
　　肉棒自然就交给蜂这御姐去享用了，我继续玩弄起怀中的少女。女孩现在已经意乱情迷，无论我如何摆弄，都不会有任何抗拒。整个娇躯贴在我身上，螓首靠在我肩头，痛快淫靡的清唱声不住的传来。美好的翘臀摆动着，将菊门引向我的手指，希望我能扣挖的更加深入一些，来缓解肠壁深处的饥痒。
　　嘴里依然吸吮着琳的嫩乳，我又伸出一只手，钻入少女的连衣裙，握住另一只椒乳，用力的挤捏着。琳的乳房虽然小巧，但是在我的揉捏下，依然变化出各种形态，时而被挤平、时而又被捏得凸起，将薄薄的衣衫撑起，使得粉红色的乳头在衣裙下显得更加鲜艳。
　　「唔~ ！」
　　情动得难以遏止的少女忍不住发出一声畅吟，张口咬在我的肩上。
　　对于少女这种示爱的动作，我并不反感。反而光靠调情就能让少女表现的如此激情，由衷的感到满足。心中得意的笑着，也让我升起想要操她菊门的念头。
　　都是我的贴身侍宠，想到便无需顾虑。猛地起身，肉棒从蜂的淫穴中抽出，我顺手便将琳压在蜂的背上。分开琳的双腿，将湿漉漉的肉棒对着那早已绽放的菊门捅去。
　　「啊……唔……」
　　菊门中终于填入了肉棒，少女满足的娇呼出声，但是随着螓首一低，小脸便浸入水中，发出溺水般的咕噜声。
　　不顾琳在水中的挣扎，我压在少女的翘臀飞快的抽插起来。顺手又抄起一旁的小精灵，将她细小的胴体放在嘴上舔吸。
　　晴天那小巧的身躯，我的舌头一舔便能将她全身舔边，舌头从她双腿之间滑过，舔过小丫头的乳房。嫩滑的娇躯裹着香甜的淫汁，倒有点像在舔糖葫芦的错觉。味蕾刮过敏感的私处和娇嫩的胸部，刺激得小丫头哇哇乱叫，四肢乱颤，小脑袋左右摇摆。
　　原本正享受着操穴快感的蜂，这时也不甘寂寞，也不知道从哪里长出几条触手，分出两条缠在我的肉棒根部，一条如香舌般舔弄着我的子孙袋，剩余的则化作细丝，在琳的玉门内抽插起来。估计琳那如石女般的玉门，也就蜂的触手能够在其中抽动。
　　享受着三女美妙的胴体，我无比的痛快。抽插的也更加起劲，将池水荡漾的哗哗作响。
　　而被我压在水中的琳却遭了殃，前后两处肉洞均被填满，虽不喜欢走水路，但是蜂触手的全方位爱抚，却不得不说是绝对强烈的刺激。而菊门中的充斥感更为强烈，无与伦比的快感，使得少女娇呼不休，身心具麻。
　　但是半个身子本就在水中，一直仰着头又无以抒发心中的快感，但只要一低头便会被水呛到。真真的实在天堂与地狱中不停的徘徊，渐渐的嗓音也变得嘶哑了起来。
　　溺水的痛苦，让少女全身的肌肉紧紧的绷着。同时带着她的肛门传来强烈的收缩，这无疑又给了我更加强烈的快感。每当少女淹入水中，肠壁便会随之一紧，夹得我直呼过瘾。
　　不过看着少女如此痛苦受难的神情，我也有些舍不得。便伸手将她拉起，拽到浴池边，只是身下抽插的动作依然没有停止，继续征伐着少女那销魂噬骨的美妙后庭。
　　「咳……哈……咳咳~ 啊……啊……哈……」
　　从水中解脱的少女，已经被折磨的神智恍惚，被动的承受着我的开垦，虚弱的呼唤着。
　　「主人……奴……奴……」
　　欲火中烧的蜂，从水中冒出傲人的身姿，贴了上来，无助的求欢着，只是被欲火折磨的神智，已经让她无法说出完整的话来。
　　见这御姐如此狂热的欲求，我索性也将她推倒在一边，将其一条美妙修长的玉腿架在肩上，手指飞快的插入淫水糜烂的骚穴中，给她扣穴解渴。
　　「哈……好美~ ！嗯哼……主人……用力些……奴的穴里……痒……痒啊！」
　　肉穴中终于有了坚硬的事物，美得这御姐淫叫不止，修长的绝世美腿，一上一下的勾着我的脖子和腰腹。
　　在身边晃动的美丽长腿勾起了我的兴趣。只是双手均忙不过来，索性将手中的晴天按在了蜂的玉乳上，挤压着弹性十足的巨乳，手指抽出空隙，挑弄着晴天的阴阜，和雪白的乳肉。扭头在脸旁的美腿上轻舔起来。
　　「唔哈……屁股……屁股……啊……啊哈……」
　　「主人~ ！用力的挖啊！嗯……再深些……用力些……把奴的骚屄抠烂……嗯……好美……好过瘾啊……」
　　「咿呀……唔……主人…………唔啊……呼……」
　　三女在我的玩弄下，纷纷淫叫不已，高低起伏的呻吟声，形成最美妙的乐章，听得我心中大是欢喜。
　　随着我大开大合地在琳的菊门中冲刺，少女首先攀上了情欲的巅峰，小手死死地抓着浴缸边沿，把持着自己的身体，让我能够抽插的更加得力。而那销魂的后庭，现在也不像之前那么狭窄，肠壁变得十分柔软富有包容感，火热的温度与由内而外的蠕动感，渐渐的攀升起来。爽得我也有了高潮的欲望。
　　「主人……啊……啊……我要……要去了……要死了……嗯啊……屁股好舒服……肚子好涨……好美……屁股……用力捅啊……」
　　到了高潮的边境，少女便也不再顾及羞耻，淫荡的大叫着。
　　「唔！我也要来了！」
　　咬着牙猛插着，我蒙声吼道。
　　「我要……屁股里要主人的精液，啊……主人……快把浓浓的精子，灌进琳的屁股里。」
　　少女抢先叫道。
　　「奴也要……奴要主人的精液……又香又浓的精液……射在奴的身上，唔……」
　　被我的手指扣得不上不下，欲火弥漫的蜂，也跟着索求道。一手在那光洁平滑的小腹上摸索着，一手挤捏着自己的阴蒂，淫叫着。似乎我的精液已经射在了女人的胴体上，正舒服的涂抹着。
　　「啊！我也要！我也要！」
　　嗜精如命的晴天也跟着大叫，只是被我按在蜂的巨乳上，使的小丫头难以动弹，只能挣扎着叫道。
　　「咿呀……死了……唔……啊……」
　　就在两女说话之间，少女终于被我捅得泄精，滚烫的肠壁瞬间收缩，将我的肉棒烫得全身舒畅，顿时酥麻的快感化作电流，让我头皮一麻，精关便被紧贴着的肠壁烧开，浓浆喷涌而出。
　　「唔啊……精液……好多好多精子，灌进去了！灌到肚子里了。」
　　高潮中的少女又是一阵欢叫，被炽热的精浆烫的魂魄具飞。
　　「主人……精液……赐给奴一些……奴也要啊！」
　　听到我射精了，蜂顿时急得大叫，似乎我的精液如同什么仙丹灵药般，哭求道。
　　听到蜂的哀求，我将已经射了两股精液的肉棒，飞快的抽出。猛地将女人的骚穴掰开，顺势插了进去，又在里面搅动了起来，将剩余的精子送了过去。
　　「啊……好美……进去了，精子流进奴的骚穴里了……」
　　即使肉棒有些疲软，精液的量也不大。但是肉穴又一次得到了火热肉棒的抚慰，也让这欲火旺盛的女人得到不少满足，快乐的叫着。而那泥泞的肉穴深处的花心，似乎张开了一张小嘴，将我泄出的精液尽数吸干，顺带着还吸在我的马口，孜孜不倦的吮吸着，让我顿时有种被抽干似的发麻感。
　　「主人欺负人！人家也要啊……」
　　被压在蜂玉乳上的晴天，顿时委屈的哭叫道。
　　看着小丫头楚楚可怜的模样，我只能苦笑着将她放到琳的菊门前，至少少女的后庭没有蜂的吸精功能，射入其中的浓浆正随着菊门的一开一合，向外流淌出来。
　　手指在阴阜上的摩擦，已经让小丫头一些意乱情迷，泪眼朦胧的布满泪痕，估计是看不清事物了。
　　但是对精液的情有独钟，使得小丫头有着婴儿嗜乳般的天性，刚一凑到琳的菊门前，小鼻子便皱了一皱，立刻闻到了精液的味道，如同采蜜的昆虫，飞快的扑到深红色的稚菊前，大口的吮吸起来。模样十分的可爱动人。
　　终于是都射完了，肉棒也变得软趴趴的，只是被动的被蜂那奇异的肉穴给吸着，哪怕只留下小指那么长一截，估计只要这女人愿意，都能吸在里面不松口。
　　实小半天功夫，都做了五六次，实在让我有些疲惫，躺在浴缸边闭目养神。
　　一旁的琳经过这次高潮，要恢复过来估计还得一小会功夫，至于晴天，现在正美美的吮吸着琳菊门中流淌出来的精液。小嘴猛吸着琳的后庭，让少女不时的还会传出几声销魂的呻吟。
　　本想趁着这空隙休息会，但无奈身边还有只欲求不满的御姐，手指的抽插和肉棒的强弩之末，根本无法满足她的欲望，现在正撒娇似的贴在我的身上，用小嘴吸着我的乳头，小手搓着我的肉棒，想让我重整雄风。
　　看了看体力值，还剩一小半，再打几炮还是可以的，只是心里已经提不起欲望。索性搂着妖娆的御姐，玩起了相互调戏的温情。
　　嘴巴一伸，蜂便立刻乖巧的将她红润鲜艳的樱唇送了过来，与我温柔的交吻起来。香滑的红色不停的舔过我的嘴唇，清甜的香味让我唇齿留香。
　　一手抚摸着光滑如丝的玉背，一手轻轻的揉捏着女人胸前的饱满。我的动作十分温柔。
　　蜂这御姐在床底之间倒是什么样的风格都玩得转，见我想要温存，手上的动作也不再狂野，任由我揉着，小手在我胸脯上轻慢的抚摸，只是那双绝世美腿，磨蹭着我的大腿，时不时微微抬起一些，顶一下我的鸡鸡，算是在对我的挑逗了吧。
　　与我温存了一番，但无奈这女人对做爱的瘾头实在太大，遇上我这个深爱的主人，欲火便已经烧得她原形毕露。娇躯上散发出滚烫的热量，与我贴得也越来越紧，动作幅度越来越大，抓着我的手往她的乳房上直按，那双美腿更是直接压在我的肉棒上，前后挤压。贴在我大腿上的淫穴，更是传来无比的火热感和黏糊的湿滑感。穴肉湿漉漉的、柔嫩嫩的贴在大腿上，大有快感。
　　女人的主动依然没有勾引起我的性欲，我靠着墙，坐在浴缸边，心中倒有些豁达。
　　50级的考验，现在基本已经没有威胁了。自己的实力也在逐步提升，也有了一套保命的技能，元素化的物理免疫，加上火焰之翼，即使遇到再大的危险，我都有信心保命跑路。回头把血夜赎回来，配合上蜂、希亚和妖奴，强大的宠物阵容就算齐全了。回头再把黑精灵妮可赎回，那就有替补宠了。
　　唯独装备上面还要伤点脑子，斩马刀坏了，手里也就留下一把阉刀。武器勉强够用，只是防御性装备上有欠缺。但回头一想，元素化的物理免疫，对于物理防御力的多寡已经不再重要，能伤我的也就魔法伤害。
　　别以为物理免疫就已经是无敌了，转职后的玩家哪一个不会在武器上，附上一些特殊能力系的攻击加成。这些加成就都是非物理系的，照样能对我造成伤害。
　　这个也是无可奈何的，还好二转前的玩家这类伤害的加成并不高，即使二转之后，如果不是刻意修炼此道，也不会高出武器本身的伤害效果。唯独法师系的职业是我最为顾忌的，特别是冰法，更是我的天敌。
　　冰法，的确是个头疼的对手。冰法的几个本命技能在地图志里都有介绍，冰弹攻击是最基础的，还有冰封护甲这种防御术，所有技能还都带了冰冻效果，进可供退可守，非常棘手。不过还好，法师类二转是看天赋的，能领悟冰系天赋的玩家并不多，四系法师里，冰法的数量连两成都不到。
　　切，克制就克制吧。爷还真不信，遇到冰法我连一搏之力都没有。水火本就不相容，到时候谁克谁还不一定呢。虽然未能在魔淫界真正有过历练，但是新手村的战斗，已经让我培养起了足够的信心，狭路相逢勇者胜，到了伊甸园，如果还是畏首畏尾、怕东怕西，那还真别混了。
　　美人相伴，驰骋沙场。正是这款血腥黑暗的游戏真实写照。
　　想到这里，我的心中顿时豪情四射。今朝有酒今朝醉，有美人相伴还一副疲软的样子，还是男人吗？
　　顺手便拉过在我身上惴惴不安蜂，将她的螓首压到胯下，将肉棒递了过去。
　　见我再次恢复活力，这御姐当然是满心欢喜。立刻将我的肉棒含入嘴中，大口的吞吐起来。女人用湿润性感的红唇紧紧的衔着肉棒，小嘴涨得鼓鼓的，一吐一吸鼓动着棒体，湿滑的香舌在口中搅动，舔刮着每一寸肌肤，时而翻开包皮，舔一圈龟头下的沟壑；时而抬起头，用那勾魂的媚眼瞟向我，神情格外的淫荡。
　　无声的诱惑看得我分外的激动。
　　肉棒在女人的舔弄着渐渐涨大，女人也舔吸的更加卖力，螓首上下晃动，飞快的吞吐着肉棒，小手更是抓着我的肉袋，不停的按摩着。
　　看着女人淫荡的动作，勾魂的眼神，耳边阵阵的娇喘，肉棒上湿滑舔弄的快感，我也不由得呼吸急促。猛的一把将她拉过，不容分说的掰开她的美腿，将她的胯部对着高耸的肉棒按了下去。
　　「哦……」
　　长时间的等待，终于得到回报，蜂顿时发出一声畅快的呻吟。
　　也不等我有所动作，骑在我的身上，便开始跳跃着无限娇好的身姿，去享受淫穴被肉棒填满后抽插的快感。
　　女人在我身上跃动，双手挤捏着自己的双峰，闭目沉醉的淫荡神情，看得我更为激动。
　　肉棒在鲜红潮湿的肉穴中疯狂的抽插，噗嗤噗嗤的轻响着，乳白色的浆汁随着抽动，从结合处的缝隙中益处，挂在肉棒上，慢慢的流淌下来。
　　得到抚慰的女人，忘我的扭动着身子，长发飞舞，俏脸透着欢悦的绯红之色，尽情的沉醉在肉穴被填满、被插动快感之中。
　　「主人……操我……快操我~ ！奴受不了了！想被主人操死！干死……
　　主人……主人的大肉棒，真是奴的克星……被主人的大肉棒一插，奴就觉得快死了……美死了……爽死了……舒服死了……主人……操死你的淫奴吧……啊……好爽，花心被顶到了……还不够……穴心里痒啊……主人……顶的再用力些……再多顶几下……没有主人的肉棒，奴就活不下去了……
　　啊……」
　　情到深处的女人，带着哭腔般的叫声，动情的呼喊道。
　　听着女人淫荡的喊声，我更是越战越勇，将女人一推，让其躺在地上，架起一条修长的美腿，开始全力的冲刺。两只手一上一下的捏着蜂的乳头和阴蒂，毫不留情的用力挤捏着，搓揉着。
　　「嗯……就是这样……主人捏的好好……淫奴的奶头、肉蒂~ ！就是被主人捏的~ ！被主人吃的！主人……你想怎么捏就怎么捏，它们被主人捏掉奴都心甘情愿。哦……这下捏得好狠，奴的肉蒂都觉得麻了……」
　　上下两颗敏感的肉珠被我肆意的挤捏，女人不但没有任何抗拒，反而大声的叫好道。
　　「笨蛋，捏掉了我下次不就没得玩了。」
　　我不由的笑骂道。
　　「哈……捏掉了……啊……奴再长出来……啊……」
　　听到我的笑骂，蜂张开的紧闭的美目，娇笑着说道。……还真忘了这女人有着一副可以变化重生的奇特体质，既然这样，我就更加不用留情了。指尖掐着女人的乳头和阴蒂，将它们捏扁、拉长，不断的折磨着已经被摧残得通红的肉珠。
　　「啊……唔……哈……哈……」
　　毕竟是敏感的嫩肉，被我如此摧残，还是使女人痛呼出来。只是那痛苦的叫声中，依然夹杂着快乐的声音。
　　在我的征伐下，女人终于有了高潮的迹象，腔道内汁水弥漫，变成了一口滚烫的温泉，穴心深处嫩滑小肉球也渐渐的向外吐出，主动的顶在了我的龟头前，使得我每一次冲撞，都能狠狠的撞在肉团上。穴壁四周的嫩肉疯狂的变化着，如有无数条触手般，紧裹着我的肉棒，使得我每一次抽离，都将女人穴内的晶莹嫩肉都带了出来。
　　「恩啊……主人……奴要来了……要泄了……奴被主人操的高潮了……死了……啊……」
　　随着高昂的叫声，女人的双腿突然将我的身体死死夹住，不让我动弹一份，自己却扭动的胯部，将骚穴一阵阵地撞向我的肉棒，使得肉棒一直顶在花心上，不住的挤压着。
　　挤压下，我立刻感觉到那如同肉团般的花心，突然如鲜花般绽放开来，将我的龟头一口吞下，紧紧的套住。随即滚烫的洪流从深处涌而出，射在我的龟头上。
　　「嗯！」
　　被女人的热精一烫，我顿时有些把持不住，闷哼着咬牙忍住。毕竟要满足这只欲火旺盛的淫女，一次肯定是搞不定的，需要有持久战的准备。
　　「啊……」
　　女人泄精的同时，也传来了满足的娇呼，娇躯一颤颤的抽搐着，随即我的小腹也感到一阵温暖的水质，低头一看，原来蜂在高潮的同时，小便也跟着失禁了，或许应该说潮吹更加合适点。
　　能让这欲火旺盛的女人出现潮吹的高潮，我不禁由衷的感到成就感。摸着那双完美的长腿，开始考虑这段休息时间，该怎么品尝亵玩如此诱人的美腿。
　　休息了一阵，我搂着已经休克的琳和蜂，走到卧室，将两女放在床上。并兑现了和晴天的诺言，让她将我的肉棒打扫干净。
　　看着横成在床上的两具风格迥异的胴体，我的心中蠢蠢欲动。从包裹里掏出一双黑丝长袜，我抬起蜂的圆润玉足，将它套了上去。本就雪白柔滑的美腿，配上黑色诱惑感的丝袜，顿时让蜂的双腿变得更加的热火诱人。
　　丰润白皙的腿肉和黑色的长袜形成鲜明的对比，臀部丰满圆滑，抹上一层刚刚欢爱后的红潮，双腿之间挂满点点晶莹，被黑色丝袜包裹的美腿，无比的修长匀称，大腿饱满、小腿挺拔、玉足小巧，形成了一双让人无法抵抗的诱人美腿，不由的勾起我心中的黑丝美腿控之魂。
　　双手抚摸着带有丝质感的美丽长腿，我的舌头从女人的脚踝处向上舔去，添完了左腿，又换到右腿。最后爱恋的将脸贴在两条丝袜美腿上，轻轻的磨蹭着。
　　失神中的女人似乎感觉到腿上的异样，调皮的扭了扭双腿，擦着我的脸，想要驱赶那扰人清梦的悸动。但美腿的前后摩擦，反而让我感觉更加的痛快。
　　心中被女人完美的长腿勾起了欲火，我将蜂的身躯一摆，让她侧过身去。抓着其中一条黑丝美腿，使其蜷曲起来，随即便将肉棒送了过去，用她的腿腘夹住肉棒，上下套弄做起了膝交。
　　丝袜的光滑、腿腘的细嫩，刺激着我的肉棒，腿交的快感虽然没有性交那么强烈，但是这淫荡的做法，却大大的刺激着我的感官，让我大呼过瘾。
　　在荒淫的感官刺激下，我的肉棒越涨越大，摆弄的幅度也越来越大，用力的夹着蜂后的大腿，让肉棒被夹得更紧，更过瘾。
　　不停的淫辱着这双完美的黑丝美腿，我的呼吸渐渐加重，只是腿腘夹得再紧，也并不具备淫穴与生俱来的紧凑感和湿滑感。心中的欲火被不断的挑起，却无法发泄出去，憋得我十分难受。手上的动作，抽插的幅度变得更加粗暴。
　　正当我想要放弃这刺激的膝交，去插女人的淫穴发泄时。却突然发现，蜂的大腿主动的摆动起来，而且腿腘里似乎又长出了一团软肉，将肉棒犹如插入肉穴中一般，紧紧的夹住。
　　抬头一看，立刻发现妖娆的御姐不知在什么时候已经醒了过来。正用妩媚的妙目挑逗似的瞟着我，眼角微弯、嘴角上翘，狡黠的笑着。看来这个在床底之间体力极为彪悍的女人早已醒来，见我亵玩自己美腿，不但没有一丝羞恼，反而引以为傲。在一旁静静的看着，仍我肆意的摆弄。
　　这样的女人无疑是男人的恩物，看着女人挑逗似的神情举动，我顿时爱怜的在她的小腿上亲了一口，又重重的拍了一计丰满圆润的翘臀。
　　「啊……」
　　被我打了屁股，女人扬起螓首，发出一声销魂的轻呼。那妩媚诱人的动作，一点都不像痛苦的样子，反而透着无限享受的快感。随后又装作可怜兮兮的模样，委屈的望着我。似乎在嗔怪我这个主人，为何人家这么乖巧，还要惩罚自己。
　　「醒了也不告诉我。」
　　我佯装生气道。
　　「咯咯咯咯。」
　　女人没有回答，反而娇笑着收起修长的美腿，爬到我的身前，妩媚的望着我问道，「主人喜欢奴的腿吗？」
　　「你这个妖精。」
　　自己那点龌龊的嗜好，让我难以启齿，笑骂道。
　　「嘻嘻。奴就是妖精，吃人的妖精，只吃主人大肉棒的妖精。」
　　女人得意的笑着说道，「让奴来服侍主人吧。」
　　说着女人便伸出一条黑色美腿，高高的挑起，又轻轻的放在我的肩上，纤手顺着那条长腿，从玉足上滑过，抚便整条美腿，最后将两根手指插入自己的淫穴中，轻轻的搅动起来。
　　「啊……哈……」
　　搅动着淫穴的女人，扬起雪白的玉颈，发出一声声的畅吟，红润的艳唇喷吐着芳香兰气。动情撩人的神情和淫荡的叫声，顿时敲动着我的心弦，勾引得我心里痒痒的，只想将她就地正法。
　　扣了几下淫穴，女人又将沾满淫汁，湿漉漉的手指抽了出来，握住我的肉棒，将晶莹透明的淫水涂抹在上面。
　　涂完淫水，女人身体向后一仰，用双臂支撑着。另一条黑丝美腿移到我的肉棒上，如葱白蒜粒般的脚趾夹着我的肉棒，轻轻的套弄起来。
　　两根脚趾大张，中间的丝袜被绷得紧紧，压在我的龟头上，白嫩的脚趾死死地夹着棒体，我的龟头顿时被包裹了起来。强烈的快感，顿时爽得我难以把持。
　　抱起肩上的纤嫩的美腿，大咬狂啃起来。
　　「哈……啊……主人……讨厌……啊……把奴都弄疼了……啊……」
　　玉腿被我狂咬，激得女人嗔叫道。但神情却没有一丝厌恶，反而满是欢快，淫荡的媚叫着。夹住我肉棒的玉足，也开始上下套弄，动作万分的激烈。
　　「你这个妖精~ ！」
　　终于品尝到足交的快感，同时又是这样一条绝世的黑丝美腿，心情激动的我，大骂着。撕咬的动作也变得更加粗暴，黑色的丝袜不堪我的肆虐，被咬开一个个破洞，露出犹如凝脂般的白皙腿肉。使得这黑丝美腿又增添了一成残破的淫靡之色。
　　「咬吧~ ！哦……奴就是个吃人的妖精……最爱的就是主人的子子孙孙，那种一口吞下主人亿万子孙的感觉，光想着就让奴流水了……主人……快来喂喂你这只饥饿的淫奴……」
　　女人忘情的欢叫着。
　　「吃！吃！敢吃我的子孙，我先吃了你这只妖精！」
　　撕咬已经不再解恨，我手上撕扯着女人大腿上的丝袜，扭捏着鲜嫩无比的美腿玉肌，叫道。
　　「噗嗤」一声那条袜子，终于寿终正寝，被我撕碎。残破的布料垂挂在女人光洁丰嫩的大腿上。
　　「吃吧！奴就是主人的猪羊，吃了主人的子孙，喂饱后被主人宰杀的。主人想怎么吃就怎么吃，奴任您宰割，心甘情愿的被主人吃掉。」
　　粗鲁邪恶的对话，反而让女人显得更加疯狂，饥渴的情欲下又开始扣挖起自己的骚穴，淫水如流般从洞口内益处，滴落在床上，将床单打湿。同时脚上的套弄也变得更加激烈。
　　「操！你个死妖精。」
　　终于被女人的淫话激起了欲火，我猛地甩开女人的美足，抱着肩上的长腿，狠狠的将肉棒刺了过去。
　　「啊……奴被主人刺了……被主人捅了……奴要死了……要被主人杀死了！」
　　早已万分迫切地等待着我临幸的女人，顿时欢叫起来。挺动着臀胯，迎接着我的抽插，放浪的与我共舞起来。
　　「好涨……好满……奴的骚穴要坏了……花心被撞破了……主人……主人……」
　　渴求得到满足的女人，尽情的释放着心中的快乐，不住的用各种淫言秽语大叫着。
　　这些淫荡的话语，同时也刺激着我的视听，让我更加的刺激过瘾。操弄幅度渐渐加大，啪啪的拍击声，随着肉与肉的碰撞，不断的响起。乳白色的浓汁从肉壶中溢出，沾满了我俩的私处。女人稀疏的阴毛，也沾满了浆汁，凌乱的贴在细白幼滑阴阜上。
　　随着强烈的抽插，我和蜂不一会便攀上了欲望的巅峰，双双喷泄出自己的精水，最终全部灌在女人滚烫的肉穴中。


第12章
　　「我说都两天两夜了，你还没腻味吗？」
　　躺在松软的大床上，我靠着巨大的棉枕，懒洋洋地说道。
　　「主人的大肉棒，奴怎么可能厌倦呢？」
　　媚眼弯成了月牙，蜂靠在我的怀中，孜孜不倦的搓揉着我的肉棒，无限爱恋的说道。
　　「好歹有点节制啊。再这么下去，我可就真成了后宫种马男了。」
　　看着这让我又爱又怕的御姐，我苦涩的笑道。
　　「话虽这么说，但主人不也是乐在其中吗？」
　　环顾四周，女人狡黠的笑道。
　　一眼望去，只见从床上到地下，从卧室到浴室，甚至到楼梯上。均横成着一具具白花花的赤裸女体，整个房子内真正是香艳无限，春光遍野。
　　沙发上斜靠着娇气十足的少女——琳。黑珍珠般的胴体上还横躺着一只可爱的小精灵——晴天。玻璃茶几上，一对丰硕的巨乳被压扁在上面，摊满整个桌面，拥有如此豪迈巨乳的少女——咪咪，身体却仅仅依靠着巨乳的支撑，挂在茶几旁。
　　躺在卧室地上的，则是俏丽英气的女骑士——希亚，现在的女人完全没有了初时的英姿，欢爱后的慵懒之情，给她增添了一层更尽人意的温情美感，使得女战士显得更加动人美丽。
　　浴室里还有一具惨白的「尸体」，被我命名为「尸奴」的铁皮僵尸，在昨天便以被我开苞收宠，初次被我临幸的女人，不堪我的采摘，三次过后就已昏死过去，之后又被蜂亵调弄一番，到现在还没醒来，惨白的身体漂浮在浴缸里，真有点「浴室艳尸」的味道。
　　楼梯上躺着一只长着巨大蝠翼的妖女，身体如同皮包骨头般纤细修长，双手双足均是长满细密绒毛的利爪，双峰并不出众，但胜在娇美又弹性十足，两颗鲜红色的乳头最是诱人。下身长着密密的须毛，如同一条长毛绒裤穿在身上，覆盖整个翘臀。只是这些柔顺的长毛，已经被淫浊的粘液弄湿，凌乱的散布着，上面还沾满了点点白色。
　　痛苦女妖的原生形态也是半人半魔，因此上午在蜂的怂恿下，我索性和原生形态的妖奴大战了三百回合。本就身体纤细的女人，原生形态时变得更加的细瘦，连带着蜜穴也变小了不少，爽得我几乎不忍弃手，直到在女人痛苦的尖叫中，昏死了两次，才意犹未尽将她放过。
　　总之这两天两夜时间，让我真正的过了一把酒池肉林、醉生梦死的荒淫生活。
　　心中的后宫种马之魂算是得到了满足。靠着不要钱的体力回复剂，把身边的宠物都临幸了一边，最后也就剩下蜂这只欲望永无止尽的御姐女王，稍稍压过我一头，不过也战了个旗鼓相当。
　　为此，就让我得意的大笑三声！老子现在已经无敌了！
　　「怎么，主人又意气风发了吗？奴可是随时奉陪哦。」
　　看着我在遐想中露出的猥琐表情，女人扭动着曼妙傲人的胴体，在我身上磨蹭着，娇笑道。
　　「只有累死的牛，没有跟坏的田。我算是怕你了，以后有的是时间。」
　　拍了拍女人的翘臀，我在女人果核般的乳头上捏了一把，说道。
　　「那就让奴来服侍主人沐浴吧。」
　　轻挑的动作，逗得女人娇躯扭摆，咯咯大笑。
　　看来不给这场无遮大会，来一场闭幕演出，这女人是不会罢休的了。看着女人无限眷恋的讨人模样，我心中豪情大起，一把将她抱起，朝浴室里走去。
　　一路上将昏睡中的宠物们收起，我抱着蜂进了浴池，在温暖的浴水中享受了一番女人的口舌服侍，又将她按在浴缸边，在她前后两处秒穴中轮番采摘了一边，最后把一股浓精射进女人泥泞湿烂的小穴之中，将她送入高潮。才算给这两天两夜的荒淫日子，画上了句号。
　　在蜂的温柔服侍下穿上衣物，我回到卧室，解开了状态封锁。让自己出现在囫囵他们的状态栏里。顺便整理一下，最近收到的一些短消息信件。
　　其中大都是囫囵他们询问我情况的内容，和他们走散之后。囫囵当然急了，只是当时在耶夫利特的密室里，无法与外界联系，后来又成了怪物的存在。不过回来后没有第一时间联系他们，也让我觉得自己有点没心没肺。
　　不过，如果当时联系了他们，估计也不好意思度过这两天香艳欲色的荒淫生活，所以嘛，自责归自责，却一点都不后悔。大不了给他们点补偿就是了。
　　另外不跟他们联系的原因，也是因为心里已经有了独自历练去的打算。只是不知道该怎么面对他们开口。估计他们知道后，肯定会有一番劝说和阻扰，让我这个不善辩解却又顾及情分的宅男，很是纠结。
　　除了囫囵的询问，另外还有几个信件。其中是两封是系统信件，一封的内容里写得是「死亡庆典」活动即将开启，活动通行证已在各大副本内出现，让想要参加活动的玩家前去寻找；另一封则是征兵令，说的是魔神即将与某个大佬开战，召集玩家前往战争荣誉公会报名参战，如果人数不足，到时将会随即抽取玩家参战，请各位玩家提前做好准备。
　　两个活动都是丰厚的报酬与巨大的危险并存，特别是魔神的大战争，死亡率非常高。不过还好，离战争开启时间还有五个月，足够玩家去准备的。
　　另外「死亡庆典」也非常具有诱惑力，活动中三界玩家会被传送到一个特定的空间里，展开角逐。活动的奖励就是无数只毫无抵抗力的人形化宠物。这个空间里的宠物会被强制变化为人类形态，没有任何反抗能力，任由玩家扑捉。原本强大的怪物变得唾手可得，自然会让玩家们争相竞夺，只是那些普通的杂宠和强大的神宠会被杂乱的聚集在一起，玩家根本无法分辨，犹如大海捞针全凭运气，而能够捕获这些宠物的绳索又只有活动起初发送的两根，到后来当然会出现玩家之间的厮杀，抢夺他人绳索宠物的情况。
　　「死亡庆典」放在大战之前，其中的当然离不开魔神想在大战前，提升一下玩家的实力和装备的意思，顺便来个优胜劣汰对玩家进行筛选。从这一点看来，这场大战绝对非常激烈，同时也证明魔神对此战志在必得。估计到时候一场血战是免不了了。
　　不过还好，凡此大战，魔神一般都是抽取50级以上的玩家，对于我这种还未毕业的新人，一般不会被抽选到，算是放水养鱼吧。
　　等等，大战是5个月后，而我的毕业考验却还剩下两个月，那就意味着我也在备选的范围中？我了个操，好不容易放松下来，又给我来压力了。
　　压力归压力，至少还有几个月的时间准备，但是另外几封信却勾起了我的回忆。这些信都是白洁写给我的。
　　白洁真的到了魔淫界，问我在哪里。只是发信时我还在地狱火山帮耶夫利特抢媳妇，因此当时没有收到。
　　前几封信大都是问候，还带着对我没有理她的嗔怪。到后来的两封信却让发现情况有些不对，白洁在信中语气显然十分着急，隐隐带着想要寻求我帮助的意思，但是又不想告诉我到底遇到了什么危险。只是问我在哪，是否有空去她那里。
　　看完了白洁的信，我顿时十分焦急，立刻给她回了过去。结果却没有得到回应，这无疑给我一种不好的预感。这个悲剧女肯定是遇到了什么麻烦，难道是因为相貌出众被邪恶的玩家给囚禁了？还是说也遇到了跟我一样变态任务，受到剧情限制？
　　按理说在《伊甸园》比她美的宠物女人比比皆是，男性玩家应该不会女性玩家有这方面的邪念，不过也不排除一些变态的特殊嗜好。
　　至于遇到剧情限制。这女人悲剧是悲剧了点，但在《伊甸园》里绝对是受魔神青睐的角色，没见她随便杀几只小怪就能出现假死状态的神奇天赋吗？应该不会被任务所难，再说了新手任务也不可能出现太高的难度，以女人的谨慎风格，肯定不会像我一样胡乱挑战搞难度的副本。思来想去得不到答案，我决定立刻行动，去外面打听打听消息。
　　飞快的与囫囵联系上，让他在十分钟后在老地方碰面。我穿上一件黑色的斗篷，离开了空间。
　　似乎药剂师的风波已经过去，主城里已经没有了以前三步一岗五步一哨搜寻药剂师的紧张气氛。让我不禁疑惑，难道他们这么快就放弃了？不过也好，至少我不用再躲躲藏藏了，只要平时注意一些就好。
　　逛到任务公会，我将一些杂物挂上了交易平台。钱都花在升级空间上了，口袋里又没钱了，药剂是不敢再放了，也就一些杂物看看能卖出多少吧，真不行就只能扔道具店了。
　　离开任务公会，我又转向魔族公会。将血夜取回当然是关键，本以为只需要单个道具的妮可会是我先取出的宠物，没想到比较麻烦的血夜任务，到先完成了。
　　两女就实力来看，自然血夜更胜一筹，有了她之后，之后独自取蛛血的信心又增添了几分。
　　到了魔族公会，直接找到了那个魔使向它说明来意，高级恶魔便带着我到了公会后面的一间屋子。
　　屋子面积足有七八百平米，中间是一个深红色的水池，四尊恶魔雕像分布在水池的四个角落，通红的血水从雕像口中喷出，流入池中。七八个恶魔一族的女性盘膝在池中，全身遍布一条条血管般红色的纹路，黑色的雾气在她们身上翻腾，升起一股邪恶的气息。
　　这些女子中，自然也有我熟悉的人物。我的契约宠——小魔女塑夜赫然就在其中。另外也有之前见过的黑精灵和半兽人契约宠，当中自然少不了那只阴毒的幽魂——可心。
　　我的到来并没有引起众女的注意，不过那女鬼可心却有触动般，微微瞥了我一眼。目光阴冷，满是厌恨与憎恶之意。
　　尼玛，不就是没选你当契约宠吗？至于弄得跟我有深仇大恨似的吗？要不是你现在还是系统NPC，老子第一个先灭了你。
　　没有理会女鬼的敌意，我跟着图克斯到了一旁。房间的一边摆放着几尊高大的恶魔雕像，犹如木乃伊的石棺。雕像神情严肃，双手环抱胸前，笔直的站立在墙边。
　　「大人，请把您的道具交给我吧。」
　　图克斯走到其中一具雕像前，对我说道。
　　把魔界使者和岩浆魔人的精魄交了出去。图克斯便将魔界使者的尸体拖到雕像面前，顺手又将岩浆魔人的精魄塞入了雕像胸口。
　　瞬间，雕像如同复活一般。石雕的双瞳中冒出红光，并张开双臂抓起魔界使者的尸体，大口的咀嚼起来。
　　一场活生生的食尸宴，石像吃得酣畅凌厉，我看得直欲作呕。等到将魔界使者的尸体吃完，雕像又恢复到原来的模样，站回了墙角。同时身上冒起黑色能量波纹，一条条红色的血纹在身上忽明忽暗的亮起。
　　血纹最终流入石像体内，「轰轰轰」的声响中，石像的前半身如棺盖一般向一旁敞开，只见石像体内，正站着我这次任务的奖励——罗刹女血夜。
　　血夜安详的站在石像体内，如同沉睡中的美人显得十分宁静祥和。只是尚未完全吸收的红色能量流依然在她身上流窜。
　　等到全部的红光被她吸收，女人猛地睁开双眼，那双原本英气逼人的双眼，这时透露出凶利的杀意。紫色的瞳孔缩成一条支线，犹如野兽一般散发着骁杀战意。
　　「主人。」
　　从石像内一跃而出，血夜收起了身上的杀意，屈膝在我面前，诚恳的拜道。
　　「起来吧。感觉怎么样？」
　　我望着矫健的女罗刹，问道。
　　「恢复了七八成实力，不过已经足够了。」
　　女人缓缓的站起身子，恭敬的说道。
　　「七八成？怎么回事？」
　　我望向图克斯说道。
　　「魔体受损，毕竟不如之前全胜状态。实力有所损伤也是在所难免。您所提供的材料，能够让她恢复到之前的七八分实力，已经很难得了。」
　　图克斯说道。
　　契约宠恢复的实力和提供的材料有关吗？魔界使者的尸体是25级怪爆的，但是那块岩浆魔人的精魄可是实打实的60级精英怪所出。却只恢复七八成实力。
　　「血夜！属性！」
　　光是表述也不知道血夜的实力如何，我索性打开了她的属性框。
　　血夜罗刹：血夜，白色品质。38级，恶魔类。血脉喂养。天赋：魔族战士（力量转换效果翻倍，黑魔法抗性50。；强壮（体质转换属性效果加倍）；迅猛（攻击速度增加50% 、移动速度增加50%.）短兵器掌握（装备短兵器类武器，攻击力增加10% ）技能：1、二重击（被动技能，50% 几率造成两次伤害。
　　2、血腥咆哮（使半径10米范围内目标战栗，攻击力减低20%.持续时间10秒。
　　3、战争怒吼（使半径20米内战友增加10% 攻击力，10% 攻击速度。
　　持续时间10秒。
　　4、鲜血罗刹（狂化技能，每秒消耗10点体力值，攻击力提升50% ，防御力降低50% ，持续时间1分钟。
　　忠诚度：100。可变化形态：原生形态人类形态。
　　血夜作为近战输出宠，属性无疑十分优秀。虽然在品质上契约宠一律只是白色品质，只能在人类和原生之间转换。但是其真正的价值却不是简单的属性就能表述。
　　其主要原因就是，契约宠天生与玩家之间血脉相连，永远保持在满忠诚度状态，无论等级相差几许，都不需要担心叛变。
　　宠物满忠的作用之前也说过，主要取决于宠物的智力。而契约宠，恰恰就是一只高级智力宠物，能够与主人分享自身属性，同时也能帮助主人吸收5% 的伤害。
　　在高级智力宠可遇不可求的《伊甸园》里，契约宠无疑成为了玩家最珍贵的宠物。有些玩家甚至终其一生都不可能在找到第二只高级智力宠，可想而知，契约宠对于玩家有多么重要。
　　有了血夜的属性反馈加成，我的属性均提升了不少，特别是体质和力量方面，不亚于瞬间升了4、5级的效果。
　　从魔族公会里收回了血夜，我才往比利的家中赶去。囫囵早已等得心急，发了两封信件过来，询问我是不是出了什么事。给他回了一封信才让他稍稍安心。
　　赶到比利家中，囫囵立刻递给我一块回归石，便回到了自己的空间。我也紧跟着捏碎石头，跟了过去。
　　「怎么回事？之前一直联系不上，还以为你出事了。」
　　进了囫囵的空间，冰魄等人早已等待在那里。也不等我跟他们打招呼，囫囵立刻急切的问道。众人的眼中也露出关切之色，递来询问的目光。
　　「的确遇到了点麻烦。」
　　对于他们的好意，我自然不会有所隐瞒，原原本本地之后发生的事情讲述一边。
　　对于我的离奇经历，众人听得无不惊愕万分。一边暗暗称奇，一边更是表现的无比羡慕。
　　玩家能够转化成怪物，而且还能协助怪物作战，扭转剧情。这种事虽也听说过，但从未有过如此近距离的直观了解。
　　其中的危险当然也不言而喻。且不说当时机缘巧合，我正好接触到怪物切实关心的话题，才让耶夫利特手下留情，取得一线解释机会的生机。光是被转化成怪物时，就无比危险。如果我不是本身就具有火系技能，熟悉血脉转换为火焰的手法。那次转换能否成功还是一说。
　　当然，后来就变成闹剧了。一群智商10的土贼，在智商13的主角带领下，战胜了智商11的「法国佬」。这就一小白文。
　　不过，凭借「火焰毒素」杀死耶夫利特，那也是众人所无法做到的。岂不说他们没有晴天这种拣宝宠，帮自己潜入精灵主城盗取药剂。如果等到耶夫利特攻下精灵主城，再去寻找的话。不说还能不能从废墟里找到药剂。光是时间上就来不及。另外没有我的制药技能，能不能融合成完整「火焰毒素」又是一说。
　　总之，在种种巧合下，我才完成了这一系列神奇的创举。而这段冒险又是其他人无法复制的。因此，最后众人也就留下一脸的羡慕。
　　「不管怎么样，你能平安回来就好。这次也是我的错，没有考虑到怪物自爆，在特定环境下会有这么大的危机。」
　　一声感叹，囫囵拍着我的肩说道。
　　「也是这阴差阳错，才让我有了这么大的机遇。我反而要谢你才对。」
　　我到完全没有责怪他的意思。
　　「你小子。」
　　囫囵一脸苦笑的指了指我，一切尽在不言中。
　　一个战队自然最注重团结，如果因为一点小差错就相互责怪，这是最危险的表现。见我没有追究，也把心放了下来，说道：「本来你刚回来，该给你点时间休整。不过现在看来是不行了。系统的信件你也看到了吧？」
　　「你是说『死亡庆典』和战争召唤？」
　　我问道。
　　「没错。」
　　囫囵点了点头道，「在我们这个世界之上，其实还存在着更广阔的世界。那个世界是属于魔神那群神人的，各神人之间也在常年征战。原本《伊甸园》也就魔淫一界，后来的仙淫和武淫两界就是魔神从其他神人手中夺来得。这几年，魔神又将目标瞄向了一个圣族的领地，几次大战下来，虽在对方的领地内布下前哨，但对方的反抗也十分激烈。估计这次魔神准备一鼓作气将那片领地拿下。」
　　「你们被抽中的几率有多大？」
　　我问道。
　　「魔淫界是魔神的后方重地，我们也相当于是魔神的羽翼。自然对我们十分爱惜，如果人数不足，也不会强制抽取太多的魔淫界玩家参战。更何况我们这些刚刚毕业的玩家，被选中的几率并不高。但是我们还是准备是闯一闯。」
　　囫囵说道。
　　「为什么。」
　　我不解道。
　　「危险与收获是并存的。与其他世界交战，能获得非常高的经验值。同时，也能根据杀敌数和斩将数，以及战后的功绩统计，获得一笔丰厚的荣誉值。荣誉值作用不但能够在战争公会兑换各种神器、神宠。最主要的是，还能兑换出各种强大的技能天赋。对于我们这个刚刚组建的战队来说，这笔财富无论如何也要去争一争，不然等到别人知道我们队里有你这一位药剂师，到时候就连保住你的机会都没有了。」
　　为我甘冒九死一生的危险去参加这场战斗。囫囵等人对我的爱护已经无以言表。我抿了抿嘴，苦涩的口中不知道该说些什么。
　　「你小子，别装着一副要以身相许样子。哥哥可不稀罕。」
　　獠牙锤了一击我的肩，笑骂道。
　　「操，滚蛋。你丫才以身相许。」
　　我笑骂道。
　　「没关系，只要你把身上的药剂都交出来，哥哥不介意跟你春宵一度。」
　　男人顿时猥琐的笑道。
　　面对这种真不要脸的猥琐男，我顿时败下阵来，刚才的感激之情稍稍冲淡，被埋入心中，说道，「老子对你的屁股不感兴趣。要药剂，就拿宠物来换。我的装备还没着落呢。」
　　「切，要屁股有一只，要宠没有。」
　　獠牙很光棍、很无耻的说道。
　　「老子日。你敢再淫荡点吗？」
　　我总算知道这家伙无耻到什么地步，再次被他打败。并却决定以后绝不再受他庇护，NND，说不定这小子真有那方面的嗜好，到时候老子就真的万节不保了。
　　「别听这变态的。」
　　囫囵笑骂着打断了我们的胡闹，说道，「前几天出门，正好收了一批宠物，你自己选一下吧，有需要的就拿走。」
　　说着便从包裹中取出七八只封印袋，交给了我。
　　「还是囫哥够意思。」
　　我立马笑着接过，NND，装备总算有着落了。最主要的是，回去后又能来个开苞大会，心里那个爽啊。
　　「喂，宠物给你了，药剂呢？」
　　獠牙却抓着我，怕我赖账似的问道。
　　「把你的爪子拿开。」
　　被这个性取向存在眼中问题的家伙抓得发毛，我连忙拍开他的手，扔出早已准备好的一袋药剂。
　　「我的小心肝啊。这可是保命的东西，怎么能这么扔。」
　　慌忙的接过半空中的药剂袋，獠牙心疼的骂道。
　　没有理会獠牙的一惊一乍，我美美的翻看起囫囵给我的宠物。还是队长够意思啊！时刻不忘我这个拖油瓶小弟，连出门练级抓到的宠物，都记得我的份。看看，这些小可爱，哥哥回去就给你们松绑，好好的安慰一下你们受伤的小心灵。
　　囫囵给我的这些宠物里，其实就协助战斗能力来说，并不出众。但是全部收成宠物的话，毕竟会出现几件适合的装备，这就已经足够了。
　　当然，其中也不乏有两只优秀的辅助宠。比如说其中一只小姑娘模样的宠物，原生便是只鹰身鸟人，擅长骚扰和对空作战；还有只熟妇模样的丰满女子，虽然模样中规中距。但是这熟妇原生形态却是只35级的铁蹄蛮牛，绝对是当肉盾吸引火力的一把好手。如果能出现装备形态，那么我50级之前的主防具，就不需要再更换了。
　　另外杂七杂八的还有些小恶魔、双头蛇、利剑战士之类的普通宠物，人类形态的也有三只，只是相貌平平，估计等我给她们开了苞，收完宠就不会再有兴趣去碰了。
　　「我操，中级药剂！小子你的制药术升级了？」
　　正在和囫囵等人瓜分药剂的獠牙，再次传来惊呼。这声音中无疑带着巨大的喜悦。
　　毕竟以前的初级药剂虽然宝贵，但是对他们来说回复量实在太少，一次至少要喝上四五瓶，浪费时间、效果又不显著。现在好了，有了浓缩型的药剂，一瓶顶以前的三瓶，效果杠杠地，不但能补充生命值，还能提供每日所需的维生素ABCDEFG，促进生长，增强免疫力。亲！还不赶快点动您的鼠标购买？……好吧。我又卖萌了。
　　「对了，你们这次计划去哪里练级？」
　　挥去脑中插播的广告，收起了宠物袋，我对囫囵问道。
　　「要参加魔神的大战，我们现在手上的宠物装备还有点落后。所以那个『死亡庆典』肯定是要去碰碰运气。」
　　收起了属于自己的那份和之后要分发给其他小队的药剂，囫囵回头说道，「近期准备去挑战一下几个中级副本，找一下庆典通行证。顺便也能练练级。」
　　「这样的话，我可能会拖你们后腿。」
　　毕竟是中级副本，现在又有了我的药剂资助，囫囵所选的副本等级肯定不会太低，至少在6、70级左右。这种高难度的挑战，自然需要队员之间通力合作，不能有丝毫顾虑。如果让我参与进去，免不了因为照顾我而分心，这对于全神贯注应战的小队，无疑是巨大的威胁。
　　「没关系，我们已经考虑过了。尽可能选择几个熟悉点的副本，如果是BOSS战，你也可以在外面等待。」
　　囫囵说道。
　　「其实这次找你们我也正好想跟你商量一下。我准备自己出去练级。」
　　囫囵的安排自然考虑到我的处境，但是这样一来无论对于我还是他们都是拖累，我索性把自己的打算说了出来。
　　「靠，小子。才出去一趟走了点狗屎运，就翅膀硬了想单飞？有哥哥罩着，你别想飞出我的五指山。」
　　獠牙立刻叫道，虽然语气不善，但是我依然能听出他的关切之心。
　　「独自出去历练吗？」
　　囫囵喃喃了一句，沉思了起来。
　　「总在你们的庇护下，我自身的能力始终得不到增长，虽然现在表现的不明显。但是以后真的遇到危机，我肯定会拖累你们。」
　　我说道。
　　「你们怎么看？」
　　沉思了一阵，囫囵心里明显已经有了打算，却还是望向其他三人道。
　　「我赞同。」
　　整理着药剂的冰魄，微微抬了抬头，淡淡的说道。
　　「我也没有反对的理由。」
　　沉默寡言的钢铁，也跟着笑道。
　　「你们这两个家伙。真TMD不给我面子。」
　　獠牙好像被出卖了似的，一脸气愤的说道，「敢情就让我做恶人。你这王八蛋还笑得这么淫荡。滚吧，没你哥哥还乐个清闲，可以尽情杀怪！」
　　其实嘴贱的男人，心里也认同我的想法。只是感觉多少要挽留一下我，谁知其他人根本不买账，直接把他卖了，气得对我骂道。
　　「其实如果你不提出这个要求，我们也准备这次出去后，给你安排几个合适的副本剧情，让你自己跑一下。既然已经有了打算，那就更好。说明我没看错你。」
　　囫囵笑道，「有没有具体的目标？去什么副本练级？」
　　「30级的萝丝蛛后副本。我正好有个任务，需要那里的道具。」
　　我说道。
　　「黑精灵副本？」
　　囫囵说道。
　　系统性地成长起来的囫囵等人，当然知道我所说的副本，略微一想便记起我之前也跟他们说过，「那个副本的萝丝蛛后到是不难对付，反而小怪比较难缠，远程攻击较多，懂得配合。不过你身上不缺回复剂，就算硬抗也没有问题。」
　　「对了，还有个事需要你们帮忙。」
　　我点了点头，问道，「我在新手村时，有个朋友叫白洁，她也到了魔淫界。前几天给我发过几封信，只是现在却没了音讯了。你们帮我打听一下。」
　　「男的女的？」
　　囫囵问道。
　　「女的。」
　　我苦笑着说道，看来这次肯定会让他们误会。不过管它呢，我跟白洁要说没那么点暧昧关系，谁都不信。
　　「靠，难怪星燕邀请你，你都无动于衷。原来已经心有所属了。」
　　獠牙奸笑道。
　　「女人吗？」
　　囫囵的脸色些为难，望了冰魄一眼，见对方点了点头，叹气道，「虽然只是猜想，但是我希望你别抱太大的希望。」
　　这话明显是对提醒，也是警告，希望我不要为情所困，陷得太深。只是到了这个混乱毫无法则的世界，我早就对一些黑暗的东西有了预感，心中虽然很痛，但是还是咬牙道，「这个我知道，只是希望她能回到我的身边。当然，如果是她自愿的话，我也会祝福她。」
　　说的虽然洒脱，但内心的痛苦已经无以复加，却又只能露出一脸苦笑，不愿让他们多作担心。
　　「这样就好。」
　　囫囵叹气道，「怎么说呢。在伊甸园的确有一些玩家喜欢找女性玩家作伴，这些玩家往往实力不弱。这个世界以实力为尊，自然也免不了一些女性玩家舍身饲虎，去寻求他们的庇护。」
　　「我想她不是那样的人。」
　　抿着嘴，我逃避着现实道。
　　「我说的这个情况，反而是最好的结果，双方你情我愿，毕竟也有个结果。大不了最后一方抛弃另一方，也是好聚好散。」
　　囫囵偷偷的望了冰魄一眼，显然这个睿智沉默的法师背后，也有一段心酸的故事。
　　「最坏的结果，可能是你的朋友遇上了一些变态。」
　　囫囵说道，「那些人以控制其他玩家为乐，特别是一些刚到主城，没有自保能力的女玩家。这些人的手上都有一些制人的手段，将她们控制在股掌之中。以摧残她们、折磨她们为乐，甚至他们其中有一部分人，还掌握了采阴补阳的手段，让女玩家永远也无法成长起来，一直受制于他们。被这样控制的女玩家也不在少数。」
　　囫囵的话，顿时让我的心跌落谷底。如果白洁找到一个能保护她的男人，那也不违是一件好事，虽然这样一来背叛了我们当初的约定，但自己现在又有什么能力保护她呢？心痛归心痛，至少还能放下。
　　但是白洁显然不是那种女人，在刚到新手村就被人强暴后。这女人明显对男人已经有了心理阴影，绝不会做出这种出卖肉身寻求庇护的事。最坏的结果正是她被受制于人，那些能够控制女人的玩家，实力绝对不是我这个尚未毕业的小魔族所能窃视的，即使我有各种奇遇和无限的潜力，但要真正做到问鼎一方，依然需要一段成长时间，想到自己无力救她于苦海，心中的不甘和气馁变得越来越重。
　　「现在担心也没有。我尽力帮你打听吧。」
　　看着我苦痛的表情，囫囵拍了拍我的肩说道。
　　「谢了，我想先回去。有消息通知我。」
　　心神恍惚的我，也不等众人回话，便消失在囫囵的空间之中。
　　看着我离开，众人面面相觑，纷纷摇头不语，气氛一时间显得有些沉闷。唯有冰魄，将手中的魔杖握得死死的，俊朗白皙的脸上一片阴霾。
　　「血夜出来！」
　　一回到自己的空间，我立刻便大吼着将女罗刹叫了出来。
　　「主人。」
　　全身赤裸，曲条修美却又蕴含着强大爆发力的女人，一落地立刻恭恭敬敬说道。
　　「你擅长短兵器？」
　　我直接问道。
　　「是的主人。」
　　女人毫不犹豫的说道。
　　「刀呢？会不会。」
　　「除了关刀、大刀。都会。」
　　女人回道。
　　「拿去。」
　　我立刻从包裹里掏出一套为她准备的装备，其中就包括两把咏春刀。
　　「谢主人。」
　　女人没有一丝做作，直接拾起地上的装备，穿在身上，回头想了想又道，「不够。」
　　「不够？」
　　看着女人一身贴身的皮质战甲，矫健的身体在光洁的皮衣下村托的更加充满野性之美，不禁奇道。
　　女人没有回话，只是将双臂微微抬起，呼的一声，只见又是一双修长的手臂，从她腋下生出，握了握拳挥动几下。回头静静地看着我。
　　难怪这女人有个「双重攻击」的被动技能，敢情是有四条手臂的原因。我也没再多问，又在包裹里找了两把砍刀扔了过去。
　　接过半空中的双刀，女人身上的气势陡然升起，如果一头出笼的猛兽，散发出强烈的战意。四把短刀在空中飞出一片刀花，女人凌空而起，上手双刀猛的一搅，甚是刚硬，而下手的双刀却在不断的变化着动作，看似一片杂乱，但如果前方有个假想敌的话，那两柄刀的动作，俨然次次不落人体各大要害，瞬间便能放倒。
　　挥洒了一阵刀技，女人漂亮的一个收手动作，屹立在地。望着手中的短刀，淡淡的说道，「太轻。」
　　我了个去，你当自己是猴哥啊。不过毕竟是20级小怪掉的武器，自然难以让这个嗜战如命的女人满意。
　　「先用着，以后有合适的再给你换。」
　　我缓缓的掏出阉刀和20级礼包里开出的一柄砍刀，说道，「现在，来攻我。」
　　女人微微一愣，但随即脸色变得十分坚毅，其中更带着重获新生之后，初次与人交手的兴奋劲。
　　呼的一声，只见血夜将素手一甩，将一把咏春刀向我飞来。没有一丝的拖泥带水，女人显然全力以赴来面对这次交手。
　　咏春刀又快又急的飞向我胸口，来不及躲避，我直接挥刀一格。呛，短刀应声飞向半空，而骁勇的女罗刹已经冲到了我的身前，一刀直刺我的面门。
　　侧脸一闪，我的小腹却传来一阵绞痛，血夜下手了两把短刀已经在我腹部划出五六刀，最终两刀又狠狠的刺入我身上。
　　腹部的疼痛不由让我身体弯曲，随即后颈传来一击重锤，身体直接趴在地上。
　　背后被人死死压住，一击高鞭腿将我踢爬的女人，顺势单膝将我压住，单手抄过从空中落下的咏春刀，双刀交叉，架在我的后颈上。
　　战斗一瞬即逝，咋眼间我便被女人制服在地，让我根本没有回应过来。
　　战局已定，女人也没有多做亵渎的动作，飞快跳起身来，恭敬的站在一旁，收刀等待着我的发落，只是脸上明显有着意犹未尽之色。
　　「操！真猛。」
　　痛苦的爬起身来，抽出腹中的双刀，扔还给血夜，我悲催的说道。
　　本以为自己经过新手村的洗礼，怎么说在战斗能力上有些成就。谁知跟这种科班出身的天生战士一比，居然毫无还手之力。
　　「再来！」
　　扭了扭发酸的脖子，我再次将双刀一甩，对女人叫道。
　　神情冷漠的女人一言不发，再次向我冲来。只是这次却如毒蛇一般，将身型压得很低，脚步左右一晃，便以到了我的跟前，快得让我暗暗咋舌。
　　四把刀犹如毒蛇般直刺我的下盘，逼得我连忙一个退步，躲开女人的刺杀。
　　谁知女人一刺之下，直接将两条左臂化作支撑点，身体飞转，双腿化为刀剪，将我的双脚一绞，把我甩到在地。
　　顺势将我的小腿缠起，死死的把我禁锢在地，女人右手的一刀刺入我的手臂，另一刀又架在了我的脖子上。我再次被对方秒杀。
　　「再来！」
　　女人起身后，我再次挺身而起，咬牙吼道。
　　这次我便不再坐以待毙，率先发动攻击。直直的向对方冲去，左手刀刺向对方饱满的胸脯，右手阉刀直砍她的颈部。
　　咔咔，女人四刀一挥，分别格开我的刺击、架住我的砍杀。身体十分诡异的扭曲，顺起一脚扫在我的腰腹，不等我有所反映，直接飞身过来，划出无数朵刀花，劈砍在我背后。脚尖轻点地面，朝我直贴过来。
　　最终将傲人的娇躯紧紧的贴在我的身后，只是那四把寒光凛凛的尖刀，已经双双对准了我的肋下和脖颈。
　　「靠！再来。」
　　毫无风度的将女人一推，我再次追身而上。
　　「再来！」
　　「干！再来！」
　　「我呸！再来！」
　　半天的时间里，我无数次的重复着同一句话。
　　唯一的区别，只有两次叫喊的间隔时间稍稍有些拉长。从原来的五六秒，到了后来的十几秒。只是依然无法改变我被女人吃得死死的下场。
　　也不是说我面对这样实力的对手，毫无还手之力。只是这一上午的较量，我一直存在磨练战技的想法。不然也不会至始至终都没有动用任何一项技能。
　　当初在新手村时，第一把武器就是斩马刀，后来又有了阉刀。让我冥冥中感觉对刀类兵器有些缘分，后来用着用着也觉得非常顺手。只是我在新手村时琢磨出来的用刀手法，显然是野路子，根本登不上什么台面。才在现在等到了血夜这只擅长短兵器的宠物之后，又应为白洁的为难对我的巨大压力，有了进一步磨练刀技的欲望。
　　半天的时间，自然不可能让我的刀技得到突飞猛进。功夫这玩意讲究的还是扎实的基本功和丰富的对战经验。显然这两样东西，我都没有。唯一的收获，也就是通过和血夜的交手，稍稍纠正了几个战斗时的毛病。
　　不如说动手之前都习惯甩一下刀，下意识的弄个pose什么的。战场上真正与人交手，哪有电视上那样你一脚我一拳来回几百回合，但求一击制敌，不可能留什么大招等到贫血、怒气MAX时再放。如果双方势均力敌，也肯定是相互周旋，寻找对方破绽，再瞬间出手。
　　《伊甸园》里虽然有生命值项顶着，能让人多抗几下。但是如果被击中要害，依然会让人瞬间瘫痪致死。这也是到了主城的玩家，均有一身属于自己的护身功法，将自己周身几个大穴或要害罩住。就是为了避免被人一击命中要害，就失去反抗之力的后果。
　　一口气吃不成胖子，我也知道想要提升刀技这时急不来。体力值虽然充裕，但是精神上的疲惫已经有些扛不住了。收起了血夜，我上楼洗了个热水澡。回到卧室，将囫囵给我的封印袋取了出来。
　　轻轻一洒，八只封印袋抛向空中，灰黑色的小布袋立即化成粉末，八只或女人或怪物的宠物，立即落在地上，均被捆绑得严严实实。
　　再一挥手，宠物身上的绳索也跟着消失。望着那几只20到30级不等的宠物，我冷眼旁观。三只原生形态的怪物叽叽呱呱的叫着，五个风情各异的赤裸女子，则用警惕恐慌的眼神望着我。
　　身上围着浴巾，我在卧室内踱了几步。说实话，自从有了琳、蜂、晴天这几个贴心的女人之后，我对于女人的需求已经不再那么迫切。更何况是这些样貌并不出众的普通女人。
　　无奈《伊甸园》就这么个淫乱的世界，荒淫的收宠手段本身就是这个世界的主旋律之一。不受宠根本没办法在这里混下去，而要收宠就必须让宠物高潮。虽说用道具也能起到同样的效果，但是对于好不容易人形化的宠物，我还是感觉应该给她们真实的第一次。
　　一顿足，我回头朝五个女人望去，沉声说道，「都是这里的原住民，自然知道被抓后的命运。说你们幸运，那是被杀了之后没死，还能继续活着，特别是你们着五个，放在我以前世界的故事里，那是脱去兽胎修得人形，开了灵智的得道妖兽。说你们不幸，那是因为从此便不能主宰自己的命运，永远受制于人。」
　　又看了五个女人一眼，见她们听得云里雾里的。就知道自己跟她们说这些是对牛弹琴，估计等会收了宠也不会出现只中级智力的。索性道，「这个坎始终要过，你们顺从点，能少很多麻烦，也能少吃点苦头。如果还想反抗，我也不介意用点手段。」
　　这话五个女人显然是听懂了，只是虽然知道要跟我交媾，但还是不懂男女之事的她们，还是表现出了胆怯，缩在地上不知如何自处。
　　最后倒是那熟妇，主动的站了出来，走到我面前，为我解开浴巾，握住肉棒，轻轻的套弄起来。果然还是熟女最解风情，虽然是个处女熟妇。
　　五个女人，我没有花多少时间，便将她们纷纷送上高潮。留下一地的落红和白玉横成的胴体遍布整个房间。唯一能描述的也就最先被我收为宠物的那熟女，和之前也提到过的小女孩。
　　尝过咪咪、琳等清纯和蜂妖娆绝艳的我，在这熟妇身上又品尝到了另一种床底之间的风情。娇躯丰满圆润，双峰虽有点瘫软陷手，但是用来乳交最合适不过。
　　做爱时的动人春情和欲拒欲迎的配合也别有一番风味，等到尝到个中滋味，渐入佳境之后又会跟你抵死缠绵。任君采摘的顺从迎合模样，的确是别具一个的床底恩物。难怪有些男人就好这一口，熟女的万种风情的确是能让人迷恋。为此我在收完其他四宠之后，又跟她来了一炮，重温了一下这美妙的享受。
　　至于那小女孩，说实话收她时的确让我有些罪恶感。也不是说我有多善良，只是看她那狭小尚未张开的稚穴，被我的肉棒捅开，疼得哇哇大叫的痛苦神情，不由让人升起怜惜之心。
　　这小女孩可没琳那种变态的体质，有一朵比小穴更能容人、更能产生快感的后庭。在她身上我着实费了不少功夫。最后居然只能将肉棒拔出，用双手的抚摸才将她送到高潮。
　　收完五个女人，我又用按摩棒熟练的将剩下的三只原生形宠物收入囊中。这场混乱却又正常的收宠大业，也总算完成。
　　八只宠物，出了四件装备，这个几率已经算是很高的了。熟妇名叫奈美，铁蹄蛮牛，有个钢铁皮肤的天赋，要害攻击无效，防御力增加50%.本身就高血高防的蛮牛，加上这个天赋，几乎成了铜墙铁壁一块，根本不惧一般的攻击伤害；另外还有个践踏技能，使周围敌对目标移动速度、攻击速度降低20%.同时这个宠物也是出现的四件装备之一，蛮牛战甲，高防加体。正如我猜想的，有了它50级之前，我不用再担心担心主防具了。
　　小女孩名叫鑫鑫，天赋是飞行和灵巧，技能方面有个羽毛箭，完全符合它辅助攻击的特性。
　　另外的三个女人实在一般，唯一可圈可点的也就其中两只，能够装备化。一顶由骷髅刀盾手化成的骷髅帽，总算是能把那张哥布林面具给换下来了。另一件由恶狼勇士所化护肩。至于最后一个女人，是只山豹刀刃手所化，属性天赋没有任何可圈可点之处，除了一般就是一般，是再普通不过的宠物了。也就只能给玩家暖床了。
　　三只原生形的宠物，其中的双头蛇出现了装备化，是一副蛇磷内甲，可以穿在主防具内，增加点防御力和要害攻击抵抗率。要害攻击抵抗率是十分能得的装备属性，能在这种平平无奇的宠物身上出现这么稀有的装备属性，也算是走狗屎运了。可惜只有抵抗10% 的效果，不过也聊胜于无。另两个就又是杂宠了，连那山豹刀刃手的暖床功能都没有，估计也就炮灰的命了。
　　真正骷髅形状的帽子，将整个头部罩住，留出两个眼窟窿，额头上还有两根弯弯的犄角；绿油油的蛇鳞内甲，十分的柔软贴身，几乎向皮肤一般；黑色的钢铁战甲套在身上，其实并没有想象中那么沉重，胸前是头蛮牛的图纹，一对通红的牛眼，怒目而瞪望向前方；两只如同浪头一般的护肩，落在两肩，并不会让人感觉任何不适，长长的狼鬃将我的上胸全部覆盖；深褐色的狼皮手套戴在手腕，强劲的束缚力反而能让人感觉到双手双臂更加充实有力；一双露指的手套，背面有着四枚狼牙花纹；灰白色的高阶皮裤，幽绿色蛇皮软靴一一穿上。
　　将一长一短的双刀，挂到皮裤两侧的刀扣上，我穿上那件宽大的斗篷。
　　回头望了望空荡的卧室，这里随时我的空间，但并不是我的家。家就要有家人，有亲人。我的家人和亲人都在身边，所以何处都可为家，对这里也没什么可留恋的。只是现在有一个亲人却流落在外，生死未卜，不能将她领回来，或者知道她很幸福，那这个家无疑就不完整了。
　　至于那些破坏我家庭美满的障碍，就让我一步步的将它铲除吧。虽然自己现在还很弱，很渺小。但我坚信自己一定能成为撑起这个家的顶梁柱。
　　「出发。」
　　我暗暗的对自己说道。消失在房间内。


第13章
　　「我操。那SB到底来不来。」
　　坐在干草堆上，我狠狠的吐出口中的草根骂道。
　　「这不是很好吗？能让变态大叔感受一下穷苦百姓的辛酸，说不定还能净化一下你的心灵。」
　　坐在窗台上，琳甩着小脚丫。
　　「滚蛋，净化他大爷。」
　　看着满地的牛粪，我心情十分不美丽。
　　有段时间没被系统整了，这次出来又让我赶上了。一间放杂物农具的破仓库，哪来的那么多牛跑这里拉屎？以前玩电脑游戏没感觉，现在身临其境整个一遭罪。
　　「还要等吗？我可受不了了。赶快把这些粪便处理掉啊！笨蛋大叔。」
　　瞅了一眼满地的粪便，琳厌恶的说道。
　　「再等等。妈的，等老子过了这副本，绝对把他鞭尸。」
　　我将头伸出窗户，透了口气道。
　　「也许，就因为被笨蛋大叔揽下了这份有前途的工作，就不轮不到人家NPC出场了哦。」
　　琳跳下窗台，回头对我做了个鬼脸道，「我闪了，笨蛋大叔你就在这里好好的熏陶吧。」
　　「王八蛋，不讲义气。还有没有点身为宠物的纪律性啊！」
　　我顿时对着少女的背影大骂道。
　　五天前我便进入了这张名为《黑森林》的蛛后副本，然后一直在这个小村庄里做好事。比如说去村里的杂货铺购买晚饭的材料给村里的寡妇，为酒吧的小侍女找回遗失的小竹竿，去森林里找回迷路的两个世仇家庭的小孩子，收集水井里的井龙王鼻屎……
　　系统你敢再蛋疼点吗？这里到底有多少糟点让我去吐啊！
　　《黑森林》副本，阵营就一个，破落的人类小村庄。主线任务也就一条，跟傻B男阿里丁套上关系，然后跟着他找到传说中的黑精灵部落，帮他解救即将送上献祭台的黑精灵妹子，搓成这对狗男女的好事。
　　整个就是俗套的阿拉伯童话——乞丐男跟公主女的故事情节。等你把这对狗男女救出后，如果不想要他送给你祖上留下来的玉镯当报酬，也可以直接把他剁了，抢了祭品女回家当宠。
　　两者价值差不多，前者能抵消10% 的魔法伤害；后者能比较轻松地调教成母狗性奴，有个加持形态，属性整幅一般，贵在有个黑夜视觉，还有个祭品技能。
　　通常玩家都会选择把那个阿里巴巴和阿拉丁的合体孙子剁了，主要是主线任务前期实在太操蛋。这孙子别的不会，就擅长迷路。
　　迷路成了开启BOSS区域的关键。神秘的黑精灵部落就算你知道地方也进不去，只有跟他一起会误打误撞的闯进去，才能进入BOSS萝丝蛛后的领地。
　　而要跟他有交情却又需要「无意间」在一次前期任务中跟他碰面，直接找上门那B根本不刁你，因此玩家就悲催了，进了这副本之后就一个劲的学雷锋做好事，就为了跟他碰上面。
　　NND，用地图志里前辈的话来说，老子当年追马子也没这么勤快。而这2B的迷路特长中还带了迷糊属性，明明答应了帮东家的寡妇收麦子，这家伙却会跑到仓库里扫牛粪；答应了西家媳妇去挑水，他又会跑山上采蘑菇。把玩家耍得团团转，跟着他接任务不是，不接又不是。只能蹲在村里不断了发扬雷锋精神，为此只要有人来这副本，整个村庄的GDP就能上涨10个百分点。
　　玩家本就是矫情的货色，被人耍的团团转还不得报仇雪恨。何况加持后的夜视技能的确不错，不用再担心到了晚上就只能缩回家里窝着。另外这只宠物的「祭品」技能，属于一次性消耗品。牺牲这只宠物，使玩家等级瞬间提升10级，持续时间2分钟。
　　五天时间，我光好事就做了十多件，任劳任怨的良好表现，都快评上五好青年了。除了那些恶心人的任务，吉祥物晴天这回终于展现出她彪悍的技能——唧唧歪歪。哦不对，是喋喋不休。
　　靠着这技能，跟村庄里唯一一家酒馆里的侍女MM勾搭上了，一阵让人听不懂的胡侃，让侍女妹子对她的好感度噌噌噌的上彪，都恨不得以身相许、宽衣待寝。最后从被晴天揩着油侍女妹子身上得到了一个消息，村外山坡后有一处上古留下的遗迹。
　　这种强烈的既视感到底是怎么回事，谁来告诉我啊！
　　有了侍女妹子的提示，花了半天功夫，终于找到了那个所谓的遗迹，就一破石堆。从一块石头下挖出一本技能书——刃甲。增加5% 防御力，外加反弹3%的攻击伤害。目前来看这技能就是个渣，不过是可升级技能。后续效果有待观察。
　　另外这几天我也没闲着，每天早上起来翻一边图志和升级攻略，晚上睡前再翻一边。不奢望倒背如流，只求能有些了解和印象。前辈的智慧总是后人前进路上最结实的踏脚石。空暇时和琳、蜂几个宠物对战练习，不断的纠正战斗上的瑕疵毛病。
　　以前浑浑噩噩的过着混吃等死的日子，现在却发现心里已经渐渐的有了许多牵挂。喜欢胡闹的晴天、傲娇腹黑的琳、腻人妖媚的蜂，能把后背卖给他们的队友和那生死未卜的白洁。曾经一个人吃饱全家不饿的宅男，突然发现身边多了这些同伴，那种友情、亲情和爱情上心灵抚慰，让人难以割舍。也只有自己真正的强大起来，才能留住这一份份的真情。
　　看着琳已经跑的没影了，我只能拿起身边的粪叉清理杂物仓库。垃圾任务，除了能恶心人还是只能恶心人。几分钟功夫就把仓库清理干净，我把叉子一扔，找村里的老农交了任务。
　　话说系统对于玩家的福利，并不是单单局限在宠物身上，副本里的人物也是可攻略对象。只要不是有任务剧情在身的NPC，就都可以上。而且不会有任何后果，玩死玩惨回头系统又会重新刷出来，保准你年年日日有新欢、日日年年有处女。
　　交完任务，也没出门，直接躺在老农夫家的床上，翻起了那份升级攻略。老农夫有个孙女，是个路人角色，意思就是可推可攻略。长得一般，但有着邻家女孩的活泼气质，皮肤也很细嫩，穿着一身泛黄的白色村姑装，倒也是亭亭玉立的有女初长成模样。
　　估计这闺女没少被来这里的玩家祸害，有时候玩家玩完了也不一定把她弄死，留双破鞋膈应后来者。不想穿破鞋的玩家，往往不管她是不是原装货，先杀了等再刷新之后再上。
　　要说这闺女的命运要多凄惨有多凄惨，可人家依然开朗快乐的生活在自己的小世界里。无知是福，天真是宝。我有时间都来这里看书，顺便看着这小姑娘开开心心的在屋子里跑来跑去。也有心痒想将她推倒的时候，但看到她那天真无邪的笑容，心中的欲火就又会被洗涤一空。
　　看看书、欣赏下妹子，跟自己的宠物床上床下交交手。日子过得风轻云淡，到有些隐居山林的味道。要不是有系统任务悬着，白洁那边又出了事，我真有点金盆洗手的冲动。
　　看了半个多小时的书，我起身离开，出门时顺手摸了一把小村姑的俏脸。虽然不做禽兽，但是流氓这条伟大的道路，还是要坚定的走下去。
　　这几天做任务做得都快吐了，前几次「新手村三人组」还愿意陪着我玩一下，后来就越来越敷衍了事。一般接完任务轮番对我吐槽一圈，回头就都跑没影了。
　　这次也毫不例外，知道是掏大粪的活。蜂就第一个提出：我最近已经很久没升级了，美其名曰要发挥宠物的基本职能，去帮我杀怪练级了。
　　尼玛，一只人类形态的触手女王，跑到10多级的怪堆里，给我练个毛级啊。
　　直接把怪物调教成宠物还差不多。
　　虽然想狠狠的画个叉，义正言辞的拒绝触手女王的请求。但是人家娇滴滴的给我抛了个媚眼，在我耳边轻声的说了句「晚上奴换上镂空黑丝、白丝让您予取予求哦。」
　　于是我就怂了。
　　等到女人走远，我才意识到，这种诱惑和平时根本没有什么区别啊！
　　老子开心个毛！
　　结果呢，那只吉祥物也看到了希望，装得娇滴滴的在我耳边也来了句「人家先去安抚一下琪琪，晚上让她陪服侍您哦」。因为自身无法满足我的因素，而果断的出卖自己刚刚入手的宠妾，这种恶劣的行为。果然符合这只萝莉身大叔心宠物的性格啊！权衡再三，我最终还是妥协在对村花的执着下。
　　身为种马男，身边没有几只村花、校花、军花、警花类的女人，实在不好意思出去见人啊。
　　等轮到琳，这只傲娇少女，实在是做不出娇滴滴的模样，身上也没有可以卖的「节操」。板着脸问了句「屁股要不要」，被我果断驳回，只能不甘的跟着我去了仓库。结果大家也看到了，没等多久，就拍了拍屁股走人，根本不管我这个主人在受苦受难。
　　这群下克上的王八蛋，迟早把你们都扔到宠物栏去养老。
　　晴天毋庸置疑正在调教她的新欢，琳不知道跑哪里了，只有蜂大概能猜到她在位置。既然答应了晚上换上情趣内衣让我予取予求，自然要先去收点利息。估计这只触手女王也乐意让我得逞。
　　普通宠物离开主人的距离有限，我轻易的就在村外的小树林里找到了那只触手女王。果不其然，这女人正坐在一片草坪上，用她的触手逗弄着几只可怜的小猴、小狐狸。
　　强大的触手女王，即使没有原生形态的攻击力，依然能用那娴熟的调情手段，把几只小怪物挑弄得不得近身。有两只小狐狸甚至已经倒在地上剧烈喘息，有了高潮的迹象。
　　「好玩吗？」
　　看着聚精会神地调教着小动物的触手女王，我苦笑道。
　　「主人不是眼馋晴天的那个小侍女？奴就帮您调教几只贴心的小玩物。主人你该怎么奖赏奴呢？」
　　早已知道我的到来，女人娇笑着回头，对我讨赏道。
　　「你这个妖精，哪次不是你陪我到最后。还让我赏你？是不是皮紧了，让我帮你松松？」
　　我笑骂道。
　　「奴的皮是紧了，下面更紧，主人快给您的小奴松松。」
　　女人顿时风情万种的媚笑道。
　　摊上这么个不知廉耻的妖姬，我算是没则。就在说话间，那两只被蜂调戏得死去活来的小狐狸，终于有了变化。一只直接倒在地上，化为白光消失。另一只则在地上一趟，随即全身的绒毛退去，身体壮大了一圈，变成了一只赤裸的狐女。
　　「叮！玩家捕获宠物小狐狸成功。低级智力。宠物名胡里！请问是否修改？」
　　「改名为小小。」
　　「宠物名确认成功。」
　　「成了！」
　　触手女王开心地笑道。
　　「还真能抓到。」
　　看着人形化的小狐狸我惊讶道。
　　「主人，怎样。还满意吗？」
　　穿着贴身的战衣，将婀娜的身子包裹得异常诱人的蜂，迈动的那双黑丝美腿，走了过来靠在我身上，问道。
　　自从知道我对丝袜美腿的厚爱之后，蜂就变得更为大胆。天天找我讨要不同式样的丝袜，换着花样的穿，勾引得我没一天睡过好觉。
　　「不错，有点意思。」
　　看着正用大眼睛惴惴不安的望着我的小小，我点头道。
　　不愧是狐狸型的宠物，全身上下媚态横生，细瘦的瓜子脸，楚楚动人的大眼睛，流露着惊恐不安的神情，最能惹人动心。棕色的长发盘于头顶，恰似古代侍女的发髻。毛茸茸的狐耳树在头上，一颤一颤的十分可爱。
　　女人的身材不高，有些小巧玲珑，是最能惹人恋爱的类型。线条并不热火，透着清纯唯美的气息，小胸部倒是挺拔有货。腿跟处却有一撮长长的狐毛将整个密处遮挡，看不出一丝肉丘的形状，到让人觉得这女人下面的毛是不是有些多。
　　最后自然少不了一条毛茸茸的可爱狐尾，拖在屁股后面，分外的可爱。
　　唔！这种兽耳兽尾的女人，才是种马世界性奴的典范啊！明明到了一个女人均由野兽所变的世界，可看看我的身边，没一个正行的。不是昆虫就是僵尸，要不就是恶魔，口味超重。我可是很萌兽耳兽尾娘的说！
　　「奴婢叩见大王。」
　　扭扭捏捏的半响，最后还是蜂一瞪眼，小小顿时被这女王气息爆棚的御姐折服，迈着猫步的走到我面前，对我盈盈一拜，说道。
　　「你的阴毛不会也长这么多毛吧。」
　　我好奇的问道。据说毛多的性欲旺盛，看这女人的那缕长毛，那还不能坐着吸土？有个欲望爆棚的触手女王就已让我吃不消了，再来一个还不得玩命。
　　我的话顿时让小女人闹了个大红脸，神情万分窘迫。结果还是把她降服的蜂又一瞪眼，厉声哼道，「已是主人的宠了，装什么？露出来让主人看个清楚。」
　　「是。」
　　被女王蜂一哼，女人更是万般的屈辱，分开白皙的双腿，忍辱将跨间的那缕长毛撩起。
　　一看之下，我大感惊奇，原来那缕长毛仅仅是长在小腹，到了肉丘那，居然是光洁的无毛之地。整个就一另类版的白虎。
　　据说白虎女的性欲是最强烈的，NND，老子又有的受了。不过到底毛多毛少那个性欲更强啊！「据说」你倒给个准啊！
　　找了一套布甲扔给小小，让她裹身，总算是解了她的窘境。之前女人都快被羞辱的哭出来了，梨花带雨的可怜模样，看得人十分心痛。不过对于狐女，我暗暗猜测，这幅模样是不是装出来的。如果是装得，那这只宠的心机可跟女鬼可心有的一拼了。不过管她呢，低级智力的小宠物，量她也翻不了天。
　　那套布甲，换在人形化的小小身上，顿时变成了一身古代侍女服，配合她那小巧玲珑的身姿，和狐女的模样，倒是格外的可爱。
　　无所事事的我找了个空地躺了下来。枕着用蜂的绝世美腿做成的膝枕，已经定位小侍女身份的小小，乖巧的屈膝在一旁，为我捏腿锤肩。
　　「蜂啊。你以前做怪物的时候，都怎么过来的？」
　　望着头顶那张绝美的面容，我悠悠的问道。
　　「那时吗？」
　　女人的脸上流露出茫然的神色，歪着头想了想道，「那时一直呆在神庙里，对于时间根本没有任何概念。浑浑噩噩的，只知道狼谷里有人来了，然后又走了。看着他们杀了怪、抓宠，然后一天又一天就这样的过去了。」
　　「难道你就没想过自己出去看看吗？」
　　「有时也有那个念头。只是每次想到，心里都会出现一种悸动。不知道是害怕还是主神的警告，总觉得如果出去了就会永远消失。」
　　「那你呢？」
　　我扭头望向小小。
　　「什么？」
　　小狐女一脸迷茫。
　　「算了。就当我没问。」
　　看来低级智力和中级智力，在野生时就有了区别。
　　「有时候我真想离开那座神庙，去看看外面的风景。即使踏出一步就会灰飞湮灭，也觉得没有什么可留恋的。」
　　蜂继续回忆着往事道，「不过，每当这时，我的心里就又会有一种声音，告诉我总有一天，会有一个人出现，将我折服带走。从此和他一起在更加广阔的世界里同行。」
　　「喂，别这么文青好不好？说得我都想解散后宫，跟你隐居世外长相思守了。」
　　「那可不好。就算主人愿意，奴也不舍得。现在每天能和她们几个一起胡闹，服侍主人。奴已经觉得是不可多的的幸福了。」
　　一向妖姬般的女人，难得露出小女人般的幸福笑容，靠在我肩上喃喃道。
　　「小小收回。」
　　收了小狐狸，我拍在女人的脸庞道，「你到觉得开心，我可是被你们折腾惨了。看来你也是在装傻，知道是跟她们在胡闹。难道就没想过要回复本性，做回原来的你？」
　　「主人在探奴的心思吗？」
　　女人突然树起身，注视着我问道。
　　「怎么？都跟我负距离接触了这么久，还不让我知道你心里的小九九？」
　　我反问道。
　　「那可不好。笨蛋主人突然变聪明了，会让奴不习惯。」
　　百变的女人露出狡黠的笑容道。
　　「别给我岔开话题。」
　　我拍了一击女人的翘臀道。
　　「哎，奴也知道瞒不了主人多久。」
　　女人最终叹气道，柔柔的将螓首靠在我的胸口，情绪低弱的说道，「其实最近奴的心里也有一种念头，虽不知道这股念头到底是什么，但是每每感觉到都会十分害怕。不知道让它占据了我的心之后，我到底会变成怎么样。说不定到时候又要冒犯主人，因此我一直压制着，可是越是压制，这种念头的冲击就来得越大。感觉爆发出来，就真的可能将我现在的意志给吞噬。」
　　「我大概知道那是什么。其实那才是你的本性。」
　　我略有感悟的说道，「你对能带你离开神庙那人的憧憬，现在都化为思念转嫁到我身上。反而让你迷失了本性，偶有流露却不是很明显。只是随着你现在变得越强大，在我身边的时间越久。这份思念已经稍稍淡化，所以你的本性便开始流露出来。」
　　「不过你无需担心。」
　　我爽朗一笑，接着说道，「我跟琳有过承诺，现在同样也可以对你说一遍。自从你们成为我的女人那一刻起，这一生便都是我的女人，无论你们变成什么样，我都不会放手。」
　　「是吗？」
　　耳边传来蜂冷冷的问话，我回头一看。顿时便感觉女人身上的气势陡然剧增，变得如同冰山一般，让人望而生畏，不敢亲近。
　　「一句：持子之手，与子携老。被你说成这么一堆废话，小时候果然没学好。」
　　蜂从我身上站了起来，冷冷的望着我，耻笑道。
　　翻了一下蜂的属性，忠诚度果然满了，再一看任务笔记，上面多了一项「女王亲临」的任务，心中一阵狂喜。
　　可惜蜂脸上生人勿近的冰冷气势，我又让我一阵患得患失。
　　这几天翻地图志和攻略，总算琢磨出点让宠物满忠的套路。低、中、高三段智力宠物。低级智力的满忠诚度比较简单，或用柔情或用强硬，只要让宠物服服帖帖，基本上能达成。
　　中级的比较麻烦，到了90就是一个门槛。需要解开宠物的心结，宠物五花八门，心结自然也五花八门。能不能解开，就看玩家的运气。
　　高级的就成了一个谜，大概要达到几个条件才行，其中有一项最恶心，要凑齐宠物套装。高级智力宠都除了玩家手中的契约宠，其他都是有名有姓的大BOSS，有很强大的自主意识和自身特性。要完全发挥出它们的实力，必须凑齐一整套的原有装备。
　　就拿最著名的智慧女神雅典娜来说，光收了人家不行，还得干上100边啊100边。把她身上原有的宠物装备都爆全了，穿在自己宠物身上，才能让人家成为真正的女神。要不然也只是只比较牛B点的宠物而已。能杀这种大BOSS一次就不容易了，要杀伤100边，就算凑齐了你也已经成神人了，还要宠物搞毛。所以我怀疑系统这是在恶心人。
　　本来抱着试试看的想法，看蜂之前虽流露出点女王的气势，但最近却变得越来越痴女。就按照这个路线探寻，还真给我误打误撞解开了。外带一个宠物升级任务。
　　只是这任务比较恶心，除了一个任务名，没任何提示信息，看来又是个谜。
　　「出来快一星期了。也没见你长进，去练级。」
　　晋升为真正女王的蜂，冷漠的看着我说道。语气强硬至极，根本不容人有任何异议。
　　「喂！要不咱再商量商量，还是变回以前那个你吧？」
　　一时难以适应女人的强势气场，我弱弱的说道。
　　「后悔了？」
　　蜂撇了我一样，头也不回的朝前走去。……NND，老子这个贱啊！算了，后悔不后悔谁知道。这样的女人等到了床上，不是更有味道。娃哈哈。
　　再蜂的带领下，我们到了一座小山坡，山坡下是个小盆地，成群结队的野狼虎豹栖息在那里，最高等级也就15，就算把我扔下去也上不了半根毫毛。因此我没有半点压力。
　　「下去。」
　　女王大人简介明了的说道。
　　「这些怪根本没经验啊。也伤不了我，不是浪费时间吗？」
　　我纳闷了。
　　「不许用回复剂，不许用技能，不许用阉刀。撑不了1小时，别上我的床。」
　　不给我任何讨价还价的机会，蜂便一脚将我踢了下去。
　　「我操！」
　　大骂一声，我咕噜噜的滚了下去，等到起身立刻看见一群饥肠辘辘的绿眼睛将我包围。这些小怪可不管你级高级低，见到有人闯入立即扑了上来。
　　面对四面而来的兽群，我刚想抽出阉刀，却立刻感觉山坡上射来一道实质性的目光，盯得我背脊生寒，简直比现在要面对的兽群更加恐怖。
　　来不及多想，飞身踢翻两只野兽，夺命飞奔。还好我敏捷加的多，跑起来比这群四条腿的快，不过麻烦也来了，本来围上来几十只怪，拼着一点伤也能搞定。
　　可这一跑却全带动了。
　　上百只怪组成一枚箭头，跟在我身后不放，尘土飞扬。只要我一停保准被瞬间秒杀，没办法，蚁多咬死象啊。
　　技能不用，阉刀不用。光是我手里的小片刀，至少要两刀才能搞定一个。这么多怪，累都能把我累死。而蜂却依然站在山坡上，冷冷的望着我。倒有点狮王推幼仔下悬崖后的俯视感。
　　盆地的面积不大，一会功夫就已经跑了一圈。这是怪物的数量已经暴增到了四五百头，看得都有点像兽惊的味道。
　　不管了，在这么下去体力值也不够，被追上还是一死。
　　转身抽出阉刀，血脉之力注入，化成一条火鞭朝后一扫，元素化！刃甲！火焰加持，火羽，聚火球，腥红之炎。
　　一连串的动作一气呵成，最前端的怪物瞬间化为白光消失，剩下的怪物冲过我的身体，身上也立即被火焰包裹。
　　火羽一震飞至高空，聚集多时火球向下一炸，顿时犹如炸弹坠落般。地面轰然震响，火舌飞窜，火星四射，爆炸中心的怪物无一幸免。白光哗哗哗的乱闪。
　　「我说。就算变性了也别这么整我啊。」
　　累得跟条死狗似的，我爬回山坡，喘着气说道。
　　「一个月之内不许碰我。走。」
　　震了震肩，将我的手甩下，女人扭头就走。
　　「喂，不是说只能不能上床吗？怎么连碰都不让碰。」
　　我立刻叫屈道。
　　「还算聪明，知道用技能保命。不然晚上把你榨干了。」
　　女人头也不回的说道。……我操，女王都这么不讲理吗？明明说用技能就不让上她的床，这会怎么成把我榨干了。好想被榨干啊！好痛苦啊！满地打滚ing。
　　也不知道变成真女王之后，蜂为什么对这张地图这么熟。带我走了十来分钟，又找到了一座山坡，下面照样是密密麻麻的野生动物。
　　「下去。不许用技能。不然一个月内谁的床也别想上。」
　　女人依然简洁明了的说道。
　　「是不是榨干后的那种？」
　　我满心期待的问道。
　　结果又是一道实质性的目光，「切了的那种。」
　　我顿时一阵寒颤，连忙冲了下去。还好这次女人稍稍放了点水，没让我不带阉刀。
　　自己冲过去，不用开火车了。一次面对几十只怪，吃力是吃力了点，但不至于要命。
　　阉刀的攻击力杠杠地，基本上一刀一只。拼着掉几点生命值，清空一片。再找下一片。结果花了一个多小时，还没砍完，后面的怪却又刷新了。看得我直牙疼。还好刷新速度跟不上我杀怪熟读，三个多小时过去，总算把盆地里的怪都清了。
　　「我说蜂啊。别玩了，你这样我很不适应啊。」
　　体力值接近警戒线，装备损坏80% 以上，一身的伤口。我苦涩地说道。
　　「后悔了？」
　　女人淡淡的瞟了我一眼，道。
　　「也不是，但好歹给个过渡阶段。这下实在太猛，我都不知道该跟琳她们怎么解释。」
　　我脱了装备，让宠物们都原生化，挨个的喂着饲料。
　　「回答还算满意，减半个月。杀怪拖的时间太长，加一个月。」
　　女人却毫不动容，报着惩奖结果。
　　「你指得是哪个时间？」
　　我脑子开始跟不上这女人的节奏。
　　「你希望是上不了床的时间？」
　　女人冷冷的瞥了我一样，配上她那生人勿近的高贵气势，让我不禁有些悸动。
　　「得，那就是不能碰你的时间了。」
　　我松了一口气道。等等，不能碰她那还不是一样上不了床，我去。
　　「我说你这个考核标准到底是怎么制定的啊！」
　　我一脸气馁的问道。
　　「差不多该回去了。」
　　又刷了几波怪，天色渐暗。女人终于下了特赦令。
　　「怎么不打了吗？」
　　我奇道。小怪也是肉，这会功夫经验值居然升了30% ，而且我也觉得虐小怪挺有快感的。或者说被小怪虐出感觉了。
　　「你的资质，用这种群战术很难出效果。明天改一下，找几个BOSS试试。」
　　蜂用绝对歧视的眼光望着我道。
　　「哦。」
　　我乖乖点头，心里一阵窃喜，看来哥果然是扛把子的料，要挑就挑BOSS，小怪咋能显出我的威风。不过明天她不会又不让用技能吧，那我还不得被玩死。估计今年别想上床了。
　　「咦？怎么不走？」
　　愣了半会却见女人依然纹丝不动，我奇道。
　　「带路。」
　　女人撇过脸，吐出两个字，语气中微微显出一丝泄气感。
　　「……」
　　我顿时又楞了半响，立刻破口大骂，「我操，不知道我路痴啊！让带路？怎么不说直接去挑末日灾祸。」
　　「你可以选择。」
　　虽然心虚，但是被我一激后，蜂身上的气势顿时又骤然升至极限，怒瞪着我道。
　　「没你这么玩的啊。完璧归赵懂不懂？你带出来的就该把我完完整整的带回去啊！」
　　「那叫有始有终。」
　　「靠。爷就爱这么说。」
　　「一年之内别上我床。」
　　「床跟你有仇啊！你这么跟它过不去！」
　　「带路！」
　　「不带！」
　　「不带？」
　　女人的手臂上开始生长出四五条皮鞭似的触手。
　　「带！」
　　冰冷的目光过来，我再次怂了。怯生生的问道，「那个如果能顺利回去，是不是缩短点时间？」
　　「能回去，晚上我就是你的。」
　　「……」
　　切，回不去你也是我的。奖励很诱惑，但又感觉飘渺无影，被瞧不起了！
　　没有任务在手，任务笔记里也不会有导向功能。学习前辈经验，抛出阉刀，指哪就算哪吧。我的人品虽然很不靠谱，系统的人品也不靠谱，但是相比之下我对自己的方向感却更觉得不靠谱。两害取其轻者，因此我更加相信……混蛋！根本没有可信任的啊。
　　阉刀在空中转了个圈，直直落下，结果丫的太锋利，直接插在地上，真不给面子。此时我很明显的看到蜂的肩微微抖动。
　　憋着很辛苦吧，谁让你丫当女王装清高。憋死你。杀敌一千自损一千二。
　　换上大砍刀，这次到是给面子，倒下后朝向一个方向。捡起砍刀我果断的朝反方向走去……
　　「这刀太TMD没方向感了。给我指这么一条破路。」
　　挥砍着前面的荆棘，我叫骂道。
　　「知道是死路，还往里钻？」
　　女人脸上露出轻笑，妙目瞟着我道。
　　「切，你还不是一路跟得很欢？」
　　我没好气的说道。
　　「我就像知道你到底能笨到什么地步。」
　　女人直接娇笑着说道。
　　「靠！」
　　抹了一把汗，我突然好奇道。「怎么不再给我臭脸了？」
　　「刚刚把前后的思绪融合了，总算适应现在的感觉。」
　　女人收起了笑容道。
　　「靠，这都能合体？不会再整我了吧。」
　　看着重获烟火之气的女王，我心有余悸的问道。
　　「那对你有好处。」
　　女人拒绝的很干脆。
　　「不是吧。那至少把之前的惩罚去了。你变成这副样子，看得我还真有点心痒。」
　　我说道。以前的蜂太主动，让我有点吃不消。刚才那副巨人千里之外的气场，反而让我心血澎湃，想将这女王拉下王座。
　　「不行。那不合我现在的性格。」
　　被驳回了。
　　女王果然有不讲理的天赋啊。我仰天长叹。
　　「其实你早该把晴天叫回来了。至少她能帮你找下路。」
　　无视我一脸的气馁，女人捋了捋额角的秀发，无聊的打量着四周道。
　　「靠你不早说。」
　　我撒泼不干了。她丫的还是在玩我。
　　「你脸皮薄，我不好让你为难。」
　　眼中满是戏弄之意的女人，娇笑着说道。
　　「再骂我小心给你翻脸。」
　　我怒了。
　　「你打不过我。」
　　女人玩味的说道。
　　「老子有皮鞭蜡烛铁处女！」
　　我气道。
　　「你可以试试。」
　　蜂狡黠的望着我，怂恿道。……得，真拿出来还不知道谁给谁用。我还是找我的睡美人吧，劈荆斩棘一路前行。
　　「咦！出来了！」
　　柴火砍了一路，我的眼前豁然开朗，顿时喜道。
　　「不，应该说进去了。准备战斗吧。」
　　前行一步，蜂望着下方，身上的气势再次迸发，严峻的说道。
　　女人的站位隐隐将我的身子挡住，我不得不绕过她，望向她所看之处。
　　离开荆棘密林之后，是一座悬崖，向下望去，只见下方是一座巨大的广场。
　　广场中心燃烧着一堆暗紫色的篝火，数十个身披黑色斗篷的人影跪拜在篝火四周，口中喃喃低语，似乎念诵着什么魔咒，咒语声徘徊整个广场。
　　而广场的一侧是座高台，上面傲立着一只巨大的人身蜘腹的怪。如同一只邪恶的魔王，居高临下的俯视着自己的教徒。而我和蜂却正好站在怪物身后的悬崖之上。
　　「太扯了吧。不是说只有顺着任务才能找到BOSS吗？」
　　看着自己直捣黄龙，我顿时一阵恶寒。
　　「能开门的钥匙可不是只有一把。」
　　蜂喃喃道。
　　「什么意思？」
　　我奇道。
　　「问那只精灵。」
　　女人显然不想多说，全神戒备的注视着下面的动态。
　　「晴天，收回！晴天、琳！出来。」
　　缩回到蜂的身后，两只宠物顿时出现在我面前。
　　「咦？啊哈啊哈哈哈。」
　　小精灵刚一出现，立刻发现四周的环境有变，连忙将带着手上湿漉漉的按摩棒藏到身后，嘿嘿的傻笑着。丫这吉祥物果然没干好事。
　　「干嘛？又接到什么变态的任务。」
　　万年不爽的傲娇女，不耐烦的问道。
　　「先不说，晴天看看这是什么情况。」
　　我朝广场一指道。
　　见到有新鲜事，晴天连忙一把将按摩棒扔进我的包裹，和琳一起跑了过去。
　　一看之下，琳的脸上也露出严峻的神色。
　　「这不是蛛后的巢穴吗？」
　　晴天立刻惊叫道。
　　「废话。我自己早看到了。为什么不通过任务路径，也能进BOSS的领域啊？」
　　我问道。这无疑是巨大的发现啊，能够绕开繁琐的任务过程，直接找到BOSS。我以后刷宠物、装备那不是飕飕的速度？
　　「唔。我现在有个好消息和坏消息。主人先听哪个？」
　　晴天卖萌道。
　　「……找抽你直说，这时候别再给我卖乖。」
　　无视小丫头的挑逗，我作势要打道。
　　「那就先说好消息吧。」
　　揉了揉额头，晴天将衣衫一整，满脸兴奋的说道，「好消息就是，主人现在已经成了系统认可地笨蛋了也！」
　　「阿达！」
　　直接一个脑瓜子落下，我怒吼道，「这算哪门子好消息，你这个笨蛋！」
　　「呜呜！」
　　「哈哈哈哈哈！」
　　小丫头抱着头蹲在了地上，琳开始肆无忌惮的爆笑起来。
　　得！吐槽三人组到齐，老子的节操又开始哗哗哗的流逝。
　　「你给我说清楚，这怎么回事？」
　　抽出皮鞭，在半空中甩得啪啪直响，我恶问道。
　　「说了不许再打人家！」
　　这丫头倒也聪明，知道先领块免死金牌。
　　「行。」
　　我收起皮鞭，不死心的点头道。
　　「其实要进入副本内BOSS的领域，只要在副本内符合几个条件就可以了。」
　　得了我的承诺，晴天慢悠悠的讲解起来，「比如说魔王与勇者的副本，玩家只要符合两个条件，勇者一方的角色和身具惩治邪恶的使命，就能进入魔王的领域。而任务过程其实只是将这两个条件附加在玩家身上而已。」
　　「而这个副本就更简单了。蛛母所在的领域是个人们未知的世界，需要误打误撞才能进入。副本里能进这个领域的，也就那个路痴加笨蛋阿里丁符合这个条件，所以需要玩家跟他混在一起才能进来……」
　　说道这里，晴天偷偷的瞄了我一眼。一切尽在不言中。
　　蜂的肩膀抖得跟个按摩棒似的，琳已经倒在地上抽搐，眼看就要挂了。晴天则一脸无辜的望着我，不过看那弯成月牙似的大眼睛，就知道她憋得有多辛苦。
　　我默默的取出早上喝剩的奶瓶，抓起小精灵望里面一塞，用手按住瓶口。
　　「等一下。」
　　正准备摇晃，蜂却叫住了我，道：「先问问那个坏消息是什么。」
　　「说！」
　　我将晴天重新提了出来，问道。
　　「不说不说！主人是笨蛋，答应不欺负我的。」
　　晴天死死的抓着我的手，哭叫道。
　　「看我赌输后的可乐炸弹制造法！」
　　我高高的举起奶瓶。
　　「我说！我说！」
　　小丫头立刻投降，「我看那只蛛后有点古怪，估计快升了。」
　　「嗯？宠物也能下崽？你到生个给我看看！唬我。」
　　我立刻感觉自己的智商被侮辱了。
　　「笨蛋，是升级的升。」
　　晴天叫道，「其实也差不多，看见她身后的石头没？那些都是她所产的蛋。蛛后以控制黑精灵的多少来决定起等级和势力。控制的手段就是用她身后幼仔俘获黑精灵。现在已经有了这么多的幼虫，只要将幼虫寄生在黑精灵身上，就有更多的奴隶为她提供能量和扩展势力，到时候这张地图就会变成50级的副本，她的等级也会变成55级。」
　　「靠！还真有这回事。」
　　刚才没注意，现在再一看。果然在蛛后的身后，密密麻麻的布满了黑色的圆石，如同蚕蛹一般。
　　「怎么办办啊！」
　　我顿时头疼了起来。
　　「废什么话。冲下去直接杀了！」
　　琳看着我蛋疼的模样，不耐烦道。
　　「不是。我是在考虑，现在下去杀个35级的BOSS。还是等一会杀55级的BOSS好。」
　　我苦恼道，「如果出了假死，35级的宠我现在就能用，可55级的话，我现在可带不了啊！」
　　「笨蛋，现在还想着女人！」
　　琳顿时气的大骂。
　　「能想到这点还不错的。」
　　蜂却点了点头，略带赞赏的说道。
　　「你还嫌他的后宫不够大吗？」
　　不知道女王已经真正归位的琳不满的大叫道。
　　「老这么胡闹，迟早留不住他的心的。」
　　蜂淡淡的留下一句话，朝我走来。
　　「什么意思？你给我说清楚！我哪里胡闹了！喂！」
　　琳追着蜂不服气的大叫道。
　　「如果真如晴天所说，那就再等等。」
　　没有理会琳，蜂对我说道。
　　「那就等吧。」
　　我盘腿坐下，整理起装备道具，等到那个蛛后升到55级，免不了一场大战。
　　「你们两个家伙！是不是背着我们做了什么见不得人的事？」
　　琳这时也感觉到蜂的异样，叫问道。
　　「乖！」
　　见蜂不想回答，我摸了摸琳的头，安抚她坐下。
　　「笨蛋！」
　　对付小孩子的手段，在少女身上百试百灵。琳俏脸绯红，大恼道。
　　「呐。琳。你有没有什么心愿想完成的？」
　　我尽可能的作出一副关心的样子，问道。
　　「哈？」
　　琳用一种看白痴的目光望着我，说道，「你在说什么？笨蛋。还有，这副样子很恶心也。」
　　……啊啊啊啊！果然对于这个傲娇女，用怀柔的手段肯定是不行的。我顿时在心里大骂自己是白痴。
　　「你有没有觉得，最近我进你的菊花时，特别温柔，特别舒服？」
　　我立刻换上暧昧的表情，在琳的耳边轻声道。
　　「噗！噗噗噗！……」
　　血流满面，躺尸在地。
　　「你……你……你在说什么……笨……笨蛋！白痴！变态！色狼！」
　　狠狠的捅着我的「尸体」，琳的脸上火烧一般的嚷道。
　　「哎！笨蛋！」
　　蜂摇了摇头，低不可闻的谈道。晴天在慌乱中补了几脚，以报瓶中之仇。
　　这一闹，气氛僵硬了。蜂全神贯注的注视着下面的变化，又羞又恼的琳自然不会离我。而晴天则好奇上了蜂的变化，悄悄的打量着她的背影。
　　出师不利啊！看来琳这丫头的羞耻点，还得另做考量。莽莽撞撞的出手，肯定又是一身狗血。浑身布满窟窿，我暗暗检讨道。
　　「开始了！」
　　前方的蜂一声低呼。我们连忙赶了过去，一看之下下面果然有了变化。
　　只见一连串的黑精灵，被一群披风人看押着走进了广场，到了蛛后的高台之前。
　　「搞什么？露天群X？」
　　我奇怪的问道。按照蛛后和黑精灵的淫荡本性，这个很有可能。
　　「闭嘴！还想挨插！」
　　依然对刚才的话耿耿于怀的琳，虎着脸道。
　　「闭嘴！这个我喜欢。」
　　晴天对于这个猜测，十分的期待。严厉警告破坏气氛的琳。
　　「都闭嘴，看着！」
　　蜂一声呵斥道。三人立刻噤若寒蝉的缩起了脖子。
　　被押送进来的黑精灵已经站满了高台前的空地，先有变化的倒不是蛛后身后的虫卵，而是围着篝火的那些披风人。
　　一件件披风脱了下来，露出一具具婀娜妖艳的赤裸胴体，赫然是蛛后手下的那些黑精灵。
　　「耶！果然是露天……」
　　看到这一幕，晴天欢叫了起来。可立刻被蜂的一个眼镖禁声。
　　脱下斗篷的黑精灵开始围绕着篝火跳起了艳舞，动作极其的妩媚淫荡。或是抚摸着自己的娇躯，或是两两相拥爱抚。让邪恶的广场更添了一份淫乱的气息。
　　而当中的紫色篝火，这时也爆发出滔天的火焰，将广场照得昏暗而又诡异。
　　诡异的气氛一直在广场上弥漫，不多时。广场里又被拉进了一群黑精灵，只是这些黑精灵的装束却十分华丽，甚至华丽到了让人热血沸腾的地步。
　　这些黑精灵依然是赤身裸体，纯金打造的各种饰品环绕全身，头上有桂冠、身上有乳环和金链，腰间是一串精美的纯金腰带，脚上更是缠绕着金铃金丝。妖娆诱人的身子，配上华丽的饰品，极其吸引男人的眼球。
　　这群黑精灵的数量总共十个。被带到了篝火之前，便诚恳的跪在地上膜拜、咏唱魔咒。跳着艳舞的黑精灵们开始围绕着她们打转，淫荡的呻吟声汇成诡异的乐曲飘荡在空气中。
　　突然一个跳舞者猛地咬掉了同伴的乳头，乳房上顿时喷射出来的鲜血，洒在当中诵经的黑精灵身上。立刻，一场疯狂的血腥场面展现开来。跳舞的黑精灵们疯狂的撕咬着彼此的身体，将鲜血洒向中间的人群。
　　淫欲、厮杀、残虐。在这里融合出最邪恶、最淫荡的画面，跳舞的黑精灵脸上流露着疯狂的兴奋之色。一个个应失血过多的黑精灵倒在地上，但她们的尸体并没有消失，反而兴奋的颤抖着，身体布满鲜血，下体却在抽搐中流淌着淫汁。
　　中间华丽的黑精灵这时也已经变成了一个个血人，但是她们根本不为所动，如同诚恳的教徒，跪拜在篝火前，喃喃的咏颂着不明的经文。
　　这时高台上的蛛后也动了，挥舞着六条手臂，大声的喝唱起了同样的魔咒。
　　蛛后成了领唱者，带动着所有的黑精灵们大声的颂唱着。广场中终于再次出现变化，巨大的篝火开始颤抖，妖异的火光疯狂的窜动，在空中交融出一口漩涡，一只巨大的蜘蛛渐渐的出现在漩涡中心，徐徐的露出身影。
　　看到巨蛛的出现，残存的黑精灵们显得更加兴奋，连看押奴隶的黑精灵们都开始脱去风衣，加入到自残的行列之中。
　　「吱啊！」
　　在血腥的画面与魔咒的催动下，巨蛛发出兴奋的尖叫。肥壮的蛛腹部一甩，喷射出一团网状的火焰，将其中一名华丽的黑精灵裹住，瞬间拖回体内。
　　那黑精灵连惨叫都来不及发出，便化为灰烬，只留下一团黑色的光华，进入了蜘蛛的腹中。
　　随后蛛网火焰再次四射，将一个个染血的黑精灵吞噬。同时它的两条前肢也开始挥动，捞起地上黑精灵的尸体，一口便咬掉尸体的头颅，大口的咀嚼起来。
　　华丽的黑精灵如同某种能量，化成一团团黑光，在巨蛛的腹部囤积。而那些尸体则变为食物，使得巨蛛开始凝结成真正实质性的躯体。长着三对复眼的头颅，毛茸茸的节肢，肥大带着黑色斑纹的腹部，巨蛛渐渐的拥有了实体。
　　十个华丽的祭品最后只剩下两个。不同于前几个黑精灵变态般的诚恳，其中一个黑精灵这时流露出恐惧与不安，身体剧烈的颤抖着。就在巨蛛吞噬完她身边最后的同伴时，这个黑精灵终于忍受不了心中的恐惧，起身开始逃跑。
　　「那个应该就是阿里丁要救得黑精灵吧。」
　　我喃喃道。
　　会有这样动作的人物当然是特定的NPC，如果这时阿里丁在我身旁，一定会怂恿我去救他的姘头。
　　看着自己的食物逃跑，巨蛛毫不动容。继续消化着新吸收来的能量，将它与体内的光团融合。等到完全消化后，那个黑精灵已经逃到了广场边缘。
　　只可惜，虽然广场内已经没有看押的黑精灵，但四周升起的紫色能量屏障却阻挡了黑精灵逃跑的路线。
　　哦哦哦，BOSS战开启，谁也逃不了，不死不休的地步。我暗暗的嘀咕着。
　　没有玩家出手，弱小的黑精灵最后还是成为了巨蛛的食物。被蛛网火焰化为灰烬，进入巨蛛体内。
　　如果这是场仪式目的是开启BOSS战，那为什么其他玩家没有遇到蛛后升级这个变数呢？到底是我太衰，还是太幸运了。我痛苦的思索起来。唉，无敌的人生果然是寂寞的。寂寞如雪啊！
　　完全成形后的巨蛛开始一步步的向蛛后爬去，显然两者即将合体，创造出新生的强大蛛后。
　　「动手！」
　　还不等巨蛛爬到一半，蜂却一声低吼，向悬崖下跳去。
　　「我靠！蜂！原生形态！」
　　蜂的异动让我顿时一惊，真当你是触手无敌啊！
　　连忙呼唤道。
　　NND，也太突然了吧。明明说好了等蛛后升级再杀，怎么抢先动手了。我暗叫道。
　　这时脑海中传来蜂的信息反馈，女人似乎对那只巨蛛有很大的兴趣，本能告诉她那东西似乎能让她获得强大的力量。
　　「琳！装备化！血夜！希亚！妖奴！出来！晴天！缠绕。」
　　既然如此，我便也不再犹豫。飞身而起，冲了下去！
　　巨大的藤蔓从地面飞起，飞快的将巨蛛缠绕。蜂要付对那只巨蛛，我自然要为她争取时间。
　　元素化！火翼！聚火球生成！一连串动作下，我瞬间进入战斗状态。
　　蛛后愤怒的咆哮，野生黑精灵们惊恐的尖叫逃窜。一颗巨火球下去，野生黑精灵死了小半，蛛后受轻伤。
　　血夜突击！四把短刀飞快的在蛛后身上翻滚，一道道入肉的伤痕遍布全身。
　　妖奴的一声恐怖尖叫。原本重伤的野生黑精灵又挂了一半，蛛后刚想发动的技能被打断。
　　包裹在黑色钢甲中的不死骑士，高高的举起长剑，一道半月形的刀芒飞射而出，斩向蛛后的身腹。随即手掌一翻，取出一把长枪，身形微曲，化作一道黑影，冲了出去。长枪直入蛛后的腹部。希亚将长枪一扔，再次换上长剑，对蛛后进行砍杀。
　　聚火球啊聚火球！聚火球啊聚火球！我漂在空中凝聚着一个个通红的火球，向下甩去。虽然无聊了点，但我绝对不会参与到近身战中。什么？你问我不近身战斗学个毛的双刀术，NND，那是保命用的，不是装B用的。
　　就我那半桶水的刀术，凑过去还不给血夜她们添乱。学刀术也是为了哪天敌人或宠物冲破血夜的封锁线，跟我近身时能抵挡一下的。有好好的远程攻击不用，跟人玩命，那才叫傻。
　　33级独自挑战35级的BOSS，对于别的外加来说那是找死。对于我这个物理免疫BUG和有45级宠物的变态来说，那是享受。
　　35级的蛛后防御不高，技能不多，唯一就是手脚多了点，攻击起来一招接着一招，可敌不过人家血夜也有四条手，加上希亚的两条手臂，正好打个平手（战斗用手脚的多少来衡量？那蜈蚣精不就无敌了吗？混蛋！
　　技能方面蛛后有四个，一个是蛛网，可以捆住敌人。可没有进化过的蛛后，蛛丝是普通质地，遇火就烧光了，我的火球也没停下过。另外还有地刺、埋地和困杀。
　　地刺头疼点，只能让妖奴注意发动时间，及时用尖叫打断。埋地属于潜逃恢复技能，她敢潜伏我就敢把聚火球集成最大化炸它丫的，看她恢复的多还是我炸的猛。困杀也是攻击技能，用六条手臂缠住目标，将对方撕裂。要困就困吧，那也得你有时间将血夜和希亚撕裂，我的火球、腥红之炎也不是吃素的。配合妖奴的魔法弹，绝对能在撕裂前将她洗一遍。
　　战斗没有悬念，持续了十多分钟，蛛后就被我磨死。巨大的身体轰然到底，随即身上出现点点白光。
　　「人形化啊！人形化！」
　　我暗暗在心中祈祷着。可惜我没有白洁那人品，最终蛛后的身体消失，一口金色的宝箱掉落在地。
　　「我的！我的！」
　　还不等我动身，一个光影呼啸而过。晴天兴奋的打开箱子。
　　「这是咩啊？」
　　小丫头顺手扔出一瓶红色的液体。
　　乖乖！这可是爷辛苦一星期要找的东西啊！我连忙接过未落地的血瓶。
　　「好硬啊！不能吃！」
　　又一件黑色的物体被晴天咬了一口扔了出来。
　　靠！你当翻得是冰箱啊！我顺手接过，只见是一块刻着「庆」字的铁牌。
　　「死亡庆典通行证」，貌似囫囵他们要找的就是这玩意。看着黑色铁牌一角小巧的牙印，我顿时泪流满面。这牙口，好的真没话说，不知道被咬了一口还能不能用。
　　「咦，这个不错。啊呜！」
　　也不知道找到了什么东西，晴天欣喜的咬了一口。
　　「别再吃了！笨蛋！」
　　一计手刀敲在晴天的头上，扭蛋机吐货。
　　可惜还是晚了一步。六齿之爪（受损）昆虫类宠物装备，增加10% 移动速度，增加100点攻击力。
　　六根匕首似的昆虫节肢，其中一根缺了一口，被判定为受损，属性效果大减。
　　「你自己跟琳解释去吧。」
　　留下四根，把受损的和其中一根扔给晴天，我叹了一口气道。好歹是35级BOSS爆的宠物装备，如果琳装备上，至少能在攻击力方面赶超希亚她们。
　　「我们是好姐妹，琳绝对不会介意的。」
　　跟吃章鱼脚似的衔着匕首，晴天自信满满的拍在小胸脯道。
　　「琳，人形化！」
　　项链从我胸口脱落，我将变成「四齿之爪」的节肢递了过去，「刚才的话你也听见了。看着般吧。」
　　少女接过道具，默默的将它按在双臂上。四根节肢立刻融入少女的手臂，随即她的肩上多出了一副尖利的护肩，手中的长枪也变成了三叉戟。
　　「给我受死吧。你这个贪吃的笨蛋精灵！」
　　换上新的装备，少女终于愤怒的举起三叉戟，朝晴天挫去。
　　「嗯？」
　　完全没有感觉到我正在挑拨她们姐妹敢情的小精灵，这时茫然的从宝箱里伸出了小脑袋，茫然道。
　　咣当！琳直接绊倒在地，我的下巴也砸在了地上。
　　晴天一脸迷茫的神色，小脸上唯一不同的是，这丫头的双眼变成了咸鸭蛋。
　　就是鸭蛋超人那种圆圆的带着网纹的苍蝇眼。
　　「唔！好晕啊！」
　　没一秒时间，小丫头就将眼睛上的鸭蛋摘了下来，满眼罗圈纹的晕道。
　　「四只眼」让人想掀桌却又简介明了的道具名，蛛后所爆的第二件道具。亚肢，带有热成像、夜视等效果。
　　「感觉还不错。」
　　装上眼睛，先摸了摸没变成咸蛋眼，很好。能在这昏暗的环境中看清楚每一个人。也很好。
　　「你们觉得怎么样？」
　　我满意的对身边的两只宠物问道。
　　「啊！啊！啊……」
　　刚刚回过神来的晴天，一和我照面，顿时抓着小脑袋一阵狂叫，然后晕了。
　　「咦？」
　　我茫然的转向琳。
　　「啊！啊！啊……」
　　少女同样如暴跳的小猫咪，头上的金发炸起，惨叫着倒地。
　　「搞咩啊？」
　　我不解的拿出镜子，照了照。心中暗暗欣喜，难道这对复眼还存在着某种强大的精神攻击作用？
　　「啊！啊！啊……」
　　某男在惨叫中倒地不起。……眼睛虽然没有变成鸭蛋超人，但是整个眼球这时去变成了幽绿色的苍蝇眼，镶嵌在眼皮内，模样十分核突，让人一看就发毛。
　　仅存的三只宠物——希亚、血夜、妖奴面面相觑，暗暗摇头。
　　「不是吧。真要一个月？」
　　苍蝇眼被我隐藏了起来，对着盘膝在地上的蜂问道。
　　「不多不少正好一个月。」
　　女王神情严峻的说道。
　　「阿拉希！怎么赶上这狗屎剧情！」
　　我抓着头皮烦恼道。
　　「复活」后，我发现那只巨蛛已经不再，而蜂则独自盘膝在蛛后原本所在的高台上调息。一问之后，女人告诉我，那只巨蛛已经被它吸收，而要完整的融合这股能量却需要整整一个月时间，在这一个月里，她只能栖息在这个蛛后的祭坛上。
　　「蛛血已经得到了，协战宠物上也不差我一个。而且这段时间没有我管你，你不是应该更开心？」
　　蜂淡淡的说道。
　　「我担心万一我离开，正好有人找到这里，你不就危险了。」
　　30级副本，除了BOSS，我根本捞不到经验，呆在这里完全是浪费时间。可离开却又不放心。实在让我为难。
　　「不会，这个我自然有办法。」
　　女人的嘴角挑动，望了一眼身后的众多虫卵道，「而且也想试试能不能把这些东西收服。」
　　「这些东西有什么用？」
　　望着密密麻麻的虫卵，我奇道。
　　「这是些还没孵化的傀儡虫，能控制野生的怪物。」
　　蜂说道。
　　我顿时一阵悸动，控制野生怪物？到时候控制满山遍野的野生怪，在蜂的指挥下冲向敌人，那还不得把人吓死？
　　「行！蜂你就好好疗养吧！有什么需要随时CALL我！」
　　我拍在蜂的肩上，郑重的说道。
　　「滚！」
　　女人冷冷的吐出一字。身体开始满满的变化，平铺开来将高台上的虫卵笼罩，和整个环境融合。乍看上去就像是多出了一节台阶，除非细细数过石台的玩家，不然根本发现不了这里突然多了一层台阶。
　　在祭台隐蔽的角落留了些腐肉和尸体，给蜂当食物。我转头离开了蛛后的巢穴。外面黑精灵的栖息地随着蛛后的消失已经空无一人。
　　为了安全起见，在离开副本前，我把NPC阿里丁抓了，随便找了个地方一扔。估计以这老兄的方向感，没十天半个月是回不去的。
　　同时也祈祷他别被野怪啃了，要不然丫的直接刷新，我就白忙活了。
　　忙完这一切，我直接传送回城，到魔族公会将妮可换了回来。由于是35级的蛛后之血，妮可的等级也只恢复道35级。
　　宠物：暗黑幽灵——妮可。白色品质，宠物类型：恶魔；喂养饲料：鲜血。
　　低力低体高敏。天赋：夜行生物（夜晚时间所有属性增加10% ，隐形。；灵活（移动速度，攻击速度增加50% ，25% 几率躲避攻击伤害，重击形攻击伤害减少50% ）技能：邪恶骑士：（可骑乘邪恶类野兽宠物。
　　刀锋刃齿：（装备特殊轮形武器，可对多个目标造成攻击伤害。
　　狩猎之箭：（装备弓箭类武器，对目标进行阻击伤害，使目标移动速度降低20% ）猎杀之箭：（装备弓箭类武器，对目标造成破甲伤害，攻击无视防御力。
　　追影之箭：（装备弓箭类武器，在目标身上留下可追踪印记，同时提高宠物对该目标50% 命中率。同时施放印记数1/ 1，持续时间1小时。
　　忠诚度100，可变化形态：原生形态，装备形态。
　　咦，这次居然能跳出个装备形态的契约宠，这可十分难得。由于契约宠物本身就十分强大，系统一般只给人类形态和原生形态两种，出现装备形态已经是非常稀缺的了。其他形态就更不会有了。
　　装备形态后的妮可是一把长弓——追猎之刺。无攻击力，效果对目标生命值造成10% 伤害。冷却时间24小时。
　　是把强制性道具，其作用已经毋庸置疑，无视目标防御力和生命力。强制扣除10% 的生命值，对于BOSS类怪物，简直是最大杀器。
　　BOSS类怪物的生命值永远是非常彪悍的，玩家杀BOSS一般都靠磨。
　　有了它能缩短不少推怪时间。而且这武器对于其他玩家来说又何尝不是一件杀器呢？
　　「穿上吧。」
　　我取出一套皮甲和一把长弓，外带一把齿轮状的刀刃，交给黑精灵少女道。给她的装备我早已准备好了，最近一个劲的祸害精灵，别的道具不多，但是精灵族的宠物装备却是成打成打的。
　　「主人！」
　　换上装备后少，女身上多了一丝战士的刚毅之气，不卑不亢的对着我拜道。
　　「魔狼王，出来！」
　　看着少女换上贴生的皮甲，我点了点头，招出了魔狼王。
　　「以后它就是你的坐骑了。」
　　「嗷？」
　　无辜的宠物迷茫的望着我。最后又满脸警惕之色的怒瞪着妮可，似乎对成为这小巧女人的坐骑十分不满。
　　妮可却毫不退缩的和魔狼王瞪起了眼，不一会功夫嘴上喃喃的念起了不明咒文，魔狼王眼中的怒意渐渐褪去，变得温顺了起来。最后妮可伸出小手在魔狼王的头上摸了摸，魔狼王乖顺的坐在地上，讨好的吐起了舌头。……我靠，这样就搞定了一只坐骑，你当训狗呢。我深深的对这只没有狼品的宠物表示鄙视。
　　在妮可的示意下，魔狼王乖巧的趴在了地上。少女轻轻一跃，跳上狼背，魔狼王一声欢快的狼嚎之后，美女与野兽合体成功。……NND，最近合体画面貌似多了点。我抓了抓头暗叹道。
　　合体后的黑精灵狼骑，属性值自然得到提升，和38级的宠物相等。同时也增加了一个奔袭的天赋，高速移动中近战攻击力提升15%.「哟，帅哥有空吗？」
　　收完了妮可，我正盘算着去哪里练级时，突然收到了一封信，来自星燕的。
　　「大姐有啥吩咐？」
　　对于这个大姐姐形象的女人，我有不少好感。立刻回了过去。
　　「吩咐可不敢，姐姐去杀个大怪，这不是担心我家的琳琳受伤吗？问问你有没有空当回护花使者。」
　　女人回过来的信，一看就知道已经笑得跟个媒婆似的。
　　「大姐你就放过我吧。我可不敢糟蹋了人家这么可爱的小妹妹。」
　　我苦笑道。
　　「瞧你说的，给谁糟蹋不是糟蹋？姐姐还不是看你忠厚老实，才便宜你。」
　　这信的内容让我顿时扑街，我身上啥时候有了忠厚老实的属性？
　　「大姐你要再这么说，我可不说话了。」
　　对于成熟女性玩家的调戏，我实在吃不消。举起投降。
　　「嘻嘻，就喜欢小白出糗的样子。来不来一句话。」
　　这回是直接把笑声给发过来了。
　　「你说，我拍马即到！」
　　「XX小屋。」
　　星燕立刻发了一个地址过来。


第14章
　　收拾行囊，我立刻到了星燕所说的碰头地点。是个闲民NPC的小屋，进了地下室，只见星燕已经等在了那里。
　　「让女士等待可是件很没礼貌的事哦。」
　　见我推门而入，女人娇笑着说道。
　　「这个！我对主城还不熟。绕了点路。」
　　抓了抓头，我直接认错。
　　「道歉就行的话，我们女生去哪找男生要礼物啊。」
　　女人一副为难和委屈的模样说道。
　　喂喂，你索贿意思也太明显了吧。我满头大汗，立马从包裹里掏出一份减速毒药，双手奉上道，「出门时没有准备，一点小意思，还请大姐笑纳。」
　　「哎呀。居然送人家女生毒药，小白好狠的心啊！」
　　伸出纤指勾过药剂，女人满脸幽怨的说道。……喂喂，觉得不好你别望包裹里收啊！NND，知性女果然不好对付啊！
　　「大姐你就放过我吧。」
　　我只能吃瘪道。
　　「嘻嘻，最喜欢小白这幅样子了。」
　　一改委屈的面容，女人开心的笑道，「实在太可爱了，要不是怕我家的琳琳吃醋，我都想自己收了。」
　　您老就大慈大悲一回，放小的一条生路吧。我顿时泪目。
　　「行了，不逗你。走吧。」
　　看着我扑到在地的样子，女人的戏弄之心终于得到了满足，扔过来一块回归石道。
　　进入星燕的空间，不愧是女生的住所，整个空间被打造的鸟语花香。华丽的小洋房建筑，白色的玫瑰篱笆墙，缤纷斗艳的花圃，别致小凉亭，各种鸟兽在四处悠闲的息戏。无处不体现着女性的爱美与细腻之心。
　　「爱妃们，哀家回来了。还不快来见礼。」
　　走入凉亭，星燕立刻娇呼道。
　　「参见娘娘。」
　　身披米黄色长袍的地法——许妍，从凉亭里跑了出来，对着星燕一福，拜倒。
　　「爱妃免礼。」
　　星燕对着许妍虚手一托，走入凉亭，坐在椅子上，慵懒的靠石桌上，说道，「哀家觉得啊，咱姐妹四个虽然情投意合，但阴气重了点。所以啊，哀家就出门收了只面首，也给姐妹们解解蒙，顺便添点阳气。」
　　「是！娘娘说的有理。」
　　许妍如同小婢般垂着星燕的肩，赞道。
　　「不过人是带来了，不过哀家现在这里定格规矩。」
　　伸了伸左臂，许妍立刻心有灵犀的捏起了星燕伸出的玉臂，「面首的大家都不缺，但是这种稀罕的面首大家肯定都喜欢。不过这人可是大家伙的，所以谁都不许独占。不然可别怪姐姐翻脸哦。」
　　「那怎么成，人是姐姐带来的，当然是姐姐占这个重头。我们姐妹能喝个汤头就知足了。」
　　许妍捏完手臂，又开始锤起了腿。抬头献媚道，妙目不时的向我瞟上几眼。
　　「嗯，就你最懂事。不过哀家也不好为了一个男人，而薄了我们姐妹情分不是？就这么着吧。一三五晚归我，二四六归徐贵人，周末就算尤美人的。你看怎么样？」
　　星燕打点道。
　　「谢谢姐姐！」
　　许妍喜笑道。
　　「咿咿！那……那……唔啊……」
　　琳琳立刻急了。可刚要发问，立刻看见星燕和许妍狡黠的目光，顿时俏脸绯红，就知道被捉弄了。满头冒着蒸汽，蹲墙角画圈圈去了。
　　泪目啊！进入之后，我就感到天雷滚滚。从星燕和许妍交谈，到自己被莫名其妙的瓜分，再后来单纯的琳琳被她们简单的一调戏就着相。这群女人之间的食物链关系图在我心中已经完全成形。
　　「不哭！」
　　尤莉缓缓的走到琳琳的身旁，蹲了下来，拍着少女的肩膀安慰道。
　　「呜呜呜！」
　　少女不为所动，沮丧的低唔着。
　　看来唯一正常的也就这个骑士了。能在这个充满腐臭的女女世界里，找到纯净的空气，我大感欣慰。
　　「5金！」
　　还不等我小心肝落肚，女骑士的眼角突然闪过一道精光，伸出五根玉指，轻道。
　　「啪！」
　　五个金币，毫不犹豫的被少女拍在女骑士的手里。
　　混蛋啊！不要答应这么快啊！好歹杀个价吧！不对！老子一天能出很多货的说！至少也要个10金吧！啊啊啊啊！对腐女世界还存在幻想的我，已经没救了！这个世界果然没救了！
　　「我出6金！」
　　许妍突然抓住琳琳的手，恳切道。哦哦哦，终于有识货的人了。不对，为什么只加了1金啊！
　　「不行！」
　　琳琳一口否决，坚定的摇头道。
　　许妍显得很为难，似乎为要不要提价而犹豫，最后一咬牙：「那7金出让1天！」
　　「啪！」
　　7个金币再次拍了过去。
　　「今天可是星期一哦。哎真头疼啊！都过去大半天了。」
　　星燕突然苦恼的说道，随即一锤掌，笑道，「不过没关系，晚上才是最宝贵的时间。」
　　「10金！」
　　琳立刻飞扑过去，势在必得般的咬牙说道。
　　「成交！」
　　「啪！」
　　星燕美美的抛着手中的金币，开心的笑道：「好了，今天小白就归你了。好好享用吧。」
　　「嗯嘿嘿嘿嘿！」
　　琳琳扭头，如同面对赤裸美女的暴徒般，阴笑着朝我走来。……这个时候我要不要挣扎几下，叫喊几声然后从了呢？看着单纯可爱的少女化身为色魔，我痛苦的犹豫起来。
　　「醒醒吧！小笨蛋。」
　　考虑再三，我最后还是一拳敲在琳琳的头上，叹气道。
　　不是不想从啊，是怕真有动作，我直接被这几个腐女党给阉了。
　　「啊？唔……」
　　知道再次被戏弄的少女，又跑去当鸵鸟了。
　　「嘻嘻，小白果然是我的财神，一见他就来钱。」
　　收起了手中的金币，星燕美美的说道。
　　「嗯嗯。」
　　帮凶甲点头附和。「切！」
　　看着手中的五个金币，帮凶乙貌似十分不甘心，眼珠子在我身上打转着，貌似思量着该怎么好好利用我这个金主。
　　「来说说这次的目标吧。」
　　终于闹够了，星燕在桌子上展开一张地图，说道。
　　「咦，这玩意怎么来得？」
　　我伸过头去，张望着这张完整的副本地图，好奇的问道。
　　「道具店自动贩卖机出售，10金一张。」
　　星燕看白痴的目光看着我说道。
　　「……」
　　野路子玩家伤不起啊！
　　「我的目标是这张副本的第三号BOSS。」
　　星燕继续说道，「BOSS本身对我们危险不大，只要是中期的小怪比较头疼，所以需要小白来拉住它们。」
　　「BOSS到了中期，会引爆周围的龙蛋，孵化出20多只30级的幼龙。对我们战斗干扰很大。」
　　星燕继续解释道。
　　「30级的怪？幼龙攻击有属性伤害效果吗？」
　　我怯怯的问道。
　　「有！纯魔法吐息伤害。」
　　星燕点了点桌子道。
　　「那我不是去送死？」
　　我汗了一个，元素化能物免可对魔法伤害没辙啊。
　　「没事。只会火焰吐息，烧不死你。」
　　大姐头大手一挥，豪迈的说道。
　　合着让我当炮灰的说……看来大姐头早就跟囫囵了解过我的情况，或者说这次副本行动本身就是为我安排的。
　　「可我担心拉不住它们啊。」
　　想了想，虽然幼龙对我的攻击基本造不成伤害，但是要同一时间缠住20多只怪物，我感到很有压力。一不小心出错可是容易出现危险情况。
　　「尤莉教一下他。」
　　星燕叹了口气，对女骑士指道。
　　我立刻转向面无表情的女骑士，人家骑士可是专业拉怪手。自然知道该怎么完美的吸引怪物的火力，能学个两三手以后跟囫囵他们去练级，也绝对够用了。
　　女骑士慢慢的走到我跟前，与我四目向往，严肃的表情让我如临大敌。难道说这女人准备用实际行动教导我，怎么成为一个优秀的拉怪手？
　　正当我严正以待，随时准备与她动手时，女人突然朝我竖起一根大拇指道，「点背、脸丑、人衰。干得好！」
　　好你妹啊！老子没什么都没干！还有那张根本不是严肃的嘴脸，而是三无嘴脸啊！现在才真正的看清楚，这丫女骑士完全是个腹黑三无女啊！
　　「尤莉，你说的太肤浅了。这家伙听不懂的。」
　　星燕摆了摆手道。
　　「嗯。」
　　女骑士点了点头，最后转头对我一指，「笨蛋！」
　　「吼！」
　　老子怒了。为什么，为什么一眼就看出我是笨蛋啊！
　　「萝莉控！」
　　女骑士继续说道。
　　「吼吼！」
　　萝莉有爱！萝莉无罪，你凭什么指责我的爱好！
　　「胸控！腿控！丝袜控！女王控！御姐控！制服控！后庭控！」
　　女骑士连珠炮般念道。
　　一道道利箭穿透我的身体，让我的满腔的怒火突然烟消云散，突然感觉我的人生是如此的猥琐，如此的不堪。所有的欲望暴露在空气中后，我突然发现自己的人生原来肮脏啊！还不如找个地方吊死算了。
　　「路痴！」
　　女骑士最终一指，犹如一块墓碑砸在我的身上，将我掩埋在地。
　　「为什么？为什么你会知道……这个秘密！」
　　我不甘心的从墓碑里伸出一只手，渴求的问道。
　　「嗯？」
　　对于这个问题，女骑士苦思了起来，毕竟对我才第二次见面，为什么会这么了解呢？随即灵光一闪，竖起一根手指道，「直觉！」
　　「咔！」
　　一道惊雷落下，我直接石化。哦也，原来我的笨蛋、路痴、腿控、丝袜控等属性已经在特殊的条件下，形成一种气场，让人一接近就能感觉到了啊！
　　「貌似有点过了。」
　　星燕看着我黑白的身影，汗颜道。
　　「没事。」
　　女骑士摇了摇手指，十分肯定道，「因为是笨蛋。」
　　……
　　「呜呜~ ！白羽哥哥！」
　　单纯少女一副心痛的模样，试图挽救我道，「不管白羽哥哥是笨蛋、萝莉控、胸控、腿控、丝袜控、女王控、御姐控、制服控、后庭控！还是方向白痴，琳琳都不会讨厌你的。」
　　……
　　「啊！已经灵魂出窍了。」
　　许妍看着我吐出最后的一口气，叫道。
　　「nice！」
　　女骑士朝琳琳比出了大拇指。
　　「总之啊！所以啊！就是这样。」
　　所有人整装完毕，拖着败犬似的我出了城，带头的星燕还不时的回头教导我道，「要想拉住怪，就必须学会嘲讽，直接嘲笑怪物缺陷，就能马上吸引怪物的注意力了。」
　　「屁股脸。」
　　星燕说完，尤莉立刻现身演示，对着一只猪头怪叫道。
　　「嗷嗷！」
　　原本离我们十米开外的猪头怪立刻挥动着铁锤向尤莉冲来，显然是怒了。……喂！人家就脸胖一点，你却骂人家屁股脸！太不厚道了吧！
　　「这个！我感觉学不来啊！」
　　看着尤莉两三剑解决了食人花，我流着冷汗说道。这种技巧必须有一双恶毒的眼睛和腹黑的心。老子没这天赋啊。
　　「我看好你！」
　　尤莉收了剑，拍着我的肩膀说道。
　　好像在夸我，但感觉又十分微妙。真的在夸我吗？好纠结啊。
　　「白羽哥哥，一定行的。」
　　琳琳握着小拳头对我打气道。
　　「好吧。」
　　难得有个崇拜自己的小姑娘，我自然不能让她失望，瞄了瞄四周，找到另一只猪头怪，我深吸了一口气走了过去。
　　「猪头！」
　　我指着怪物骂道。
　　「吼？」
　　猪头怪愣了愣，用看白痴的目光望着我，完全不予理睬。
　　OTZ！被一只猪头怪鄙视了，我的人生啊……
　　「不行，太肤浅了。用这个词……」
　　尤莉俯身在我耳边说了一个词。
　　「咦。不像是骂人啊！」
　　我抬起头，疑惑道。
　　「可以的。」
　　尤莉十分坚定的点了点头。
　　「好吧。」
　　我再次鼓起勇气，准备从哪里跌倒就从哪里站起来，走到怪物跟前，一指大叫道，「兄弟！」
　　「嗷！」
　　猪头怪骤然大怒，举起小片刀，朝我砍来。
　　「啊哒！啊哒哒哒哒哒哒！王八蛋！叫你怒！叫你怒！啊哒哒哒哒！」
　　抽出阉刀，直接化为火鞭抽打在猪头怪身上，满意的叫道。
　　「YES！」
　　尤莉重重的握了握拳头，对我肯定道。
　　「不要作出一副学成出师的样子啊！老子没骂它，真的没骂它啊！」
　　我泪流满面的抓着女骑士的肩膀，摇晃道。
　　「嗯嗯！」
　　尤莉摇晃着脑袋，十分肯定的认同道。
　　「好啦！小白干的不错，就这样，以后肯定能把怪拉得妥妥的！」
　　星燕适时的插了进来，对我赞叹道。
　　「不要！我绝对不要用这种嘲讽技能！」
　　我泪流满面的对星燕恳求道。
　　「尤莉！」
　　星燕眼角怒意一闪，准备关门放狗。尤莉的脸上顿时露出跃跃欲试的神情。
　　「拉怪的任务就交给我吧！请组织相信我！」
　　我立刻抓住星燕的手，恳切道。
　　「嗯！不错！不错！我就知道小白是个值得托付的男人。」
　　星燕点了点头，满意的说道。
　　「唉嘿嘿嘿嘿！」
　　琳琳抓着小脑袋，难为情似的笑道。……拜托，你敢再单纯点吗？对着这个天然呆的少女，我默默流泪。
　　星燕这次的目标副本是一张70级的地图——地下城之毁灭。阵营只有一个——人类，主线是捣毁破坏神的地下城。所谓第三号BOSS，是破坏神的一只宠物——地行龙。栖息于地下城的外城领土，等级为60级。主线任务长达13个步骤，要遇到地行龙需要做到地九步。
　　「我们的任务已经做到了第九步，现在就差白羽了。不过没关系，我们再花点时间陪你走一趟吧。」
　　进入副本，是座人类的都市，星燕拉着我说道。
　　「不用这么麻烦。你们先走一步，把外围的怪清了。我随后就能跟上。」
　　我摇了摇手说道。
　　看过任务副本，前六步无非是清理点小怪，送东西等垃圾任务。简单是简单，但和所有的副本任务一样都非常耗时间。
　　「不行，第八段任务有个40级的小BOSS要杀，你一个人会有危险。」
　　星燕否决道。
　　「没关系，我自有办法。」
　　任务流程了然于心，我心里又有个打算，感觉可行性还挺高的。所以准备试试。
　　「那这样吧。琳琳你留下陪着小白。我们先去清理外围的怪物，有麻烦立刻叫我们。」
　　星燕见我主意已定，想了想道。
　　「是！保证完成任务。」
　　小姑娘十分精神的说道。
　　哎！我都不求你帮忙了，为啥还给我个累赘啊！我默默的在地上画起了圈圈。
　　「白羽哥哥，起始任务的NPC在外围的平民区里，我带你去吧。」
　　等到星燕她们离开，琳琳立刻迫不及待的说道。
　　「那就走吧。」
　　不过也好，有个认路的，的确能节约不少时间。我点了点头，说道。
　　「老奶奶！我又来了，嘻嘻！你家的米是不是又快吃光了。」
　　活泼开朗的小姑娘，带我进了一间民房，开心的对房子里的一个老太婆叫道。
　　「哎！这可咋整啊！」
　　低级智能的NPC，在房间里急得团团乱转，摇头叹气道。
　　「白羽哥哥，这个任务很简单，只要帮她的米缸里装满米就行了。军需处那里可以用20个半兽人的头颅换一袋米，有10袋的话就可以了。」
　　琳琳为我解释道。
　　剧情是战争时期，实行军需管制，要想换取食物必须由军功来兑换。故此有了这个开局任务。
　　「老婆婆，有什么困难吗？」
　　我十分热心的对老太婆问道。
　　「哎呀！我这个老婆子孤苦伶仃，唯一的儿子也在前线战斗，已经好几个月没影讯了。家里的米也快吃完了，好心人，能不能帮我把米缸装满啊！」
　　老太婆立刻啰里巴嗦一阵标准剧情语，道。
　　「没问题。」
　　看着任务本上有了『帮助老奶奶』的任务内容，我立刻挽起袖子道。
　　「走吧。白羽哥哥。杀半兽人很容易的，我帮你。」
　　见我接完任务，小姑娘立刻跃跃欲试道。
　　「唰唰！唰唰唰！」
　　我抽出阉刀，对着米缸一阵乱砍，直接将它削了大半截。
　　见到缸边与米齐平，收刀擦了把汗道，「搞定！你看，满了。」
　　「……」
　　小姑娘直接石化在地。
　　「啊！太好了！谢谢你年轻人。」
　　老太婆看着快见底的米缸，开心的笑道，「我也没有什么能感谢你的。这是我儿子留下的一条头颈，你拿去找他，他会帮我报答你的。」
　　拿了头巾，后续任务开启，我拉着琳琳出门了。
　　有了任务和信物，我轻松的进入了兵营，找到了老太婆儿子所在的营地，朝哨兵说明来意，对方立刻带着我找到了一名小队长。
　　对方正躺在救护室里修养，一交谈，基本上就那么回事。他们小队前几天出门巡逻，遇到了一群怪物，结果人员被打散，只回来了2个人，老太婆的儿子也失踪了。所以我的第三步任务就是找回老太婆的儿子。
　　「白羽哥哥！那个……那个老婆婆……太可怜了吧。」
　　回想我欺骗老太婆的过程，终于回神的琳琳想要谴责我，但又不敢将话说狠，哀哀切切的说道。
　　「琳琳，你实在太善良了。」
　　出了营地，我看着对方给我的大概坐标，回头对小姑娘教育道，「你看那个老太婆，凭着自己的儿子在军队里当兵，就到处招摇撞骗，欺骗了多少善良的玩家？每个玩家去她那里，她都敲诈人家一缸米。前几天你们四个刚给她装满米缸，现在又没了。你看她一个老太婆，能吃得了这么多吗？所以她肯定是偷偷的把米卖了，然后在哪里买了幢大别墅，还能请上一大堆佣人。背后笑你们是SB。这种人我见多了，以前那条繁华路段没几个这样的职业乞讨者。所以，对这种人，我们绝对不能心软。」
　　「唔！是这样吗？」
　　小姑娘感觉我说的话十分有道理，但又觉得哪里出了错的样子，只能懵懵懂懂的点头道。
　　「好了先不管她，如果真没米了。别的玩家也会给她送过去。还是看看她儿子到底在哪里吧。」
　　找人认路这活我实在不专业啊，头疼了起来。
　　「嗯。这个NPC，我们找过四次，大概在这个方位。」
　　琳琳在地图上指了指道，「只是要带他回来很烦吗。路上会刷出好几波精英怪，到时候白羽哥哥你保护他，我来清理。」
　　「行！那你赶紧带路。」
　　我点了点头道。
　　有认路的小姑娘带路就是方便，不到一小时，我们就在一个小山沟里找到了受伤的士兵。腿瘸了，需要玩家背着才行。带着个累赘爬十几里地，路上除了普通游荡的怪物，还有会刷出精英怪，的确很头疼。
　　「你好！你是来救我的吗？」
　　士兵艰难地撑起身子，问道。
　　「没错！」
　　我拿出一个麻袋，将士兵从头罩下，麻利的打了个结，抗在肩上，对琳琳打了个响指道，「走！」
　　展开火焰之翼，回去比来还轻松，花了十几分钟就到了军营。将麻袋朝队长一扔，任务完成。
　　「太感谢你了。你为军队救回了一名宝贵的生命。」
　　队长感激道。
　　「不用客气，这是我应该做得。」
　　我十分雷锋的说道。
　　「白羽哥哥。那个……那个……」
　　过了半小时，琳琳才气喘吁吁的赶了回来。
　　「走！下一个任务，去找大祭司。报告前线危机。」
　　打断了琳琳的话，我挥手道。
　　「咦？那不是第五步任务吗？」
　　小姑娘傻了。
　　「没错，第四步刚刚完成。」
　　我在前带路道。
　　「怎么可能，那个任务至少要坚守5个小时，前锋官才愿意撤退的。」
　　小姑娘不信道。
　　「这个很难跟你解释，总之我已经过了。」
　　这么深奥的问题，实在不容易跟这个单纯的小姑娘解释啊。我直接逃过道。
　　第四步任务，去前线协助部队防御地下城的进攻。不过这是场必败的战斗，而任务内容是要等前锋指挥官护送回来。而这SB却需要玩家守上5小时，才会愿意离开。
　　到了阵地，我朝所有的防御工事扔了一边聚火球，城墙倒塌，防御武器全毁，怪物直接冲入战线，大肆屠杀人类战士。我则带着战线失守的消息跑去找指挥官，要求他撤退。对方不干，直接麻袋伺候。押送了回来。
　　「你好，伟大的祭司大人。我奉前线指挥官之命向您汇报，前先出现大批死神，需要您带神官前去净化。」
　　找到教堂里的祭司，我向他汇报任务内容。
　　「恶魔们居然派出了那些不洁的邪恶生物。」
　　NPC皱了皱眉头道，「可是，我们根本派不出足够的人手啊。」
　　「前线战况紧急，不容有失啊！」
　　我万分焦急的说道。你丫赶紧给我任务别墨墨迹迹的。
　　「教堂里到有一群治疗神官可用，只是他们现在正忙着救治伤员。」
　　NPC继续墨迹道。
　　「救治伤员的事就交给我吧。」
　　我拍胸道。
　　「嗯，年轻人，你跋山涉水拯救过落难的士兵，甘冒危机护送过指挥官。我相信你有一个善良的人。救护伤员的事就交给你了。我立刻调派人手前往前线。」
　　老祭司点了点头道。
　　任务来了——「救治伤员」，前往医护室，利用身边的道具，救护200名伤员，死亡10人，任务失败。任务很蛋疼，医护室里有红黄蓝绿四种药剂，分别针对砍伤、烫伤、冻伤和中毒四种病情。伤员救治一个走一个，然后来一个。
　　玩家跑来跑去的有点像玩以前的经营类游戏。
　　进了医护室，跟护士妹妹领取了200瓶砍伤药，找了一个受伤的士兵，将药剂一抹，对方立刻生龙活虎的跳了起来。
　　士兵治愈后正准备走人，我抽刀将他的腿打断，对方倒下，我继续抹药。再砍、再抹、再砍、再抹。
　　「呼！好累啊！」
　　抹了把汗，喘了口气，送别身受凌迟的可怜士兵。花了10来分钟时间，搞定200个伤员，其他伤病的士兵死了9个。真是危险啊！差点就失败了。
　　「恶……恶魔啊！」
　　琳琳颤抖着小指头，对我说道。
　　「哎！琳琳，你实在太善良了。」
　　我语重心长的说道，「这个任务的伤员数量是根据玩家救治的速度来刷新的。也就是说，我救完一个人，就会出现一名新的伤员。人家NPC在前线战斗就已经很不容易了。却还要人家受伤，多残忍啊。一家哭不如一人哭，所以我虽然为难了这一个士兵，却能让90个士兵免受伤痛之苦，这才是真正的仁慈啊！」
　　「是……是吗？」
　　小姑娘有些不愿相信的问道。
　　哎！最近的小姑娘越来越不好骗了，这么单纯的一小姑娘，现在都开始不信我的话了。世风日下，悲哀啊！
　　「参见陛下！」
　　第六环任务，由于你表现出色，已经在人民心中有了一定的形象，所有得到了国王的接见。国王会让你帮他找到皇后出轨的证据。完成这破任务之后，你会发现跟皇后苟且的原来是王子，然后玩家需要干掉王子帮他清理门户。搞定这一切之后，就会有前线军情紧急的消息，然后你再去找大祭司，就能找地下城的BOSS谈心了。
　　「果然是有志之士。快快请起。」
　　老皇帝在王座上虚手一托，对我笑道。
　　「陛下，现在前线任务危机，还请速速派我等前去扫清邪物。」
　　又是对着老皇帝一拜，我诚恳的说道。
　　「这个不急。我已经接到大祭司的手信，前线由他坐镇，暂时不会有失。」
　　老皇帝摇了摇手道。「壮士远道而来，也累了。先去后殿休息，但有所需可以直接吩咐内务官。朕处理些公务，再来看望你。」
　　得，看来还是要照剧情走下去。到了这一步，其实是福利时间。玩家能在军器库里挑选一件灰色装备，另外宫女什么的也能直接叫来陪床，等你玩得差不多了，国王就会过来跟你谈任务。
　　在内务官的带领下，我在军器库里挑了把顺手的斩马刀，将我原来的砍刀换掉。然后又跟着内务官进了一座金碧辉煌的房间，可惜琳琳这不解风情的丫头一路跟着，老子都不好意思仔细打量刚才擦身而过的宫女。
　　进了房间要了点食物，大吃大喝奢侈一把。顺便打包点烤乳猪、熏肉什么的。
　　然后就无聊了。
　　「白羽哥哥。我觉得……你在星燕姐姐身边，没有这么坏啊！」
　　回忆我这半天干的事情，小姑娘很艰难的说道。
　　「那你说我要对她坏一点？」
　　瞥了她一眼，我无聊的说道。
　　「不是~ 不是~ ！」
　　琳琳连忙要摇着手说道。
　　「所以嘛，我就只对你一个人坏咯！」
　　我立刻奸笑道。
　　「啊！」
　　小姑娘立刻闹了个大红脸。做起了鸵鸟。
　　又无聊了……哎，死老头怎么还不来，抓奸夫可有床戏看的说。到时候琳琳肯定不愿意跟着，我一边抓奸夫一边做奸夫，那才叫一个爽。
　　「白羽哥哥。我突然发现你好聪明！」
　　过了半响，小姑娘终于又抬起了头。
　　「靠！不带你这么骂我的。」
　　老子要聪明也不会被自己的宠物和星燕那几个娘们调戏了。
　　「没有！没有。」
　　小姑娘又是慌忙的摇着手道，「你看，那些任务，我和姐姐她们做了两天才到这里，你只有了3个小时就完成了。」
　　「哎！那是因为你们很幸运。」
　　想起自己被系统调戏的心酸历程，老子有苦难言。我能成这个样子，也是被系统一步步的调教出来的啊。
　　之前在蛛后的副本里，我深刻的体会到系统的无耻与恶劣。经过晴天的讲解之后，我突然发现，跟着剧情走那就一SB。其实只要达成任务中的几个条件，同样也能完成任务。
　　比如说，老太婆的任务，只要米缸满就行了。累死累活也就加满米缸，把米缸削了也是加满米缸，反正只要米缸满，任务就完成。何必遭那个罪呢。
　　另外一个特点也是在蛛后的副本里发现的。对于任务NPC，你只要不对他造成伤害，也不会引起NPC的敌视。麻袋总没攻击力吧，就是靠着麻袋大法，我才把阿里丁扔到山沟里去的。
　　最后那个受伤的士兵，砍他虽然会让他对我造成敌视，但是我治好了他啊。
　　救人一命胜造七级浮屠，我救了他，他总不能砍我吧。一来一去仇恨和感激持平了。但是任务只管你有没有就200名伤员，砍人的事它不管。
　　「白羽哥哥，你是不是觉得我很无聊？」
　　见我进入遐想，小姑娘绞着手指，哀哀切切的说道。
　　「怎么会呢？你也知道我是路痴，要不是你我能那么快找到那个士兵。」
　　我连忙拉回心思道，「况且，琳琳你是心地善良，笑起来也很可爱。」
　　「是吗？唉嘿嘿嘿。」
　　小姑娘立刻挠着头，不好意思的笑道。
　　拜托！我说的是那种纯真的笑，不是这么二的。我再次无语。
　　「白羽哥哥，你说一会任务怎么做？直接把皇后抓走，告诉国王其实没有奸夫吗？」
　　小姑娘突然对我接下来的任务感到好奇，趴了过来问道。
　　「那可不行，任务要求是抓到奸夫，没有奸夫根本完不成任务。」
　　我摇了摇头道。
　　「那怎么办。顺着任务做下去。那王子可是40级BOSS也，上次如果没有姐姐她们帮忙，我根本杀不了。」
　　小姑娘为难道。
　　「这个嘛，山人自有妙计。」
　　我摇了摇食指，神秘的说道。
　　「唔！」
　　琳琳鼓起的小嘴，对我隐瞒剧情十分不满意。
　　「内务官！」
　　实在不好解释啊，我大声的叫道。
　　「大人！有什么吩咐？」
　　内务官推门进来问道。
　　「外面的百姓正遭受恶魔的残害，我等怎么能在这里享福。如果没有事，我想出去和大家共患难，就不再这里叨扰了。」
　　干等着也无聊，我索性逼它丫的国王出来，就不信他不来。
　　「大人请稍等。」
　　内务官立刻退了出去。果然一会功夫，国王推门而入。
　　「有劳壮士久侯，本王公务繁忙怠慢了壮士，还望见谅。」
　　有求于人，国王将姿态放的很低。
　　「不见不见，不对。是不谅不谅。也不对。」
　　哎，文言文这口老子不专业，直接道，「陛下如果没有要事，我还是希望和战士们共赴沙场，与魔物决一死战。」
　　「你先退下。」
　　见我真没心逗留，国王挥退了内务官。
　　「壮士请坐，最近本王的确有些心烦事，但又不易外传。」
　　国王作出一副苦恼的模样，终于直奔主题道。
　　「啊哒……」
　　不等国王再开口，我直接一棍子砸在他头上，将他打晕。
　　「……」
　　小姑娘的下巴再次砸在地上，指着昏迷的国王，惊讶道，「啊……这……这……」
　　「嘘！禁声！」
　　我连忙止住琳琳崩溃的神经，即将大叫的趋势。悄悄的推开一角房门，对着外面等待的内务官道，「陛下召见王子殿下，请您通传一声。」
　　「是！」
　　内务官一叩首，退下去找人。
　　「白羽哥哥！这……这个……」
　　遏止着自己快要疯狂的神经，琳琳压着声音道。
　　「这个国王，战士们在外面浴血奋战，可他却还躲在皇宫里享受，不务正业，光想着自己家里的龌龊事。肯定是个昏君，所以我这是为民除害。」
　　我正义凛然的说道。
　　「可是，你攻击的国王，不是与全国为敌吗？」
　　琳琳小声的说道。
　　「现在臣民还不知道我攻击了国王，要为敌也就跟他一个人为敌。这SB国王就一个普通NPC，一点攻击力都没有，我还怕他不成。」
　　我无所谓的说道。
　　「但是，这样一来，不是接不到后续任务了吗？」
　　琳琳疑惑道。
　　「国王谁做不是做！换个人来当国王，还不照样能发布任务。」
　　我奸笑道。
　　「……」
　　小姑娘彻底崩溃了。
　　不一会，王子推门而入。看到躺在地上的国王，顿时脸色一凝，对着我正要大喊。
　　「殿下！大难降至啊！」
　　不等他开口，我立刻大声喊道。
　　「哦？」
　　王子的脸色速变，最终露出神秘的笑容，凝视着我道，「那你到说说祸从何来？」
　　「哎！殿下，咱就明人不说暗话吧。」
　　看着丫一脸欠扁的笑容，我就心烦，叹气道，「你也是个有智商的NPC，被人杀了没1000次边也有800次了。你说你一个好好的王子，有必要被整得这么惨吗？」
　　「哼。你到底想说什么？」
　　王子不耐烦的说道。
　　「咱们做个交易。你肯定不能自己动手杀他，我帮你搞定，你做你的国王。然后随便送我点什么神器宝具之类的东西，再发个任务让我滚远点。你看怎么样？」
　　我一副奸商的模样说道。
　　「如果我不答应呢？」
　　王子不为所动的说道，「游戏不是你一个人在玩，我最多就做两三天国王，有新玩家来了我还是会变成王子。根本对我没有任何好处。」
　　「那就只能一拍两散，我现在把他弄醒，你们去死磕。我最多不来这个副本就是了。」
　　靠，敢要挟我！最讨厌你们这些有自主意识的NPC了，比如说老太监、老太监和老太监。
　　「不过，我可以做彻底点。」
　　当然，老子忙活半天，没半点好处的事实在得不偿失，我一转语气，献媚道，「我可以把这个办法，告诉所有玩家。大家肯定愿意节省时间，快点找BOSS去拼命。这样一来，你能做国王的时间也就长了，我想以你的智慧和手段，肯定能利用这些时间迅速的掌握整个国家，调整副本剧情，让自己成为真正的国王吧？」
　　「嗯！」
　　对于这个条件，王子立刻沉思了起来。
　　你妈的，连个蛛后副本都能在达到某种条件下升级，我就不信这个副本的剧情会一成不变，以王子40级的实力和自主意识，只要又足够地时间掌握主动性。
　　肯定能拉拢一批心腹，建立威信推倒国王，和王后过上幸福美满的生活。
　　「行，不过具体内容还需要商榷一下。任务我可以给你，不过神器没有。」
　　王子终于认同了我的建议，开始讨价还价。我所要的神器，其实就是王子的手中的圣剑，原剧情中诛杀王子后，玩家需要那这把剑回去交差。圣剑可牛了，攻击力近500，增加20% 防和一个天神守护、天神祝福技能。不过由于是任务道具，玩家不能使用，但是如果他送给我了，那肯定就又不一样了。
　　「那不行，忙活半天我没半天好处，还不如直接找老头接任务呢。至少有点经验奖励。」
　　老子当然不敢。
　　「我可以给你1000的金币作为报酬。」
　　「钱对我没用，我就要宠物、装备和道具。」
　　「等我掌握了整个国家，我可以对你开放整个后宫，除了王后，你可以召唤任何宫妃、女官来侍寝。」
　　「女人我多的是，别说我身边的宠物。看见那个当机的女玩家没？只要我勾勾手，她立马能脱光衣服在床上等我。」
　　「嗯……一件银鳞胸甲……」
　　「滚蛋，别拿便宜货来糊弄我。赶紧来点实惠的，那老头快醒了。」
　　「你再敲他一棍，时间多的是。咱们再商量商量，两件银鳞胸甲怎么样？」
　　「……」
　　讨论再三，我终于和王子达成交易内容，我干掉国王，并负责宣传这个副本任务的捷径。同时确保每月有10名玩家按照这个方式通过本条任务路线，直到王子成为真正的国王。而我得的报酬则是，直接开放本副本内所有任务，外加一个稀有任务「祖先的遗址」和一套宠物装备。另外，如果王子成功成为国王后，我还能得到2000金的报酬，并认命我为三军统帅，永久性地向我开放BOSS区域，永久性地向我开放整个后宫。
　　一场任务剧情，最终演变为夺位之争的宫斗戏。可喜可贺，可喜可贺。
　　手起刀落，砍了国王。王子立刻以储君的身份，发布国王被害消息，并实行军事戒严，对所有宫内人员进行盘查、清洗。
　　领了王子——现在的国王发给我的任务，跟前线的大祭司一汇报，总算能进BOSS区域了。有任务，有地图好办事啊。照着任务指向标立刻找到了地下城的入口，进去不多远就找到了正在奋勇杀怪的星燕等人。
　　「哟！我来了，大家还好吧。」
　　我很礼貌的和大家打了个招呼。
　　「噗！」
　　「呼！」
　　「哐！」
　　正在杀怪的星燕等人，顿时如同见鬼一般，星燕砍向黑法师的一剑砸在地上，许妍的土墙放歪了地方，尤莉直接撞在了土墙上。
　　「啊！危险！火遁·腥红之炎！」
　　一口酒火直接秒了残血的黑法师，我示警道。
　　「你……你怎么可能这么快~ ！」
　　收了剑，星燕一惊一乍的对我叫道。
　　「哎！人太聪明实在没办法！走！杀BOSS去。」
　　布教这事还得等等，先搞定BOSS捞经验道具才是关键啊！我十分潇洒的一甩头道。
　　「姐姐！呜呜呜呜！」
　　精神受到极大打击的琳琳，顿时如同找到主心骨的小婢，扑在星燕的怀里哭道。
　　「王八蛋，你还真敢对琳琳下手，说！要大头还是要小头！」
　　小姑娘这一哭，自然让星燕误以为我欺负了琳琳，立刻也不管我怎么过得任务，杀气腾腾的说道。
　　拜托，你不是一直在撮合我们两个吗？我真把她办了你该高兴才对啊！
　　「等等，听我解释！我绝对没碰她一根手指！」
　　我连忙解释道。
　　「那就是其他的都碰喽？」
　　帮凶A大怒道。
　　「靠！其他的也没碰！」
　　我大叫道。
　　「禽兽不如！」
　　帮凶B总结道。……尼玛，老子冤不冤，早知道乘她当机，就给办了。
　　这一闹，战斗不得不停了下来，等琳琳哭够了，才娓娓道来自己这小半天的经历。实在太挑战人神精了。
　　「哈哈哈！这事小白的确不厚道。」
　　星燕立刻拍着琳琳的肩膀，安慰道。
　　靠！我不厚道啥了？一没骗你！二没调戏你！三没强奸你！怎么老子被你说的成陈世美了？
　　「我感觉自己快受不了了。」
　　小姑娘继续哭道。
　　「哎！突然发现自己原来的偶像原来是这么的无耻，这种崩溃感我可以理解。」
　　许妍点了点头道。
　　「卑鄙！」
　　尤莉又给我增加了一个定性。……尼玛，老子这么无耻，还不是为了能赶上你们的进程，伤了多少脑细胞，容易吗我？你们就这么对待一个有着如此超前意识和跳跃性思维的先驱吗？老子的这个创举，可是能玩家开创出一个新的任务践行世界啊！
　　「不是啊！我是感觉自己很笨，根本当不了白羽哥哥的新娘啊！」
　　结果小姑娘却是这么解释的。
　　喂喂，我啥时候给你有过让你当我新娘这种约定，小姑娘少女漫画看多了吧！
　　「啊哈哈哈！没关系，我们女人嘛，在男人面前笨一点更能讨男人喜欢！」
　　星燕继续安慰道。
　　「不过一个笨蛋居然能想到这种通过任务的办法，的确让人很惊讶啊！」
　　许妍感叹道。
　　「物极必反！」
　　尤莉再次落锤定音。
　　哦哦哦！王八蛋！吐槽宠物三人组不出场，你丫还能给我整出个替补阵容出来啊！
　　这么一闹，我的布教任务算是完成了，光身边的几个小队肯定愿意用这个流程跑上一边，省点时间杀杀BOSS爆通行证，打装备。等他们都跑腻了，自然会告诉其他玩家。老子的2000金和后宫就算到手了。
　　五人小队全部归位，召唤机甲坐骑，开始合体！哦不对！是召唤宠物，开始杀怪。一个战士一个骑士做掩护，后排有地法许妍和灵族弓箭手琳琳火力输出，加上我这个能打能抗能嘲讽的万精油。总共六只契约宠、十多只协战宠物，战斗力十分彪悍。
　　当然，当知道我有两只契约宠，50级后还能再入手一只时，三个女人又把我蹂躏了一顿。这个我可以理解，羡慕嫉妒恨嘛。哇咔咔咔咔。
　　「总感觉这次实在太顺利了。」
　　推倒一座古罗马竞技场似的广场前，星燕开始纳闷了。
　　「哎！实在不想承认，加了个笨蛋，战斗会变得这么容易啊！」
　　帮凶A头疼道。
　　「没错！」
　　帮凶B点头符合。吉祥物小姑娘满眼冒着小星星，崇拜地望着我。
　　「喂喂喂！好歹夸奖一下啊！」
　　我感觉自己很没成就感。
　　「哟西！一会多认点兄弟。」
　　星燕鼓励我道。
　　「才不要啊！混蛋！」
　　那种掉节操的嘲讽台词，我才不要喊啊！
　　「开怪！」
　　不顾我的抗议，星燕打了个响指，对尤莉叫道。
　　终于有一块宽敞的地形，女骑士飞快的骑上自己的契约宠——独角战兽，朝着广场中心的怪物冲去。
　　55级的地行龙，犹如一座小山般。不过对方并不是纯种龙族。虽拥有龙族的物理属性，对于法术类攻击有一点免疫力，但并不会龙语魔法。体型上像只大蜥蜴，背上长着一对畸形的小翅膀做装饰物。技能有五个，一个是吞食，对宠物有效，吞食后恢复该宠物3倍的生命值。第二个是腐臭吐息，利用自己的恶臭攻击目标，造成一定范围内的窒息、眩晕效果。第三个是火焰吐息，不解释。第四个是强袭，很变态的技能，把自己卷成一个球，在广场里转一圈。第五个是甩尾，攻击力很变态，一不小心就容易被秒。
　　总体来说这个BOSS属于普通类型的，所有能力、技能玩家都理解。按照前辈的经验要推倒它不是问题，唯一麻烦的就是那个吞噬技能，怪物会对距离自身最近的目标宠物进行吞噬，一不小心就容易把契约宠赔进去，到时候就真的没地方哭去。所以这一战，协战宠物里玩家都不会选择近战形的契约宠，即使其他近战宠也选择不怎么重要的替补宠出战。这一来，客观的给玩家提高了一些战斗难度。
　　当然，尤莉的骑兽由于和主人合体，不会被对方吞食，而我的妮可有远程攻击能力，另外星燕的契约宠是一只光明之灵，给予范围内玩家祝福效果的辅助宠。
　　这三只是可以参战。
　　砰砰碰碰！砰砰碰碰！打BOSS就是持久战，大家围着一个怪物放技能，丢输出。有我的回复剂在，尤莉拉怪拉得更加得心应手。遇到腐臭吐息时，尤莉眩晕，星燕顶上，两人交替掩护。吞食出了两次，一次吃了只许妍的宠物——树人。一次对琳琳的石头怪张口，不过这小姑娘的战斗意识却十分突出，怪物技能释放瞬间，居然把宠物收了起来。怪物无功而返。
　　打到中期，怪物终于怒了，连声大吼，震得地动山摇。
　　「小白！准备拉怪！」
　　给我丢了个防御祝福，星燕对我叫道。许妍也为我套上了石甲术。
　　「哦！」
　　我刚刚应下，立刻看见两边的高台上滚落一个个石球，石球落在地上碎裂，黑色的小飞龙从石球里飞了出来，冲我们扑来。
　　「孙子诶！」
　　对着几个小飞龙一笔中指，我飞快的朝尤莉跑去。尤莉负责抗住大BOSS，本来压力就大，必须保证她的安全。至于星燕她们自然还有自己的宠物帮忙应付，能撑点时间。
　　「呱呱？」
　　两只小飞龙一愣，朝我扑来。不过还是有几个小飞龙继续朝尤莉扑去。
　　「鸡巴脸！」
　　我又是对着那几只飞龙骂道。反正必杀吐槽词我是绝对不用。
　　「呱呱！呱！」
　　那几只小飞龙立刻被我吸引了注意力。哦也！拉怪成功。
　　「老子已经无敌啦！」
　　第一次拉怪，我自然要展现的尽可能的完美一些。
　　展开火焰之羽，我卖弄的在空中转了一圈，大笑道。
　　顿时所有的龙都怒了，被我嘲讽了过来。任务圆满完成，并且超额完成。因为所有的龙里面也包裹了那条BOSS地行龙。
　　「嗷！」
　　一声爆吼，强烈的狂风急袭而来。
　　「元素化！」
　　千钧一发，我立刻大喊道。
　　「呼！」
　　一条巨大的龙尾从我身上扫过，身体顿时被打散成火星，又聚集在一起。
　　「小白！你这个笨蛋在干什么！」
　　下面的星燕顿时怒吼道。
　　「失误！失误！」
　　我那个汗啊！嘲讽过头了，没办法谁让人家也长着鸡巴脸呢？
　　「呼！」
　　又是一蓬巨火向我袭来，不过对于火焰攻击，我却乐在其中，完全不受伤害。
　　「调整战术！切换主坦克！全力输出！」
　　见我居然没有受到任何伤害，星燕似乎看见了希望，大叫道，「小白！拉稳了。不然晚上把你和琳琳丢一起。」
　　「咿！咿！」
　　躺着也中枪的小姑娘顿时一阵手忙脚乱，不知该开心好还是悲哀好。
　　「姐姐，你不能这样对我啊！」
　　你看这话说得……「琳琳！打完这仗我们回来家结婚吧！」
　　我对小姑娘神情的叫道。
　　「咿！咿！」
　　小姑娘的脸上冒起了蒸汽。地行龙更是变得离奇的神勇，如果爆种一般。
　　哎！果然是必杀找死台词啊！瞬间把仇恨给拉满了，另外还秒杀同伴一名。
　　「吼吼！」
　　地行龙怒气满满，钢牙利爪一个劲的朝我身上招呼，一旁的小飞龙也同仇敌忾的操我喷着小火球，挥着小爪子。
　　「石爆弹！」
　　「居裂斩！」
　　「光击破！」
　　「箭之灵羽！」
　　四个小娘皮开始释放各种最高伤害技能，所有的宠物也尽情的施展着华丽的舞姿，朝BOSS身上招呼。
　　「我靠！别用无差别伤害技能啊！」
　　在两拨原本敌对角色的攻击下，我哭叫道。NND，是不是早看我不熟眼，乘这个机会扁我一顿啊！
　　「嗷！」
　　十分钟后，BOSS在悲吼中轰然倒地。白光升起，一口镶金带银的华丽宝箱落在了地上。
　　「娃哈哈哈！小白！姐姐果然没看错人！很好很好！」
　　星燕像太君夸奖狗腿子一样，拍着我的肩赞赏道。如此顺利的推倒地行龙，我们五人各升了一级，怎么能不让她开心。
　　「我说大姐，你们是不是故意的？」
　　凝聚起火星乱跳的身体，我解除了元素形态，苦恼道。刚才被怪物拍就算了，这群女人一个劲的放无差别伤害技能，连我也一起揍个半死，里面绝对有奸情。
　　「没办法，群杀效果最好。」
　　许妍摸着自己的魔杖，意犹未尽道。
　　「嗯嗯，一堆怪！」
　　腹黑女点头道。
　　「靠！别把我也当怪啊！」
　　刚才就这女人轰的最爽，骑士配合坐骑之后的大招——极速冲锋，是唯一一个具有群体伤害效果的技能。丫放着伤害最高的钢枪突击不用，一个劲的朝我身上冲锋，来回跑的那一叫欢啊！
　　「白羽哥哥幸苦了！」
　　小姑娘抓着手中的长弓，害羞的问道，「那个……我们什么时候回老家？」
　　哎！别当真的大姐！还有啊，琳琳不是我不想说你啊！实在是你刚才的「箭之灵羽」，持续时间最长，打得我得我伤害值最高一个啊！估计你以前没有这么尽情的释放过这个技能吧。老子泪目。
　　「好啦！宝箱让你开就是了。」
　　星燕安慰道。
　　「哦也！」
　　神啊！我已经多久没有开宝箱了，不！应该说我从来没有开过宝箱啊！终于能够亲手开启一口宝箱，而且是如此华丽的箱子，我激动不已。
　　「咦！通行证！还是两块！」
　　宝箱一开，顿时金光四射，不过先入眼的确实两块黑不溜秋的铁牌。
　　「哇！打了两个BOSS都没出一块，这次居然出了两块。」
　　星燕兴奋的凑了过来，喜道，「小白！你要不要去？自己留一块吧。」
　　「不用，我已经有一块了。」
　　这玩意人手一块就足够了，多了也浪费。我PASS道。继续翻看其他宝物。
　　「龙鳞果！」
　　取出一颗跟番石榴一样的果子，看了看，增加防御力10。
　　一只小手很默契的伸了过来，我无语的将果子递给尤莉。这东西自然是给主坦克（想了想还是按山口山的设定来吧。防御手什么的写的太麻烦。
　　「龙血！」
　　增加5点体质，星燕美美的伸出小手。
　　「龙精箭一捆！」
　　100枝，增加200点攻击力，50点范围爆炸伤害效果。琳琳开心的接过。
　　「地龙晶石。」
　　宠物装备，增加50点特殊能力值，增加5% 的土系技能伤害。许妍捞走了。
　　「龙骨法杖。」
　　增加宠物150点的魔法攻击伤害。许妍继续领走。
　　「地行龙之目！」
　　亚肢，增加10% 命中率，增加5% 暴击率。琳琳默然的站在了我身旁……
　　「畸形的龙翼！」
　　亚肢，增加10% 防御力，增加10% 移动速度。星燕笑眯眯的伸出了手。
　　「啊哈哈哈！小白果然是副将啊！居然能一次性开出两副亚肢！」
　　小恶魔似的羽翼，对于地行龙来说属于畸形，但是对于玩家特别是女性玩家，特特别是大姐大范的星燕来说，绝对是十分拉风的装饰，背上顶着一对小翅膀，笑逐颜开道。……9件道具，居然没有一件是我的。泪奔了……
　　「小白真不错，我都舍不得放你走了。」
　　打扫完战场，星燕依依不舍道。
　　「别跟我说话！我不认识你们。」
　　某男郁闷中。
　　「呐呐！再跟我们跑一趟副本吧。晚上姐姐给你安排一龙四凤！」
　　星燕凑了过来，悄声的诱惑道。
　　「不干！我要去练级！」
　　一龙四凤，老子担心到时候被你们爆菊啊！
　　「居然对姐姐的魅力无动于衷，死刑！死刑！」
　　星燕掐着我的脖子佯怒道。
　　「嗯，拉出去弹JJ！」
　　帮凶A继续怂恿。
　　「切掉！」
　　帮凶B放大招。
　　「啊！啊！啊！」
　　吉祥物想要出手救援，被三道目光劫杀！
　　最终星燕四人还是走了，她们也知道我要独自历练的打算。这次叫我一方面是想带我一把，另一方面也是任务所需。但是毕竟我不是她们同一队的，强拉过来是不可能的，继续带我也会阻碍我的成长。而且从这次与她们合作来看，我已经成长到了让她们认可的地步，不再仅仅是顶着「药剂师」名头的需要照顾的后勤人员。
　　挥别星燕四女，我也没有在地下城多做停留，前往任务中的祖先遗址。
　　「祖先的遗址」是王子发给我的任务，属于隐藏任务的。据说这个副本内的人类是神人后裔，人类的祖先拥有十分强大的肉体和魔法力。最后由于人类实在太过完美，搞得神人都嫉妒了，就放弃了人类。
　　没有神人的指引，人类就开始迷茫了。后来某个变态发现近亲交配生出来得后代，居然可以媲美神人，于是轰轰烈烈的全民大乱伦活动开始了。兄妹恋、姐弟恋、母子恋、父女恋搞得异常火热，反正咋乱就咋搞！搞到后来就都成白痴了，于是有了现在的人类。
　　合着这副本里的人类全是白痴。照这么看，其实也怪不了人家王子，祖先的优良遗传基因嘛，好这一口也是没办法的。
　　不过远古人族虽然是毁灭了，可是破房子破庙还在，这任务就是告诉我那里有堆坟墓，你自己去挖吧。挖到啥就是啥，都归你了。子孙让别人去挖自己祖先的坟，你看这是整得。
　　翻山越岭、跋山涉水，传送门进了一个又一个，各种拦路虎砍了一堆。要不是有任务笔记里的有指示，别人还真找不到那块坟地。不过话说回来，以我的天赋，说不定不用任务还真有机会找到这里。……根本不是值得骄傲的事啊！混蛋！
　　穿过一条地下古道，眼前终于豁然开朗，一眼望去古代遗迹这四个字赫然呈于脑海。没办法，这就是一处山谷，四周阳光明媚，谷底下确实一片废墟，不过即使是废墟，也能看出这次曾经的辉煌。
　　进入遗迹，我开始翻墙闯户，寻找任何有可能存放东西的地方。瓦罐砸了、皮箱开了、抽屉翻了。以前玩RPG游戏都是这么干的。还别说，这知识倒真管用，让我找到几件衣服，可惜年代久远，基本都破损了，唯一有价值的就一套全身铠甲。圣灵的庇护：白色属性，人宠通用形，物理防御力200，魔法防御力500。增加50点体质、50点力量，每秒恢复2点生命值 .附带技能：圣灵的祝福，10秒内增加200% 防御力，解除所有负面效果，冷却时间2分钟。
　　光这件铠甲就已经不虚此行了。另外还有些晶石增加特殊能力值的，都用了，提升了80点血脉值。结合耶夫利特预存的血脉值，总共160点。另外还有一大堆药材，可惜都是高级药材，现在也炼不了都收着。
　　逛着逛着，已经到了一片较大规模的废墟处，结果刚一踏步，就被一道无形的防御罩给挡回来了。
　　靠！多过去多少年了，你丫还带着套子，太不给面子了。我怒了！
　　摸着防御罩转了一圈，大概有几百平方米的样子，里面的废墟虽然不起眼，但是绝对可以肯定，里面藏着好东西。
　　怎么办呢？那白痴王子没告诉我里面还有受保护的建筑物啊，要进去可能得某些条件。要不就是什么信物，要不就是后代之类的血统，白痴王子的那把剑很有可能可以打开这里。可惜人家不给啊！
　　难道要我再跑一边任务，把王子宰了拿剑来这里？宰了他老子的2000金和后宫就没了。而且跑路好麻烦啊！
　　算了，智取不行，那就用强的吧。过去多少年了，就不信还有多少魔法力能支撑这道防护罩。
　　吸气吐火！顺手搓火球！防护罩被火烤得流光四射，荡起一晕晕波纹。可惜烤归烤，人家还是屹立不倒，不为所动的守护着。
　　这一烤就好了三个多小时，休息了四次。渐渐的我也失去的耐心，哎！好麻烦啊！心里的小人满地打滚。
　　算了，再放它一个小时火，还不行就闪人吧。吐火、搓火球ing。
　　「叮！火遁·腥红之炎升级。领悟技能：火遁·血腥曼陀罗！」
　　结果放了半小时的火，系统突然传来技能升级的提示声。
　　这一响声，立刻给我注入了活力。朝防护罩放技能居然还给技能熟练度！众所周之，要提升熟练度必须持续释放有效技能，攻击技能要有目标的释放，防御技能要受到伤害才增长熟练度，玩家要练技能也就必须杀怪。可惜大家都知道，我懒，根本没有好好的杀过怪。跟囫囵他们混，用不着我出手，耶夫利特副本也就扔扔火球，再后来也没好好的练过级，就更别提什么技能增长了。
　　其他地方可没这么好的练技能点，怪杀光了还得等、还得找，打BOSS又有风险。现在有现成的靶子能练，还犹豫什么。
　　火继续吐，聚火球也不搓了，反正炸得多炸得少都涨1点熟练度，还能省时省力。
　　练习技能是枯燥的，甚至比练级还要单调。唯一的期盼也就是技能升级后的一点点惊喜。
　　近半个月的时间，火遁术从血腥曼陀罗到了炼狱之炎又转为龙之吐息。就再也不想练了。因为现在的熟练度已经需要上亿点了。时间上不允许。
　　聚火球，升了三级，最终成了烈焰空爆。已经成为了相当恐怖的群伤技能。
　　而随着这两个技能的出现，我又收到了系统的提示。由于我掌握了两项成熟的火系技能，两者融合后出现了一项新的技能：红莲送葬。大面积的火焰攻击技能，每秒消耗20点血脉值，对直径半公里范围内的目标造成持续性火焰伤害。
　　三个群伤技能，加上元素化后的火系技能加成，配合上火焰之翼的飞行能力。
　　基本上我已经成了一架轰炸机。而且是专丢燃烧弹的那种。
　　技能是成熟了，可惜那防护罩却还没攻破。算了，再烧个一天一夜吧。闲着也闲着，正好试试新生的技能。
　　元素化！升空！红脸送葬！整片遗迹顿时陷入一片火海，坚固的石灰石在大火中烧裂，空气中散发着炙热的气息。防护罩依然保护着最后的那片净土，但是在滔天的火海之中，也开始爆发出强烈的光芒，抵挡着火焰的侵袭。
　　真爽，果然是牛逼的技能啊！看着漫天遍野的火海，我心中那个得意。这大招简直是给我量身定制的。光现在的血脉值，就够我烧上一两分钟的，加上恢复剂，烧个半小时绝对没有问题。如果等到转职后血脉值再翻翻，还不得烧个天荒地老。
　　「住手！异族人类！」
　　正当我得意时，空气中突然出来一声脆响。只见防护罩中升起了一团光影，对我呼唤道。
　　终于把你逼出来了吗？一收火焰，我降落到光影的同一高度。
　　「为什么要破坏安息者的净土。」
　　光影幻化成飘渺的人影，对我责问道。
　　「当然是来挖坟！」
　　取消元素化，我理直气壮的说道。
　　「……」
　　显然对于这个答案，让人影出现了短暂的当机，「是谁让你来得？」
　　「你们家的孙子。」
　　「……」
　　再次当机五秒，「既然你得到了我们族人的指引，应该有我族的信物。请出示。」
　　「没有。」
　　我一滩手，很干脆的道。
　　「……那就回去找。」
　　「太远了！」
　　「……我这里有个任务，只要你能完成……」
　　「好累啊。」
　　「……其实整个神域是内的防御系统，由六道机关组成，只要你能……」
　　「好麻烦啊！」
　　「……智取不成，那就唯有强攻。只要你能拿到……」
　　「我这不正在干吗？你先等等……」
　　元素化，火翼展开，升空，红莲送葬。
　　「……算了，进来吧。」
　　人影明显有种淑女遇流氓的无奈感，将防护罩撤消道。
　　切！谁说系统NPC死板来着，这不是挺会变通的吗。
　　防护罩消失，我终于看清了那人影，是个十分高挑修美的女子，一头银色的长丝，俏脸犹如鬼斧神工般的雕琢之物，融合了女性的柔美和男性的俊朗之气，穿着一套非常暴露的三点式银甲，玉臂上和小腿上戴着着同样由银丝构成的护具。
　　身后则是一件极地的华丽披风，让人有种英姿飒爽的领袖之气，但又因为那暴露的装饰，给人十分诱惑的冲动。
　　不过再冲动也没用，眼前的人影明显是个投影，并不是实体。
　　「由于你的破坏，神庙受到非常严重的损坏，预计半小时之后即将毁灭。还请尽快离开吧。」
　　投影挥了挥手，废墟的地面打开一条通道，飘落进去。
　　靠！就剩半小时了，真TMD小气。我连忙钻进洞里，结果进去之后，却发现那投影已经不见了。也懒得管这些，直接朝通道地下冲去。
　　进到地下，通道里七歪八拐的路变得多了起来，最烦这种迷宫地形了。直接跟着感觉走，终于到了一扇大门前，时间已经过了10多分钟。
　　打开大门，只见里面是座非常广阔的房间，四周的墙面绘满的彩画，略一打量，应该是这个副本人类的发展史。往里走，彩画的内容就开始变得淫秽起来，赤裸的男女用各种淫荡的姿态交媾在一起，这段就该是远古人类后期的画面了。
　　房间的最中心是一根孤零零的石柱，半人多高，上面镶着一颗水晶球。估计奥秘就在这里了。
　　伸手一按水晶球，石柱立刻徐徐的降下，埋入地中，只留那颗水晶球还镶嵌在地。
　　刹那间，水晶球散发出淡淡的光芒，随后形成一条条纹路，流向四周，最终到了四周的彩画上。于是彩画都活了，脱离墙面开始放电影。
　　从最初的神话片，都后来的科技片，再到战争片、纪录片，最后成了三级片，放了多久不知道，总之所有的内容似乎在一瞬间灌入我的脑子里，让我有种被强奸的感觉。
　　电影放完了，水晶球将能量一收，在空中投影出一个老头。开始说话，「很高兴还有人能来到这片被神所遗弃的土地，不管你是我们的后代，还是淘金者。还请您帮我们实现最后的遗愿。自从我们被神人创造以来，一直生活在神的光辉之中……」
　　「我靠，刚才已经看过一遍了。别再给我再唠叨一边啊！老子的时间不多。」
　　我顿时囧了，照他这么说起下去，每个一天一夜可是说不完的啊，「导演！有没有快进！」
　　「叽叽呱呱，叽叽呱呱！神对我们的行为感到厌恶，于是神使们开始纷纷离开……」
　　老头的嘴皮子一阵抖动，继续说道。
　　「……快进！」
　　我那个汗啊！果然是高科技。
　　「叽叽呱呱，叽叽呱呱！我们发现了堕落者，议会立即召开会议，宣布对堕落者发动战争……」
　　「快进！」
　　「叽叽呱呱，叽叽呱呱！度度纳鲁发明了我族最伟大的神术……」
　　「快进……快进……快进……快进……」
　　「叽叽呱呱，叽叽呱呱！感谢您！」
　　投影对我一弯腰，随即便消失不见。
　　「嘎！快过头了！」
　　看着恢复原状的水晶球，我汗颜道。
　　「轰轰轰！」
　　谁知紧接着，地面又升起一张石台，水晶球正镶嵌在石台的中心。
　　再一看，哪是什么石台，明明是口棺材。再这破坟堆找了半天，终于出现了一口棺材。
　　将棺盖一推，只见最初引我进地下的那个诱人的女武士正安闲的躺在里面。
　　搞妹啊！难道要我摸尸？不过这个我喜欢，立刻伸手想女武士胸口那幅奶罩抓去。可手伸到一半，我停住了。因为一双明晃晃的大眼睛，正注视着我。
　　「啊哈哈哈！你醒了。」
　　抓头装笑，感觉脸皮有点不够用。
　　结果那娘们直接抓起我的手，按在了胸口上。晕！早知道这么豪放，老子自己动手得了啊。不用麻烦你。
　　手感真好啊。我感叹道。同时准备脱裤子进棺材，真刀真枪的来一把。
　　结果正爽的时候，一道刺痛却传入脑海，让我疼得死去活来。刚才被塞了一堆电影，现在又中招，我的脑子招谁惹谁了，怎么一个劲的跟它过不去。不过这种痛楚怎么那么熟悉？貌似跟蜂玩女王游戏的时候没这出啊！
　　「玩家白羽对先人遗族进行扑捉，扫描中……扫描完成，确认可以扑捉！扑捉中……」
　　「扑捉成功，宠物先人遗族，智力高级。拥有自带名『九十九号』，请问是否进行修改？」
　　「修改！命名为小九！」
　　得，不用想了，现在的情况跟当初抓晴天是一个样。
　　「没想到你还是成为了我的主人。」
　　女人从棺材里坐了起来，对我摇头叹息道。
　　「靠！有什么不满的吗？皮鞭、蜡烛、木马伺候！」
　　我立刻跳了起来。
　　「你可以试试。」
　　女人淡淡的说道。
　　「当老子是柳下惠啊！咦！」
　　这话蜂说过，当时我怂了。NND，你一个刚入门的小妾也敢威胁我？翻天了还！
　　顺手一扯，谁知女人的奶罩居然纹丝不动。老子囧了，奶罩都动不了，那条内裤就更不用说了。妈的系统又送我一只吉祥物，能看不能用。
　　「你走过几个房间？」
　　从棺材里跳了出来，女人对我问道。
　　「什么意思？」
　　我奇怪道。
　　「神庙是先人智慧的结晶，所有的成果都保存在这里，这里总共有六间密室，分别存放着各种神术、灵药、神器、炼金品和封印的神兽。剩下的一间，就是我们现在所在的位置，那些东西就是为了帮助你完成先人的遗愿所给的奖励。」
　　女人解释道。
　　「我操！」
　　合着老子光干活，没领工资啊！这时大地开始颤抖起来，屋顶大块的石料向下脱落。
　　「还有五分钟。」
　　女人依然一副冷漠的语气说道。
　　「小九，收回！晴天，出来」我大叫着朝屋外冲去。
　　「哇哇哇！怎么了！地震了！」
　　小丫头哇哇大叫道。
　　「别废话，分头找密室，有什么捞什么！快！」
　　对着晴天一吼，我立刻和晴天分头找去。尼玛！老子的神术、灵药、神器、神兽啊！
　　结果，不该迷路时迷路，该迷路时却不迷路，两分钟时间，老子跑到了神庙的出口，想寻死找宝物陪葬，可是系统不让，地底全面塌方，通道口被堵住了。
　　「晴天！收回！晴天，出来！」
　　看着时间所剩无几，我最终只能将晴天召了回来。将最后的希望寄托在她身上，「有没有捞到什么东西。」
　　「哇！差点死了。」
　　小丫头惊魂未定的拍了拍胸口道，「刚拐了个弯，就被一口柜子砸地上。」
　　「哇靠！你个废材！」
　　敢情比老子还背，好歹我找到出路没有捏回归石来着。
　　「不是啊！我把柜子里的东西都捡回来了！」
　　小丫头不服气的说道。
　　「不错！不错！」
　　我顿时欣喜若狂，下面可是宝库啊，随便捞点什么那还不是宝贝，立马翻包裹。
　　「靠！好多黄书啊！」
　　一翻之下，再次抓狂，合着砸小丫头那柜子就一书柜，捞回来的全是书，而且都是传记，写的是后时代的历史故事。


第15章
　　忙活半天，入手观赏宠一只、黄书一箱、任务一条，要说这收获，实在让我泪奔。这次的系统宠物「小九」比晴天还垃圾。属性全无不说，连个技能都没有。
　　好歹吉祥物晴天还有个唧唧歪歪。
　　那个任务名叫：先人的遗愿。帮助副本的人族重现曾经的辉煌。我TMD还先人的板板呢。
　　史诗般的长篇任务啊。第一步，宰了地下城的大BOSS是必须的。而且那玩意还是先人炼金实验的失败品，编号九十八。没错就是我现在的宠物——小九的兄弟。反正乱伦搞到最后大家都觉得没意思了，也就开始玩创新实验，乱七八糟的实验制造出一大堆乱七八糟的试验品。人有多大胆，怪有多大样，说的就是这个到道理。貌似最后的实验体九十九号也是未完成品，需要吸收前几个实验体，来真正进化为完美体。
　　混蛋！你丫不盗版会死啊！
　　第二步是成为人族的统治者，宰完反面BOSS再宰正义BOSS，你看这事整得。然后带领人类建造通天塔，召唤神人下凡、布教、传道，最后发现神人的阴谋，推翻等等等等。
　　最终要求将本副本升级为全新的「辉煌世界」副本。到时候你就能成为这个副本人类之主，去挑战更高等级的神人怪。同时所有NPC任你支配，所有娘们任你临幸，另外你可以自己编辑任务，调戏其他玩家，还能邀请其他玩家帮你战斗。
　　成为人类之主又怎么样，副本里的NPC又不能带不出去帮自己砍人啊。再说了，兽女有木有？仙女有木有？妖精有木有？恶魔女有木有？光干人类女性也会有审美疲劳啊！老子有那个功夫还不如刷刷怪，抓几只喜欢的宠开苞来得爽。
　　总之完成每一步任务，就能解开小九身上的一道枷锁。貌似解开所有的枷锁后，会变成很了不起的样子。对于小九最终的样子，老子没兴趣，比较关心的是她的衣服啥时候能解开……
　　得，这狗屁倒灶的任务还是回头再说吧。现在得赶紧练级，不练不行啊。一眨眼的功夫，考验的期限就剩一个来月了。
　　要练级也不用特别找，来这里的路上就是个好地方。怪多级高又傻，根本不用嘲讽就能围上来。
　　离开废墟，找了一片雪地区域，随便逛了一圈，立刻就有上百只雪狼、雪人、冰狮之类的怪物跟了上来，等级还都是40多的。
　　吞经验加成药，元素化、升空、红莲送葬。经验立刻哗哗哗的刷屏上来。刷完一批，自己就已经升了一级。捡宝、绑人、换地方，继续拉怪开烧。
　　小半天时间，我的等级就已经到了38级，毫不犹豫的留下20点可分配值，其他全加血脉。
　　混了三天等级就到了42，40级的怪已经没效率了（这话说的真让其他玩家汗颜）回了趟老家，寄卖道具、宠物，买绳子袋子。换图找45级的怪，继续练级。
　　在半个月后，我的等级到达50。华丽的光芒落下，我终于松了口气。要命啊！总算是完成了系统的考验。
　　打开任务笔记，摸了摸任务条。奖励内容立刻出现：1、50级高手高高手套装一套。
　　尼玛的，能不给便宜货？
　　2、开启100级考验任务，为其5个月。……老子又不找虐。这算毛的奖励，惩罚还差不多。
　　3、获得传说级宠物一只（假的）假的你都敢这么光明正大的拿出来！你敢再无耻点吗？
　　4、随机获得技能一项；5、随机提升一项技能等级。
　　6、偷窥下凡沐浴的仙女；7、参加「一个人时才敢玩」的游戏；8、拷问闯入淫魔界的女间谍；9、替清纯MM、御姐女王、知性女上司挑选衣服；10、夜勤病栋执勤一周。
　　哦哦哦！终于出现了，老子等了你好久啊！果然没有辜负我的期望。到底该选择哪项呢？好纠结啊！
　　「笨蛋，别在这种无聊的选择上纠结啊！」
　　一杆三叉戟砸在我头上，顺带的插出三个血窟窿。琳这丫头扁我的手法越来越炉火纯青了，砸人都能顺带插上一枪。
　　「干什么！差点按到了啊！」
　　我激动的叫道，一砸之下手指差点摸到100级的考验奖励上，「对了，你什么时候出来的？我好像没召唤你啊！」
　　「噗嗤噗嗤！」
　　手起叉落，「笨蛋！笨蛋！笨蛋！本大小姐屈尊降架陪了你半个月，居然没有一丝感激之心，还敢无视我的存在！」
　　妮可、血夜、希亚三女点头符合。
　　笨蛋三连击，另外傲娇小妞终于进阶为大小姐了。可喜可贺啊！
　　妮可骑着魔狼王拉怪，我放火，血夜、希亚负责点杀残血怪，琳陪聊、陪玩、陪床。这是我半个月里研究出来的最效率刷级法。
　　「给我好好的选择正确的选项！」
　　见我又发呆，大小姐再次棒杀。
　　「好吧。那就勉为其难的做一个星期的义工吧。」
　　哼哼，无论是质量还是数量，这个奖励都是最强大的。吃不完说不定还能打包，娃哈哈哈，我实在太聪明了。
　　「噗嗤噗嗤！嘭嘭嘭！啪啪啪！」
　　大小姐彻底怒了！我直接被打趴在地，顺带身上加了几道非枪伤。吼吼，新手村三人组的恶劣习性果然很能带坏人啊！那几个帮凶，别以为我不知道你们动了手！回头一定要加倍讨回来！
　　「哎！麻烦啊！」
　　顶着一身的伤痛，我盘腿在地，苦恼的说道。
　　「如果你还为那些白痴奖励而苦恼，我不介意帮你解决这个麻烦。」
　　琳在我背后磨掌擦拳道。
　　「恶搞时间已过，现在是主线剧情时间。」
　　我撇了一眼，鄙视道。
　　「哼！这个我不专业，你自己看着办吧。」
　　琳收枪，理直气壮的说道。
　　敢情你就会扁我加吐槽啊，新手村三人组果然靠不住！我摇头叹气。
　　10个任务奖励，真正的选择其实就两个，获得一项技能或者是提升一项技能。
　　按理说当然是技能越多越好，但是技能是随机给予的，出现垃圾的可能性很大。万一给我个弓箭手的技能那不傻逼了？
　　至于提升一项技能等级，我身上的技能也不少。菊花残、制药术、火焰加持、刃甲、龙之吐息、烈焰空爆、红莲送葬。提升后面三项技能还好，如果是其他的，那也是浪费。
　　怎么办呢。群发短信「你们50级考验奖励选得是什么？」
　　「美女！」
　　、「宠物！」
　　、「武器！」
　　、「装备！」
　　、「白痴！」
　　回来的答案一律两字。
　　最后琳琳的信件姗姗来迟，「白羽哥哥缺钱吗？我这里还有些。」
　　嗯？这是什么意思？「你们毕业的奖励有哪几项？」
　　我问了回去。
　　「50级的奖励就只有500金和一只中级智力宠物两个选项啊？」
　　小姑娘的信件回来了，再次证实我又一次被系统调戏了。
　　如果就这两个选项，答案显然是毋庸置疑的。可惜老子不走寻常路，系统也给了不同寻常的选择。
　　「问题！如果你成为某女生小说主角，会选择进入一个很多江湖高手追求的剧本，还是被帅气、睿智、痴情太子追求的剧本？」
　　「有白羽哥哥在的剧本吗？」
　　隔了半响，小姑娘的信件回来了。
　　靠！问花痴女这个问题老子真是失败。
　　实在是跟这丫头不来电啊。来了《伊甸园》我有种观念，和宠物上床感觉是包二奶、找小蜜无压力，跟玩家那是玩感情，实在不愿意糟蹋别人。
　　再次群发信件「有个任务奖励：一、获得一项技能；二提升一项已有技能。均是随机。给参考意见，最好带说明。」
　　「技能奖励，已有技能可通过自己提升。」
　　星燕的答案。
　　「技能奖励，你本身技能不足，无法通过学习获得。丰富技能量，建立技能树。」
　　囫囵的答案。
　　「技能奖励，多项技能可有选择释放，规避技能冷却时间限制。」
　　冰魄的。
　　「求任务共享！」
　　獠牙的。
　　「求新求变求发展，果断技能奖励。」
　　「坚持以自身实力为主导，寻求多种战术共存，坚持以技能发展为依靠，优化技能资源配置；坚持以战术变化为目标，吸收先进宠物为己用。」
　　……
　　统计了一下，有80% 的人建议我选择技能奖励，15% 的人询问我任务内容，剩余的是吐槽。反正没人推荐我升级技能的。
　　嗯嗯，既然如此，那就毫不犹豫的选择升级技能。哼哼，老子走得不是寻常路，当然不能被凡人的思想所引导。
　　「叮，技能『制药术』升级，学得高级制药术。」
　　高级制药术：可使用三种高级以下主药，三种高级以下辅药制成药剂。10% 的几率出现惊喜药品。……天哪！平时配置药剂，您老给的惊喜就够多了。还给老子提升惊喜率！
　　让不让我配药了？
　　要说升级在「制药术」上，勉强还能接受。毕竟中级到高级所需的经验值也非常多，手里正好又有一批高级药材。等到自己把经验攒够，不知要到猴年马月。
　　唯一遗憾的就是没有加在三项主要攻击技能上。
　　等级已经达到了要求，炼药的事情也不急。蜂那边也进化完了，该把她召回来了。只是由于进化需要，蜂已经跟我脱离了召唤范围，只能自己再去跑一趟。
　　再次来到「黑森林」副本，依然是原来那个安详的小村庄。找了半天没发现那个SB阿里丁，难道丫的还在迷路中？没办法，只能自己再「找路」。
　　反正BOSS领域没有固定坐标，离开小村庄一阵乱闯，祸害小怪物无数。
　　从一个山洞里莫名其妙的进入了蛛后的领地。
　　啊！啊！啊！这个副本的BOSS领地进入条件真让人不爽啊！
　　从山洞钻出来一看，原来是黑精灵的某个地窖入口。没有怪物，一路前行进入蛛后的神庙，里面却传来一阵打斗声。
　　操！难道蛛后刷新了？想到这里，我连忙冲了进去。结果让我看到的是一幕玩家组队杀怪的场面。
　　一个三人小队，正围着一只巨大的怪物展开厮杀。玩家方面一个战士、一个弓箭手和一个法师。都是一转职业，队伍人员搭配比较完成，协战宠物也有四五只。
　　而他们所面对的却是一只恐怖的怪兽，怪物非人非兽，下肢短小，上身粗犷，周身布满刚劲般的黑色肌肉。一条手臂分外的强壮，犹如立柱一般，另一条确实细长诡异，长满绒毛丑，五指如刀。丑陋的脑袋上皮开肉绽，裂开的皮肤下露出通红的肌腱和阴森惨白的白骨。背后长着一团肥大的肉瘤和六条钢刺般的节肢。
　　怪物犹如一头地狱中的魔王，给人强大的恐惧感和压迫感，让人望而生寒。
　　三个玩家均有三十多级，配合也十分默契。但依然敌不过怪物强大的实力，在怪物的嘶吼中险象环生。
　　「快帮忙！」
　　弓箭手射出一箭后，突然发现又有人进来，连忙呼救道。
　　靠！这么没大没小！不知道爷现在已经是毕业人士了吗？有点尊敬前辈的觉悟没？
　　「啊！杀着了啊？你们慢打，我去找别的BOSS。」
　　打了个招呼，准备闪人。
　　「等等！前辈。」
　　还是法师激灵，立刻请求道。
　　「这个抢别人BOSS很不厚道啊！我还是下次再来吧。」
　　我停了下来，继续看好戏。蜂进化后果然很给力啊，近战有强横的肉体攻击，远程有钢刺、蛛网和背后肉瘤里喷射出的炸弹球。把三个一转玩家调戏的欲死欲仙。
　　查询了下蜂的属性，这女人居然突飞猛进升到了51级，增加了两个天赋，地穴之主（土系攻击伤害减少80% ，水系攻击伤害减少20% ，可在地底移动）；剧毒生物（所有攻击力拥有剧毒效果，毒属性攻击免疫）另增三个技能，毒爆虫卵、六牙飞刃和腐臭网。
　　「操！组队分奖励，行了吧。」
　　弓箭手的一只宠物被蜂拍死，顿时大急。
　　「哎！现在的年轻人，怎么这么没礼貌。」
　　挖了挖耳朵，我吹着手指道。
　　「别再找麻烦！」
　　法师对弓箭手厉声喝道，「前辈，一会爆得所有东西都归你。」
　　「妈的，难道我们辛苦半天。都便宜了他？」
　　弓箭手不服道。
　　「那你自己打。我退组！」
　　显然法师已经看出，凭他们三人根本不可能战胜眼前这只BOSS。
　　「别吵了……啊……」
　　战士刚要说话，结果被蜂一掌拍飞，撞在墙上，生命值顿时所剩无几。
　　咦？是个妞？扭头一看，原来那战士是个短发的女子，腹部被蜂的利爪撕开一条骇人的伤口，正流出黑色的污血。显然蜂的攻击中还带有毒属性加成。
　　女战士咬牙取出一瓶药剂，灌入口中，显然是为数不多的升级奖励品。只是伤口虽然愈合，但脸上布满黑气，毒伤未解，生命值依然在流逝。
　　「哟！清心解毒剂。一瓶下排毒通便，药到毒除。只要50金。」
　　我掏出一瓶解毒剂摆在女战士面前，推销道。
　　女战士顿时咬牙切齿的望着我，恨不得把我撕了。最后无奈的掏出钱，灌下药剂。
　　这钱真好赚，挂在拍卖行里一组最多200金，这次一瓶顶三瓶卖。嗯嗯，以后要不要就当神秘黑市商人算了。
　　「前辈，我愿出200金，帮我们杀了这只BOSS。」
　　法师连忙叫道。
　　「靠！我的出场费很贵的。怎么也得500金吧。」
　　我犹豫了一下道。
　　「这是我全部的钱了，我还得找人50金借啊！」
　　法师无助道。
　　「好歹有点高手的气度啊！」
　　女战士显然对我敲诈她大为不爽，说道。
　　「切！高手也要吃饭买装备。这样吧，每人100金。出了东西都归我，如果不出每人再给我50金。」
　　我商量道。
　　「没钱。」
　　女战士咬牙道。
　　「150金买你一条命啊。超值了。」
　　我劝诱道。
　　「你为什么这么肯定不出东西？」
　　女战士明锐的察觉道。
　　最讨厌聪明的家伙。我立刻抓着头道，「我这不是按最坏结果来计算的吗？」
　　「只有84金，要都拿走。」
　　女战士恨道。
　　「没关系，可以用装备、宠物抵押。」
　　「你怎么不去死！」
　　女战士怒了。
　　「风舞！别再讲价了！」
　　没有战士职业顶着，那边的宠物又挂了两只，法师的魔法值也快不足，大急道。
　　「还不快动手帮忙！」
　　女战士无奈地瞪着我，咬牙顿足道。
　　「吼！火焰之翼！」
　　有钱就有动力，我立刻展开火羽，拉风的叫道，「本大爷在此，小小魔物还不乖乖束手就擒。看我，龙之吐……」
　　「嘭！」
　　还不等我叫完，蜂一个巴掌甩了过来，把我拍飞。
　　阿拉希！蜂你也太不给面子了吧。揉着麻木的半边脸，我泪目道。
　　我收起了嬉耍之心，再次冲过去，阉刀一扬，注入血脉之力，一条火鞭立刻朝蜂缠了上去。
　　蜂完全不为所动，强壮的手臂绕住火鞭，另一手朝我腹部刺来。
　　靠！不是玩真的吧。看着毫不留情的一击，我顿时大骇。左手斩马刀一挥，架住蜂的利爪。吸气！龙之吐息！一团金色的火焰顿时朝蜂劈头盖脸的喷了过去。
　　「嗷！」
　　蜂发出痛苦的尖叫，背后的肉瘤突然一阵蠕动，向我射出五六个绿油油的肉球。
　　「嘭嘭嘭！」
　　肉球一近身，立刻爆炸。巨大的冲击炸得我全身刺痛，同时一种麻痹感传入我的身体。显然这爆炸也带有毒伤害附加。
　　不等我回神，蜂微微的一曲身，身上爆出无数枚钢刺，向我急射而来。
　　「元素化！」
　　NND，这女人果然来真的，不能再装B了，赶紧进入物免状态。
　　双手一搓，一颗闪烁着绿色雷光的球体在手心成形，侧飞甩出。绿球在蜂的身边爆炸，爆出青紫色的火光。
　　「噗！」
　　突然一团事物穿透火光，朝我扑来。不等我回避，在我面前炸成一张巨网将我罩住。元素化的身体被巨网罩在墙上，生命值缓慢减少。
　　紧接着两条钢鞭再次飞来，刺入我的身体。剧痛！带有毒属性的攻击对我造成了伤害。
　　「白痴！怎么不招宠物！」
　　女战士大叫，顺便扔了个「勇气」给我。法师催动所剩无几的魔法值向蜂开火。
　　「闭嘴，这么只小BOSS，还要招宠物，不是太掉份了吗？」
　　我回骂道。
　　靠！本想装回大爷，结果变成了大蒜。估计蜂这女人进化后，想看看我在这段时间是否偷懒才动了真格。
　　「看我的必杀技——火影分身！」
　　火焰组成的身体化成一团团火星四射开去，从网纹中穿过，再次组成人形，脱离了蛛网的笼罩。
　　「翻滚吧！蛋炒饭！」
　　飞至蜂的头顶，我的身体倒挂着飞转起来，阉刀上的火鞭跟着飞转，如同艺术体操里的绳带，绕住蜂的身躯。随之一收，将蜂牢牢的困住。
　　「哼哼！别以为只有技能才能发动招术，我已经非常灵敏的扑捉到系统的又一BUG。即使没有技能，也一样能施展出强大的必杀技啊！」
　　轻盈地落在蜂的背后，我自信满满的说道。
　　从被装在奶瓶中摇晃后的晴天身上领悟的必杀技，可是十分不得了的。不但具有攻击伤害，还外带的束缚效果。就是有点晕。
　　「……」
　　旁边的三人均流下冷汗，深深的为把小命托付给这种人感到担忧。
　　同时也考虑着一会赖账的可能性。
　　「最后尝尝我的究极必杀——破日揽月·菊花残！」
　　左手的斩马刀加持火焰术，猛的朝蜂的菊门一刺，血脉之力继续注入，全力的一扫。通红的刀刃带着强烈的火焰刀芒破开蜂的身体，再空中挥过炫目的月弧。
　　「嗷！」
　　身心受到重创，怪物在哀吼中倒地。
　　「蜂！收回！」
　　我见机立刻轻声的念道，倒地的蜂立刻消失在地上。
　　「不是吧。难道就剩一点皮血了。」
　　我几次攻击下来，最多打掉蜂4000来点血，弓箭手后悔了。
　　「给钱给钱。」
　　收起了元素形态，我立刻飞到三人身前，伸手道。
　　「等等！感觉有点古怪！」
　　女战士感觉到。
　　「靠！还敢逃！」
　　我顺手一鞭抽在刚刚捏碎回归石的弓箭手身上，回城效果被打断，弓箭手倒在地上。小样刚就看你不爽，这不是给我借口抽你吗？
　　「血夜、妮可、希亚、妖奴、琳！出来！看着他们，谁敢跑抽谁。」
　　一呼唤，五只宠物出现在身边，杀气腾腾的注视着三人。
　　「没出东西，每人150。没钱可以用宠物、道具抵账。」
　　我插着腰说道。
　　这一打岔，女战士刚才想计较的心思也没了。
　　三个人最后凑了380金，给了三只刚抓到的宠物抵账。我收起钱物捏碎回归石回家。
　　什么？你问我难道又有个MM玩家，不去留个联系方式，勾搭一下？你种马啊你，见女人就想上。刚敲诈玩人家，会给你好脸色吗？
　　「啊……蜂！我错了！轻点！轻点！啊……」
　　卧室内传来某人的惨叫声。
　　「刚才好像很威风的样子嘛。」
　　妖娆的女人踩在我的背上，手腕伸出两条触手，将我的双臂提起。
　　「没有！绝对没有！」
　　我死命的摇头道。
　　「发现了系统的BUG，好厉害啊！」
　　女人一声冷笑，触手一动，我的双臂在背后形成交叉。
　　「啊！玩笑！玩笑啊！」
　　「必杀技是吗？翻滚的蛋炒饭！」
　　女人的背后长出两根节肢，将我的双腿一勾，成了U字箍。
　　「咳咳咳……」
　　我已经说不出话了。
　　「究极必杀啊！破日！」
　　触手和节肢一拉，加大痛苦输出。
　　「揽月！」
　　将我一抛，以U字型飞到高空。
　　「菊花残！」
　　嘭的一脚，倒着尖利后跟的长靴美腿踹在我的屁股上，将我踢了出去。
　　「哦……」
　　撕心裂肺的剧痛，我顿时处于瘫痪状态，女人果然是小心眼啊。
　　「怎么？大爷这么快就不行了吗？我这个小魔物可还没束手就擒哦？」
　　女人迈着猫步朝我走来。
　　「女王大人，小的愿意束手就擒！」
　　切换到生活状态，我对于女王毫无招架之力，连忙抱着蜂的美腿求饶道。
　　「嗯！跪倒一边去。」
　　蜂一甩腿，将我踢开。
　　「哦！」
　　我乖乖的爬上床跪好。
　　「下面！」
　　眼镖一甩，女人冷冷的呵道。我只能乖乖的回到地上。
　　「说吧，这段时间都干了什么？」
　　翘着美丽诱人的双腿，女人坐在床上问道。
　　「练级啊！看！毕业了。」
　　我汇报道。
　　「怎么练的？」
　　「杀怪咯！」
　　切，居然问这么白痴的问题，女王的智商也不怎么样嘛。
　　「嗯？」
　　女人立刻冷哼道，秒目再次闪过历光。
　　得！我只能原原本本的将进入地下城副本后的经过说了一边。
　　「哼。」
　　女人虽然依旧是冷哼，但是语气显然露出笑意。冰霜瓦解的美丽面容上，顿时闪过动人的光华。
　　「知道动脑子了？」
　　女人犹如长辈般的说道，「怎么想到用别的方式通过任务的？」
　　「还不是被系统调戏的。」
　　见蜂的怒气渐消，我懒懒的伸出腿，盘坐在地，长叹道，「人啊！都是逼出来地……」
　　「看来还有点发掘的潜质，要不要我再逼你一下？」
　　「好啊！好啊！哦！算了。」
　　见女人伸腿，我立刻转口。气氛陷入沉默。
　　「蜂！我想你了。」
　　过了几秒，我调整荷尔蒙朝蜂爬去。
　　「想我的人，还是想我的身子？」
　　女人不为所动，靠在床上道。
　　「不都一样吗？没有身子还叫人吗？是人都有身子啊。」
　　女人怎么都喜欢问这种问题吗？
　　「不一定哦。我还有另一幅身体。」
　　女人狡黠的笑道，双腿换了个交叠。
　　「这幅身体就好！」
　　我冷汗一滴，爬到了蜂的身上，揉着温香软玉道。
　　「最近都抓到了些什么宠物？」
　　任由我摸着自己的美腿，女人问道。
　　「那可多了，还没来得及收宠呢。干什么？」
　　我的手不老实地伸进了女人的胸衣内，摸着饱满的乳房问道。
　　「拿出来，顺便一起收了。」
　　蜂换了个姿势，脱掉一只长靴，将美腿搁在我的裤裆，前后磨擦着道。
　　「唔！这样不好吧。难得有两个人独处一次。」
　　柔若无骨的小脚摩擦的我热血沸腾，心里直叫痛快。
　　「你觉得自己一个人满足得了我？」
　　女人反问道，脚上又加了把力。
　　「这个……」
　　还真别说，在床上我真没搞定过这御姐一次。而且女人主动提出让我一龙X凤，也就不再犹豫，翻起了包裹，「收哪几只好呢？」
　　练了一个月的级，即使假死率再怎么低，也让我收获了三十多只宠物，还没来得及细细分类。
　　「有没有水系或土系的宠？」
　　女人的玉足伸进我的裤裆，直接揉捏起我的肉棒。
　　「唔！」
　　异样的刺激让我顿时心神激动，有些把持不住的说道，「水系的还真没有，土系的到有几只。」
　　我本身技能都是火焰属性的攻击，练级时自然不会去找能抵制火焰伤害的水系怪和火系怪，一般都以木系的和金系的为主。土系的几只宠物也是混在木系怪里被我杀获的。
　　「那就土系的，让我看看。」
　　女人神情神态端正，脚下却淫靡给我足交，这种奇怪的情形，越来越让我感觉到女人高超调情之术。
　　「40级的守墓者，42级的穿山貂，38级的原土之精，还有只52级的召灵石碑。」
　　四只宠物依次倒出，也没有去看。心火已经被蜂撩起，我卧在女人的身上，一手已经摸进她的私处。
　　守墓者原生形态是只僵尸，左手提个油灯，右手一把铁镐。模样不怎么样，能力还是有的一看的。血超厚，左手的油灯能当燃烧弹用，铁镐属于穿刺伤害，能对破坏防具。更变态的是这种怪平时埋在地里，无法发现，等玩家经过时，才会突然破土偷袭。在墓地地形中属于让玩家比较头疼的怪物。
　　人类形态则是个睡意朦胧的美人，白皙的皮肤，棕色的皱发，懒洋洋的模样看上去很可爱。
　　穿山貂原生形态当然是只貂，近身攻击怪，牙齿锋利点，速度快点，残血时会逃跑。人类形态是个有着长长貂尾的小巧女性，反正也漂亮。
　　原土之精是纯元素怪，可参考山口山里的石头元素怪。技能扔石头，一定几率使人眩晕2秒。人类形态是个比较魁梧的女性，体格健壮，「胸肌」发达，双腿能夹死人的那种。
　　召灵石碑也是纯元素怪——就一个两人多高的石碑。有点小BOSS的味道，防御超高，就算50级勇者，物理攻击也很难砍出100以上的伤害值。自身没有任何攻击力，会吸引附近的不死怪过来，带有衰老、昏暗两个负面效果光环，和狂热、邪恶两个辅助效果光环。
　　人类形态是一个身高足有1米90的高个女子，典型的模特女，腿长、人瘦、没胸没表情。
　　「这三个还不错，那只貂回头卖了吧。」
　　蜂指了指三女道。
　　「为什么啊！」
　　四女之中，也就穿山貂的模样比较符合我的口味，其他三个表情都很死板，每一点灵性。
　　「你本身被水系法术克制，只能在装备上弥补一下。虽然没有水系装备，但土系的依然有一定的防御加成。这三个出现防装的几率较大，穿山貂属于敏捷型宠物，最多给你个饰品。」
　　女人解释道。
　　「嘎！」
　　别她这一说，我的欲火退了一半，这么简单的到底应该早就知道。
　　不能不说自己实在太过马虎了。
　　收起穿山貂，我顿时发誓道：「为了小命，就算是凤姐、蓉姐老子也上了。」
　　「你们两个过来。」
　　见我发傻，蜂对守墓女和墓碑女道。
　　「还是蜂对我好啊！」
　　我感动的说道。撇去穿山貂，也就这两女人能看看的。
　　「只有这两个是不死族的，那个我命令不了。」
　　蜂理所当然的说道。
　　「……」
　　「喂！给点反应啊！老子手都酸了。哼几声也好啊。」
　　抱着欧美血统的守墓女，我一脸闹心的说道。搓了半天穴了，这个这女人越搓越舒服，越舒服越想睡。
　　「呼！」
　　得！给我直接打鼾了。
　　「脚拿开点，很碍事啊。」
　　打着墓碑女瘦若柴骨的小腿，我不耐烦的说道。
　　「是！」
　　这女人倒是有点反应，只是身材实在太高，跪在我面前，脚还能踢倒我鸡鸡。
　　「蜂啊！这两女的我实在没胃口啊！」
　　一个瞌睡王、一个排骨精，让已经养成非极品女不下口的我，实在没有多少兴趣。
　　「那换这个试试。」
　　女人慵懒的躺在床上，让魁梧的石头女舔吸着自己的小穴，手上两条触手在石头女的肛门和阴道内抽弄着，回头对我问道。
　　「算了。我继续研究研究。」
　　好歹这两个还有点女人样，石头女实在和蜂太应景了。
　　乍看上去石头女威武的体型很有男人的阳刚觉，于是女王驯男图就这样完美的形成。
　　想到一会要上这样的猛男，我顿时一阵哆嗦。
　　「晴天！出来！」
　　「哟！为了黑暗与邪恶，消灭光明与伪善，伟大的魔王晴天前来驾到！说出你的愿望吧，可怜的凡人。」
　　小丫头华丽登场。
　　台词又换了啊，一样的没有心意。「这个就交给你了。行了给我说一声。」
　　我朝墓碑女一指道。
　　「哇！主人，你的口味越来越重了。这样的竹竿也要啊。」
　　晴天对于我的审美观提出的严肃的批评。
　　「你当我愿意，要不是缺几件合适的装备嘛。老子才没那个兴趣。」
　　我心烦的说道。
　　「哦！那最近主人又要荒淫无度了。哎！想我一代后宫之主，现在竟沦落到为主人收宠纳妃，而且还要亲自动手为主人做前戏，实在是悲哀啊。」
　　小丫头长叹道。
　　「靠！动不动手？你不来我找琳。」
　　我不耐烦的说道。
　　「嗯嗯嗯，把琳也叫出来吧。」
　　小丫头怂恿道。
　　「叫她来就没你份。」
　　切，真当我傻啊，让你们吐槽三人组归位还得来。
　　「好啦！好啦！」
　　小丫头见我议决，取出按摩棒走马上任。
　　那边晴天开始调教墓碑女，我这边的守墓女却已经完全睡着了，老子的鸡鸡还没硬，难搞啊！
　　嗯！闭眼！嘴里默念口诀，开始对自己进行催眠。
　　再一睁眼，已经双眼通红冒出淫荡的光芒。「嗯哈哈哈，看你跟老子装淑女，还不是中招。这回让你做场美妙的春梦。」
　　迷奸模式开启……
　　「渣渣渣渣，平时裹得这么严实，没想到下面还有这么多好货啊。」
　　伸出舌头，在守墓女的脸颊上舔过，我邪笑道。一手按在守墓女的乳房上，挤捏搓揉起来。
　　「唔……这种淫荡的面孔，实在让人受不了啊。」
　　心情亢奋的我，将肉棒在女人圣洁的面孔上图弄着，滑过额头，扫过眼帘，在鼻端感受着呼吸出的热气，最后在鲜艳的红唇上前后摩擦。肉棒开始渐渐复苏，顶开娇艳的红唇，在洁白光滑的牙齿上摩擦起来。
　　「这样美丽的小嘴，一定还没吃过男人的肉棒吧。」
　　捏开女人的檀口，把肉棒送入嘴中，我在温暖的口腔里抽送起来，龟头压在香舌上，不时的顶入喉中。
　　「唔！唔！」
　　女人下意识的传出轻若的闷声，强烈的刺激着我的淫欲。
　　「嗯！」
　　完全进入色魔角色的我，长叹着转身将她双腿曲起分开，找到那片美丽的处女地。
　　疏稀的阴毛长在洁白平坦的小腹下，肉呼呼的阴阜高高的凸起，肥嫩的阴唇中露出两片粉嫩的肉片，一颗美丽的珍珠隐藏在顶端，珍珠下是娇嫩的穴肉，散发着鲜艳动人的光泽，圆润的尿道口下，正是那令人销魂的仙府肉洞，晶莹的泉水沾满的洞口，使得其分外的耀眼动人。
　　「装得这么纯洁的样子，还不是骚货一个，这么快就已经湿了。」
　　我淫笑道。
　　拨开肥嫩的阴唇，舔吸起鲜嫩的阴肉。
　　「嗯~ ！呼~ ！唔~ ！」
　　下身的刺激让女人开始有了反应，檀口渐渐的活动起来，吸含着我的肉棒。两条美腿不安地扭动着，想要驱散那饶人清梦的骚动。
　　「哼哼哼哼。」
　　我邪笑着用手指挑逗着红润的阴蒂和娇嫩的阴道口，淫水扑哧扑哧的顺着洞口流淌而出。女人显得更加焦躁不安，身体的反应也变得更加激烈，隐隐中那呼声显得淫靡起来。
　　舌尖轻挑着阴蒂，牙关不时的轻嗑着，那粉红色的珍珠变得充血胀大，凸立而起。阴道中的泉水也掺杂进了乳白色的粘液，挂在洞口。吸吮着甘甜的汁水，我的舌尖不时的插入洞口，女人在我的挑逗下身体燥热，布满汗珠。
　　「受不了了。」
　　我低呼一声，跳了起来。转到女人的身前，将两条玉腿架在肩上，肉棒对准那销魂的仙府肉洞蓄势待发。
　　「唔……」
　　阴道被巨物顶开，女人的眉间可爱的皱了起来，发出一声轻弱地低呼。
　　紧紧的抱住女人的翘臀，我身下猛一用力，肉棒顿时长驱直入捅了进去。
　　「啊！」
　　破处的巨痛终于让女人高呼出来，双腿僵直死死地夹住了我的脖子，涂满口水的小嘴紧紧地咬着牙关。朦胧的睡眼这时也跟着张开，惊恐的望着我。
　　「醒了吗？醒了更好。」
　　我一脸邪笑，抽送起来。
　　要说这女人虽然做爱不配合了点，但是阴道却绝对是极品，紧中带柔，窄中有弹，一点都不会有生硬敢，插起来十分的舒服。抽插中鲜艳的流红流淌出来，使得情景变得更加淫恶。
　　「嗯哈……啊……恶……哈……哈……嗯啊……」
　　女人不断的低呼着，神情痛苦绝望地望着我，真像被强暴一般。让我的兽欲更加的狂盛。
　　「放松！都已经被老子干上了，还一副要死要活的样子。」
　　我奸笑着身体前倾，压在女人的身上，让肉棒能够捅得更深。
　　「啊……呀……」
　　直入花心的冲撞让女人高声大叫，双手胡乱的抓捏着，想要寻求依助。
　　满满的将肉棒顶入女人的阴道，潮湿与火热、紧窄与弹嫩爽得我大户过瘾，特别是那源源不断的春水，温湿的我犹如沐浴温泉一般。
　　一边抽插着，我一边吻上了女人的湿唇，强行破开牙关，品尝着里面鲜美的香舌。女人倾吐出来的呼吸也格外的香甜醉人，让人不禁贪恋的吮吸起来。
　　双手按着饱满富有弹性的双乳，不断的挤捏着、搓揉着，在手中变化着各种形状。两颗红嫩的乳珠，夹在指间，硬硬的湿湿的，分外的凸胀。
　　女人终于流露出欲望之情，配合着身上的感受，活动起来。四肢如章鱼般紧紧的将我的身体缠住，小嘴中主动的送来香舌与我交缠，臀部一阵阵的向上顶送，与我的抽插交相呼应。
　　女人的缠抱让我无法再用手挤捏她胸前的饱满，胸口死死地挤压在她的乳房，我索性将她抱起，抱在怀在上下的推送起来。女人也十分配合的放下双腿，蹲坐在地，蹲跳着引送着自己的嫩穴，让我插得更加进行。
　　「啪啪啪啪！」
　　的响声不住的传来，女人在我身上尽展淫姿，螓首轻摇、秀发飞舞、娇呼不止。美丽的双峰随着蹲跳，上下欢跳，乳尖不停的擦过我的胸口，让我感觉痒痒的，却又让她感觉如被挑弄般分外的美妙。
　　「嗯……嗯~ ！嗯！」
　　随着抽动，女人渐渐有了高潮的迹象，声音越来越急促，越来越高昂。棕色的发丝在空中飞舞，清美的脸颊上满是妩媚妖艳的浓浓春情；那仙府肉洞中滚汤烧人，极富弹性的肉棒剧烈的收缩着，让我们的结合处不留一丝缝隙；花心开始外凸，强有力的顶撞着我的龟头。
　　「啊哈……啊哈……啊……」
　　终于在一声尖叫中，女人到达了高潮。穴内紧绷到了极致，深处一股炽热的洪流奔涌而出，撞在我的龟头上，烫得我全身酥麻。
　　「叮！收取宠物守墓者成功，智力：中级，宠物名：墓地。是否修改？」
　　「修改！宠物名为墓尸。」
　　「修改成功！宠物数据生成中，宠物出现装备化，防具、饰品。请选择。」
　　「防具！」
　　「装备化确定。」
　　「唔哈……」
　　高潮过后，一声长叹，女又是昏昏欲碎的倒了下去。
　　「别睡！帮我打理干净。」
　　我拍了拍墓尸的俏脸说道。
　　「唔。」
　　女人不满的低唔一声，带着不满的怨气，俯身下来，含住沾满自己阴液和落红的肉棒，轻吞了起来。
　　趁这会功夫，我查看了一下墓尸的属性。三围都比较平衡，天赋上也没什么突出点。只是技能十分优越。1、潜伏：是自身进入地下，无法被任何技能探知。
　　这个技能优秀就在于无法被探知，即使进入夜影状态的妮可，也有可能被一些特殊能力所捕获。而这个技能显然比妮可的要高级。
　　2、焚化之火：就是那个抛投油灯的技能。不需要过多的解释。
　　3、破甲之镐：装备镐类武器，每次攻击削弱2% 目标防御力，可叠加。经典的剥衣术。
　　4、埋葬之铲：装备铲类武器，10% 几率是目标陷入土中，无法移动。限制技能。
　　装备形态是一条裤子——腐朽的寿裤，破破烂烂的十分不起眼，名字也很不吉利。不过却有不俗的防御力和12% 的土系伤害防御力。已经算是难得的品质了。
　　可变化形态：原生形态、人类形态、装备形态、加持形态。
　　「嗯！加持状态？」
　　一看之下，我猛地一惊，没想到继蜂之后，第二只出现加持形态的，居然是这只宠物。实在让人意料不到。
　　心中整庆幸着，低头一看，这女人居然又睡过去了。含着我的肉棒，小嘴轻轻的吮吸着。如同嗜乳的婴儿神情宁静安详。哎！好是好宠啊！可惜这幅一样，根本不可能跟我培养起感情。总不能让我跟她一起睡，在梦里相会吧。
　　试了下墓尸的加持状态，属性加成依然不出众，但是继承了三个技能「潜伏」、「焚炎」和「破甲」。有用的也就「潜伏」能阴人、「破甲」能脱衣。
　　「晴天！你那边怎么样了？」
　　收起了墓尸，我想趁着还有点性欲赶紧把墓碑女也收了，回头问道。
　　「哇！累死我了！」
　　小丫头拿着按摩棒在墓碑女的阴户上摩擦着，回头道。
　　「怎么了？这个不是你最拿手的活吗？」
　　我走了过去问道。
　　下身被剧烈颤动的按摩棒摩擦着，女人的身体也在激烈的颤抖，双手抓着地板，呜呜大叫。汗水已经布满了两女的额头。
　　「身材这么高，光跑来跑去就把我累个半死。」
　　晴天用按摩棒狠狠的顶了一记墓碑女的阴蒂，引来女人一身极颤，不满的说道。
　　「……」
　　还真苦了你啊，小不点。这么点大身子，看你下次还敢玩女人不。
　　「差不多了。要插就插吧。我要回去了。」
　　晴天把按摩棒一扔，说道。
　　「一会还要收几个小侍女，你不想参加吗？」
　　我好奇的问道。
　　这个诱惑对于晴天来说自然不小，小脸微微的一扭望向蜂那边，顿时浑身一个惊颤，回头说道，「等你收了那只宠再说吧。」
　　「晴天，收回！」
　　你大爷的，要跑路就早说，别看那一眼啊。搞得老子都快没兴趣了。
　　墓碑女很夸张的分着双腿，两腿之间，浓黑的阴毛、湿烂的阴户一览无遗。
　　双手还一上一下的挤捏着自己的乳头、搓揉着红嫩的阴蒂。只是即使这幅淫荡的摸样，我现在也提不起半死兴趣。
　　咋办呢。收不了宠可就没装备啊。还是要怪系统，之前给的人形宠都太极品，现在搞得我对一般的女人都没兴趣。
　　「咪咪！出来。」
　　没办法，还是找我的小可爱抚慰一下受伤的心灵吧。
　　「主人！」
　　少女一出现，立刻对我甜甜的呼唤道。
　　「嘿嘿，有没有想我啊！」
　　搂过少女的娇躯，我在陷手的豪乳上揉捏着，问道。
　　「嗯！」
　　对于我的动手动脚，少女已经有些习惯。靠在我身上轻柔的点头道。
　　「是想我的人，还是想我的身体啊！」
　　我淫笑着问道。……感觉这话好像有人说过，而且说得怎么这么别扭？算了，且听咱的小可爱怎么回答吧。
　　「咪咪最想主人了。」
　　少女飞快的在我脸上亲了一口，然后羞耻的低下头去。
　　哦哦哦哦！好赖皮，不过好萌好可爱！我喜欢。虽然没有得到任何答案，但是我心里还是满心欢喜。抱着少女在她脸上也亲了一口。
　　「嘻嘻！」
　　少女开心笑道，随后俏脸绯红的望着我，扭捏的说道，「主人，是不是想让咪咪帮你……」
　　啊……我真是混蛋，太邪恶了！少女的问话让我顿时在心中对自己一阵谴责。面对如此纯真的少女，我该如何回答呢？说是，不但伤了人家的心，还证明我的禽兽。回答不是，那还怎么收宠啊！
　　不对。这个话里本身有阴谋，说不定咪咪就是因为不满我每次找她出来戏弄她，跟她OOXX，才会问出这种让我进退两难的问题。实在太恐怖了，以前那么纯真善良的少女居然变得如此富有心计。
　　「如果主人想要，咪咪……愿意……」
　　少女羞红着脸，将滚汤的身体贴了过来，怯声道。
　　啊！啊！啊！居然把如此善良的女孩，想想的那么邪恶。我才是真正最邪恶的人啊！我抓着头发，陷入癫狂状态。
　　「啊~ ！啊~ ！」
　　看着我疯癫的摸样，少女紧张的伸出小手，不知如何安慰。
　　「咪咪！我们做爱吧！」
　　最终我通红的双眼，狠狠的按在少女的肩上，语气粗狂的说道。
　　「啊？主人笨蛋！」
　　一惊之下，少女的脸上顿时血红一片，头顶冒出蒸汽，碰的一声朝我撞来。
　　「啊啊啊啊啊！我的黄金狗眼！」
　　久违的爆眼一击，让我捂着双眼满地打滚。
　　我说你到底是因为害羞还是不满我愚弄了你的关切之心啊？
　　「哼！主人是大笨蛋，一点都不明白女孩子的心。」
　　跪坐在地上，少女憨厚的赌气道。
　　拜托！我怎么又成本笨蛋了。明明你自己说我要什么什么你就愿意什么什么的。当然，这话不能说。要不然就别想享受现在这么香艳的治疗了。
　　由于被爆目，我暂时处于失明状态。躺在地上枕着咪咪的大腿，而更为刺激的是，那对豪放的双乳正敷在我的双眼上。带着浓浓的奶香、柔软的触感和温暖的热量抚慰着我受伤的双眼和心灵。嗯！绝对比冰袋疗效更佳。
　　「在外面的时候从来没想过人家。每次叫人家出来都动手动脚，做那些丢人的事。」
　　少女继续埋怨道。
　　「哎！我不是怕你受伤嘛。你可只有5级啊，随便让那个怪摸一下，还不得把我心疼死。」
　　我由衷的说道。
　　「可是琳姐姐等级也不高。为什么你在外面经常叫她出来呢？」
　　少女怨道。
　　「那不一样，你没她那么黑。」
　　捏了捏奶袋，我长叹了口气道。
　　「为什么啊？难道战斗跟肤色也有关系吗？蜂姐姐不是也挺白的。啊……」
　　少女嘟着嘴说道，随后一声短促的惊呼，估计被蜂的眼镖击中。
　　「……我说的可不是皮肤黑。」
　　这个问题该怎么解释呢，人家琳那是心黑眼毒，不光对我主人凶残，对怪物也一样。似乎一眼就能看穿怪物的行动，加上人类形态小巧的身体，能够做到万花丛中过片叶不沾身境界。
　　「反正主人就是偏心。」
　　少女最后不服气的说道。
　　「好啦。我知道咪咪寂寞了。」
　　我安慰道，「这样吧，过几天我升级一下空间，单独给你开辟块地方，你可以在里面种种花养养小动物，我多余的几只宠物也留下来，由你负责管教。给你做个伴。」
　　「主人难道不要我了？」
　　少女一听却急了。
　　「小笨蛋。每天等待辛劳的丈夫回家，为他承上可口的饭菜。那可是妻子才能担任的工作哦。」
　　我严正的说道。
　　「咦！咦！咦！」
　　连续三声短促的惊叫，少女立刻熄火了。
　　「难道你不愿意？」
　　好奇的拨开奶袋，之间少女的俏脸已经烧红一般，头顶源源不断的冒着蒸汽。
　　「不！愿意！咪咪愿意！」
　　见我问道，少女连忙点头，唯恐我反悔。
　　「这才乖嘛。」
　　继续敷上奶袋，享受着香艳的治疗，我悠闲的说道。
　　「小小，出来！帮我捏捏肩。」
　　打了个响指，招出可爱的小狐女，我将手伸了过去。
　　「是！」
　　小小乖巧的应道，接过我的手臂，放在自己的大腿上，轻敲细捏起来。
　　「还有那个电线杆。给我吸一下。」
　　指了指自己的肉棒，我对另一变得墓碑女说道。
　　「是！」
　　一声沙哑慵懒的应答，女人爬了过来，伏在我的腿上。立刻肉棒边进入湿滑火热的腔道内，带着香舌灵活的扫弄，有力的吸吮感随之而来。
　　哎！人生就该如此啊。要不累死累活还图个啥。享受着三女的服侍，我美美的感叹道。
　　墓碑女的口技并不高明，时常会有齿感，但吮吸的还是十分卖力。一龙三凤的刺激，让我的肉棒复苏起来。趁着小小为我按肩，移到我身边的功夫。我的手伸入了小女仆的双腿之间，抚摸着光滑弹嫩的大腿，指间绕弄着小小长长的腹毛，不时的伸入其私处挑弄几下，逗得女孩躁动不安。
　　凭着感觉，我的脚伸向墓碑女的双腿之间，用脚趾勾动着鲜嫩的阴肉，大脚趾在阴阜上前后搓动，挤开阴唇伸向阴道口。
　　「嗯……」
　　「唔……呼！」
　　被我调戏的两女均不安的发出喘息声，娇躯扭动，难以自处。
　　「主人！不要欺负人家啊。」
　　咪咪看着我淫荡的动作，不满的说道。
　　「呵呵，那我就欺负你咯。」
　　伸手在少女的翘臀上拍了一击，我笑道。
　　「主人是坏蛋！」
　　少女立刻抓住我的手，放在自己的胸肉上说道。
　　「好了！那个电线杆，自己坐上去吧。」
　　我指了指道。
　　「是！」
　　女人对于主动给自己开苞到没有任何反感，应了一声。便调整身体，一手抓着我的肉棒，一手扶着我的身体。慢慢地湿滑、紧迫、火热的推入感，从我的龟头传遍整个棒身。
　　「嗯！」
　　肉棒还是要进入肉里才最爽啊！处子特有的经凑感让我长长的呼了一口气，随即肉棒便顶到处女膜。
　　没有任何停留，「扑」的一声，嫩膜应势而破，肉棒整个没入其中。这女人到真能狠得下心，就这么快的把自己的身子给破了。我感叹道。
　　接下来便是连绵不绝的起伏和上下套动的快感，肉棒飞速的在新开的阴道内进出，柔腻的触感、湿滑的热量不断洗刷全身，刺激着我的神经。我的手也直接伸入到小小的私处上，翻捏挤按，研究那里的构造，感觉处子之穴的娇嫩。
　　「主人~ ！唔……」
　　被我挑逗的羞耻难耐的少女再也无力为我捏肩，娇躯倒在我的身上，娇呼不止。
　　肉棒上的套动越来越快，越来越急。强烈的收缩感犹如一双大手将我的肉棒死死捏住，上下套动。结实有力的肉壁挤压着我的肉棒，使得抽出时的极其快速，插得却分外艰难。
　　欲火沸腾的我一把搂过小小，找到那张小巧的面孔，将娇艳的红唇送到嘴边，贪婪的吮吸起来。一口口的香津吸入口中，舌头品尝着滑润的香舌，女孩被我吻得呜呜直喘。
　　「唔！」
　　终于在手、嘴、棒的三方刺激下，我再也把持不住，一声闷哼精液喷射而出。
　　被我的精液一烫，肉棒上的女人显得更加疯狂，肉穴飞快的套动着我的肉棒，火热潮湿的畅快感席卷全身，结实有力的臀肉拍击着我的腹部，撞得「啪啪啪」直响。
　　突然我感觉到有哪里不对劲，正想拨开奶袋看个究竟，身体突然被无数条触手缠得死死，无法动弹半分。而眼上的肉袋也被两片肉膜覆盖，即使想要扭头甩开也办不到。
　　「蜂！你这个王八蛋！」
　　我顿时破口大骂道。
　　「你真的确定想看看自己现在的样子？」
　　耳边传来女人略带笑意的话音。
　　「……」
　　尼玛！老子就这样被强奸了啊！考虑再三还是妥协在女人的建议下，这要是一看，保不准就终生不举了。
　　「叮！收取宠物原土之精成功，智力：低级，宠物名：土精。是否修改？」
　　果然，系统提示声证实了我的猜想，我现在干得正是那魁梧的石头女。
　　「改名！实在想不出什么好名字来啊啊啊啊！」
　　吐精，老子还射精呢！
　　「修改成功！宠物数据生成中，宠物出现装备化，防具、武器。请选择。」
　　「防具！」
　　「装备化确定。」
　　「实在想不出什么好名字来啊啊啊！装备化！」
　　宠物定型，蜂把我身上的束缚也解除了，我一声大叫，拨开眼上的肉膜。
　　顿时强壮魁梧的肌肉女出现在我的眼前，女人被蜂后用数十条触手缠绕，双腿掰开悬在空中。嘴上被塞了一根粗大的触手，以至无法出声。屁股被两条触手掰开，另有三条触手不停的向内蠕动抽插，连腹部都能看到触手在体内蠕动的痕迹。结实的腹肌下那结实的肉穴还套在我的肉帮上，红的白的透明的液体不住的从阴道内流出。人已经陷入的昏迷之中，狰狞的大脸上露出痴笑，肥厚的唇角还不停的留着口水。
　　「啊……我的眼睛……」
　　经过之前物理攻击之后，我的黄金狗眼再次遭到强烈的精神攻击，顿时再次扑街。
　　「为什么！为什么没有装备化。」
　　我捂着眼大叫道。
　　「因为报名字的时候，少了个啊。」
　　蜂淡淡的说道。
　　「实在没有什么好名字啊啊啊啊！装备化！啊……我的眼睛眼睛！」
　　再次一吼，摊手一看，肌肉女依然痴迷在我面前。
　　「名字说错了！」
　　蜂道。
　　「实在想不出什么好名字来啊！啊！啊！啊！装备化！为什么！为什么还在，我要死了死了！」
　　为了确保不再报错，我特意清点了啊的数量。
　　「因为间隔太长，系统认为后面几个啊是语气词。」
　　「……」
　　经过多次失明一双超厚实的鞋子摆在我面前。攻击力50- 70，防御力90- 180，加20点土系防御，加10水系防御力，20% 几率抵挡击退攻击，增加3% 怪物假死几率。移动速度减少10%.要求力量50。
　　「为什么一双鞋子还加攻啊！」
　　看着让人闹心的鞋子，我很有显掀桌的冲动。
　　「可以拿来砸人吧。」
　　咪咪弱弱的说道。
　　「……」
　　有那功夫我还不如让它直接原生形态砍人呢！对于少女我实在不忍心将槽词吐出来。
　　「3% 假死率算什么？难道还有宠物因为看上这双鞋子而留在我身边？」
　　我继续对着鞋子吐槽。
　　「不是很好吗？」
　　咪咪奇怪道。
　　「鸡肋啊！鸡肋！」
　　我长叹道。光看所有的增益属性，这的确是件极品装备，可是后面两条却大大的削弱了它对我的价值。我一向坚持的都是高机动性战斗，10% 的减速无疑违背了我的初衷。而且自从拥有火焰之羽后，我对速度的要求越来越高，如果跑不快绝对会被人当靶子打。
　　另外50的力量要求很很高，虽然我现在有将近200的力量值，但是铁皮铠甲就占了80的力量值，再加上其他装备，穿上它就拿不了副手武器，为此再耗费几十点分配值到力量上，感觉有些不值。
　　「暂时先留着，等转职后再考虑怎么分配。」
　　蜂对我建议道。
　　我接受了这个建议，50后刚回来就跟蜂趴窝里了。还没去转职，先看看之后的天赋再决定怎么分配最近积攒的点数。无论这么说，血脉依然中重头戏，血脉值的高低关系到我所有的技能伤害力，特别是新掌握的「红莲地狱」，血脉值的多少决定了我是否成为一架合格的轰炸机。
　　收起鞋子，我的情绪一阵低落，上了一只猛男，无疑跟被人哄吃了什么美食，然后告诉我其实这是由无菌培养出的苍蝇做成一样恶心。滋味是不错，但是心里就是犯嘀咕。
　　「又不是真跟男人上床，别一副被强奸了的样子。」
　　知道我的心情，蜂贴上温香软玉般的娇躯，笑道。
　　「还不是你出的主意。」
　　我没好气的说道。
　　「是奴的错，这不都是为了主人嘛。」
　　女人在我脸上轻轻一吻，安慰道。
　　「记住，下次再有这种宠物，让我自己来。」
　　我瞪着眼说道，NND有现成的按摩棒，凭什么让老子的宝贝动手。
　　「是！是！」
　　知道我的委屈，蜂顺着我说道。
　　「回答的好敷衍啊。」
　　我不满道，这女人心里一定在窃笑，下次肯定还照样作弄我。
　　「是！」
　　「回答这么简单，根本没有认真听。」
　　「又皮痒了吗？」
　　女王大人显然没有这么好的脾气，不像琳能对我随便的撒娇，顿时怒瞪着妙目道。
　　「唔……」
　　被强势的气息一瞪，我又怂了。
　　「你呀，已经有我们这么多姐妹了。也该长大一些。」
　　蜂见我再次低落，将头靠入我的怀里，喃喃的说道。
　　「还不是被你闹得。」
　　我低声的说道。哼，除了你们吐槽三人组，老子还跟谁怂过？等等，貌似还有星燕那对腐女组合。
　　「嘻！」
　　听到我的低语，女人在我怀中轻笑，声音透着幸福与爱恋，最后又幽幽的说道，「是不是讨厌我现在这样子。」
　　「怎么会。」
　　虽然本性中存在无容任何人亵渎的高傲，但蜂依然以我为天，听到她的担忧，我的心软道，「我希望每个我所关心的人，都能过的开心。不要因为我的意愿，而去强迫自己。你们能够开心，其实就是我最大的快乐。」
　　「还是个小屁孩。」
　　女人幸福的嗔笑道，「既然已经成为了你的宠物，一切当然以你为主。虽然我们有自己的意识，但是最高准则依然是服从你。所以，你真的不需要总是顾虑我们的感受，我们仅仅是你的工具，战斗工具和泄欲工具。」
　　「喂，这话说的让我很难受啊。」
　　我一直把她们看作我的亲人，根本做不到把她们当做螺丝刀、菜刀、充气娃娃之类的工具来看待。
　　「是你自己陷入了误区。我们在诞生的那一刻，潜意识里就已经有了这样的认识——一切以玩家为尊。」
　　蜂说道。
　　「那为什么还有有宠物反叛噬主这样的情况？」
　　「那是因为玩家的能力不足。一个小孩子拿个铁锤，最终伤到的是他自己。」
　　蜂说道，「而且你一个劲的宠爱我们，反而是放纵我们，使我们得不到真正的战斗锤炼。用你们玩家的观念来说，你已经是一个领导人了，就需要有自己的定位，战斗中难免有伤亡，太顾虑我们反而会威胁到你的生命，你一死不是让更多跟随你的宠物死去？为将为帅、为勇为卒，一切都在你的一念之间。」
　　蜂的话再次让我再次认识到，自认为已经成熟的我，其实在太多的地方还很幼稚。但是即使如此，我还是不愿意承认，「我不管，反正你们谁都不许给我死。我也绝对不会把你们交给别人。」
　　「说了这么多，你还是不明白吗？」
　　蜂恨铁不成钢的问道。
　　「对！我就是不明白，为什么玩家能把宠物当做工具随意的丢弃？」
　　我争辩道。
　　「我们本来就是工具！给主人泄欲，为主人战斗，弃车保帅就是我们的使命。」
　　蜂对我叫道。
　　「难道你们真的愿意为了一个夺取你们自由的人，放弃自己的生命？」
　　我怒吼道。
　　「我愿意！」
　　蜂满眼的坚定。
　　「我不愿意！」
　　我也毫不妥协的说道。
　　「笨蛋！笨蛋！笨蛋！」
　　美丽的双眸中流出热泪，女人突然抱住我的头，狂吻起来。
　　面对女人激情的狂吻，我强烈的回应着，抒发着对她的珍爱。两条舌头疯狂的交织着，缠绕着，浓郁的爱意传递在彼此的口中。
　　狂吻中的女人飞快的脱去自己的皮衣，露出傲人的身姿，将饱满的双峰贴在我的胸口，紧紧的搂着我。鼻息中吐露着浓浓的醉人香甜。
　　我疯狂的抚摸着蜂的玉背，爱意化为情欲充斥着我的脑海，双手撕扯着女人的皮裤，伸入其中揉捏着弹嫩的翘臀。
　　在燥热的喘息中，蜂一把握住我的肉棒，剥开自己的皮裤，将它送入湿烂不堪的肉穴之中，疯狂的挺送着腰腹，获取我肉棒填满穴腔的充实感。
　　「你这个笨蛋！什么都不懂的笨蛋！」
　　狂送着自己鲜嫩肉穴的女人，娇喘着对我叫道。
　　「我知道！我都知道，但是，我绝对不会放弃。」
　　挺送着肉棒，我嘶吼道。
　　「笨蛋！笨蛋！」
　　心中被无限的爱恋所充斥，女人激动的娇呼着，显得更加疯狂。淫水源源不断的从穴内流淌出来，阴道内不住的升温，美妙动人的娇躯在我眼前狂舞，阵阵乳波随之荡漾。
　　「主人！」
　　这时咪咪也将自己的身子靠了过来，握着我的手将它挤入汹涌的乳肉之中。
　　随着少女的呼唤，我将手伸入少女的双腿之间，搓揉起娇嫩无比的穴肉，挤捏着肿胀的阴蒂。中指在少女的小穴内抽插，翻挖着湿热的阴壁。
　　「嗯哈……啊……主人！主人……唔……」
　　敏感的少女紧紧的依靠着我，传来如歌如泣的娇呼。
　　「笨蛋！啊……快点……爱我……爱我……奴愿意为主人去死……让奴死吧……」
　　情欲高涨的女王，这时又变回了以前那风骚无比的荡妇，搓着自己的丰胸，挤捏着自己的阴蒂阴唇，淫荡的叫道。
　　「不许死！死了让老子怎么操你，我要操你，永远的操你。你要一辈子被我操！」
　　狂插着蜂那骚滥无比的淫穴，我大叫道。
　　「是！奴这辈子都是被主人操的烂货、骚货。主人就尽情的操奴吧。」
　　蜂狂摆着螓首，秀发飞舞，俏脸红润，激情的叫道。
　　「主人！咪咪也要被主人操……啊……」
　　少女这时也放弃了矜持，靠着我叫道。
　　「操！我都要操！」
　　说着，我推倒蜂，将咪咪放在她的身上，两处美丽诱人的妙穴立刻叠在一起。我抽出肉棒狠狠的送入咪咪的美穴之中。
　　咪咪的淫穴是我所有宠物里最多汁的一个，一插下去果不其然。淫水饱满的小穴在肉棒的填压下，从缝隙中喷射出一股水花。
　　「咦啊……」
　　肉棒的填入，让少女高声尖叫。「唔~ 哼……」
　　但沉醉在快乐中的蜂却传来不满的娇呼。
　　「咪咪！去亲蜂的奶子。」
　　我狂送着肉棒，感受着淫水荡漾稚穴的快感，叫道。
　　「嗯！」
　　少女应了一声，抓着蜂的双峰，亲舔起来。
　　「嗯……嗯……」
　　蜂也不甘示弱，娇呼着抓住少女两颗肉条似的乳头挤捏着，顿时乳白色的奶汁从肉条上溅射而出。
　　「呀……」
　　双峰和阴道同时受到刺激，强烈的快感让少女惊叫连连。
　　也不知道是本能反应，还是想让咪咪快点达到高潮。蜂的阴唇变成细嫩白皙的肉芽，吸捏起少女的阴蒂，如同金鱼吞食般一阵阵的猛吸着、吞吐着。更让少女情欲难止。
　　「咿呀……啊……啊……」
　　我俩的戏弄下，少女到达了高潮。阴道内淫水汹涌，不顾肉棒的堵塞，从缝隙中狂飙而出。同时也上演了一幕射乳的奇景，肉条般的乳头上七八条乳汁形成的水柱四射，让房间里充满了浓浓的奶香。
　　「主人！奴……奴要主人的肉棒……快来操奴……插她啊……」
　　见咪咪已经高潮，蜂亟不可待的娇呼道。
　　对于这样的要求，我自然不会拒绝。推开高潮后失神的少女，我架起蜂那双绝世美腿，将肉棒送了过去。
　　「嗯哈……啊……啊……好美……好爽……主人的肉棒好厉害……哦……奴要疯了……被主人插疯了……主人……主人……」
　　得偿所愿的欲女淫荡的大叫着。
　　女人的叫床声成了我的兴奋剂，让我更是卖力的抽送起来。双手挤捏着那对饱满弹性的双峰，欣赏着女人情欲中的妩媚神情，尽情的倾泻着自己的欲望。
　　妙穴里的湿滑、火热、挤压让我无比的畅快；细腻、饱满的双峰让我的双手更是留恋；潮红的脸蛋、紧皱的眉宇、如苦如欢的神情让我大有成就。
　　那双绝美的双腿，这时已经紧紧的夹住我的脖子，细嫩的玉足贴在我的后背，挺拔的小腿缠绕着我的脖子，光洁的大腿压在我的胸口，让我感受那美腿的诱人。
　　陷入情欲疯狂中的我，分出了手，揉捏着女人圆润的翘臀，手指伸向那紧窄的菊门，穿过强有力的肛肌，挖弄起布满油脂的肠壁。
　　「啊……屁股……主人……奴的屁股美吗？想干它……吗！奴的屁眼也很骚，让它尝尝主人大肉棒的厉害。」
　　初被挖开菊门，女人一时没有防备，不过立刻挺起了翘臀，迎合着我浪叫道。
　　「爽！可惜老子只有一根鸡巴，不然把你的两个骚穴一起操。」
　　女人的迎合让我更加兴奋，猛插着两穴道。
　　「奴也想啊！主人，挖的狠点，操的猛点。骚货痒啊……哦……」
　　女人大声的浪叫着。
　　「翻过来。趴着！」
　　抽插了百来下我一拍女人的翘臀，命令道。
　　「是！」
　　蜂立刻转过身，匍匐在地，将圆润翘臀高高撅起，讨欢似的扭摆几下，让紧闭的菊蕾和潮湿的花穴完全暴露在我眼前。
　　按着女人的屁股，我将肉棒挺入花穴，一插到底。
　　「啊……好深~ ！顶到花心了……嗯哈……主人~ ！操起来……干你的淫奴……」
　　后入式最能深入到女性的体内，阴道被灌得满满，蜂顿时湖欢叫道。
　　「你也给我过来趴着！」
　　一边抽送着肉棒，我一边对墓碑女命令道。
　　女人立刻跪在蜂的身边，也如母狗般趴着，朝我撅起屁股。我的手伸了过去，摸起了女人的阴户，拇指在菊门上碾压着。顿时挑弄的女人低声淫叫。
　　「主人~ 好美啊……透到心的美……奴的骚穴都被塞满了……主人的大宝贝真是厉害，把奴操上天了。好爽……穴心里痒……主人再用力的插~ 用力的顶~ 用力的操啊……」
　　被干得酣畅伶俐的女人尽情的叫道。
　　「嗯哼……嗯……唔……啊……」
　　淫湿的肉穴被我搓捏着，本来就一直欲火高涨的墓碑女苦闷的埋着头低哼着，枯瘦的屁股不安地扭动着，难以宣泄心中的欲火。而这时我的手也已被沾得湿漉漉的，立刻接着这股润滑剂，将三根手指插入女人的肛门内。
　　「啊……」
　　紧小的肛门插入异物，女人顿时惨叫出声，螓首摇摆，抗拒地甩动着。
　　「啪」的一声，我狠狠的拍在女人的瘦臀上，又是让女人一声惊叫。接着又啪啪啪的抽打起来。
　　「啊……疼……啊！呜呜呜……」
　　悲痛不已的女人，惨叫着哭泣道。
　　「主人~ ！奴要去了……要泄了……主人……射给奴……把浓浓的精子射到奴的骚屄里。嗯啊……」
　　终于在狂猛的抽插中，蜂也有了高潮的迹象，一手淫乱的错捏着自己的阴蒂，大叫道。
　　「给你！给你！」
　　因为高潮的来临让女人的阴道变得格外的炽热，肉壁的蠕动也变得异常频繁，爽得我也把持不住，将精液喷射而出，注入到湿烂如泥的骚穴之中。
　　「啊！精液~ ！火热的精液。奴的肚子烧起来了~ ！好美……贱奴被烫得爽死了……主人……主人……奴也来了……来了……啊……」
　　随着一声悠长的尖叫，蜂的阴道极速的收缩，花心化为小嘴紧吸着我的龟头，炽热的肉壁熨烫着我的肉棒，伴随着浓浓的精水到达了高潮。
　　「呜呼……主人！来插奴的屁眼吧。」
　　刚刚高潮的女人却毫不不满足，握着我的肉棒，询求道。
　　「先弄大它！」
　　我可没蜂那充裕的体力，一射之下也有些疲倦，对她说道。
　　「是！」
　　对于这个要求，女人悻然应道。转过身，抓着我的肉棒，便狂吸起来，玉手轻柔的搓弄着棒体，小嘴猛吸着龟头，口中的香舌不断的在马眼上翻滚舔吸。将残留在肉棒上的精液，和自己的淫水收入口中。蜂不时的翻起淫荡的目光，巧笑嫣然的瞟向我，用无声的眼神勾引着我。
　　在这妩媚的眼神中，高明的口技下，我的肉棒迅速复苏怒涨而起。看着再次胀大的肉棒，女人的动作变得更加欢快，脸颊收缩紧贴着肉棒，舌头也伸长开来，伸出口中如蛇信般卷着肉棒，龟头上似乎还有一团圆物在顶弄着，估计这女人连自己的小舌头也用上了。
　　猛地从蜂的口中抽出肉棒，我按着墓碑女的瘦臀，将肉棒毫不留情的插入未曾迎客的湿穴。顿时被一种极其紧凑的挤压感所包裹。
　　「啊……」
　　原本沉醉在欲火中的墓碑女，被粗暴的破身，顿时发出一声惨叫。鲜艳的落红从阴道内流淌而出，滴在地上。
　　「啊……啊……呃……唔……呜呜……啊……」
　　对于不是十分喜爱的女人，我没有任何怜香惜玉，本着快点搞定收宠的目的狂抽猛送，使得女人不住的惨叫，双手撕抓着地面，神情痛苦不堪。
　　「主人……操她……操她……小贱人，叫得大声点，主人就喜欢听你这样惨叫~ ！」
　　已经完全进入御姐模式的蜂，拍打着墓碑女的瘦臀，娇笑道。
　　「啊……疼……疼啊！啊……呜……」
　　阴道内的撕疼加上翘臀上的拍打，让女人痛苦不堪，悲声大叫。
　　「喂！是不是有点过分了？」
　　看着墓碑女痛苦的摸样，我心软道。
　　「这都过分？那些被玩家虐待的宠物就都不用活了。主人……你还是太慈悲了。」
　　蜂扭着墓碑女小馒头上的乳头，说道。
　　「好……那就干死她！」
　　说的我也不再留情，抱着女人的屁股，一次次的抽送入底，只干得女人哇哇乱叫。
　　「嗯啊……啊……唔！」
　　渐渐地女人似乎适应的应道内的痛苦，叫声着流露出快意。
　　「看！有感觉了。这种骚货就欠操！」
　　蜂淫笑道。
　　「你也是骚货！」
　　我瞪了一眼，笑骂道。
　　「是啊！奴这个骚货也等着主人来操啊！」
　　女人顿时娇笑连连，对着我搔首弄姿勾引道，手指在自己的骚穴里抠挖了数下，带着湿漉漉的淫水送入口中吮吸着瞟着我。
　　看着女人这幅淫荡诱人的摸样，我顿时将她搂过，在那诱人的艳唇上狂吻起来，一手绕道蜂的后背，捏着那滚圆丰润的翘臀，手指伸向湿烂的肉穴。
　　「主人……穴里痒啊……用力的挖，挖烂它！」
　　女人神情荡漾，双眼迷离，长发披散，靠在我身上呻吟道。
　　「骚货，受不了了吧。哪个穴痒啊！」
　　我淫笑着说道。
　　「都痒，奴身上的穴都痒死了，嘴里想要吃，屁股想被捅，骚屄更想要主人操啊~ ！」
　　女人毫不廉耻的叫道。
　　「先给你的骚屄解解渴！」
　　我说着手一翻，按摩棒立刻插入了女人的阴道内。
　　「啊……好麻……啊……」
　　剧烈的震动和充实的填塞感顿时让女人欢叫起来，迎着按摩棒的位置，上下起伏着身子，自己套动起来。
　　「唔啊……啊……恩……」
　　墓碑女这时的叫声已经完全变成呻吟，初迎君临的骚穴稍稍恢复活性，紧夹着我的肉棒，带给我滚汤的热量和畅快的摩擦感。
　　「很爽吗？骚货~ ！」
　　我拍打着墓碑女的瘦臀问道。
　　「嗯……啊！」
　　女人低着头闷哼道。
　　「说出来！」
　　我又狠狠的打在女人的屁股上。
　　「啊！爽~ ！舒服……打我……干我啊……」
　　女人终于大声的吼叫出来，声音中带着痛苦与快乐。
　　「真是个贱货，被打还这么爽。」
　　说着，我抽击的更加迅猛，拍打的更加用力。
　　「唔哈……啊！啊！」
　　女人似乎不善言语，只能通过欢叫与迎合回应着我的问话。
　　终于插了几百下，墓碑女也到达了高潮。系统提示声紧接而至，我立刻给她起了个名叫「兽兽」来迎合我心中对模特女的形象。
　　扫了一眼墓碑女的属性，低攻高防，有一个不死光环和邪恶光环，其他也没什么突出的，装备化是一副护膝。便将她收了起来。
　　「琳！晴天！妮可！血夜！希娅！妖奴！奈美！鑫鑫！墓尸！出来！」
　　我一声呼唤，顿时九个女人纷纷出现在身边。
　　「干什么？笨蛋大魔王！啊……」
　　少女刚一声不满的嘀咕，却已经被我抓过，将肉棒送入那销魂的稚菊中，琳顿时娇躯一震瘫倒在地，承受起我强烈的冲刺。
　　看到这一幕疯丫头晴天立刻欢叫着扑向了熟妇奈美和小女孩鑫鑫；妖奴和希娅不知所措，却被蜂的触手缠绕，陷入触手地狱之中；昏昏欲睡的墓尸被我搂过，抱在怀中强吻、搓穴；血夜冷冰冰的看着我们，却被身边妮可那炽热的目光所融化，两女互拥着亲吻起来，两对饱满的丰胸挤压，四颗粉红的乳头交叠在一起。


第16章
　　十二只宠物尽数到场，这一夜过得十分荒淫，荒淫得我两腿发麻，连体力回复剂都不顶用了。同时再次证实，在床上我永远也战胜不了强大的女王蜂。
　　「嘭！」
　　一段烟雾爆炸，脸上立刻贴上了一团果冻，脑门冒出- 1、- 1、
　　- 1的伤害值。
　　拽下脸上的史莱姆怪，一团火将其烧干，我叫骂道：「妈的！这就是惊喜吗！」
　　半身残废不想动，只能坐点手工劳动——炼药。结果试了五个配方，就炸了3回。以前失败品还好，出吐槽垃圾属于精神攻击，现在直接炼出怪物，进行肉体攻击。惊喜就是这么来得。
　　收起了其他宠物，身边就留一个蜂，女人帮我擦着脸道：「难道你都不研究一下药材的性质吗？虽然有恢复类、辅助类和主药、辅药两种分类。但是药材里很明显也有隐藏属性，」
　　经过一个晚上的滋润，蜂收起了冷傲之色。
　　「隐藏属性？」
　　将药材摆放在地，我打量了起来。
　　恢复类高级主药3种：血腥草、千年人参、月明天冬辅助类高级主药7种：生附子、狼毒、红顶天、虎骨粉、黄连、太阳井之泉水、水晶树的果实。
　　恢复类高级辅药4种：穿山貂香、黑熊胆、幽灵豹鞭、地府泉水、玄冰草、刀锋獠牙。
　　辅助类高级辅药6种：万年尸液、苦滕花、毒蛾粉尘、咒心降虫、天目精水、爆裂虫卵。
　　其他中级各类药剂若干，大约有四五十种。
　　「恢复类高级主药里，千年人参肯定拥有回血吊命的功效，血腥草不好判断，但是回血效果应该跑不了。月明天冬听名字应该有宁心静神功效，因此适合配置回魔药剂或者状态消除药剂也很有可能。」
　　蜂帮我分析道，「恢复类辅药里，貂香不好判断，黑熊胆清火解毒、豹鞭强身健体，前者做解毒剂或状态恢复剂，后者能做回复剂。地府泉水也不好判断但可以猜测一下，地府有孟婆汤，又被系统分为恢复类药材，说明可能带着以毒攻毒的效果，能做成解除失忆、抵制技能打断效果的药剂。」
　　「这样分类一下，如果用纯高级药材，你很难找到属性相符的六种药剂。所以恢复类高级药剂暂时没有合适的配比公式，另外你也可是试试把高级药材和中级药材配合炼制。」
　　蜂建议道。
　　「辅助高级药材你手上的种类比较多。大概分类一下，太阳泉水和水晶树果你已经知道了功效，应该能制成永久性加强宠物或自身等级属性的药剂。但是这方面可以搭配的药材也没有。暂时把它们排除。」
　　蜂继续帮我分析道，「主药生附子、狼毒、红顶天可以肯定带有毒性，辅药里万年尸液、苦滕花、毒蛾粉尘、咒心降虫四种也带有毒性。你可是试试把它们配成毒药。」
　　蜂的分析细致入微，顿时让我有所醒悟。连忙拿过那几种药材，开始融合。
　　一合之下，果然有效。一瓶名为「咒心巫毒」的毒药出现在我手中。效果：使目标中毒1分钟，每秒损失80点生命值、50点特殊能力值。降低移动速度20% 、降低攻击速度20%.30% 几率打断目标施法，5% 几率使被打断技能反噬目标。
　　果然是高级药剂，效果让人怦然心动。如果说单项效果并不出众，那么所有效果结合在一起，无疑证明这瓶药剂效果的强大。
　　不过正如蜂所说，高级药剂效果虽然出众，但是要找到合适的六种药材进行搭配实在太难。目前位置，也只能猜测出这一种配方。
　　没办法，只能退而求其次，利用合适的中级药材和高级药材进行配比。失败了3次，最终炼制出五种成功的药剂。这已经是非常高的成功率了。
　　红磷散：抛洒使用，使范围内目标致盲，持续时间30秒，火焰伤害加深5% ，每5秒有10% 几率使目标出现一次瘙痒，打断施法。
　　春宵千金：武器附魔药剂，提升10% 的怪物假死几率，提升5% 的人形化几率。限女性玩家使用。
　　强力恢复剂：30秒内恢复400点生命值和特殊能力值。
　　土之叹息：增加近战武器100点土系伤害值，增加远程武器80点土系伤害值，增加魔法武器7% 土系魔法伤害值。
　　疯狂之血：增加15% 攻击力，增加20% 攻击速度，减少5% 命中率，减少5% 敏捷。
　　除了「春宵千金」这玩意我非常怀疑是不是恶搞品外。其他都是非常实用的药剂。
　　摸索出了配方，当然开始大批量的制药。这时惊喜的效果又出来了，制药过程中偶尔出现药物异变。异变的结果有两种，一种大成功，一种大意外！
　　拿强力恢复剂来说，当出现异变时，手中的药材会嘭的炸出一团烟雾。大成功的话，是彩色烟雾，冒出「大成功」三字，得到「生命精华药水」，效果瞬间恢复200点生命值和特殊能力值。大意外自然是黑雾，同样跳「大意外」三字，结果又有不同，一种能得到「未知的强力回复剂」：30秒内恢复400点生命值或400点特殊能量值。另一种就是一瓶墨水，效果未知，谁喝谁知道。
　　怎么说呢，惊喜率有好有坏，大成功的话中级药剂效果显然可以媲美高级药剂。大意外的药品实在让人无语，这玩意到底怎么喝？墨水就不说了，喝那未知回复剂还得掂量掂量，如果要补魔时赶上补血，要补血时赶上补魔，绝对能让人抓狂。总之避免了试验配方阶段的吐槽，系统又换了个花样考验我的神经。
　　最终得到「咒心巫毒」二十来份，强力回复剂近百瓶，红磷散八十份，春宵千金二十份（主要送星燕她们）土之叹息二十份，疯狂之血七十份。
　　另外大成功惊喜物「巫祖极毒」两份，「生命精华药水」十二份，红磷弹十七发，「春宵万金」五份，大地之祝福四份，嗜血狂爆十份。
　　大意外林林种种的三十多样，唯一真正算得上有用的就一样——「香奈儿5号」。由「春宵千金」异变所得，涂抹武器上，增加怪物假死时人形化几率，限男性玩家使用。
　　本来还是不错的东西，结果后面又加了一句，使用者有2% 几率陷入迷惑状态。
　　吭爹啊！男性玩家用香水勾引女性宠物现身，还有一定几率被自己身上的香水魅惑！系统你敢再扯淡点吗？
　　休息半天，恢复了精神，然后群发邮件「半小时后囫囵家集合，分药！」。
　　「已备上好酒好菜！」
　　「开心！」
　　「好！」
　　「打土豪咯！」
　　「欢迎！」
　　「顶！」
　　「支持！」
　　「硬是要得！」
　　收到回信若干，反正没一个提钱的。
　　无视回信内容，收拾东西出门，逛了趟任务公会，挂了点杂物和杂宠上去，顺便找找有没有自己需要的宠物、道具。入手宠物铁甲寄居蟹一只，不死系、恶魔系宠物道具若干。
　　出门前往魔族公会，领回「三无魔女」一只。另转职为「炎之魔王」。
　　随即传来全系统公告：「恭喜玩家『白羽』转职为『炎之魔王』。该职业每月需屠杀一名玩家，请大家注意避让。」
　　「什么叫注意避让啊！混蛋，老子又不是70码！还有！魔族里没这职业啊！」
　　翻开地图志，我将魔族职业分类目录摆在魔使面前问道。尼玛的转个职还来一边系统公告，太TMD给面子了。
　　「呵呵！大人您不就是吗？」
　　魔使憨厚的笑道。
　　「……」
　　你丫倒是会说话啊。
　　「炎之魔王」，职业说明：精通火焰之术的恶魔，通过不断的杀戮晋升为支配地狱之炎的恐怖魔王。
　　职业天赋：1、魔王。体质转换效果翻倍，血脉转换效果3倍，血脉转换为生命值加成。2、火焰支配。提升20% 火系技能伤害，血脉转换同数值火焰属性攻击力。火焰属性防御力增加500点。3、地狱火，火焰攻击无视目标30% 属性防御力。4、嗜血狂魔。每月必须斩杀一名玩家，未斩杀本月所有属性减低50%.斩杀玩家后获得1小时「嗜血狂魔」祝福，所有属性提升20%.5、火焰亲和。
　　新增技能：1、恶魔光环，增加100米内所有魔族玩家、恶魔宠物攻击力5% ，生命值10%.2、召唤恶魔，可召唤两只生命力200，攻击力50- 50小恶魔参战（可升级）3、炎魔分身，消耗50% 血脉值，制造同等生命值炎魔一只，攻击力为自身50% ，持续时间10分钟。
　　「兄弟！上电视了？恭喜恭喜！」
　　「牛B！」
　　「做人要低调！」
　　「要不要这么拉风啊？」
　　「小同志胸毛不要太露。」
　　不等我看完自己的情况，邮件又哗啦啦的发过来了。
　　「囫囵来魔族公会接人，我怕一出门就被人堵了。」
　　这广播下来，我肯定被围观，连忙短信求救道。玩家虽然无法直接获知对方的姓名，但是弓箭手和刺客还是有探知玩家信息的技能，只要一对上眼准露相。
　　知道我刚刚转职，人当然是在魔族工会，主城里受系统保护，大家还不趁这个机会来围观一下？知道了我的长相，以后出门还能提防点。
　　「自己回空间，门口已经被堵了。」
　　囫囵回了邮件过来。
　　「靠！」
　　听见外面噼噼啪啪的脚步声，我连忙传送回空间。顺便发邮件，「怎么办？哪里碰头？」
　　「等等。已经有人猜到你回空间了，现在广场上也都是人了。传送到广场上的一律被拍照、查身份。」
　　一不小心又成了焦点，闹得满城风雨，我那个晕啊。
　　「我说你小子，什么时候能消停一下。地下城那副本流程已经闹得那里快成春节火车站了。大家现在还用你那办法找其他副本的捷径流程，具不完全统计，已经有二十多个副本的主线任务NPC不见了。也不知道是被玩家弄丢了，还是自己逃难去了。」
　　囫囵接下来的一封邮件怨气满满。
　　「……靠！这也怪我，我又没透露出去。」
　　我不服气道。
　　「谁让你先告诉四个女人的。不知道女人的嘴都没把门的吗？」
　　「……丫太不道德了，克扣她们四个本次的药剂配额。」
　　「你可以试试。」
　　「……」
　　「还有，最近五、六十级副本中时常出没一只火焰恶魔，四处纵火。已经烧死了十多名玩家。」
　　「……」
　　这个绝对不能回信。我就说嘛，为啥会转职成「炎之魔王」，明明说是通过不断的杀戮，但不记得有杀过人啊！敢情那会练级练疯了，见人影就烧的后果。老子的处女杀啊，居然没有一点感觉。
　　「另，该獠已经将爪牙伸到了未毕业玩家身上，联合副本BOSS，打劫了新人数十只宠物和上万金。情节十分恶劣，几个战队已经在商量联手斩杀该獠。」
　　「放屁！才三只垃圾宠和380金。」
　　我顿时觉得被冤枉了。
　　「五天前千钧那组在做任务时被烧死两只宠物，花了十多瓶回复剂才逃出来。你自己去跟他们解释。」
　　「……」
　　「马上出来，扔石头回去。」
　　过了一会，囫囵的邮件过来了。
　　我立刻传送出空间，发现广场上居然空无一人。也不敢追究，扔下一块回归石再次回到空间。
　　过了一分钟，囫囵进入我的空间，臭着一张脸，递给我一块回归石。
　　「那些人怎么赶走的？」
　　进了囫囵的空间，我好奇的问道。
　　「我让人扔了一组回复剂在任务公会。」
　　囫囵显然心情不好道。
　　「这个……还真过意不去。」
　　我抓抓头。
　　「没关系，给报销就行。」
　　「啊！囫囵，你变坏了。我记得你以前是个为了团队，愿意奉献一切的大好青年啊。」
　　「我还记得你以前是个什么都不懂的笨蛋。」
　　「……」
　　到了囫囵的空间，囫囵出去接人，大家也陆陆续续的进了空间。
　　「娃哈哈哈，恭喜恭喜！小子这回你可出名了。现在大家都在打听是你谁。」
　　獠牙第一个进来，对着我大笑道。
　　「彪悍的人生不需要解释。」
　　我潇洒地甩头道。
　　「有多彪悍？给姐姐看看。」
　　星燕四女也进来了。
　　「大姐威武！小弟在大姐面前怎敢倨傲。」
　　对于星燕大姐头，我可不敢有任何造次。
　　「太好了，还是以前那个可爱的小白。」
　　地法许妍微笑道。
　　「进化！笨蛋魔王。」
　　腹黑骑士纠正道。
　　被她一说，我突然醒悟到，难道转职这个魔王职业，是因为琳的诅咒吗？
　　「白羽哥哥。」
　　小姑娘依然笑得很甜。
　　「哈！小伙子硬是要的！有前途。很久没有看到系统广播了。」
　　某近战队队长进来对我大笑道。
　　「……」
　　「我叫什么名字？」
　　五大三粗的男人在某方面意外的明锐。
　　「……」
　　「我打！」
　　「啊！好热闹啊！」
　　法师队队长进入。
　　「他叫什么名字？」
　　狂云顺手一指。
　　「……」
　　「冰雪女神之拥抱！」
　　「嗯？怎么了？」
　　某男进入。
　　「他叫什么名字。」
　　狂云与奥斯一起指道。
　　「……能不能不玩了啊！」
　　「不行！」
　　三号男抽刀。
　　「他叫什么名字！」
　　人都到的差不到了，最后一人刚进来就被二十多根手指指住。
　　「囫囵！」
　　我大叫道。
　　「……」
　　众人一阵冷汗。
　　「你们在干什么？」
　　被大家一吼有点晕乎的囫囵问道。
　　「这小子，居然不记得我们七成人的名字。」
　　讨伐事件发起者狂云气道。
　　「问题是剩下的两成人也跟着一起扁我。」
　　望着偷偷收刀的獠牙和女骑士，我咬牙道。
　　「你应该庆幸至少还有一成人在挺你。」
　　星燕笑眯眯的说道。这女人实在无法确定是否也跟着动手，只能说她太刁钻了。
　　「哎！你们又不是不知道他的性格。」
　　囫囵摆摆手，「快分药吧。有几组人还是从副本赶回来的。」
　　「扁了我还想我掏医药费，老子绝不做这种无能的官僚，你们这群无耻的帝国主义。」
　　我一撇头，傲气凛然道。
　　「没关系，我们可以接着揍。」
　　奥斯磨掌擦拳道。
　　「刚才好像还有几个大招没试。」
　　「没错，我觉得其实法师的物理攻击也挺强的。」
　　「要不这次换宠物上吧。」
　　好汉不吃眼前亏，我默默的流泪，掏出之前准备好的药剂。于是大家又疯狂了。
　　「靠！别抢啊！别撕衣服！裤子！裤子啊！」
　　某男再次被人围攻。
　　「尼玛！要不要这么狠！」
　　手上的药剂被抢光了，我也变成了一身乞丐装，黯然道。
　　「小子，制药术又升级了？这毒药太猛了。」
　　獠牙看着手中的「咒心巫毒」惊讶道。
　　「材料太少，现在高级药剂只能配出这一种。」
　　脱了装备，我喂着宠物道。
　　妈的，为了抢药剂这群家伙连技能都用上了，势头比刚才扁我时还猛。
　　「獠牙！你拿个屁的毒药，给我。」
　　一名刺客不爽道。
　　「你丫还不是抢了五瓶防御药水。」
　　獠牙也不爽。
　　「给！还有别的没？」
　　刺客递过三瓶防御药水，换了两瓶毒药，又问道。
　　「还有几瓶『土之叹息』。」
　　獠牙看了看自己的收获。
　　「我有体质剂。」
　　许妍道。
　　「二换三。」
　　獠牙出价。
　　「我这里力量药水，换敏捷药水。」
　　某弓箭手吆喝。
　　「我有敏捷药剂，不过想换回复剂。」
　　某人骑士回应。
　　「力量换我的红磷散吧，被近身时限制敌人最实用。」
　　某兽人叫喊。
　　「狙击手还会被近身，就不用玩了。」
　　弓箭手对于红磷散兴趣不大。
　　「我有回复剂。这样吧，我把回复剂给骑士，骑士敏捷药剂给弓箭手，弓箭手力量药水给狂战，狂战红磷散给我。」
　　某火法插入。
　　「好！」
　　三人一致点头。
　　「我操！现在拿我的东西做交易，你们之前抢个毛！」
　　我大骂道。
　　「这可是每次聚会难得的娱乐活动啊。」
　　星燕笑逐颜开的说道。
　　「我顶你个肺……」
　　「用这个喂吧。」
　　囫囵淡淡的笑着，看着热闹异常的众人，递给我一份宠物饲料。
　　小葱拌豆腐：烹制品，使宠物获得大量的经验值。可喂养素食类、杂食类、熟食类宠物。
　　猎人战斗时除了能布置陷进，主要还是依靠宠物。而他们的优势就在于会烹饪术，经过烹饪后的饲料，能给予宠物很高的经验值，同时还有一定的属性加成效果。
　　「有好的东西不早给我！再来点。」
　　我接过饲料，丢给铁蹄蛮牛。
　　「保质期三天。过期会有中毒效果。」
　　囫囵又递了一份素面过来。
　　「没关系，先给我打包一百份。坏了我当腐食喂。」
　　咱身上就不死系的宠物多。
　　「你当我开饭店的啊？」
　　囫囵急了。
　　「你当我开药店的啊！」
　　敢跟我叫板？
　　「一会我跟他们一起凑点……」
　　「有没有胡萝卜、茄子、黄瓜之类的烹制品？」
　　胡萝卜最高，茄子最好，黄瓜最妙。这个印象依然在我心中深植。
　　「……」
　　「对了，小子最近有没有空？帮我们做个任务。」
　　分完脏，狂云走了过来。
　　「什么任务？」
　　将一份面酱黄瓜递给琳，我回头问道。
　　「走私任务，路上怪物比较多，我们队的远程火力不够。」
　　狂云道。
　　「不干！」
　　最近小怪杀得快吐了，正想找只BOSS杀杀口。
　　「报酬是这把狂风破云怎么样？」
　　狂云拿出自己的主武器，道。
　　「别人用过的女人，老子没兴趣。」
　　我摆手道。
　　「要远程火力，我们队的七碎给你。」
　　奥斯走了过来。
　　「咦咦咦！老大！」
　　随手被队长卖了的受脸男，抱着奥斯的大腿叫道。
　　「滚开！说了转猎人，你丫现在倒是做道菜出来！」
　　奥斯将他踢开，这小子已经成功二转为灵族。
　　「白羽啊！最近我们想推只BOSS，缺个能抗的。」
　　奥斯继续说道。
　　「什么BOSS？」
　　我问道。
　　「70级的幽冥长老。魔法很厉害的。」
　　受脸男连忙道。
　　「靠！不知道我只有物免啊！」
　　我臭脸道。那BOSS我有点印象，物防虽低，但是魔攻和魔防贼高。让我50的来抗，NND不是想我去死吧。
　　「没事，你只要负责清理幽冥奴仆就行。」
　　奥斯再次将七碎踢开道。
　　「那小子也会群体攻击技能，有他还不一样？」
　　我一指受脸男道。
　　「是啊！是啊！老大！」
　　受脸男赶紧点头。
　　「东方亮把他拖走！」
　　奥斯对队里的骑士叫道。骑士一锤子下去，砸晕了七碎，死狗般的把男人拖走。
　　「出假死了，宠归你。」
　　奥斯再次商量道。
　　「这个……」
　　70级的BOSS啊，很牛的说，我心动了。
　　「等一下！我这边也有个BOSS，更适合白羽。沽汐鸟，68级。栖息的树还是只65级的精英怪——招雨灵木。」
　　千钧也凑了过来。
　　「滚蛋！老子就怕水系伤害！」
　　这群人都怎么了？
　　「没关系，你只要看着就行。」
　　千钧立刻说道。
　　「小白啊！你说都一个多月没见姐姐了。有没有想我们啊。你家的琳琳最近想要一只玄龟做宠，作为男人，难道不该在这时候主动的站出来？」
　　星燕媒婆似的媚笑道。
　　「咦！姐姐，那只玄龟不是……呜呜呜！」
　　小姑娘刚想说话，立刻被女骑士捂住了嘴。
　　「你看我们队可都是弱弱的女生啊！而且只有四个人，正好缺个能担当的男人。再说了我们上次合作的不是很愉快吗？」
　　星燕的笑容，让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　「等等！有个先来后到吧！」
　　狂云恼了。
　　「那个灵族拿走，别废话！」
　　奥斯一指道。
　　「沽汐鸟水系宠！招雨灵木，水木土三系宠！」
　　千钧出诱惑牌。
　　「一龙四凤哦。」
　　星燕更狠。
　　「……他们都怎么了？」
　　拉过囫囵，我偷偷的问道。
　　「上次你跟星燕她们打地下城，药剂全程由你支出，而且一个BOSS，出了两块牌子、两幅亚肢、五件实用道具。这么高的爆率我还真没遇上过。」
　　囫囵感叹道，「最主要的是，没一件你能用的。」
　　「……你大爷的！」
　　「三天后我们队全体活动，下副本。」
　　囫囵拍着我的肩上，说道。
　　「……」
　　于是我再次被瓜分了。规定每月必须参加一次本队集体副本活动，活动时间超过半个月，按两个月配额计算。其他小队每年可有两次邀请我参加副本活动机会，一次活动时间超过20天，按两次计算。同时该小队下次药剂分配名额轮空。
　　参加活动期间出假死宠可由我先选，其他道具按需分配。
　　「我有种上了贼船的感觉。」
　　我已经被瓜分的麻木了。
　　「好了！大家都散了吧。」
　　囫囵拍拍手，道。
　　众人纷纷心满意足的离开，留下遍体鳞伤的我，舔舐着心灵的伤口。
　　「别跟被煮了似的，你朋友的事我帮你打听了。」
　　囫囵站到我的面前道。
　　「怎样？」
　　我抬头问道。
　　「当时的确有人见到一名女性玩家独自传送过来。几个大战队的玩家也调查过，发现不是『药剂师』就没在留意了。」
　　囫囵说道，「后来出了城，就再也没有人见到过。」
　　「会不会被人囚禁，一直关押在野外？」
　　我皱眉道。
　　「也有这个可能。」
　　囫囵道，「不过我调查过几个喜欢圈养女玩家的战队，都没有囚禁她。」
　　「那其他战队呢？」
　　我追问道。
　　「你以为一直在野外看押一个人这么容易？」
　　囫囵瞪了我一眼。「控制玩家做性奴无非就两种手段，一种用技能，一种玩家自己看押。前者必须经常对被控制者施法，后者就必须留人一直守着，以免被控制者使用回归石逃跑。」
　　「也就是说这两种手段都很废精力。伊甸园什么女人没有，真喜欢养女奴玩家的都是些不入流的战队。愿意把精力花在这种破事上。真正高级战队根本不会花那个时间，就算找女玩家玩，最多一夜情或者利益交换。你那朋友就算再出众，也就一身皮肉，不值得人家花这个精力。」
　　囫囵道。
　　「那到底去哪了呢？」
　　我郁闷了。
　　「现在两个解释，一个她自己归隐了，找个副本一躲，魔淫界那么大，的确不容易找到。第二个，就是她也跟你之前一样，陷在了某个副本里，出不来。」
　　囫囵道，「不管怎么样，至少她现在还活着，没落入那些变态的手里。」
　　「哎！」
　　我深深的叹了口气道，「谢了。」
　　「谢个屁，以后别再给我添麻烦就行。」
　　囫囵摆手道。
　　「把那个不入流战队的成员照片和活动情况给我一份。」
　　我摊手道。
　　「干什么？」
　　囫囵警惕道。
　　「反正要杀人，何不先找些看不顺眼的人下手。」
　　我仰面道。
　　「那些人不好对付，你别自找麻烦。」
　　囫囵告诫道。
　　「我又不会傻乎乎的冲上去送死。看他们进什么副本，能破坏就破坏，反正不能让他们安心练级。既然养了性奴，总有人回城、有人留守，落单了再弄死几个。」
　　我说道。
　　「……」
　　囫囵一阵沉默，最后递给我一份资料道，「自己小心点。」
　　「安啦，我要逃命你们谁都拦不住我。」
　　接过资料翻了翻，扔进包裹，我问道，「对了，这次去哪个副本？」
　　「混乱魔域。你先熟悉下副本剧情。」
　　囫囵说道。
　　混乱魔域，70级副本。说的是魔法科技时代，某个帝国为了追求更加强大的力量，与魔王签订契约，借用它的魔力征讨各大野蛮部落。魔王就派了一名魔将作为它的代表，顺便成立教会去收取信徒、布教来控制这个帝国。结果，效果不是很理想。于是就又派了另一名魔将去祸害那个帝国。
　　因为是魔族生物，凡人的手段伤不了人家魔将，只有同样是魔将的力量才能抗衡。这样一来，前面那个魔将A得到人类的信奉，布教也变得顺利起来。
　　可是魔将B不爽了，凭什么老子就挨揍的命，于是就开始当山大王，收保护费，反正信我者能够不被揍。帝国有魔将A庇护，不受威胁，帝国以外的那些野蛮部落就纷纷的加入到魔将B的怀抱。
　　和平了一段时间，又有麻烦了。因为魔将要吃人的，魔将A统治的是一个帝国，人家生活水平高，长得都细皮嫩肉的。信徒又包括大帝国的国王。所以要吃十岁的女娃，人家绝对不给出生3651天的。
　　而魔将B统治的都是些野蛮部落，生产水平落后，人都面黄肌瘦，食物相貌不好不说，吃起来不爽口还磕牙。于是因为分配不均又产生了阶级矛盾。魔将B就找魔将A要吃的。魔将A不干了，开打！
　　打了几百年，魔王看不过去了，两孙子都忘了我派他们去干什么的了。于是又派了个魔将C过去，负责调解和监督A、B。
　　又过了几百年，毕竟魔将C也要吃饭，魔将A送的都是原装处女，样子好看而且吃得也爽口。魔将B送的都是些磕牙的排骨。于是魔将C偷偷的给魔将B穿小鞋。
　　可是魔将A想吧。丫的自从你来了之后，名为监督调解，实为敲诈勒索，现在老子吃好东西都得躲家里偷偷吃，不然就被你抢走，日子过得真不痛快。
　　魔将B也在想。以前老子还能抢点好货吃，现在要省吃俭用的供着你、被你管不说，还穿小鞋。你妈的。
　　于是A和B一合计，找了个法弄没了魔王送给C用来压制他们的魔器。没了魔器魔将C就怂了，A和B也开心了，把C架空。几百年前怎么干，咱们接着干吧。
　　又干了几百年，魔王烦了。把C招了回来扁一顿，然后又派了D过去。D学聪明了，咱不用暴力手段，咱以理服人，制定法律、建立议会，要求凡事民主选举。自己当议会主席有两个票，A、B一人一票，只要不同时惹到两人，自己稳赢。另外再建个惩戒团和女祭祀团，谁不听话拉另一个人揍他，听话定期送女祭祀过去。于是和谐了。
　　结果呢，魔王女儿看见那三个以前追自己的家伙去了人界，美女也玩上了，二三四五十奶也抱上了，好吃好喝不说，还把自己都忘了。不爽，陪了自己老爹几个月，也下凡了。
　　下凡后，魔王女儿一看，人间仙境啊！正太满街走，帅哥多如狗。也忘了自己下来是干什么的，立马成立了个圣女教，专收那些女人被吃光后打光棍的男人。
　　这不行啊！A和B想，女人被自己吃完了，男人被公主抢光了。老子还去哪里找人布教？指标完不成会被领导惩罚的，可公主又不能得罪，于是找D商量，你丫是管事的，现在有事就该出头。不然养你干什么。
　　D就想，两个王八蛋，让老子当出头鸟。跟魔女没法沟通，就找了个机会跟领导汇报工作，隐晦的透露出一个意思：这不行啊！你闺女这么捣乱，我们的工作开展不下去啊。
　　魔王想想也是，工作要紧啊！闺女这么给自己戴绿帽子也不是回事。就叫自己老婆把闺女去接回来。老婆到人间一看，哇！好多男人啊。在家不敢偷情，外面总行了吧。老娘玩男人不玩男魔，玩男魔说我是破坏领导和下属关系，玩男人你要杀随便杀去。于是赶紧成了个圣母教，跟女儿抢男人。
　　女儿立刻不爽，两母女就干上了，AB也有空收复人心。说她们是邪教，入她们教要打仗死人，入我们会只要交保护费。
　　搞工作搞出家庭问题了！魔王恼了，觉得面子挂不住，就又派魔将E去抓两母女回来。魔将E刚一到，魔将D就找上门来了，说：现在你有权，押她们两个回去没问题，但回去之后两个小心眼的女人还不得给你穿小鞋啊。
　　魔将E一想，对啊！就敷衍应事。抓了几百年，硬是没跟两母女碰上面。
　　魔王一看，王八蛋！把我的话当放屁。就又找魔将F去督促魔将E。魔将E急了，找魔将D商量怎么办。
　　魔将D说，这个简单，F管你不管我们。我们罩着你，他到哪我们揍他。于是魔将F被AB宣传为邪神，走哪打哪。
　　F想老子来这里挨揍的啊！就跟魔王去哭，魔王头疼也烦了。随便派了个魔将去帮他打架。这魔将是谁呢？就是被叫回来揍屁股的魔将C。
　　魔将C一到，大吼一声我胡汉三又回来了。二话不说，见AB就揍，于是热闹了。同时也有了这个副本。
　　「我原本以为人类的那些诸神故事够弱智的了。没想到这魔族的故事更脑残。」
　　把地图志一扔，我趟床上叹道，「悲哀啊！让我想起日俄大战，两大列强打仗，死的是中国人。」
　　「这故事里也有个笨蛋魔王。」
　　琳趴在床上，指着地图志道。
　　「切！现在外面都传我是卑鄙狡诈的纵火魔。」
　　我反驳道。
　　「我不认为这是在夸你？」
　　蜂撇了我一眼。
　　「反正我就当夸我来听。」
　　我得意道。
　　「主人，你们准备走哪条主线？」
　　晴天坐在我头上，问道。
　　这破副本阵营八个，魔将A、B、C、D、E、F加两母女。主线十一条，多了A、B两个抢领地、揍F和帮C找魔器的任务。
　　「囫囵的意思是帮那谁押两母女回去。因为奖励是魔王给的。钢铁意思是帮A、B，两边都能互揍外加C、F，出装备宠物的几率大一点。冰魄的意思是帮C，能揍人，还能捞神器换奖励。獠牙的意思是帮两母女，跟A、B、D抢女人，还有机会跟两母女上床收宠。」
　　「看，连人类自己自己都无法协调。何况罪恶本源的魔族。」
　　蜂后摇头道。
　　「那主人的意思呢？」
　　晴天好奇道。
　　「我的意思是加D。D的主线任务是制衡，解决多方冲突，最终帮魔王统治人类世界，这个任务报酬很高，可是比较麻烦，如果跟剧情走足够我们跑上一年的。但优势是能跟ABCEF和两母女都说的上话，所以我们可以先用D的身份从A、B身上找到神器的下落。再用神器的下落威胁C，再让C劝说F，然后用ABCF的身份威胁E，再用ABCDEF制衡两母女。这样一来，我们就可以毫无阻扰地去找神器了。」
　　我打了个响指道，「找到神器之后，拿去跟C换奖励和杀A、B的任务；A、B打不过有神器的C，会找D帮忙，我们就能得到杀C的任务；C打不过会找F帮忙，杀F的任务也有了。ABD再打不过会找E帮忙，E加入了就让两母女砍E，砍E和送两母女回家的任务也到手了。然后看他们打个欢，谁给的奖励高咱帮谁。最后反正弄死ABCF死了爆装备、宠物，留E送两母女回家，换奖励。死光、走光，人间就剩一个D，一家独大没有纠纷没有冲突，世界和平了，任务也完成了。回头如果系统允许的话可以顺手把D宰了。」
　　「……」
　　琳一阵大汗。
　　「好晕啊。」
　　晴天被ABCDEF给绕混了。
　　「按理说，你这个安排最合适，他们应该同意才对。」
　　还是蜂具有大局观，知道我这个安排能将利益最大化。
　　「他们觉得这么一来，自己比恶魔还卑鄙无耻，所以正在考虑中。」
　　我叹气道。
　　「……」
　　晴天和琳两女一阵沉默，对囫囵的顾虑深感认同。
　　「你觉得系统会让你这么乱搞？说不定到时候魔王现身，把你们都灭了。」
　　蜂后摇头苦笑道。
　　「那正好，70级的副本，魔王顶死80级。囫囵他们都70多了，还怕砍不死。宰了魔王人间就真正清净了。哇哈哈哈哈！」
　　我得意地笑道。
　　「主人！你变坏了。」
　　晴天万分失望地说道。
　　「蜂啊！那个『女王归位』到底什么意思？」
　　反正活动由囫囵他们去操心，我这边清理起自己身上的事情。
　　「不知道。」
　　左手食指变成修指刀，挫着右手的指甲，蜂漠不关心的回道。
　　「我说好歹也是你的任务，总该有点线索吧。」
　　地图志上解释这种宠物专属任务非常特殊，如果能完成该任务，将会使宠物获得更进一步的进化，但是任务又五花八门，无法统计归类。
　　比较明显的任务方式有两种，一种是寻找跟宠物有关的剧情任务。一般在宠物所获得地副本寻找。可是蜂是我在新手村抓的，要回去显然是不可能。
　　另一种是得到某种相应道具，比如魔法宠的需要吸收魔法元素来进化。防御宠需要配套的防具装备，战斗宠需要该宠物喜欢的武器装备。
　　但是除了这两大类有迹可循的线索外。另外还有一种比较变态的，需要寻找符合该宠物特性的BOSS怪。通过各种手段，使宠物学得该BOSS特性。而这类BOSS一般都是有名有姓的大BOSS。人家可不会跟你客气，一见面就动手，很难找到合适的机遇。
　　估计蜂的这个任务是属于第三类的，魔淫界有名的不死系BOSS也不少，可是最低等级都是100级的骷髅领主，现在根本摸不到边。
　　「算了。先去搞点宠物来玩玩。」
　　一挥手我也不再为此烦恼，准备去广场交易些宠物。
　　50级后装备又要换了，还得淘点蜂、血夜、妮可、露露她们的装备。
　　换上风衣打扮成神秘商人的模样我传出空间，广场上依然是三五成群的人影，或是在组队下副本，或是收购物品、买卖道具。
　　先逛了一圈，找找有什么所需的。一看之下还真让我有重大发现，原来某些宠物饲料、道具，其实也具备药材属性。只是在没有「识药术」玩家的眼里，不会反映这些信息。所以被当作普通宠物饲料或者道具卖了。
　　有了这个发现，当然要开始大肆采购，钱我暂时不缺，前段时间拍卖行卖宠物卖垃圾也有2000多金，又找囫囵他们收刮了4000多金。
　　当然这些药材也不会全部都要，初级药材不考虑，以中、高级为主。可惜转了下来，大都是中级药材，高级药材居然只捞到三种总共十来份，而且价格超贵。
　　「这个东西有多少？」
　　最终我在一家摊位上站住了脚。对方是个八十级的骑士，手上卖得都是宠物道具。其中有一样吸引了我的兴趣——林地公羊之鞭。增加雄性宠物100点攻击力，2% 暴击率，10% 攻击速度，持续时间10分钟，高级恢复类主药。
　　现在我手上高级恢复类主要就三种，其中两种可以判定是回血提气作用的药材，这种貌似也差不多，回头可以试一下是否能成药。
　　「……」
　　骑士立刻用沉默的目光盯了我十多秒。
　　「干什么！」
　　我那个汗啊！宠物性别都是由玩家的性别，一个男性玩家的手上如果有雄性宠物，那就很说明问题。
　　「我是个朋友带的。」
　　这个必须解释一下。
　　「哦！」
　　骑士盔里传来十分动听的女声。「有三十根，100金一根。」
　　咦！是个女的？对方穿着全身铠和封闭式头盔，刚才没有观察到是个女玩家。
　　「靠！你怎么不去抢！100金一组！」
　　30根要我3000金，老子打劫也没这么黑。
　　「你找碴吗？」
　　对方不怀好意道。
　　「废话，你这玩意一根只能持续10分钟。打小怪用不上，打BOSS一个都不够用。完全是鸡肋。」
　　我说道。
　　「嗯……」
　　对方显然也沉思了起来，「900金一组。」
　　「最多200金。」
　　既然能讨价还价，我当然开始大胆的杀价。
　　「850金。」
　　「200金！」
　　「800金！」
　　「200金！」
　　「你讲价都不加价的吗！」
　　对方怒了，能感觉到如果对方不是X姐、XX姐姐之类的雷女，头盔里将是一张很有趣的表情。
　　「我都说了最多200金。」
　　我理直气壮的说道。
　　「800金一组，我都要了。」
　　突然一个声音插了进来。
　　「成交！」
　　女骑士立刻将所有的羊鞭取出，收钱交货。
　　「靠！这么多拿回去煲汤啊！」
　　打断我生意的是个70级的猎人，我顿时怒道。
　　「你有意见？」
　　接过羊鞭，猎人挑衅似的瞪了我一眼。
　　「喝死你。」
　　我低声喃喃道。
　　东西没了，我也没兴趣在女骑士的摊位上多呆，回头走人，顺便短信囫囵「羊鞭还能做菜？」
　　「当然，虎鞭、鹿鞭、牛鞭、狗鞭都能做。有十种不同类型的鞭，还能做成十鞭大补汤，人都能喝。其中以人鞭入菜的功效最佳。」
　　回信。
　　「……下次分药前所有人的宠物道具、饲料全让我检查一边，里面可能有我能用的药材。」
　　「没问题。」
　　没有能收的东西，索性自己摆摊。广场上比较醒目的位置都已经被人占了，只有在角落里设摊。挑了2只50级的、3只40级的人形化宠，一瓶「咒心巫毒」，三瓶「红磷散」和若干杂物摆在地上，我顺便有立了快牌子。「收50级至60级水系宠，要求人形化，非极品美女不要。」
　　半小时过去，卖了4只宠物和一些杂物，收入3500金。两种毒药问价者无数，答复一律不卖只换宠。可是还是没有我看得上眼的宠物。
　　「这瓶毒药怎么卖？」
　　又有人问道。
　　「不卖，只换宠。」
　　我躺在狐女小小的膝枕上，头也不抬的回道。
　　「是你？」
　　对方惊道。
　　抬头一看，居然是之前遇到的那女骑士。看来对方也是从我的声音判断出我是之前那人。
　　「套近乎也没有。宠物要求牌子上写了。」
　　我摸着小小的屁股道。
　　「……」
　　对方沉默了半响，说道，「我有只48级的波纹海豚。」
　　「先看货。」
　　48级也不错，我坐直了身道。
　　女骑士掏出一个封印袋打开，一个十分可爱的小女孩掉了出来。略带婴儿肥的小脸，一头绿色的波浪卷发，绿色的大眼睛楚楚动人。身高不足1米4，胸部虽没有发育但是已有些隆起，身体蜷缩着，皮肤十分的细腻白嫩。
　　这只宠物看不到属性，显然是还没有别人用过的原包货。不过总体来说人形化的程度比较让人满意，小萝莉一只，正好符合我这个怪蜀黍的口味。
　　「一瓶『红磷散』。」
　　我出价道。
　　「你怎么不去抢！」
　　女骑士怒道。
　　「我就抢了怎么样？爱换不换。」
　　我准备报刚才一箭之仇。
　　「这瓶毒药才持续30秒。打小怪用不着，打BOSS一个都不够用。」
　　女骑士说道。
　　「……」
　　丫居然敢盗版我的话，「你可以拿它杀人啊！一瓶过去效果绝对杠杠的。而且你还得找人愿意卖啊。」
　　拿这两瓶毒药出来我早就考虑好了。如果恢复类、辅助类的大众药剂，玩家肯定不会出售，拿出来会让人怀疑。而这类毒药，如果本人用不上，也会有人用来交易。所以比较保险。
　　但是毕竟大家都有自己的战队，道具一般都会优先在队伍中分配，所以真正会拿出来卖的也是凤毛麟角，属于有价无市类型。
　　「500金加这只宠物，三瓶都要了。」
　　女骑士咬牙道。
　　「1000金加那只宠物。」
　　我伸出三根指头。
　　「600金！」
　　「1500金！」
　　「你什么意思？」
　　女骑士怒了。
　　「2000金！」
　　切，小人报仇十秒也晚。
　　「你等着！」
　　女骑士留下一句狠话，收起小萝莉转头离开。
　　可惜了那么可爱的一只小萝莉。呜呜呜！叔叔不能给你棒棒糖吃了。我把头埋在小小的双腿之间，闻着香甜的处子之香，暗恼道。
　　「兄弟，你看这只宠物行不行？绝对正点！」
　　过了一会，又有个勇者，站在了我的地摊前，招出一只美艳的女人道。
　　「没兴趣！」
　　我摆了摆手道。
　　「这只宠物绝对是极品啊！蓝色品质，原生形态帝冠海象水路两栖，护腕装备，人形化绝对跟港姐有的一比。」
　　勇者不解道。
　　「水路两栖就是表明这宠物在地上水里都不专业，装备化加水系攻击力对我没用，港姐又怎么样？香港才多少人口？能选出什么好货色。」
　　我香了一口小小的酥胸，回头道，「最主要的是，别人用过的破鞋老子不要。」
　　所有属性一目了然，显然是已经被人收服后的宠物。
　　「神经病！」
　　勇者大骂着离开。
　　「55级的剑齿鳄！邻家大姐姐型美女。」
　　来人直接解开封印带道。
　　「太邻家了，那大门牙让我想起了我家隔壁的大婶。不要！」
　　「58级炮击海马！绝对的厚唇美女！」
　　「嘴炮打多了，才厚唇的吧。」
　　「54级冥界河童。要身材有身材，要长相有长相，皮肤嫩白如水。」
　　「把她头上的帽子拿下来！」
　　「60级鲶鱼王！丰满性感！熟女典范！」
　　「我靠！还张胡子的！」
　　「50级的水系法师！」
　　「……卖屁股的给老子滚蛋！」
　　「哎！收宠咋就那么难呢？」
　　打发了五六个问行情的玩家，我仰天长叹。
　　「这样的才算好宠啊！」
　　搂抱着小小，一手伸入衣领之中，揉捏着饱满的胸部，一手在湿烂如泥的私处内搓揉着，看着绝对妩媚动人的狐女，在我怀中展露着无限诱人的春姿，我感叹道。
　　小女人这时已经媚眼朦胧，樱唇吐息，口中若有若无地传来挠人心扉的呻吟。
　　娇躯不停的在我怀中扭动，酥胸起伏，乳头将轻薄的衣衫拱起，两条大腿夹得死死，不时地摩擦着。
　　这丫头我一直舍不得吃，就是喜欢看她这幅被撩起春情后，欲欢难言的羞耻模样。每次都把她挑逗出情欲，然后丢在一边欣赏这幅媚态众生的样子，绝对是一种享受。
　　不过这样子是不是太邪恶了？要不现在回去把她吃得算了，我已经有些冲动。
　　「小兄弟，听说你在卖几瓶毒药？」
　　正当我犹豫不决时，又有人来招呼了。
　　扭头一看，是个蒙着脸的刺客，不过后面却跟着之前的那个女骑士。
　　「干嘛？」
　　妈的，找帮手来了是不？我没好气的回道。
　　「不知道怎么卖。」
　　刺客对我不善的语气毫不介意，问道。
　　「那女人没告诉你吗？」
　　我反问道。
　　「呵呵，看来你们之前还有点误会。」
　　刺客大方的笑道。
　　「误会谈不上，她卖她的，我卖我的。她没卖我我掉头就走，我不卖她却好像欠她似的。」
　　我说道。
　　「嗯，刚才的确是她不对。不过这个价钱上是不是还能商量一下？」
　　刺客点了点头道。
　　「大哥！」
　　被人责怪，女骑士顿时一身怨气，但是刺客轻轻的摆了摆手，便让她安分了下来。
　　「这东西本来就有价无市，如果不是我缺几个宠，也不会拿出来卖。有宠好商量，没宠就免谈了。」
　　我靠回小小身上，说道。
　　「宠物我这里到有一只，不过你的货好像还有点不够。」
　　刺客取出一只封印袋，淡淡的说道。
　　「先看宠。」
　　对方居然这么有自信，我顿时来了精神。
　　「这里人有点杂，能不能换个地方。」
　　刺客看了看四周道。
　　闹了这半天，也有不少人呆在我地摊旁看热闹，财不外露，刺客的顾虑理所当然。
　　「去我空间。」
　　我将东西一收，站了起来说道。反正这半天也没找到喜欢的宠物，也懒得再摆摊了。
　　「不行！」
　　女骑士警惕的说道。
　　「没问题。」
　　刺客却十分干脆的应道。
　　「大哥！」
　　女骑士又撒娇了。
　　「别担心，我看小兄弟不像坏人。」
　　刺客微笑道。
　　「他还不算坏人？简直一个奸商！」
　　女骑士不服气道。
　　「奸商怎么了？老子又没奸你。」
　　我不爽道。
　　「你……」
　　女骑士显然有些急了。
　　「你什么你，没你事，一边凉快去。」
　　我完全无视女骑士的怒气。
　　「好了。你先回去，回头我再来找你。」
　　刺客拍了拍女骑士的肩，说道。
　　「不行！我也要去。」
　　女骑士跺脚道。
　　「不好意思，能进本人空间的女性，一般都是跟我有肉体关系的。」
　　我摊了摊手道。
　　「流氓！色狼！」
　　女骑士大骂道。不过这骂人水准感觉怎么这么像个雏啊！
　　懒得跟这女人计较，我扔了块石头过去，转身进入空间。
　　「坐吧！」
　　我靠在树上，对着刚刚进来，好奇地打量着四周的刺客说道。
　　上次改造之后，我就没有再动过空间内的布置，因此屋外还是原始草坪模式，根本没有任何座位。唯一依靠处，也就我靠着的这颗大树。
　　「谢谢！」
　　刺客点了点头，却没有半点坐下的意思。回头道，「没想到大名鼎鼎的『炎之魔王』，空间里居然这么简单。」
　　「不然你想怎么样？弄点血池、油锅、人皮墙才符合我的身份吗？」
　　刺客和猎人都有探索对方信息的技能，对此我早已不挂在心上。反正我穿着风衣，看不见我的长相。而且让大家都认为我是「炎之魔王」也正好隐藏「药剂师」身份。
　　「说笑了。」
　　刺客淡淡一笑，「其实从居住环境和饮食习惯里很容易看出一个人的性格。而你这样清心寡欲的布置却是最让人看不透的。」
　　「鬼才清心寡欲。老子不是没钱升级吗？而且我还喜欢宠物，特别是极品美女化的宠物。」
　　我胡侃道。
　　「呵呵，有意思。美人谁不喜欢，江山美人不就是男人的最大追求吗？」
　　刺客笑道。
　　「我说你到底是来聊天的，还是买东西的？」
　　这男人让我觉得有点深不可测，不想跟他细谈下去，问道。
　　「嗯。有点离题了。看看这只宠物吧。不知能不能入你法眼。」
　　刺客顺手解开了之前的封印袋。
　　一个全身湿漉漉的裸女立刻掉了出来。深蓝色的卷发，一对鱼鳍般的耳朵，一对蓝宝石般的迷人大眼，俏脸清纯，脖子上一圈犹如项圈的美丽鱼鳞，肌肤晶莹闪动着流光般的波纹，身上毫无半分赘肉，玉腿修长，玉臂修美，脚踝和手腕上也有一对小巧的鱼鳍，胸部不肥不瘦极其的挺拔完美，双腿夹得紧紧地只能看见一撮蓝色的柔毛。
　　「60级人鱼秘境副本BOSS，人鱼公主——紫韵，原始怪拥有一个物理攻击技能金色三叉戟，两个魔法技能安魂曲、怒海凶潮，一个增益技能蓝光曲，外加一个光环海王祝福。」
　　刺客说着踢了人鱼一脚。
　　「啊！」
　　人鱼公主顿时一声惊叫。嗓音清澈如水、涤人心扉，说不出的完美动听。
　　「唔！」
　　这回轮到我犯难了，女骑士那只萝莉，2000金左右的价格，我这边四瓶药剂，虽然属于有价无市的稀缺货但最多3000金。可这只人鱼公主实打实的有名有姓BOSS怪，最少是中级智力，同样是有价无市。我的药剂又属于消耗品，宠物可是固定资产，这一来一去价格变化就大了。叫个20000金都没有问题。
　　「你准备出什么价？」
　　虽然还有些药剂，但都是见不得光的。手上的钱来来去去，现在还有4000金左右。远远不够这个宠物价的。
　　「15000金，那四瓶药剂我算你3500金。」
　　刺客说道。
　　「江湖救急！」
　　我立刻短信囫囵。
　　「要多少？」
　　囫囵回信。
　　「先来个20000金零花！」
　　等了半天没回信，知道被无视了，老实回答道：「需要9000金左右。」
　　「你等等。」
　　囫囵回道。
　　「星燕那队能出1000金。奥斯和千钧能凑个1500，狂云只有600。我这里就1200了。那组药剂的钱还没到手，不然就有了。」
　　过了会囫囵的短信过来了。
　　「抱歉，买不起。」
　　我一摊手遗憾的对刺客说道。囫囵和其他几队最近都忙着跑副本打装备、买宠物。本身就需要大量资金作为后盾，为了我一人严重影响他们之后的战斗进度实为不智。我无奈的选择了放弃。
　　「其实你只要答应我一件事。这只宠物和之前那只海豚我都可以送你。」
　　显然看出了我的难处，刺客突然说道。
　　「没兴趣。」
　　我直接回绝道。
　　「不听听我的要求吗？」
　　刺客好奇道。
　　「以你80级的刺客也解决不了。你的事情肯定不简单，所以爱莫能助。」
　　我说道。
　　「呵呵，你这么一说我更觉得找对人了。」
　　刺客笑道。
　　「抱歉。我就一个混吃等死的人，没兴趣参合到高级玩家之间的博弈中。」
　　能让75级别刺客犯难的还有什么事。钱，对方不缺；宠，有这么好的不用也不是问题；跟怪物也没仇，犯不着挑战100级的去死磕。留下的也只能是玩家之间的恩怨。
　　「你觉得我妹妹怎么样？」
　　刺客这时居然坐了下来，从包裹里掏出一瓶酒，给我倒上一杯问道。
　　「什么妹妹？」
　　瞄了一眼浓香四溢的美酒，我没有接过，问道。
　　「就是刚才跟我一起的女骑士。」
　　刺客自顾自的对瓶饮着道。
　　「包得跟罐头似的，没感觉。脾气就一大小姐。能活到现在还真不容易。」
　　老子直觉要来事了。
　　「嗯。的确，从新手村到现在，没少惹祸。」
　　刺客又灌了一口，长叹道，「所以，我一直放心不下她。」
　　「不放心就娶了，在家养着害怕再出去闹事。」
　　一对从新手村就一起的狗男女，没点事谁相信啊。
　　「不来电，真没办法。再说她这个性格，你觉得就算嫁人了，能安分的了」刺客苦笑道。
　　「那就让她去死。」
　　脑残没药救。
　　骤然间我感觉到一股杀气直透我心扉，让我顿时全身战栗。望向刺客，只觉得这时对方的身影突然若有若无，如同一团雾气，如果不是真正切切的看到他就在我面前，根本感觉不到他的存在。
　　「靠！开玩笑也不行？」
　　我抽出阉刀插在地上，一团火光冲天而起，大骂道。妈的死妹控，说不得半点坏话。
　　「抱歉。失态了。」
　　与我对峙数十秒，见我的身上也燃起火焰，身体进入诡异的元素状态。男人终于收起了杀气，道歉道。
　　「切。有你这样的大哥护着，难怪那女人不会长进。」
　　我取消元素化，捞起地上的酒杯，一口灌下。美酒入口甘甜，又厚又绵，浓香在口中扩散，流入胃中，又化为一道热流直冲脑海，让人感觉精神一震。
　　「正如你所说，我也在考虑这个问题。」
　　刺客叹了口气道，「孩子总要学会跌倒，爬起来。一直宠着她反而让她与这个社会脱节。」
　　「现在的家长哪受得了孩子受苦。就怕没照顾到，让孩子受了委屈。」
　　我感叹道。
　　「是啊。上次她跟我说有人调戏她，我出城就把那几个家伙杀了。结果后来才知道，人家当时看着她问卖不卖。只是问她手上的那副护腕。还有个是女的。」
　　刺客一脸惭愧道。
　　「……」
　　说人家冲动，你丫倒是理智点，问清楚了再下手啊。
　　「后来有一次进副本里。她跑进了BOSS区域，回头就被一队玩家追杀。我杀了一个，人家才告诉我，她抢了别人刚刚捆绑完的BOSS。没办法，我只能把剩下的四个也杀了。」
　　「……」
　　抢BOSS打和抢BOSS抓完全是两个概念。抢BOSS打那是能耐，弱肉强食，没人敢说半句话。但抢已经假死人形化的怪却是大忌，属于不劳而获，绝对会被所有玩家列入黑名单追杀。你俩到还真敢下手。
　　「她知道用荣誉值可以换奖励后。就想去杀人，于是我帮她打残了一队玩家，让她杀。结果发现只得到10点荣誉值，而最低奖励却需要3000点。」
　　「……」
　　她是不知道，但是你这个杀人如麻的家伙应该知道啊。
　　「还有一次。她看中人家一只坐骑——迷你小猪，想买人家不让。」
　　「于是你把人家杀了爆出来？」
　　我抢先道。
　　「不是，因为是个女玩家，我没好意思下手。」
　　「……」
　　我操，你都灭过一个，还有不好意思下手的时候？
　　「后来陪她跑了四个月的副本，才刷到只雄性坐骑。」
　　刺客有点不堪回首的感悟，「现在我包裹里还有七只那雌性的。你要不要，5金一只。」
　　「不要！」
　　我坚决的回道。以前的网络游戏里，MM玩家为了一只稀有的宠物，能陪男人上床。这个实在难以理解。
　　「还有一次……」
　　「停！你丫的到底是来干什么的？」
　　妈的我都感觉自己快成神父了，就听丫的在忏悔。
　　「哦。不好意思。」
　　刺客知道自己失态了，说道，「所以我准备离开她一阵，但是又不放心。所以想找个人帮我照顾她。」
　　「滚蛋，这种大小姐老子才不伺候。」
　　我一口回绝道。感觉接了这活，背后肯定有个咬着手帕的人影用双怨恨的眼睛盯着。
　　「外加500金一月。」
　　「1000金都免谈！」
　　「2000金！」
　　「成交！」
　　看我回头不虐死这大小姐。
　　「这是这个月的钱。还有，别打她主意。」
　　刺客十分干脆的掏出1000金和海豚萝莉，不忘对我警告道。
　　「放心，我还没脑残到这份上。」
　　切，倒贴上来我都踹她一脸。
　　「其实她挺不错的。」
　　刺客黯然道。
　　「操！你什么意思。再说我真泡了。」
　　你妈，这刺客就一二百五父亲，不许任何人动自己的女儿，但是女儿被人贬低也会不爽。
　　「行！我不说。」
　　刺客伸手，「毒药拿来。」
　　「……」
　　敢情这丫没忘这事啊。
　　「小香。我可能要离开一段时间。以后就由他照顾你了。」
　　回到广场，刺客雾隐说道。
　　「嗨！」
　　我很友善的打着招呼。
　　「什么？大哥，你没病吧。」
　　女骑士大惊。
　　我顶！心中暗暗比出大拇指。
　　「……这个。白羽其实是个不错的人，以后要听他的话。」
　　刺客很痛苦的说道。
　　「他？哪里不错？还要我听他的话！大哥，有病得赶紧治。」
　　骑士小香关切的说道。
　　切！爷最不错的地方在是第三条腿？但是就不告诉你。拇指换成中指。
　　「总之就这样。小香，我对不起你啊！」
　　刺客泪奔而去。
　　「……」
　　我勒个去，你这泪遁法也太彪悍了。
　　「喂！你到底怎么骗我哥的？能让他把我抛弃？」
　　女骑士也被刺客的泪遁雷到了，这时才回过神来，满身怨气的问道。
　　「啥？就你？还值得我骗？」
　　老子顿时觉得被侮辱了。
　　「威胁？」
　　女骑士瞪着我道。
　　「那也得我有威胁的能力才行。」
　　没见过这么白痴的，不知道主城不兴PK吗？
　　「那就是你给他钱了。」
　　「放屁，是他给我钱！」
　　「多少？」
　　「1000。」
　　「分钱！」
　　女骑士立刻伸出小手。
　　「凭什么？」
　　老子的血汗钱啊，卖半天垃圾都没1000。
　　「回头我跟他说你照顾的很好。就是伙食不行，让他加钱。」
　　「好！」
　　还好我留了一手，很爽快的掏出500金给她。
　　「嘻嘻！太好了！早就被他管的烦死了。」
　　女骑士活脱脱一高中刚毕业的小女孩。
　　我那个汗啊！难道这里面还有阴谋？不过，这女人居然连最亲密的大哥都敢骗，很好！我喜欢。
　　「行了。自己爱去哪去哪。有事也别找我。」
　　这样的女人带在身边整个一麻烦制造机，还是赶紧走人。另外我就不明白，那妹控刺客到底看上我哪里，敢把这个脑残骑士托付给我。
　　「不行，大哥让你照顾我。我就跟定你了。」
　　女骑士不干。
　　「靠！老子去收宠你也跟着？」
　　感觉怎么有种既视感？三流种马小说里主角找女人好像都有这么一出。一开始两男女是死敌，女的死活要跟着男的，说要随时找机会对他下手报仇，结果跟着跟着就跟到床上了。
　　「当然要！大哥每次收宠都不让我看。我正好奇你们男性玩家怎么收宠的呢。」
　　女骑士说道。……哪个男人招妓还TMD带女儿旁观的！
　　「等等！你平时怎么收宠的？难道也用手？」
　　我突然意识到一个问题。
　　「什么用手？不是都用脚的吗？」
　　女骑士奇怪道。
　　「脚？你丫真牛！」
　　佩服啊！除了老子这种腿控，脚淫让男人高潮的难度系数实在太高，这女人居然会如此高明的手段，看来有必要让她跟一下。
　　「一脚下去，把宠物下面那根东西踩爆不就行了。难道你们不是？」
　　女骑士接下来的话，把我HOLD住了。
　　「女性玩家平时都怎么收宠的？」
　　短信琳琳。
　　「白羽大哥。变态！」
　　哦哦哦！好多的感叹号。再问星燕。
　　「可施舍肉身。不过姐姐喜欢直接用刀切了男根，方便快捷，无副作用。以后这种事别问琳琳，不然我也让你试试。杀怪中，勿扰。」
　　可以想象刚才星燕那边出现瞬间混乱场面。
　　不过这消息无疑把我惊得天昏地暗。神啊！要不要这么狠！我深深地为伊甸园的雄性宠物感到悲哀。
　　「你要不要看看我收宠。我很在行的。」
　　女骑士跃跃欲试道。
　　「免了。我怕有心里阴影。」
　　我挥手道，「走了，自己玩去吧。」
　　「救命啊！有人非礼啊！」
　　见我要走，女骑士扯着喉咙尖叫起来。
　　我立刻传入空间内。我得意地笑道。小样，这招现实里还管用，这里可不行。
　　「听闻汝欺负吾妹。一炷香后在城外决议生死。雾隐。」
　　结果回头收到了一份挑战书。
　　「我错了。」
　　回到广场，我对女骑士道歉道。以那妹控刺客的性格，就怕我不去，他会跟牛皮糖似的粘着。
　　「哼哼！」
　　女骑士得意地笑道。
　　「发错了。雾隐。」
　　又接短信一封。你妈，一对神经病兄妹。
　　「抱歉。三天后我有战队活动。没有太多的时间陪你玩。」
　　我说道。
　　「没关系。到时候跟着你们。」
　　女骑士表示没意见。
　　「我们战队已经满了。」
　　老子有意见，带着你还要不要做任务了？
　　「不管，反正由你负责。」
　　女人不依道。
　　负你妹啊！老子又没干你。「这样吧。我介绍你一个战队，也都是女孩子组成了。我没空期间你先跟她们玩。」
　　我最终建议道。
　　「好吧！不过你先陪我做个任务。」
　　女人总算答应了。
　　「那也等我先把宠收完吧。」
　　一只美人鱼公主，一只极品萝莉，老子都急不可耐了。
　　「行！给你2分钟。」
　　女人伸出两根手指，显得自己很大气地说道。
　　「两小时！」
　　老子怒了，太伤人了。你当是你收宠，一脚下去完事啊。
　　女骑士小香接的任务很无聊。是个独立任务，在主城里一个珠宝商身上接的，跟任何副本都没有联系。任务要求10级，也就是说这种任务都是给刚到魔淫界的玩家熟悉任务系统用的，顺便捞点小经验。
　　什么？你问我福利剧情怎么没了？2分钟出货的还是男人吗？何况是两个妹子，更何况是两个极品妹子，更更何况死女人10秒给我封信问我完事没！老子赚个千把金容易吗？遇到一妹控男，一脑残女，大把大把的幸福时光就这样没了。老子找谁说去？
　　算了，还是说说任务吧。总之……这任务。
　　操！一80级的骑士做10级的任务，有病吧！
　　这任务，说是珠宝商带着一批货运，在进城途中被强盗劫了。
　　你妈比一个200级的高级NPC被一群十一二级的小土匪劫镖，尼玛地骗保费吧。
　　劫了之后来城里销赃。操！知道来城里销赃你不会报警啊！
　　接货的是他店员。骗保费，外加匪商勾结，不排除黑吃黑的嫌疑，鉴定完毕。
　　珠宝商就准备抓他店员。黑吃黑鉴定完毕。
　　可惜店员已经把赃物混进了他的商品中，分辨不出来。要求玩家找出被抢的那批货，拿到证据让珠宝商报警抓人。现在才想到报警啊！
　　货物特征：一颗装在红色宝盒里的珍珠。
　　这任务虽然看似简单，但是还真没人去完成。原因一、等级太低，有很多其他任务可以选择。原因二、经验太少，即使杀怪也比他来的经验多。原因三……
　　「尼玛，这要找到猴年马月啊！」
　　接完任务后，珠宝商把我们领到一间仓库，面对上千口各种大小箱子，老子顿时觉得快疯了。
　　「哼哼。这种任务是最能考验玩家逻辑能力和推理能力的了。」
　　女骑士志气满满的笑道，「根据我的推断，一、货物是珠宝商一个人带来的，所以体积不可能太大；二、店员为了隐藏赃物，很可能会把珍珠放在别的颜色箱子里。三、货物很有可能是一件名为『装在红色宝盒里的珍珠』的其他东西。四、珍珠在箱子里，但需要破坏宝箱才能找到。」
　　「哦哦哦！佩服佩服！大侦探小香同志。」
　　我拍手感叹道，「一、如果商人用的是拖车、汽车、卡车或者吊车搬用货物怎么办？二、红色箱子的数量占了三成，其他颜色的箱子占了七成。这么找你更没完没了。三、请问」装在红色宝盒里的珍珠「到底是个什么东西？你倒是能把这里所有的东西都搬过去啊！认错五次任务失败。四、损坏一只宝箱赔偿5到100金不等，人家说不定就等你来砸。」
　　「……」
　　女人跟被强奸了似的，蹲角落画圈圈去了。
　　「跟我来。」
　　我一招手道。
　　离开了珠宝商带我们去的仓库。我进了那家珠宝店，找到那个接手赃物的店员，对他叫道，「服务员，来颗装在红色宝盒里的珍珠。」
　　「好嘞。大人，你看这个怎么样。绝对是温州产的高档东珠。今天我们老板生了双胞胎，全店特庆大酬宾打1折。只要100金。」
　　店员殷勤地说道。
　　交钱，拿货。扭头丢给珠宝商。
　　「带走！」
　　珠宝商接过盒子，大手一挥道。两个治安员冲了进来，抓着店员就押出去了。
　　「……怎么可能！」
　　女人的眼珠子都快掉地上了。
　　「废话。任务又没说东西一定在仓库里。」
　　我撇了一眼道，「再说了，人家是要销赃，又不是收藏。当然要拿出来卖。」
　　「太好了大人，您可帮了我一大忙啊。」
　　珠宝商握着我的手，激动的说道。
　　「钱拿来。」
　　我一伸手道。
　　「是是是！」
　　珠宝商连忙掏出1金给我，又送了100点经验。
　　「我说的是买珍珠的100金！」
　　我叫道。
　　「咦！大人，这可不在任务范围内。」
　　珠宝商立刻换了副嘴脸，一脸奸商的「为难」样道。
　　「操！那是办公费！东西已经帮你找回来了，钱还我。」
　　敢黑老子的钱，不知道我是连小号都敢打劫的吗？
　　「东西是您买的，珍珠您就拿走好了。」
　　珠宝商又换了副「货已出售概不负责」的死硬嘴脸道。
　　「行！治安员，这家店涉嫌骗保、销赃、出售假货，我要……」
　　我立刻扯着喉咙吼道。
　　「等等！大人，话可不能乱说！」
　　珠宝商连忙拉住我，紧张的说道。
　　「废话，不还我钱我就举报。」
　　我阴着脸说道。
　　「这样，我再给你打个折，退你10金怎么样？」
　　珠宝商小声的说道。
　　「100金！」
　　「八八折！」
　　「100金！」
　　「七九折！」
　　「100金！」
　　「五折！」
　　「我要我要！」
　　小香突然冲了过来，抓住宝盒道。这东西虽然是西贝货，但是做的还是很精美，珍珠里面有个心形图案，能镶嵌在装备上，没有任何作用，但十分漂亮。
　　「滚！这是我买的，我现在要退货！根据消费者保护权益，我在你的店里买到假货，一赔十，你要赔我1000金。」
　　踢开女人，我说道。
　　「大人就算一赔十，我最多赔你十颗这样的珍珠。而且这东西是赃物，销赃是店员个人行为，与本店无关，店员现在正被关押候审，你可以申请民事诉讼。」
　　珠宝商冷笑道。
　　「操！信不信我把这个任务的通关办法传出去，保证让你关门大吉！」
　　这种奸商，根本没办法讲理，我只能再次祭出祸害大法。
　　「别别别！算我服了。我这里有份证书，你要就拿去。还是不要那也没办法，我最多跑到别副本里做NPC，反正就算你向治安员投诉，这官司没三五年也打不下来的。」
　　珠宝商终于无奈地掏出张纸道。
　　妈的，高智商的NPC还是相互调任的吗？难怪囫囵会说好几个副本的NPC都逃难去了。
　　一看那张纸的信息。奸商证书：魔淫界奸商协会证书，有此证书可在主城所有奸商加盟店享受九九折优惠。缴纳100金可成为奸商协会会员，持续时间1小时。
　　我X！奸商都有协会了！会费还TM按小时时收。果然是奸商啊！
　　「我要了！」
　　我顺手接过证书，转身出门，「那个谁，赶紧交任务。」
　　「等等啊！珍珠，10金！」
　　女骑士对我喊着，又忙回头对珠宝商说道。
　　「成交！」
　　收钱，给货，珠宝商殷切的介绍道，「这位大人，我们这里还有装在绿色宝盒里的水晶，装在蓝色宝盒里的钻石，装在黄色宝盒里的翡翠，装在黑色宝盒里的玉石。而且，只要在本店消费满1000金，就能得到VIP会员卡，享受九折优惠。消费满10000金，就能得到白金卡，享受八折优惠，还能订制各种饰品。消费满100000金，就能升级为旗舰会员，以后满1万返100，满2万返150。更有二楼精品专柜向您开放。如果购满100万，就能成为本店的至尊会员，随时获得本店的最新货物表和生日神秘大礼包……」
　　脑残骑士顿时被奸商忽悠的满眼金星，一个劲的点头。也顾不上任务，在珠宝店里大肆采购起来。
　　嗯嗯嗯，估计这女人能在店里耗上三四小时，要不要回去收个宠呢？


第17章
　　「作为圣裁者的外交官，首先请让我代表圣裁者，对两位大人为圣君的伟大事业，做出的突出贡献表示肯定。同时对于两位锲而不舍的发展圣教事业、广布圣经、普教众生的做法表示赞赏。」
　　我站在长桌前，对长桌两端的魔将鞠躬道。
　　这两个魔将的打扮完全不像传统中魔族，一个穿着洁白的长袍，白发飘逸，慈眉善目像个和蔼可亲的长者，另一个虽然消瘦，身上挂满乱七八糟的零件，但是一眼望去还是有种神秘的威严。看来这年头连魔族也知道包装，估计以前的摸样拿出去真不容易讨喜。
　　「白羽，搞什么！你给我带得都是什么人？比老娘还大牌。」
　　刚想再说话，却收到星燕的邮件。
　　「什么？敢跟大姐您叫板？抽她！」
　　回信。
　　「但是，现在我们的工作受到了严重的阻碍。这无疑威胁到了魔君的伟大事业，」
　　我整了整身，严肃的说道，「阻碍来自多方面的。一方面是圣母和圣女两位大人仅以自身喜好，全然不顾大统一、大施教、大普法、大繁荣战略路线，扰乱三方秩序，破坏人间和平，对此我表示由衷的惋惜。但由于两位大人身份特殊，我等只能对其进行劝导。」
　　「84级的骑士，全身攻装。老娘搞不定。」
　　星燕邮件。
　　「放尤利！」
　　回信。
　　「二方面是召回者。其人本身与我方没有任何冲突，但由于其任务比较特殊，身份尴尬，导致无法顺利的开展工作。最终四处流传，掠夺我方资源，严重社会稳定。造成了极其恶劣的影响。」
　　我一挥手道。
　　「妈的！她连小孩的玩具都抢！现在被NPC追杀了。」
　　星燕邮件。
　　「是不是什么亮亮的、闪闪的东西。」
　　回信。
　　「三方面是制裁者。由于多方面的原因，该使者的身份被我方误解，出现了一些不愉快的结果。其实我们完全可以利用他的身份，来解决眼前的多方冲突。」
　　我继续说道。
　　「是把木剑，不过上面好像镶着是颗玻璃球。」
　　星燕邮件。
　　「买个玩具枪什么的给那小孩！」
　　回信。
　　「人家是小女孩，不喜欢这么野蛮的玩具。」
　　星燕邮件。
　　「那她玩个屁的木剑。」
　　「不行吗！老娘以前就爱玩美少女屠龙游戏！」
　　「……既然都是同道人士，总知道人家喜欢什么。随便买个什么给她！」
　　「第四方面，也是影响最恶劣的一方面。」
　　我擦了把汗，继续道，「那就是前任圣裁者。由于历史原因，该使者对我方有着强烈的敌视。已经完全忘记自身工作职责，一门心思的搞分裂，严重影响我方工作。因此需要对其进行严厉打击。」
　　「哇！那小女孩的家长居然感谢我们。给了一个特殊任务！」
　　星燕激动的回信道。
　　「求共享！不对，有任务还不去做！墨迹什么！」
　　「小子，很嚣张嘛。回头再跟你好好讨教讨教。」
　　「……」
　　「你到底想说什么？」
　　坐在左侧的绿袍魔将B不耐烦的道。
　　「我不行了。按原计划进行，帮我顶一下。」
　　按着头痛欲裂的脑袋，坐回椅子对囫囵说道。这边要处理任务的事情，那边因为把脑残骑士扔给星燕，不断的被星燕投诉，搞得我快精神分裂了。
　　「……」
　　知道我的处境，囫囵十分同情的望了我一眼，却为难道，「这种政客的措辞，我不擅长啊。」
　　「你来。」
　　我一指冰魄。
　　「能不能给我们点任务。」
　　冰魄起立，面无表情的说道。
　　「你们不属于我方阵营，所以无权向你们发布任务。」
　　白袍魔将A说道。
　　「至少前任圣裁者是我们的共同敌人，我们可以帮你砍他！」
　　钢铁说道。
　　「哼，那也是我们族中之事。哪轮得到你们小小人族妄言！」
　　魔将B冷哼道。
　　「妈的，有种单挑！60级小BOSS，谁怕谁！」
　　獠牙不爽，跳起道。
　　「很好！就让我看看你们有多大能耐……」
　　魔将AB同时站起。
　　「等等！」
　　我连忙站起，叫道。妈的，差点就坏事了。这群家伙果然靠不住啊！
　　「抱歉，我的同伴有点冲动。请相信我们是本着友好共存的目的，来拜访两位的。」
　　包裹里没有止痛药，我只能灌瓶恢复剂，强提精神说道。
　　「其实各位圣使的目的都是一样的，都是为圣君大人的伟大理想。只是做事的方式和方法上有些争议。」
　　我说道，「其实导致这个结果的原因很简单，那就是各位大人日益增长的物资需求无法得到满足。」
　　「增长什么玩意儿？没长啊？」
　　魔将B疑惑的望了望自己的裤裆。
　　「……」
　　我那个汗啊，「所谓日益增长的物资需求，其实就是人口。教会需要人来维护，布教需要人来聆听，打仗需要人来送命，饿了需要人来填肚子。人口资源紧缺、供不应求、分配不均衡，是导致利益纠纷的最大根源。」
　　「嗯嗯嗯。」
　　魔将A点头，表示自己听懂了。
　　「那你有什么办法？」
　　魔将B牛气哄哄的说道，「难道你想来我们这里布种天下？」
　　「……」
　　我很想现在就动手灭了这脑残怪。
　　深深地吸了一口气，我说道：「我的建议是，对人口资源实施管制，严谨食用未生育人群；鼓励多生多育，对两胎以下家庭进行处罚，三胎以上家庭进行奖励；减少战争冲突，避免不必要的资源浪费；感化圣母、圣女两教思想不坚定人士，鼓励他们回归我教，并对于愿意回归者给予一定奖励；由两位大人出面，对召回者、制裁者两位圣使施压，打击滥杀滥食事件。」
　　「嗯嗯嗯。」
　　魔将AB茫然的点着头。
　　感觉糊弄地差不多了，我拿出一叠书，朝桌上一拍道，「我这里还有一些先进的生育技术，是专门关于优质人种的培育方法。培育出来的新人种，不但绝对忠于培育者，而且肉质鲜美，口感爽滑，无任何激素残留，绝对能满足两位大人任何方面的需求。现在开始拍卖，底价1000金。」
　　「你确定这里面的技术真能培养出新人种来？」
　　魔将B不信道。
　　「小九！出来！」
　　我顺手一召，「请看这就是通过该技术培育出来的完美人种。」
　　「我出1001金！」
　　魔将A立刻叫价。
　　「不好意思，每次加价最少200金！」
　　你妈的，来捣乱的是吧。
　　「那就1200吧。」
　　魔将A讪讪然的说道。
　　「2000金！」
　　魔将B显得很阔气。
　　「2500金！」
　　魔将A不甘示弱的说道。
　　「3000金！」
　　魔将B一咬牙。
　　「35000金……」
　　魔将A一瞪眼。
　　「4000金！」
　　魔将B怒道。
　　「45000金！」
　　魔将A一拍桌与对方怒目相视。
　　「5000加一个部落大萨满职位！」
　　魔将B豁出去了。
　　「5000加一块领地和侯爵爵位！」
　　魔将A表示谁有我地盘大。
　　「不好意思。本次拍卖不涉及领土交易，但可以用道具、宠物或任务抵押。价格如果觉得不公正，可以由圣裁者大人进行鉴定。」
　　妈的，老子难道还真在这里安家布种天下不成？
　　「哼，那就5200金加一队女祭司。」
　　魔将A靠回椅子上道。
　　「成交！」
　　獠牙跳了出来，一拍桌道，「妈的，女祭司啊！有加血加防加攻技能，市场上卖1000金一只还有价无市。一队12名，全装备化还有套装效果。
　　「叉出去！」
　　对着钢铁一招手，我咬牙痛恨道。各败家子，没见过好东西啊！
　　「恭喜大祭司大人得到《欲之快乐大家庭——母子篇》」
　　我抽出一本书，递了过去，「接下来拍卖的是《欲之快乐大家庭——父女篇》底价2000金。」
　　「什么！才一本！」
　　魔将A显然觉得受骗上当了。
　　「废话！我有说一套吗？」
　　妈的，被獠牙一搞，我只能见机行事了，「现在这里还有《欲之快乐大家庭——兄妹篇》、《欲之快乐大家庭——姐弟篇》、《欲之快乐大家庭——表亲篇》、《欲之快乐大家庭——堂亲篇》、《欲之快乐大家庭——祖孙篇》另外还有超级秘籍《禁之快乐大家庭——哥弟篇》、《禁之快乐大家庭——姐妹篇》、《禁之快乐大家庭——父子篇》、《禁之快乐大家庭——母女篇》数量不多，欲拍从速度！」
　　「2000金加原祖战士三名。」
　　魔将B赶紧叫价。
　　「成交！」
　　我一落锤道。
　　「刚才一本要55000。现在2000就落锤！」
　　魔将A大怒，魔将B高兴的接过书。
　　「我拍卖，我做主。只要我喜欢的宠物或道具都行，不然价格再高也不卖！」
　　心里虽然有点小担心，但还是有恃无恐。本身我们就带着魔将D的使者身份，不担心他们对我不利。而且现在两人竞拍，惹恼了我们肯定便宜另一个。同时也暗示他们，我的主要目的不是钱，而是其他对我们有价值的东西。现在就看接下来的几本书里能不能换到那件魔器的消息。
　　「现在拍卖第三本《兄妹篇》」
　　实在没想到，晴天捞得那箱黄书居然能在这里派上用场。我勒个去。
　　「1000加本教长老两名。」
　　「1500加本教医巫四名。」
　　「成交！下一本！」
　　「1000加本教祭女两名！」
　　「1200加本教萨满两名！」
　　「1400加三名王妃！」
　　「1600加四名部落酋长！」
　　「成交！下一本。」
　　「1000加三位女伯爵！」
　　「1200加鲜血狂战六人！」
　　「1400加三名公爵之幼女！」
　　「成交！下一本！」
　　这个是我喜欢的。
　　「1000加双胞胎小公主一对！」
　　「成交！下一本！」
　　我萝莉双胞胎，我更爱。
　　「喂！差不多了。」
　　囫囵表示不满，低声的说道。
　　「我有数！」
　　我点头道。嗯，捞得不能太多。
　　「1000金加皇宫教习官四人！」
　　「……」
　　我忍！一群眼镜娘啊！
　　「1200金加暗杀者一队！」
　　「……」
　　我再忍！忍者娘啊！
　　「1400金！惩戒死士一队！」
　　「……」
　　我快忍不住了，那可是一群任劳任怨地三无萌物啊！
　　「2000金！加血煞诅咒术！」
　　「成交！下一本！」
　　还好还好，两人总算动真格的了。
　　「哼！1000金加惩戒制裁术一本！」
　　「1000金加血毒术一本！」
　　「1000金加惩戒制裁术！加真魔化身大法！」
　　「成交！下一个！」
　　「1000金加血毒术！加魔神百裂斩！加毒爆术！」
　　「成交！下一本！」
　　「1000加剔骨术！」
　　「成……」
　　「叉出去！」
　　一脚踢翻连滚带爬冲上来的獠牙，我死死地按住桌上的书。妈的，一来一去，就剩下两本了。差点把最关键的事给忘了，NND，这群家伙还真敢下血本。
　　「2000金加邪恶心灵！灵魂冲击！」
　　「2500金加剔骨术！魔云风暴！」
　　「白羽！」
　　这时连冷静的冰魄都显得有些激动。
　　「2500金！邪恶心灵！灵魂冲击！邪恶铠甲！」
　　「白羽啊！」
　　钢铁受不了了。
　　「3000金！剔骨术！魔云风暴！暴风箭雨！」
　　「呼！呼！」
　　老大爷扛不住了。
　　「冷静！冷静啊！」
　　我急忙叫道。
　　「最后两本书了！你到底还卖不卖！」
　　魔将B逼急了。
　　「卖！当然卖！只是大家好像忘了点东西！比如说任务什么的。」
　　我连忙诱导道。
　　「什么任务？都说了我们无权向你发布任务。」
　　魔将B不耐烦的说道。
　　「没有任务那就算了。其实我们想弄几个身份高贵的当侍女，满足一下亵渎的快感。不知大人你们这里有没有。」
　　我淫笑道。
　　「什么高贵的女性！难道你想要我们的女儿？」
　　魔将A警惕道。妈的，这群货在人间没少留种，属于半魔人。原剧情里是中BOSS之类的怪，出假死几率很高，是玩家最容易收集到的宠物。
　　「不不不，我当然不敢亵渎各位大人的后裔。」
　　我连忙摇手道，「我指的是人类里面身份比较高贵的女性。比如说那个长公主！还有您那里的百灵女酋长！」
　　「嗯？」
　　魔将A和B脸上顿时一种疑惑，「这两个可是在教会里担任了重要职务，不好出让啊。」
　　「再重要还不是两位大人指派的，再说已经当了近千年，大家也有审美疲劳，也该换个人了。」
　　我奸笑道。当初两个魔将就是派了这两女人服侍魔将C，把魔器偷走。所以要找到魔器除了两个魔将，只有从这两人身上下手。
　　「不行！百灵帮我镇守南疆，换了他人难以服众。」
　　魔将B说道。
　　「南疆不就是块荒野，根本没有任何价值。如果不是要掠夺部落的食物，也不会如此团结一心。只要大祭司大人帮忙，向南疆开放贸易，还不是能慢慢的瓦解？」
　　我打了个响指说道。
　　「我凭什么要帮他！」
　　魔将A不爽道。
　　「大人，那边可是有大量的人口和奴隶。只要用食物交换，肯定有人愿意卖儿卖女。」
　　我说道。
　　「那些未开化的野蛮人，我才不稀罕！」
　　魔将A不屑道。
　　「我这里可是还有本《禁之炼金术——人兽片》可以培育出，兽耳、兽尾、兽足的MM哦。」
　　我悄悄的说道。
　　「哼！南疆是我的地盘。凭什么要给他开放贸易？」
　　魔将B也不服。
　　「大人！商队前往南疆，必须经过你的部落区域。到时候抽多少税还不你说了算。」
　　我又偷偷的跟魔将B说道。
　　「嗯……」
　　两个魔将开始沉思了起来。
　　「白羽！这么恶劣的手段，倒是从哪里学的。」
　　囫囵擦了把冷汗道。
　　「小白网文看多的，多少知道点流程。」
　　我的汗更多，妈的，回头分赃老子绝对要多捞几只MM补补。
　　「好！就按你说的办！书拿来！」
　　两人最终拍板道。
　　「操！操！操！操啊……」
　　獠牙傻着眼，喃喃道。
　　「操你妹！」
　　白了獠牙一眼，我回头望着桌上的一堆金币，和一屋子的各式美女，心跳也有点加速，「操啊！」
　　「哎！没想到几本书居然有这么大的收获。」
　　囫囵感叹道。
　　「知识的力量啊。」
　　钢铁感叹道。
　　「黄书的力量。」
　　冰魄也有些激动。
　　「好了分赃！」
　　魔将A果然没有唬我，几个公爵幼女和双胞胎小公主，绝对是极品妹子。老子又迫不鸡待了。
　　「钱就归白羽吧。毕竟他最近缺钱，再说书都是他找来的。」
　　囫囵说道。大家都表示没意见，我也不客气的把2万多金收入囊中。
　　「技能书大家各挑一本。剩下的给其他战队。」
　　囫囵抽了本暴风箭雨道。
　　钢铁要了邪恶铠甲，冰魄拿了魔云风暴，獠牙想要剔骨术，结果被囫囵打掉。
　　只能换了本真魔化身大法。
　　我收了本灵魂冲击。技能说明：消耗所有特殊能力值，对目标造成同等数特殊能力值和减半生命力伤害。冷却时间1分钟。其实这技能书应该是法师系的，因为法师的魔法值是所有职业里最高的。
　　可问题是，我现有的攻击技能全是大范围攻击技能，而且是除了自己的宠物，对其他玩家、宠物都是敌我不分的。参加团队战的话，我显然是个祸害，有一个单体攻击技能，至少让我有用武之地。
　　可以想象以后团体战会出现一下两种情况。一、火焰攻击、物理攻击为主的BOSS，由我来抗。二、其他种类的目标，我上前一道灵魂冲击，然后回来。
　　大家吼我在干啥？我回答，没蓝回魔中……
　　另外一个原因是，我现在的血脉值已经可以媲美70级的冰魄，所以这技能同样适合我。
　　还要说一下的是，我的攻击力已经可以媲美70级的骑士——钢铁，防御力可以媲美70级的猎人——囫囵，敏捷可以媲美70级的不死——獠牙。于是，我就成了法师中的骑士、骑士中的猎人、猎人中的战士、战士中的法师。哦也……
　　「宠物嘛！既然之前獠牙喜欢，那你就拿两个女祭司。其他的人有喜欢的各挑选四个，白羽你随意。」
　　囫囵分配道。
　　「不要啊！大哥！」
　　獠牙顿时抱住囫囵的大腿，哭丧道。
　　「这是不听指挥的下场！」
　　囫囵狠狠地将他踢开。
　　当然，最后也没真为难他，又分了个萨满给他，让他感激涕零。大家各自领了自己适合的宠。至于我嘛，也不客气。祭女一只、王妃一只、女伯爵一只、公爵之幼女三只、萝莉小公主一对。活活活活，都是玩具。
　　「好了。现在大方向已经有了。反正继续忽悠他们，尽快的找到魔器。我们就能汇合了。」
　　分赃完毕，其他的东西都被囫囵打包，我对着四人说道。
　　「哎！没有你在，总觉得这任务有点不踏实。」
　　囫囵叹气道。
　　由于最后和魔将A、B达成协议，生育计划和南疆贸易事件必须由我主持，因此我身上多了两个任务，「新人类计划」：培育100名50级以上的新人类：「南疆贸易」：通过贸易使帝国获得10000人口奴隶，部落获得1000000金利润。
　　无论是新人类计划，还是统治南疆任务都必须在魔将A、B势力下住持进行，所以我不得不在帝国留下来，找魔器的事只能交给他们了。
　　现在回想起来，我感觉被两个魔将忽悠了。当初两个家伙一个劲的说给不了任务，结果最后却一次给了我两个任务。看来系统NPC果然没有善于之辈啊。
　　「任务路线全被搞混了。感觉跟副本开荒一样。」
　　钢铁苦笑道。
　　「哈哈哈！放心吧。有哥哥在，马上能套出魔器下落。」
　　圣女和女酋长都交给了獠牙去撬开嘴巴，所以这贱人大放豪言。
　　「帮我看着他，敢捣乱，直接叉死！」
　　我撇了一眼道。
　　「没问题！」
　　钢铁慎重的点头承诺。
　　「你自己也小心点，有麻烦叫我们。」
　　囫囵拍了拍我的肩道。
　　「呵呵，我这里能有什么麻烦。」
　　我笑道。
　　冰魄感叹道，「无耻如斯的人，还有什么能难住他。」
　　「……冰魄，今天的话有点多。」
　　人生就是要懂得享受，不然你光会奋斗，那还不成受虐狂了？而享受又分好多种，比如说你只有10块钱，那就只能弄碗面条吃吃。有100块钱，你就可以给面条加点肉。有1000块钱，你就可以到酒店开放，吃自助早餐面条。有10000块钱，就可以交几个小姐喂你吃面条。有100000，就可以把面条放在小姐身上吃，那就是人体盛……等等等等……
　　当然，最最享受的还是用别人的钱去吃面。这不单是物质上的享受，还有精神上的享受。不过前提是你能找到这种冤大头。
　　显然，我现在就有两个这样的冤大头。魔将D外交官的身份，和魔将A、B特使身份，让我成了一大爷。
　　为了顺利的开展「培育新人种计划」，吃上可口美味的无公害无激素的妹子。
　　魔将A、B有钱给钱，有力出力，全面支持我大搞特稿。
　　于是我提出，想要培育出优质的人种，必须有优美的环境陶冶情操。所以在两个魔将领地交接处，很快的建起了一座神山，山上一豪华政府大楼，不对是神庙。反正就是宏伟辉煌，要怎么奢侈怎么整。
　　然后是神庙里的工作人员。选吧。之前没弄到手的皇宫教习官、暗杀者、惩戒死士全要了，女祭司、女萨满什么的再找点。分配任务什么的花了一天。「培育新人种计划」的框架基本上竖起来了。
　　接下来是选种问题。想要后代优秀，他们的父母必须要优秀。密密麻麻的十多张名单扔出去。五百多个家庭一天时间全部到齐。
　　剩下的就没我什么事了。反正按照那几本书上的来吧，被洗脑的信徒们没有任何抵制心理，轰轰烈烈的开展大乱伦大生育行动。
　　「大人！这是今天的报告。」
　　一名女祭司推开我的办公室大门，将一叠纸送到桌前。
　　「死亡170多人！成功受孕60名，出生新生儿81名，75个有缺陷。成功率还真低啊。加上昨天的，就只有24个合格品！」
　　瞄了一眼主要数据，我问道。「哪种配对成功率最高？」
　　「根据统计，成功率最高关系为母子，其次兄妹和姐弟的成功率均等，再则是父女。」
　　女祭司报告道。
　　「唔……要再加把劲啊。」
　　我皱着眉，哼道。
　　「是！」
　　女祭司立刻郑重的应道，最后为难的抬起头道，「只是现在所有的实验体都已经超负荷运作，我怕再加强，死亡人数还会更多。」
　　「那就一起上！」
　　我紧紧的握着手，严肃地说道。
　　「一起上？你是指我们也……」
　　女祭司刹讶道。
　　「没错！就是这样！」
　　我微微的点头。
　　「可……」
　　女祭司的脸上露出痛苦和羞耻的神情。
　　「不行了吗？我可不需要这么没用的下属。」
　　我脸上出现怒色。
　　「是！」
　　女祭司绝望的应道。
　　「吼！好爽啊！」
　　我一声大吼，全身哆嗦，一股浓精喷射而出，洒在桌下两张如出一辙的稚嫩脸蛋上。长长的舒了一口气道，「还是一边办公，一边打炮最爽了。对了，刚才说哪了？」
　　「……」
　　女祭司咬牙切齿的瞪着我，恨不得把我撕碎，最终不得不回道，「成功率方面，母子交配所生的后代存活率和优越性更为突出。」
　　「哎！看来母子XX还是王道啊。」
　　我感叹道。心中狡黠的笑道，调戏这个女祭司还是很有快感的。
　　A、B两个魔将给我派来的那些NPC工作人员，一部分也有自主意识，并不呆板。以这个女祭司为例，虽然敬职敬业，但也有个性，严肃但又不缺灵性。
　　所以我一般安排这些NPC担当我的助手，向我汇报工作，或负责分配任务。当然，也免不了有两个魔将想监视我的因素，我这样安排反而让他们更安心。
　　「这样啊！」
　　我敲着桌子道，「那就把所有的父辈和祖辈实验体都杀了，剩下的继续。再列张清单给大祭司和大萨满，要人。增加皇室血统和王族血统成员。」
　　「是！」
　　谈到工作，这女人立刻认真地点头应道。
　　「第一代成功的新人种先不动，分组后由教习官开始培养各项技艺，提高这批新人种的气质。」
　　我继续说道。
　　「是！」
　　女祭司记下。
　　「实验体里有抵制情绪的杀了，精神亢奋的也杀了。当然指的是雄性体，雌性体保留。」
　　有抵制情绪，就说明不满我的工作；亢奋的那是禽兽，干自己的老娘、姐姐、妹妹还那么兴奋，不杀不已平民愤。
　　「是！」
　　「可以让他们试试肛交！说必定能怀上。」
　　「是！」
　　「以后雌性体食物一律改为精液，雄性体食物一律改为乳汁。」
　　「是！」
　　「对了，报告里好像有三个雌雄双体的瑕疵品。送到我这里来，以后这类瑕疵品由我负责销毁。」
　　「是！」
　　「晚上来我房间。」
　　「是！」
　　「跟我上床！」
　　「不行！」
　　切！脑子还不是一般的好。我挥手让女祭司出去。
　　「哎呀！我说嘛，大哥哥的棒棒糖多吃了就习惯了。」
　　伸手从桌下拉起不知道是姐姐还是妹妹的双胞胎小公主，搂在怀里抚摸道。
　　「可是，主人大哥哥的棒棒糖实在太大了。」
　　小萝莉满眼清澈的目光，望着我道。
　　「哇哈哈哈！」
　　我舒心的大笑道，萝莉就是这点好，清纯可爱易调教，而且最能得到自豪感，「再怎么说小嘴也比下面的小洞洞大吧。下面都能吃进去，上面一定可以的。」
　　「可是下面的小洞洞现在还好疼啊！」
　　小萝莉委屈道。
　　「嗯嗯。嘴巴好酸啊。」
　　桌下的小萝莉也应和道。
　　「哇哈哈哈！」
　　我又是一阵淫笑，安慰道，「没关系，吃多了就习惯了。」
　　「主人大哥哥，这样吃真的会长大吗？」
　　身上地小萝莉歪着小脑袋，问道。
　　「一定的！」
　　我点头邪恶的说道，「不信你问问这位大姐姐。是不是吃了棒棒糖和牛奶，才长大的。」
　　椅子旁捆绑着一名高贵的女性，棕色的长发盘起，全身赤裸，脸上满是淫靡之色，口中淡淡的低吟着。绳子将她丰满的乳房勒紧，卡在双腿之间的肉户中，肛门里还插着一根不停震动的按摩棒。
　　「主人！主人！」
　　被捆绑的女伯爵用红润的脸颊摩擦着我的脚，低呼着，已经完全成了一只母狗。
　　「路易斯伯爵这样不会难受吗？」
　　身上的小萝莉关切地望着道。
　　「难受吗？」
　　踢了一脚，我问道。
　　「主人！母狗好……好舒服啊！」
　　脸上流露着病态般的潮红，女伯爵喘息道。
　　「看！我没骗你吧。」
　　我得意地说道。
　　「路易斯伯爵。吃主人大哥哥的牛奶，真的能长大吗？」
　　桌下的小萝莉好奇的问道。
　　「牛奶……主人……母狗是……唔……」
　　女伯爵当然知道是什么东西，一听之下更加兴奋，扭动着身体又靠了过来。只是这一动，牵动了卡在阴蒂上的身子，让她又是一阵惊触。
　　「可是……真的只有用下面的小嘴吃才行吗？好疼啊！」
　　身上的小萝莉为难道。
　　「你说说看，平时喜欢用哪里的嘴吃。」
　　这个问题，我再次交给了伯爵狗。
　　「小穴~ ！母狗的小穴里要主人的牛奶……」
　　女伯爵急切的说道。
　　我满意的点了点头，招出两只小恶魔，继续调教女伯爵。
　　初级的恶魔十分丑陋，小腹肥大，四肢瘦长，面目狰狞，活像一只绿皮的蜘蛛。小恶魔一出现，立刻透着贪恋的目光，扑向女伯爵。
　　一只掰开女伯爵的臀肉，用鲜红的舌头舔吸着她的后庭和阴户，不时的撑开女伯爵的阴门和菊门，向内张望着。
　　另一只抓着女伯爵的头，将丑陋肉棒插入女人的口中，兴奋地抽插着，瘦长的枯瘦挤捏着那雪白饱满的双峰，口中「哇哇」乱叫。
　　厌恶的看了一眼两只小恶魔，可惜这种戏虐的手段实在不合自己的胃口，我回头对两只可爱的小萝莉奸笑道，「其实啊！用上面的嘴吃也不是不行，但是功效会减弱。这样一来，你们只能多吃点才能补回来。但是你们有两个人，分开了当然就更不够了。」
　　「姐姐，怎么办。」
　　身上的小萝莉为难地问道。
　　「唔……」
　　姐姐也为难了，然后做了一个艰难的决定，「还是小茉莉先长大吧。」
　　「那怎么行，每次姐姐都让着我。这次该姐姐先长大了。而且小茉莉比小亚莉大，就以后不能再叫你姐姐了。」
　　妹妹天真地说道。
　　感情这好啊！我在心里激动的泪目道。不过立刻打了个响指，说道，「我有个办法，能让小亚莉和小茉莉一起长大。」
　　「什么办法？」
　　两个小萝莉异口同声的急问道。
　　「哈哈！牛奶呢，当然要姐姐多吃点，小茉莉少吃点。可是，姐姐用上面的嘴巴吃，小茉莉就用下面的小嘴吃吧。」
　　说着，我抱起小茉莉，将怒涨的肉棒捅入她纯洁无暇的白皙肉穴之中。
　　「啊……」
　　小萝莉顿时传来一声悲呼，身体疼得僵硬，死死地抓着我的手臂。
　　「主人大哥哥！」
　　看到妹妹的痛苦状，姐姐下面急叫道。
　　「还不快安抚一下小茉莉，不然会更痛的哦。」
　　感受着狭隘肉道的紧箍感，我对亚莉说道。
　　「是！是！」
　　纯真的小女孩立刻贴身到我和妹妹的结合处，伸出小香舌，亲舔起来。小脸皱的紧，似乎茉莉身上的疼痛也深有感触一般。
　　「唔……」
　　身上的小萝莉一脸哭楚，靠在我身上喘息着。
　　我的肉棒开始动作起来，茉莉的脸上变化出有趣的神情，时而痛苦，时而快乐，时而有一阵阵的悸动。娇小的身体无法自主掌控，任由我驰骋着。桌下的亚莉也尽心的亲舔的妹妹的阴唇和阴蒂，为那里增添些润滑，好减轻她的痛楚。
　　萝莉的身体最是娇嫩，身体粉雕玉琢一般，皮肤光洁如婴，手感极佳。胸前的小馒头微微有些肉感，一手可握。揉捏着乳头边硬了起来，像一颗果核般光滑湿润。
　　两个小萝莉的呼声十分稚嫩、清脆。动作也非常的青涩，让人感到赏心悦目。
　　驰骋中，小萝莉的阴道内分泌出露水，加上姐姐的口水滋润，不再那么的难插。
　　就在这时门外传来了敲门声。
　　哦哦哦哦！又有机会搞桌下欢了，我一把将身上的小萝莉塞到桌下，肉棒继续插在女孩的肉穴中，然后拄着下巴严肃的应道，「进来。」
　　门被推开，进来的是一个女性惩戒死士，女人神情冷漠，似乎一切都无法打动她。但是对于宗教的狂热，却能让她对任何人举起屠刀。全身是灰白色的连体铠甲，铠甲十分修身。龙鳞似的甲片紧贴着婀娜的身子，合体的胸甲高高凸起，诉说着里面容积物的饱满。蛮腰细瘦，腹部镂空，露出可爱的脐部。护裙包裹着整个翘臀，只是前方却是敞开式的设计，露出一条黑色的三角裤。下身是一条直达腿跟的白色丝袜和长筒高跟铁靴。淫荡的《伊甸园》装束，永远是那么热火的羞耻设计。大家就随便参考一下网游中的铠甲般女性羞耻装CG吧。
　　可惜了，没能入手不能搞上床啊！我暗叹道。
　　死士推门而入，身后跟着三个赤身裸体的双性人。一个约莫十三四岁，拥有一头美丽的金发，胸部并不丰满，但十分挺拔漂亮，小巧可爱的阳具和圆圆的睾丸垂在修美的双腿之间，全身皮肤细白诱人。一个是黑色的卷发，只是神情很痴呆，显然是智商缺陷。最后一个是名高挑的女性，是黑色人种，一头干练的短发，银瞳粉唇，双峰饱满诱人，玉腿修长，一条直达膝盖的肉棒垂在双腿之间。
　　「下去吧。」
　　对着惩戒者挥了挥手，我挺动了几下下身，插得小萝莉娇呼连连。
　　死士离开，我立刻又将小萝莉抱起，搂在怀中，一边揉捏着她可爱的胸部，一边挺动的肉棒。欣赏着眼前三名有趣的双性人。
　　除了那智商缺陷的痴呆女，金发少女彷徨不安的望着我，而黑人女子则强壮镇定。
　　哎！游戏系统果然强悍啊！女人怀孕后当天就能生育，第二天新生儿就会长成固定的摸样。这效率实在是彪悍。不过也是，要是按正常流程下来，老子这辈子不都耗在这里了？
　　轻轻的一弹指，一团火球过去，中间的痴呆女连惨叫都来不及发出，化为灰烬。计划过程中，魔将送来的家庭都是无属性的0级NPC，第一代新人类也就10级左右的，这三个瑕疵品仅有3级，哪能抵挡我的火焰。
　　金发少女顿时吓得失禁跪倒在地，尿液在双腿之间扩散开来，可爱的阳具一颤一颤的滴着尿水。黑人女子也紧紧的咬着牙，双手抱胸想寻求一些安全感，依然强作镇定，只是双眼忍不出流露出恐惧的目光。
　　「本来，你们这种瑕疵品应该被销毁。」
　　摸着小萝莉的秀发，我风轻云淡的说道，「不过，我对你们有点兴趣，所以暂时把你们留了下来。只是，之后会有什么样的下场，就只能看你们自己的表现了。」
　　金发少女早已被吓傻了，依然跪坐在地，神情一片恐慌，显然没有听到我在说什么。但是那黑人女子，脸上一阵犹豫，最终四肢落地，朝我爬了过来。
　　希望那只小萝莉别真傻了才好，其实我还是比较喜欢她这种类型的妹子，黑人女的口味有些重。
　　黑人女爬到我的脚边，如母狗般讨好似的亲舔着我的脚背，黝黑光亮的皮肤十分釉滑，苗条的娇躯使后背弯出一条美丽的弧线，一截截脊椎骨凸露在背上。
　　「把身子直起来。」
　　脚背勾起女人的俏脸，我命令道。
　　女人立刻直着身子，双手放在腿上，端坐在地，那条乌黑粗长的肉棒也跟着平伸在双腿之间。
　　「这种身体，还真有趣啊。」
　　一脚踩在女人的肉棒上，我戏笑道。
　　「唔！」
　　女人一声轻哼，眉间紧皱，肉棒上的疼痛和内心的屈辱让她万分痛苦。
　　「真敏感！」
　　我兴奋的笑着，挑起那肉棒，在脚趾间夹捏着。
　　女人的肉棒虽然粗长，但并未勃起，柔软的海绵体在脚趾间滑动，感觉居然也挺不错的。搓弄了几下，那肉棒居然也开始勃起，渐渐的充满硬涨感，龟头一阵阵的抖动，前段有了上翘的趋势，只是因为本身的重量，无法使整跟肉棒想上翘起。
　　「舒服吗？」
　　我嗤笑道。
　　「唔。」
　　女人屈辱的扭过头去，古铜色的俏脸上红晕遍布，不干与快感让她心情复杂。
　　「我对折磨女人没多少兴趣。」
　　收起了脚，我淡淡的说道，「只是对双性体比较好奇，觉得是个新鲜的玩具，才召了你们过来。当然，如果这玩具不能给我带来乐趣，我也不会再有任何兴趣。」
　　「嗯。」
　　犹豫再三，女人终于乖乖的点了点头，坐在地上封开双腿，让自己肉棒下的阴道暴露在我眼前，同时一手揉捏着乳房，一手搓弄起自己的巨大阳具。
　　默认了自己的命运，放下心理包袱的女人在自慰中渐渐的有了快感，肉棒越涨越硬傲立向前，口中发出阵阵的呻吟，沉醉在自娱自乐之中。
　　紧接着女人居然一口含住自己的龟头，替自己口交起来，小巧的檀口吐吸着粗大的肉棒，布满青筋的肉棒一阵阵的脉动，鼓胀着口腔，晶莹的唾液沾满棒端，向整根肉棒流淌。双手也在肉棒的中端搓弄的更加卖力，「呜呜……嗯嗯……」
　　的呻吟声越来越响。
　　在女人淫荡的表演中，我似乎也感同身受，变得格外的兴奋，将小萝莉压在桌上，不顾其高声娇呼，全力的冲刺起来。
　　「啊……大哥哥……主人大哥哥……疼……啊……好疼！呜呜……姐姐……姐姐……」
　　小萝莉在我身前悲呼不止，向自己的姐姐求助。
　　「唔……小茉莉一定要忍住啊！马上就好了，马上就好了。」
　　桌下的姐姐也不知所措，只能尽量的安慰自己的妹妹。
　　「好疼啊……小洞洞要裂开了……啊……」
　　紧小的肉洞填满粗大的异物，小萝莉在桌上根本无法稳住身体，随着我的挺动，前后挪移着身子，痛叫道。
　　抽插了百来下，小萝莉终于不堪我的摧残，昏死过去。肉道内也失去了活力，犹如有团死肉，本能的收缩着、吸附着我的肉棒，任由我进出。
　　「弄干净它。」
　　奸污失神的女孩实在没多少趣味，我抽出肉棒，递到艾莉的面前说道。
　　小萝莉姐姐立刻接过我的肉棒，细心的亲舔起来，唯恐我再次处罚自己的妹妹。
　　等到肉棒被清理干净，我摸了摸艾莉的头，转身离开桌前。艾莉立刻将自己的妹妹扶到地上，心疼的亲吸起她那红肿的阴户，因为我说过，口水有消炎止痛的效果。
　　走到依然失神中的金发少女面前，我抓起她的头发，一把提了起来，啪啪的两个巴掌甩了过去。
　　「啊！」
　　疼痛终于让少女回过神来，尖叫道。
　　「给我闭嘴！」
　　我厉声喝道。看来没吓疯，那就好。不然又得辣手摧花了。
　　「唔！」
　　少女顿时惊若寒蝉的闭上了嘴，小嘴抿得紧紧地，双眼中泪光闪动。
　　「茉莉、亚莉收回。」
　　收起两只小萝莉，我拖着满脸恐慌的少女，朝黑人女子身边走去。
　　甩手叫金发少女扔在黑人女子的身旁，我淫笑道，「你们两个，谁先给谁开苞？」
　　我的话无疑让两女一愣，少女的脸上惊恐之色更加剧烈，挣扎着想要逃跑，却被我死死的压住。而黑人女子的脸上迅速的出现了决断的神情，猛的朝金发女子扑去。
　　「呀！」
　　被自己的同伴扑到的少女惊恐的尖叫着，但明显体力不如对方，少女立刻被黑人女子制服，双腿被大大的分开，一条粗长的肉棒已经横在了她的身上。
　　「不要！不要！」
　　看着狰狞的巨物，少女猛甩着头大叫道。
　　「呼！呼！」
　　这时的黑人女子却化成了一头野兽，喘着粗气在少女的身上猛舔着。艳红的舌头在少女的樱唇中搅拌着，双手挤捏着那对娇俏可爱的双蜂，用它们挤压着自己的巨物。膝盖在少女的私处顶压，挤压着那短小的阳具也小巧的睾丸，不停的摩擦着那圣洁的私处。
　　「咿呀！啊……不要……唔……」
　　少女在黑人的身下痛苦的挣扎着，呼喊着。
　　这时，我却对黑人女子那高高拱起的翘臀有了兴趣，随着爽臀的分开，一朵鲜红色的稚菊暴露出来，紧紧的收拢着，分外的醒目。
　　扶着女人的翘臀，我蹲下身来，紧紧的把住女人意识到接下来的情形开始不安扭动的臀部，肉冠对着那红艳的菊门，用力的挤压了进去。
　　「嗷……」
　　撕裂的痛苦，让女人嚎叫起来，皓首高扬，秀发飞舞。
　　不错，虽然不如琳的后庭那么美妙，但剧烈的紧缩感还是让我无比畅快，只是湿润不足，使我抽插有些难度。
　　但是对于湿润这里有太多的阴水可是借助，手向下一掏，在黑人女子的肉穴里搓了数下，手掌便充满了水分，拿着女人的淫水涂抹在她的菊门和自己的肉帮上，我开始缓缓的抽插起来。
　　双手将女人的翘臀掰的死死，肉棒插入菊门的情形顿时了然于目，乌黑的肉棒被一朵娇嫩的肉菊紧箍，菊门的叠皱纹路被撑开磨平，肉棒上犹如套了一圈鲜红的肉环。随着抽离，肉环被拉长，但是又卡在粗大的龟头上，用力一捅，肉环立刻又跟肉棒一起，被顶入菊门之中，消失不见，双臀之间只留下一圈凹陷。
　　紧、窄是我在女人菊门中的最大感受，肠壁将肉棒包裹，炽热感抚慰着整个棒身。摩擦带动了肉壁的蠕动，使我抽插起来更有快感。
　　「唔……哼！」
　　似乎适应了肠道里的异物，女人开始发出满足般的低呼，将头埋在少女的胸前，翘臀不由的越抬越高，迎合起我的抽插。
　　看着女人体内的奴性被激发，成为我身下的玩物，我心情格外愉快。对于这种女人，我自然没有任何怜爱之心，纯以玩具看待，不会去估计她们的感受。
　　手再次向下一摸，这次我却抓住了女人的肉棒，粗大的肉棒根部却十分纤细，犹如从阴蒂中长出来的一般，分外的光洁嫩滑。
　　猛地一掐女人的阳根，女人顿时痛苦的大叫。可不成想，那肉冠却一阵颤抖，乳白色的精液随之喷射而出，洒在少女的脸上。
　　「这样也能射，真是变态。」
　　我鄙夷的说道，身下的动作变得更加粗暴。
　　「哈……啊……啊……」
　　女人却完全沉醉在射精的快感中，承受着冲撞的娇躯前后摇摆，口中发出低沉的淫叫。
　　「呜呜呜呜！」
　　满脸浊液的少女这时痛苦的哭泣起来。
　　「想报仇吗？来吧。」
　　我猛地把女人的双退抱起，将那湿润的阴部露在少女的面前，邪笑着问道。
　　脸色数度变化，少女突然一咬牙，朝黑人女子扑了过去，一口狠狠的咬在女人的丰胸上，鲜血顿时从少女的口角流落下来。
　　「喂，别弄坏了。你不是有那东西吗？前面就交给里了。」
　　我提醒道。
　　微微一愣，少女顿时用彷徨不安的眼色望着我，最终眼神一横，握着自己的那小鸡巴，战战兢兢的朝女人的肉穴凑去。
　　只是没有黑人女子那强韧的神经，数度惊吓后那小肉棒根本就没有勃起，少女在女人的淫穴外捅了数下，依然没能找准地方，更别说用软趴趴的肉棒插进去了。
　　「是这里。」
　　我索性掰开女人的淫穴，将肉洞口露在少女的面前说道。
　　「嗯！」
　　少女居然听话般的点了点头，朝那洞口移去。
　　可是即便这样，几次捅弄下来依然无果，少女的脸上不由的露出着急的神色。
　　「哈哈哈！有趣！有趣！」
　　我却对少女是否能插入女人的穴完全没有兴趣，反而对眼前的这幅画面大感兴趣，开心的笑道。
　　少女委屈的望了我一眼，这时却无师自通的搓揉起自己的小肉棒。随着心情放松，少女的动作也变得娴熟，一边搓着自己的小肉棒，一边用手指爱抚起自己的稚穴和椒乳，眉间紧皱，鼻息间的喘息声也渐渐加重。
　　这一来果然见效，随着欲望被挑起，少女的小肉棒伸长了起来，可爱的龟头破开包皮露出体外，红润润、圆鼓鼓的分外光洁。
　　见自己的肉棒勃起，少女再次扑到女人的身上，猛的将肉棒插了进去。
　　「啊……」
　　刚刚适应后庭的异物，阴道又被捅入，肉膜被撕裂，女人顿时一声惨叫，伸手想将少女推开。
　　少女却像寻母的婴儿将女人死死抱住，小屁股开始一拱一拱的抽动起来。落红、浊液、淫汁混为一团，不断的滴洒在地上。
　　这时我也伸手抱住前方的少女，搂着两个女人开始享受入菊的快感。
　　第一次做爱，而且上的是个处女，少女不一会就来了高潮，稚嫩的娇呼声响起，身体猛的一僵，把肉棒插入到女人的阴道伸出，少女便将精液射入了女人的体内。一谈水迹在地面迅速的扩大。
　　随着热精的灼烫和前后两穴抽插的快感，黑人女子也随之达到了高潮。嘶哑的叫声十分高昂，反手死死的搂住身前的少女，仰头大叫。肉穴中喷射出精水，将残留在阴道内的落红清刷出来，与地上的水迹混为一潭。
　　看着两女相互交欢达到高潮，我心里分外的满足。放下失神的两女，我将她们摆放在地，让少女趴在黑人女子的身上，开始为她开苞。
　　掰开圆滚的翘臀，首先看到的却是一对可爱的睾丸，而这之下才是圣洁的处女之地。有了大量淫水的润滑，我轻易的将肉棒压向少女的小穴，徐徐地向前突进。
　　「呜啊！」
　　昏迷中感到小穴内有异物闯入，少女发出不安的呼叫。
　　而这时我的肉棒也已经顶在了少女的嫩膜前，没做多少停留，我将身子一沉，肉棒直驱而入，撕破那娇嫩的薄膜，一插到底。
　　「咦啊！」
　　撕痛终于把少女惊醒，惨叫道。
　　「破了我的一个处，当然要还一个。」
　　我淫笑着说道，缓缓的在火热、潮湿的阴道内抽动了起来。
　　「唔……疼……好疼……啊……不要……不要。」
　　少女猛甩着螓首大叫道。
　　没有理会少女的大叫，我渐渐的加速，那高潮后的肉穴水分极其丰富，处子之身的阴道也分外的紧凑，插得我大户过瘾。
　　「唔啊……疼……不要……啊……啊……」
　　少女痛苦大叫，随着我的冲撞一声声的高呼着。
　　一边享受着嫩穴的湿滑，我一边又摸向少女的菊门，只是那紧小之物却连我一根小指都无法容纳，看来要破这个菊，不管是我还是少女都要吃点苦头，因此只能作罢。
　　而少女却不知道我的想法，误以为我看上了那里，顿时大叫道，「不要……那里……啊……那里不行……不要~ ！」
　　「不想让我破你那里，就乖乖的闭嘴，让我干个爽。」
　　我恶声威胁到。
　　「唔！」
　　少女连忙捂住小嘴，满眼泪痕的不再做声。
　　抽插了数百下，适应了被插的少女再次达到高潮，可爱的脚趾绷得紧紧的，双眼上翻露出眼白，双手却依然死死的捂着小嘴，发出呜呜之声。
　　而我，却不知因为最近玩具太多，做的太多的关系，还是没有半点想射的欲望，心情十分自豪。嗯嗯嗯，老子以后也能成为百女斩了。
　　抽出肉棒，因为没射，心里还是有点憋闷，召蜂出来爽有点不现实，倒是不知道爽得到底是谁。罗列了一下自己的宠物和玩具，最后还是选定两人。刚取得的玩具王妃和公爵幼女。
　　魔将A跟我玩了个小把戏，那王妃其实也是公爵之女，只是王室待娶的一女，并不是真正的妃子。不过这样也好，老子毕竟对别人动过的女人没兴趣，而且那王妃也受过宫廷礼仪的教养，十分温文贤淑，可谓是古代女子的典范。
　　昨天给她开苞时，女人表现的十分主动，舔吸我的肉棒、在床底之间摆弄姿态、事后清理做的一应俱全，十分贴心。
　　这次也一样，一出来便恭恭敬敬的跪坐在我面前，对我低头行礼，之后便安安静静的坐着，等待我的临幸。
　　至于那公爵的幼女，却是个十足十的小辣椒，很有琳的风范。不过，对于她我却没有对琳的耐心和怜爱，抽了顿屁股，便乖乖的成了我胯下之欢。这次出来后，立刻躲到了王妃的身后，战战兢兢的望着我。
　　「素颜，过来。」
　　我对女王妃招招手道。
　　「是。」
　　女人温柔的应道，便移到了我的身边，将娇躯献了过来。
　　「变态！色狼！」
　　没有了依靠，小萝莉忙退后了几步，大骂道。
　　「星瞳，不得对大人无理。」
　　倚在我的怀里，素颜回头瞪道。
　　「哼，表姐为什么要对这个变态这么听话。你明明应该嫁给王子的。」
　　小萝莉不服道。和所有故事里的皇孙贵族一样，那些公爵、伯爵、侯爵其实都有裙带关系，辈分乱的一塌糊涂。这两个女人同样也沾亲带故。
　　「还不是一样服侍人。」
　　女人苦笑着摇头，随后抬头温顺的望着我，「既然已经从了大人，自然要从一而终。大人是我的夫君，服侍他是我的本分。」
　　「听到了没有，学着点。」
　　我得意洋洋的对小萝莉说道。
　　「我才不要。」
　　小萝莉摇头道，「他是个坏蛋，我狠死他了。」
　　好贫乏的词汇啊！对于小萝莉的怨骂我根本无动于衷，找她出来也是为了增添点气氛而已。同时上一大一小的姐妹花，也很有气氛嘛。
　　「素颜啊，我憋得难受。靠你了。」
　　对着女人我直接吩咐道。
　　「是，大人。」
　　女人乖巧的一点头，便低头将我的肉棒含入了口中，温柔的吮吸起来。
　　「表姐！不要啊！」
　　小萝莉想要制止，却又不敢靠近我，站在远处大叫道。
　　女人却对于小萝莉的叫声全然不顾，认真的吮吸着我的肉棒。受过王室房事训练的女人，口技绝不亚于蜂，动作轻柔，抚慰的无微不至，让我心中大叫过瘾。
　　「自己上来吧。」
　　亲吸了一阵，我有了想插穴的欲望，便拍拍女人的头，对她说道。
　　「嗯。」
　　女人轻声应道，吐出沾满香津的肉棒，站起身来，分开双腿，握着我的肉棒，将自己的肉穴掰开，徐徐的做了下来。
　　火热温柔的触感从龟头一路蔓延全身，知道完全被女人的肉穴所包裹，那娇嫩的阴道一如少女的性格般温柔贴心。随着肉棒的进入，肉壁绽放开来，容纳我进入其中，随即又徐徐的闭合，将肉棒包裹，美得我心情舒畅。
　　等到肉棒全根没入，女人开始在我身上耸动起来，动作温柔缓慢，犹如翩翩起舞一般，轻柔的套弄着我的肉棒，让我慢慢的享受其体内的包容感和火热感。
　　长长的舒了口气，我完全沉醉在这种温馨的欢爱之中，体会那无比美妙的快感，似乎所有的杂念都被排除，只身融入到温暖的泉水之中。
　　不知过了多久，身上却传来粗重的喘息声，睁眼一看，原来女人已经全身香汗淋漓，发丝贴在额角，汗珠布满脸颊。女人的神情煎熬，却依然咬着牙继续缓慢的挺动着身体。
　　这幅摸样自然不是快要高潮的迹象，而是疲惫的摸样。也不知道皇室的房事理念到底是什么，只知道女人被教育成男人高潮前自己也不许高潮。而性格温顺的女子，没有我的吩咐也不会擅自变动体位，默默的展现着自己青春的肉体。只是这种女方主动的体位，十分考验女人的体能，温室里教养出来的花朵，自然没有这么好的体能，这时已经累得不行。
　　「累了吧。」
　　我其实抱住她问道。
　　「妾不累，大人只管躺着就好。」
　　侍我为主的女人摇了摇头，露出一丝疲惫的笑容说道。
　　对于如此贴心的女人，即使视其为玩物，我也分外的珍惜，抱住女人的身子道，「接下来让我来吧。」
　　「是，大人。」
　　女人立刻应道，乖顺的靠在我身上，显然是累极了。
　　抱着女人，我也没有立刻动作，只是温柔的抚摸着那白皙的胴体，去寻找那小萝莉跑哪去了。
　　一找之下我顿时奔溃，小辣椒这时居然跑到那女伯爵的身边，和两只小恶魔一起，用按摩棒玩弄起她，而且看她的神情似乎还玩的很兴奋。NND，简直是晴天和琳的结合体吗。
　　「有趣吗？」
　　我抱起素颜，走到小萝莉的身后问道。
　　「啊！」
　　正专心致志的用按摩棒捅着女伯爵后庭的小萝莉，一听身后的声音顿时吓得一把把按摩棒插进了女伯爵的体内，直到连根消失，刺激的女伯爵一阵颤抖，在昏迷中再次到了高潮。
　　「干……干什么……变态。」
　　像做错事的小孩子，小萝莉战战兢兢的背着手，不甘示弱的与我对视道。
　　「干什么？干你行不行！」
　　我嬉笑道。
　　「变……变态！你不是有素颜表姐陪你吗？还有那么多女人，为什么要找我！」
　　小萝莉大叫道。
　　「我是变态嘛。」
　　我大笑道。
　　「色狼、流氓！」
　　对我的厚脸皮，小萝莉又是吃瘪，猛退了几步大叫道。
　　「你们两个抓住她，我要好好教育一下这个喜欢调皮的孩子。」
　　我对两只小恶魔吩咐道。
　　得了我的吩咐，两只小恶魔顿时放开女伯爵，扑向小萝莉，将她按在地上。
　　「啊！放开我！变态！色狼！淫魔！恶棍！哇！素颜表姐救命。」
　　小萝莉在地上急得大叫道。
　　「大人，还请不要为难她。」
　　听到了小萝莉的呼救声，素颜在我耳边低声道。
　　「知道了。还是顾着点你自己吧。」
　　我挺了几下肉棒，笑道。
　　「呀……大人……尽喜欢欺负人。」
　　女人在我怀中娇羞道。
　　「那是因为你就一副会被人欺负的性情。」
　　我怜爱的说道，不过心中有了打算，素颜应该能和咪咪合得来，两人作伴应该不会再寂寞了。
　　「还请大人怜惜素颜。」
　　女人却动情的靠在我怀中，温柔的说道。
　　「素颜这么乖巧，我自然怜惜。不过对你的身子，我可不会怜惜哦。」
　　我淫笑着说道。
　　「是……」
　　女人深深的吸了口气，似乎鼓足了勇气，柔声说道，「素颜的身子任君采撷。」
　　「喂！你把我抓起来干什么，大变态！」
　　小萝莉却地上大叫道。
　　「干什么？先让你看看怎么服侍男人，学着点。一会再来干你。」
　　我将素颜往床上一放，回头对小萝莉道。
　　「啊！不要……很疼的！大变态！大流氓！大色狼。」
　　小萝莉似乎认为加了个大字，很有骂人的分量，加重语气道。
　　不再理会小萝莉的叫喊，我架起素颜的双腿，开始在她温暖的妙穴中出入，大量的露水随着我的进出，被带离出来，沾满了我两的交合处。
　　长着绒毛的阴阜分外的鲜艳美丽，犹如一朵娇嫩的花朵，在我肉棒下绽放。
　　妙穴内犹如仙境福地，让人无比快感，饱满的水质感、温柔的挤压感、温暖的浸泡感无一不让人身心舒畅。
　　不过憋了这么久，我也想射了。不再有所保留，抱着女人的翘臀，开始大开大合的操弄起来。
　　「啊……大人……太强了……素颜受不了……嗯！啊……大人……素颜……觉得……自个儿要……要飞起来了！大人……素颜现在好……啊……好淫荡~ ！大人……会……会讨厌素颜吗？唔啊……」
　　少女承受着我的冲击，惊声高呼。
　　「大人喜欢！素颜再叫的大声点，床底之间自该这边无所顾虑，素颜叫的越欢，大人越喜欢。」
　　我粗着起说道。
　　「啊……好美……大人好厉害……素颜的心儿都要被大人顶穿了……呀……到深处了……又疼……又美……大人……素颜快疯了……被大人顶死了……」
　　女人顿时又提高几个音阶，娇声大呼。
　　「不是顶，是操！是干！我正在干你，操你！」
　　有了女人的叫床神做助推器，我顿时抽插得更加疯狂。
　　「好羞耻，啊……素颜不敢……大人……不要为难……素颜！」
　　女人的俏脸绯红，羞耻道。
　　在床上的动作放得开，却不敢说淫言秽语，估计这是古代女性的异样矜持吧。
　　我也不再为难她，全神贯注的投入到抽插那嫩穴的快感之中，因为我已经有了想射的欲望。
　　「唔……大人……快来了……在素颜的体内来吧……」
　　也不知道什么原因，女人居然对我想要射的欲望如明锐，四肢顿时紧紧的缠着我的身子道，「素颜要为大人生个孩子，好多好多的孩子……大人，让素颜为你生儿育女吧。」
　　对于这个问题，老子很纠结，如果真生了娃怎么办？如果是个男娃，肯定不招人待见，自己也不喜欢。如果生个女娃，按H小说规律肯定要自己收了，不能便宜别人。可老子绝对不会有那种畜生的念头啊，难道便宜别人。啊……纠结啊！
　　纠结！
　　等等，好像还没听说过《伊甸园》里那个玩家有自己娃的。妈的，老子纠结个屁啊！
　　就在胡思乱想间，女人的肉壁开始剧烈收缩，腔道内也变得火一般的滚烫。
　　而我的高潮欲也一浪高过一浪，终于在同一时间，我和女人一声高呼，同时达到了高潮。
　　浓郁的精浆和激烈的阴水冲撞在一起，填满了素颜的妙穴，女人的四肢也疲惫的松脱下来，耷拉在床上。
　　肉棒从素颜的妙穴内一抽出，顿时白的、莹的水花从洞口翻滚出来。这时女人却强顶着疲倦的身子，起身为我亲舔肉棒，打理干净。
　　「大人，第一批商队已经回来了。」
　　正当我思量该怎么处置那嚣张的小萝莉时，身后突然出现了一个黑色的身影，跪在地对我说道。
　　来人是个女性暗杀者，也是我直属手下之一。女人有一张清纯可爱的娃娃脸，略带婴儿肥的脸庞粉嘟嘟的。全身包裹在黑色的紧身衣中，丰满的双峰在贴身的衣服下显现，两颗硬立的乳头凸起，双腿之间紧身的衣物将沟渠勾勒的清晰可见，一如所有伊甸园的女性装束一边，依然是那么的惹火诱人。总之对这女人就就一个词可以形容——童颜巨乳啊！
　　「这么快就回来了？」
　　记得商队是昨天出发的，今天就回来了。看了看任务情况，奴隶数：23/ 10000，金钱数：4880/ 100万。
　　「我叉。就这么点。」
　　我顿时大骂道。
　　NND，就算是一天一趟，这任务至少也得跑上一年才能完成。任务做不做完到无所谓，也没在乎那点经验值。可是现在大家对我的影响是所有任务都能游刃有余的解决，再难再刁钻的也能另辟途径，要是连这么个自找的任务都搞不定。
　　那就辜负了群众们对我的一片期望。
　　「走！去看看。」
　　我大手一挥道。
　　神庙和帝国之间有扇传送门，穿过传送门立刻到了市中心。由于对任务的责任心，我很负责的没去骚扰店铺的侍女妹妹、酒店的招待妹妹、春楼的花魁妹妹、公爵家的妻子妹妹，直达市场区域。
　　繁华的市场跟所有集市差不多，通往城门的入口处熙熙攘攘的有几十辆马车开了进来。
　　大概的数了下，贸易队去的时候足有五十多辆车，回来的却只有三十几辆。
　　马车上装得东西也很零散，有几个装着牢笼，关押着一些老弱病残的奴隶，绿油油的皮肤，看起来像半兽人。另外几个车子是各种的矿石和毛皮。
　　「那个谁谁谁，给老子过来。」
　　气愤啊，去的时候满满的五十车粮食，就给我捞回来这点。当年天朝商人可是能用袜子换回老毛子的大炮飞机啊！
　　「……」
　　等了半天没人回应。我开始不耐烦，然后冥思苦想，然后翻任务笔记，然后……「鸢岚，出来！」
　　「大人，有什么吩咐？」
　　女祭司坚兼我的贴身女秘书立刻凭空出现在我身边。
　　「那个商队的负责人叫什么来着？」
　　「姚命。」
　　「知道了，你回去吧。」
　　我挥手道。就说嘛，应该是个很好记的名字。「姚命，给老子滚过来。」
　　等等，当初怎么没想到这个负责人名字很不吉利呢？要命不要钱。难怪会亏本，不行，回头得给他改个名字。
　　「大人。」
　　一个矮胖的男子立刻跑了过来，长相跟同姓的偶像一定都不和谐。
　　「我靠。你怎么跟个印度阿三似的。难道被打劫了？」
　　只见矮胖男头上缠着厚厚的纱布，隐隐还有血迹渗出，满脸鼻青眼肿，手上也缠着绷带，一副落魄像看得人直叫心酸。
　　「太凶残了啊！大人。」
　　矮胖子顿时哭诉道，「我们去的时候还好，有主教大人的部落的卫队保护。可是到了那里，就被立刻南疆的那些野人围攻。」
　　「围攻？不对啊！商队是受保护的，南疆人绝对不会攻击商队才是。」
　　我盯着矮胖子道，「是不是你中饱私囊，把老子的人和钱吞了，然后自己弄出这一身伤。」
　　「大人，小的绝对不敢啊。」
　　矮胖子顿时吓到在地上，哭丧道，「我们的商队到了那边的集市，还不等开卖，就被那的原住民围上了，他们也不问价，见食物就抢，然后大把的朝我们扔石头。那可都是钻石、玛瑙、翡翠、精铁的原石啊！要不是小人这身皮肉厚，这条小命就留那里了。」
　　「……辛苦你了。」
　　老子顿时深有体会的安慰道。你妈，的确是没抢，但绝对比抢还凶残。看来系统果然又给老子出难题了，不会让我这么简单就做完任务。
　　「等等，那些宝石原石呢？怎么光这一车破烂？」
　　我突然问道。那几车破烂，也就依稀能认出铜铁之类的矿石，根本没有他所说的宝石矿。
　　「都被收走了。」
　　矮胖子这回比被扔钻石还悲苦，「回来的时候，经过部落的领地，被收了一路的税。每经过一个部落都要缴纳一笔进出口税、贸易所得税、部落建设税，还有过路费、排污费、道路养护费、部落公共设施维护费、教育经费、教育附加费、地方教育费、地方教育附加费、附加地方教育费、部落建设金、养老保险金、失业补助金。就连我那几匹马，都因为被石头砸下了一只眼睛，因为危害公共交通安全罚了款。」
　　「……」
　　我操！SB魔将你敢再黑点吗？你那地方都是游牧部落，从南疆到帝国经过的部落没100也有80。敢这么抽老子的税？
　　哎！都怪我当初说了那句：要怎么收税还不你说了算。看来这魔将B把老子的意会领悟得很透啊。
　　「行了，你先下去安顿一下。半个小时后，集合所有还活着的人。老子要开会！」
　　我很气愤，所以要好好的跟系统斗一斗。NND，炎之魔王不发威，你真当我是笨蛋魔王啊！
　　「怎么就这么点人？」
　　半个小时后，商会的大厅里集结了十来号人，我对矮胖子问道。
　　「本来有四十多好兄弟。在了南疆就被砸死十多号，残了九个。七个兄弟被部落的女酋长抢去当面首了，五个兄弟因为酒后骑马，现在还被部落刑拘着。」
　　矮胖子从回来后就一直哭丧着脸。
　　我的目光一一从难民、乞丐似的商人们身上掠过，众人纷纷回一我坚定的目光，让我分外感动。就连最后扫到矮胖子时，这家伙也一脸随时都准备舍身炸碉堡的决绝。
　　「兄弟们！辛苦了！」
　　我热泪盈眶，哽咽道。身残志不残，这才是革命的好战士啊！
　　「不苦！为了主教！为了教会的事业！为了千千万万没吃饱，没穿暖的南疆人。我们愿意奉献一切。」
　　几个商人立刻朗声道。
　　老子怎么感觉有点像面对当年敌后游击队的错觉。洗脑工作做得真TMD到位啊。
　　「对！不苦！」
　　我点了点头。「我们啊！是一群的商人，一群温文尔雅的儒商。我们这里的每个人都身家上亿，但是我们不看重钱，我们带着全人类共同繁荣的使命，义无反顾的走上了这条路。」
　　下面渐渐传来了哽咽声。
　　「但是，这一次我们的得到了什么？」
　　我重重的一拍桌，怒吼道，「没有！什么都没有！我们昨日还亲密无间的兄弟，永远的留在了那片废土上！我们大把大把花出去的钱，换回了几个快死的怪物和几块破石头、臭皮。我们的血汗都流进了那些贪得无厌部落的口袋。我们甘心吗？」
　　「不甘心！」
　　「兄贵啊！我的好兄弟！」
　　「唔啊啊啊！大柱子！我不该带你走这趟啊！那婆娘可有300斤重啊！」
　　「我的翡翠扳指啊！」
　　下面顿时一片苦恼。
　　我静静的等着他们发泄完心中的痛苦，喃喃的说道，「我们付出了，得不到回报。我们不甘心！」
　　「但是！」
　　我又提升道，「我知道！主教大人知道！神知道！所有的帝国人民也知道！知道你们所做的一切，知道你们的牺牲，知道你们所做的是为了什么！」
　　「主教大人万岁！」
　　「愿神宽恕我的懦弱！」
　　「妈咪妈咪红！」
　　「哈利西亚……」
　　商人们又开始纷纷诚恳的祈祷起来。
　　「所以，我们要再辛再苦不叫屈、再艰再难不怕累，再接再励二百五，把这伟大的事业进行到底。」
　　我猛地挥手握拳道，「但是，做任何事情都是要讲究方式方法，不能一直蒙头苦干，这样有可能事倍功半，得不到预期的效果。」
　　「大人，你在说什么？」
　　下面的商人顿时被我跳跃性演讲搞得一头雾水，抬头茫然道。
　　「我问你们，你们有什么？」
　　我深沉道。
　　「有什么？」
　　「你有什么？」
　　「老子有个鸡巴。」
　　「鸡巴我也有。」
　　「……我没有。」
　　「我有两，借你个？」
　　「好啊！好啊！」
　　「我们有钱啊！」
　　我一拍桌道。
　　「哦哦哦！大人，你难道想要募捐？」
　　「募捐个屁啊！」
　　我顿时恼道，「难道你们不知道有钱能使鬼推磨？他们既然这么喜欢搜刮我们的钱财，就让他们知道，钱的真正可怕之处。」
　　「……」
　　下面一片沉默，哎！系统指定的商人NPC，显然没有经过现实社会那种大风大浪的成长经历，不知道钱的力量到底有多大。
　　「首先，我们要对自己的生产资料进行改造。」
　　我认真的道。
　　「大人，什么是生产资料？」
　　「你们做生意用的是什么？」
　　「做生意？不都是用米吗？」
　　「笨蛋！用的是车子，米是商品，你用车子把米运过去的。车才是生产资料。」
　　我恨铁不成钢的说道，「所以，我们要对生产资料进行改造，只有符合这个时代发展的生产资料，才能适应这个时代的变化，在这个世界上生存壮大下去。」
　　「大人，那该怎么改？」
　　「首先不能用以前的板车了，都改成箱车。全车用精铁锻造，必须保证四级魔法无法穿透车体。然后所有人到达南疆时都必须在车内完成所有交易。」
　　NND，这么一来，看你怎么抢。
　　「可是大人，精铁制的车体至少9000斤重，普通的马根本拉不动啊。而且这么一来也拉不来那么多粮食。」
　　商人为难道。
　　「所以，发动机，不对是驮兽也要换。都换成奇美拉兽，回头我给主教大人打个条子。」
　　妈的再敢开我酒后骑马的罚款单，你先把我从「马」上拉下来再说，看我不喷你一脸酒火。
　　「嘶……」
　　众人纷纷吸了口冷气，那可是天空骑士团队长级的坐骑，一头就能灭一个300人口的小部落。
　　「粮食拉的少了也不怕，什么叫物以稀为贵？什么叫奇货可居？什么叫失去了才知道珍惜？说的就是咱的粮食。」
　　我振声道，「南疆那群难民，给他们100担米是吃，给80担米也是吃。只不过吃几份饱的问题。咱没必要把他们喂饱。」
　　「是这样吗？」
　　下面的人窃窃私语起来。
　　「而且，就因为这次粮食少了，车马费贵了，所以我们要涨价。以前卖100金一担的，现在要200金。」
　　「大人，就算帝国里，粮食也要500金一担啊。」
　　一个商人小声的说道。
　　「给我叉出去！」
　　最烦老子说话时候有人打断我了。
　　「大人！我为帝国纳过粮，我为教会流过血，我的小儿子还在部落的手里，大人！小的不甘心啊！大人！再给小的一次机会。大人！」
　　某商人叫嚷着被拖了出去。
　　「所以，这回谁没卖到让老子满意的价钱，你们就自己贴钱进去吧！」
　　「吼吼吼！听到了没？这次过去，给老子往死里加价！咱们有车有马，还怕他们什么？出了事还有大人为我们担着。」
　　矮胖子喧动道。
　　「嗷嗷！」
　　一众商人群情激奋。……貌似我没说过给你们挑担子。算了，先不管这个。
　　「还有，宝石原石可以收，那些破烂铁矿一律不要。谁收的铁矿自己给我吞下去。」
　　「大人，精铁矿、黑铁矿在帝国可能卖大价钱。」
　　矮胖子悄悄的说道。
　　「靠！那还不把这次运回来的矿石给老子卖了！」
　　我怒道。
　　「是是是！」
　　矮胖子连忙点头，唯恐也被叉出去。
　　一看任务栏，金钱数居然直接加了8万多。NND还好来这么段，要不然又被系统坑了。
　　「另外，奴隶只要年轻力壮、美貌漂亮的。你看看你们这次带回来的都是些什么货色，一个个老弱病残，想拿回来养老啊？」
　　我恨铁不成钢的说道，「这次每人必须带回各50名青壮男奴，极品女奴。如果少一个就用你们的家人、奴仆充数。」
　　「大人，南疆的交易虽能得到保障，但是回来时部落那边……」
　　矮胖子为难道。
　　「你先准备10W金，我让人给大萨满送去，帮你们开张免税通行证。」
　　妈的，连这点小动作都不会，当什么商人。
　　「可是那些过路费和教育费。」
　　我按了按额头，思考以前小白文里有没有类似的桥段，最后拍板道：「和几个大部落的酋长联系，愿意与我们合作的，我们会在他们部落领地附近开设集市，向他们出售帝国的酒水、锦绸、香料和部分回购的宝石原石、毛皮、矿石、奴隶。但前提是必须保障我们的商队不再受到任何阻扰！」
　　「大人！高明啊！」
　　矮胖子顿时视我若神明，膜拜道。
　　高明个P，我都觉得越来越像白痴政治家了。我挥挥手驱赶一众商人。
　　「大人，有人闯入神庙。」
　　刚处理完这破事，那童颜巨乳暗杀者又出现在我身后，说道。
　　「什么人？」
　　我问道。
　　「是一群和大人一样的人类。」
　　「我靠，老子这么帅的一群人？还有天理吗？」
　　我大骇道。
　　「……」
　　「等等，你是说有一群玩家跑我家去了？」
　　我反应了过来。
　　「是的，大人。」
　　「妈的，那你跑这里来干什么？砍他们啊！」
　　我急道。
　　「神庙属于大人支配区域，需要大人自己负责守护，我等仅仅是协助大人。」
　　童颜巨乳娘死板的说道。
　　「那协助我砍他们啊！」
　　这NPC都什么逻辑。
　　「抱歉，攻击玩家不属于协助范围。」
　　「……协助范围有哪些方面？」
　　「协助范围即为协助。」
　　「……」
　　电波系的果然不好沟通啊。我揉揉了眉头。
　　算了，估计指望不上NPC了，我一挥手道：「打怪都打到我家来了。走！调戏他们去！」
　　「鸢岚，那群人现在在哪？」
　　回到办公室，我招来小秘问道。
　　「大人请看。」
　　鸢岚一挥手，办公室顿时移动起来，床、茶几、办公桌纷纷收入地下，四周的窗帘自动合拢，房间中心伸出一张巨大的方桌，一副清晰的神庙3D影像出现在放桌上。
　　「靠！我怎么不知道自己的办公室还有这功能？」
　　突然发现自己的办公室变成了一个作战指挥中心，我大惊道。
　　「是属下在大人休息时做的一些小小改动。」
　　鸢岚一本正经的说道。
　　「休息时？什么时候。」
　　我记得这几天除了OOXX解一下乏，剩下的时间都在关心两个任务，好像从没休息过啊。老子多敬业！（换句话说，除了布置两个任务那点破事，剩下的时间都在OOXX。
　　「就在大人大叫『吼！我射了！」
　　之后。「女人学得惟妙惟肖的说道」谢谢，以后只还是说我休息时吧。「我摇摇手，回头望向投影图。
　　果然有五个小红点，在神庙的一层区域徘徊。
　　「能看到他们的影像吗？」
　　我望着投影图问道。
　　「可以！」
　　女人点点头，「锁定目标，进行编号，监视系统开启，对目标进行实时跟踪。」
　　在女人一连串的命令下，投影图上的五个点被编成了1至5号，随即投影图四周出现10张画面，分别呈现出五个人的前后身影。
　　「监视系统什么时候装得？」
　　我望着画面中的五人，问道。
　　「在大人休息时。」
　　女人简洁明了的说道。
　　「谢谢！麻烦把我房间里的监视系统拆了。」
　　我点点头。
　　「是。」
　　女人点头道。
　　「能不能听到他们在说什么？」
　　我又问道。
　　「传声系统开启。」
　　「把我房间里的传声系统也拆了。」
　　「是！」
　　「把我房间里装得乱七八糟东西，都给我拆了！」
　　我转头怒吼道。
　　「……是。」
　　女人略显为难，最后点头道，「不过为了大人的安全起见，我建议保留热成像系统和灵魂感应系统。」
　　「拆！」
　　「是。」
　　NND，老子不是冠希哥，没有摄影留念的爱好啊！
　　打量着画面中的五人，倒是分工明确、配合默契，感觉像电影里的飞虎队什么的特种突击部队。
　　为首的名不死，脸色苍白，一身华丽的礼服和破烂的披风。不过别小看这身看似毫无防御力的装备，獠牙那二货也是这身行头，但一般的魔法攻击无法对他造成多大的伤害，物理防御方面比较中庸，却能依靠强悍的生命值能让60级BOSS轰上10分钟。如果在配上1、2只防御宠，70级的BOSS完全能够独自顶下来。
　　落后不死一个身位的是名恶魔，我当年憧憬的职业。转职恶魔后玩家的形体稍有些变化，强壮有力，肤色转深，瞳孔变黄，额头露出两个凸起，是犄角的雏形。穿着一套半身铠甲，双臂和腰腹裸露，像件玻璃党的小背心，武器是把长戟，在玩家里属于很偏门的武器。
　　第三人是名狂战，典型的肌肉男，身形粗矿。手持两把巨锤，半身甲、板甲裤靴。
　　第四人是冰法，整个人阴沉沉的，笼罩着一身冰霜雾气，跟个巫妖王似的。
　　总之这四人的打扮一眼望过去，就能盖上「坏人」的标签。加上第五人的摸样，更能把他们定性。
　　第五个是名女玩家，只有一身粗布衣的打扮，是最初级的新手村装备。女人长得还算可圈可点，只是精神萎靡，眼中满是无助和茫然。双手捆绑着一条绳索，被冰法牵着。
　　圈养女玩家的杂碎。我心中冷笑道，翻开囫囵给我的资料，果然找到了这四人的照片。
　　一个名叫「天下唯我」的战队，一听名字就够二的。平均等级68，队长是那冰法74级。战队名字虽然嚣张点，但是除了在主城酒馆里，几个近战喜欢搞点噱头，吸引人眼球。在野外却十分低调谨慎，绝对不会选择大众化的副本，专挑一些冷门生僻地方钻。虽然圈养了女玩家的事让人不耻，但《伊甸园》里谁也没想过要当救世主，管着破事。因此，战队成员的等级虽然升得慢点，但日子过得十分滋润，宠物、装备也很齐全，成长也十分平稳。可以说是个有潜力的战队。
　　「龙头，你说这地方真有宝物？」
　　狂战对冰法问道。
　　「不清楚。前几天我们离开时并没有这个建筑物。」
　　冰法沉思道。
　　「至少可以肯定，这地方目前还没有玩家来过，所以出宝的几率会很大。」
　　恶魔思索道。
　　「不过这么一来，好像不符合我们的风格。」
　　不死注视着前方，说道，「你不是说尽量不要做引人注目的举动吗？」
　　「没办法，死亡庆典马上就要开始，之后又有战争征集令。如果不能在这之前取得几只足够强大的魔法战宠。我们面对其他两界和另一个世界的敌人。」
　　冰法皱眉道。
　　法师的话让我微微一些惊讶，难道只有魔法类的攻击，才能对其他两界和另一个世界的敌人有效？妈的，难道说那些家伙都是金刚葫芦娃，刀枪不入就怕上毒、下酒加捆缚？
　　「龙头，你得到的消息准确吗？」
　　狂战惊愕道。
　　「消息是从曾经参加过这两个活动的玩家身上打听来的。另两界的玩家个体实力绝对比我们魔淫界的高出一筹，而其中最大的差别就在于仙淫界各类限制技能和武淫界的强大远程火力，一旦遇上根本近不得身。」
　　冰法道，「而唯一能拉近与他们之间距离的，就只有一些魔法宠物的辅助技能和大型魔法攻击技能。」
　　看来蛇有蛇路，鼠有鼠路。这些不招人待见的战队依然有一套自己的消息渠道。真羡慕古代战斗，一句「探子来报」省去了多少刺探、情报收集的功夫。哪像现在战斗，打仗打得就是情报战，侦查、侦查、再侦查，真打起来说不定一个晚上就搞定了。
　　「三界中流传了一句话，仙淫险、武淫穷、魔淫烂。完全能说明我们魔淫界的实力。」
　　法师苦笑道。
　　「那另一个世界的敌人呢？」
　　作为团队里的肉盾，不死自然最关心敌人有什么的攻击手段。
　　冰法摇了摇头道，「人家就留下一句话，自求多福吧。」
　　「操！」
　　不死不禁暗骂，对自己的前景开始感到担忧。恶魔和狂战也露出了难色，再强大的敌人至少也知道该如何对付，但是这种未知的敌人却是让人感到最恐惧的。
　　「好了。少说废话。天塌下来有高个顶着，现在不是担心这个的时候。赶紧探路。这次能找到魔法宠，都归你们。」
　　冰法催道，战斗之前让自己的队伍陷入悲观情绪，实为大忌。
　　「嘿，果然还是龙头厚道。」
　　不死顿时淫笑道。
　　「对了，她怎么办？到时候我们一走。」
　　狂战望了一眼女玩家，问道。
　　「早跟你们说了，女人哪没有。一定要带这么个累赘。」
　　冰法厌烦道。
　　「恶魔不是就好这一口吗？再说这娘们也的确够味。」
　　狂战指指恶魔，淫笑道。
　　「这次回去后处理掉吧。」
　　冰法随意的一句话，就决定了女人的命运。但对方似乎对自己马上就要丧命无动于衷，估计已经对绝望了。
　　「龙头，我说这地方也太邪门了。」
　　小心翼翼的前行，并打开一间间空房的不死回头说道。「居然没有一个怪。」
　　「越是诡异的地方越有蹊跷。说不定真有宝物。」
　　狂战反而兴奋的说道。
　　「小心点。」
　　冰法嘱咐道，「这地方至少有三层，但是到目前为止还没发现通往二层的通道。肯定隐藏在什么地方。」
　　……啊啊啊，真不好意思。因为我和魔将派来的那些NPC都能在神庙里自由传送，所以当时根本没想到要楼梯这事，没考虑到别的玩家，真是抱歉啊！我听到他们的对话检讨道。
　　「龙头不对！」
　　不死来到一扇门前，突然止住道，「刚才我们经过的是12号房，可这间却是15号房。13、14号房去哪了？」
　　……那个，我只是觉得13、14这两个数字不吉利而已。
　　「这里的房间既然编了号，那说明一定有含义。」
　　冰法沉思道。……不不不，没有任何含义，只是当初建造一层时，没有什么好的设计方案，所以想到了宾馆似的布局风格，才编了号。
　　「14是国人忌讳的数字，13在以前世界的教会里又是代表着背叛者、堕落者和恶魔。这里又是恶魔伪装成神职者的副本，所以，楼梯很有可能就在这两个房间里。」
　　冰法分析道。……让你们这么伤脑子，还真不好意思啊。我再次检讨道。
　　不过繁殖基地在地下空间，养育新人种的地方又在二层，一层完全是无聊弄出来的闲置空间。所以照他们这么找下去这辈子都别想找到我这里。看来还的帮他们一把。
　　「给我话筒。」
　　我摊手对鸢岚道。有这么先进的监视系统，我就不信没个扩音功能。
　　啪，鸢岚递给我一个大喇叭。
　　「靠！老子是要跟他们说话，不是跟你们喊话！」
　　摸着纸质感十足的大喇叭，我凌乱了。
　　「高科技魔法产品，可以对整个神庙进行广播。」
　　鸢岚一指道。
　　「……」
　　你妈的还真高科技，到是给我设计个美观点的造型啊。
　　「欢迎来到我的神庙。勇敢的冒险者。」
　　低沉的声音突然在整个神庙内响起，让四个玩家顿时一惊，四人迅速的收拢在一起警惕起来，宠物也纷纷现身，将他们围在最中央。
　　「对于你们的勇气我感到深深地赞赏。」
　　我继续拿着大喇叭说道，「但是，我更看中的是你们的智慧。」
　　「我在神庙的每一层都设置了一个考验，只要你们能通过考验。就能见到我，并得到我的宝物。」
　　「什么考验？」
　　知道了我的意图，四人终于放松了警惕，环顾着四周道。
　　「第一道考验其实你们已经发现了。找到通往第二层的通道吧。年轻的冒险者。」
　　「龙头，我们果然来对了。」
　　狂战激动的说道。
　　「别高兴的太早。这显然是个智力游戏，并不会轻松的让你通过。」
　　冰法皱眉道。
　　「龙头，你不最擅长这个？你说通道会在哪？」
　　不死道。
　　「先不管通道和奖励，我在考虑这会不会是个陷阱。」
　　冰法沉思道。
　　「陷阱？要是陷阱也早该有动静了。」
　　狂战道。
　　「我们出去。」
　　恶魔突然说道。
　　「没错！」
　　冰法点头道，「先出去！」
　　四人立刻领着圈养的女玩家出了神庙，路上当然没有遇到任何阻碍。等待了一阵，四人又摸了回来。
　　「龙头，没问题啊。」
　　狂战不解道。
　　「现在有两个可能，一，这真是个特殊领域，有宝物可寻。」
　　冰法道，随即又皱起眉头，「二、那就这个陷阱布的很深，没那么容易发现。」
　　妈的，小鬼子还挺聪明的。让你继续疑神疑鬼去吧，反正老子就是想调戏你们。
　　突然，冰法和恶魔的一个眼神引起了我的注意。我顿时一惊，脑海中瞬间想到了他们刚才举动的真正含义。
　　我立刻拿起大喇叭说道，「超出第一级奖励达成时间，奖励降低一级。提示一，数字13。」
　　「龙头！」
　　听到这声音，狂战和不死顿时急了。
　　冰法与恶魔注视了一阵，两者微微点头。冰法道，「看来这里是特殊游戏区域的可能性更大。而且根据通过考验的速度，会给予不同程度的奖励。每降低一级会给一个提示，有可能降到一定程度，这个神庙会跟着消失。」
　　还好老子机灵，刚才他们出神庙一方面是判断是否有陷阱，另一方面也是在猜测到底是不是个奖励游戏。如果是游戏，按照普通剧情来说，到达同一个区域后，会有同样的系统提示。
　　NND，让我一字不漏的重复之前的话肯定有字句上的偏差，会引起他们的警觉。那就不用玩了。小样，老子就给你换个法子。让你们急去。
　　知道拖延时间有可能降低奖励，四人立刻分头行动寻找通往二层的通道，同时也思考其13这个提示到底有什么含义。
　　同同时我也在加紧思考，思考的不是之后两个考验该怎么出，而是刚才瞎编的13该怎么圆谎。
　　同同同时，罐头也在思考，这个关于13的剧情该怎么编下去。
　　大家都在为13犯难啊。
　　「有了！」
　　一瞬间，白羽和罐头同时露出一脸的奸笑，想到了一个能蒙混过关的解释。同时对一层的某个房间进行了修改。
　　而差不了多久，那边的冰法也猜测到了某个可能的答案，飞快的召集所有人，朝那个房间赶去。
　　「13，分开来就是1和3。那么介于两者之间的2号房是最有可能存在通道的地方。」
　　打开2号房的门，冰法对三人道，「找！看看有什么机关。恶魔去隔壁两间房看一下，对比有什么不同。」
　　寻找了半天，房间里根本没有任何疑似通道的地方和机关。恶魔的对比到有些结果，1号房和3号房是标准间，而2号房却是大床房……
　　过了半响，冰法揉了揉眉间，心中十分纠结，最终指着那女玩家说道，「你。躺上去。」
　　女人乖乖的平躺到了床上，果然等她一趟上去。一条楼梯轰隆隆的从天花板上降了下来，通往二层的通道出现了。
　　「龙头，这是什么意思？」
　　不死不解道。
　　「第一次发现系统会出这么幼稚的题目。」
　　冰法苦笑道，「13分开来是1和3，合起来就是个B。操！」
　　「我日，也太变态了吧。」
　　狂战惊道。
　　「你先上去看看。」
　　冰法不想在这个问题上多做纠结，对不死道。
　　「她怎么办？」
　　狂战望着床上的女玩家道。
　　「看来只能把她留下了。」
　　冰法望了一眼恶魔，最后无奈的说道。
　　「恭喜你们，凭借机智和明锐的观察通过第一道考验。」
　　见他们进了二层，我又拿起大喇叭说道，「第二道考验，在不杀死任何一人的前提下，取得10把钥匙。打开通往三层的通道。」
　　NND，二层可有那些教习官给那群新人种上课，要是他们把那些NPC当怪砍了，老子都没地方哭去。
　　让暗杀者把要求传达给二层的教习官，我顺手改完那里的布置。
　　这关其实没准备为难他们，那所谓的门不用任何钥匙就能打开。但是他们已经陷入了我解谜的误区，当然不会想到这点，肯定循规蹈矩的去找那10把钥匙。
　　果不其然，四人分头行动，一间间的敲开门，找里面的教习官索要钥匙。然后教习官又会给他们其他任务，比如要个百来金，或拿宠物、道具来换什么的。
　　而给他们的「钥匙」，有些是指挥棒、有些是女性内裤、有些是座椅板凳。更绝的是一张3米宽的大床和几吨重的雕像。
　　凑齐了10把「钥匙」。把它们搬到了二楼走到的尽头，四人已经被折腾的不行。
　　「龙头，你说我们会不会被耍了？」
　　狂战满身怨气的说道。没办法，谁让他块头大，床和雕像都是他背的。
　　「已经到了这步，只能走一步看一步。」
　　冰法满脸阴沉的说道，这家伙得知花了300多金，换回来的是一条女性内裤和一双黑丝时，已经快沉不住气了。
　　「妈的，如果奖励不能让我满意。我绝对要把这地方拆了。」
　　不死叫骂道。
　　「拆了？」
　　冰法突然一愣，突然意识到什么。尖叫道，「拆！」
　　顿时一道冰箭砸向雕像，把它炸了个粉碎。同时恶魔一掌拍出，打在床上，大床也跟着四分五裂。
　　「上当了！」
　　冰法怒道，起身打破尽头的房门，带着三人向三层冲来。
　　「我擦！怎么发现的。」
　　一看四人的举动，我顿时一惊。NND，哪里出错了？看来不能把玩家当游戏NPC那么耍啊。
　　三楼的面积本就不大，除了底部是我的办公室兼房间，两旁就六间空房。本来是给鸢岚她们几个属下住的，但人家表示自己是NPC，要有神秘感，跟玩家一样有固定的住所多俗啊。所以从来没有去过那里，老子的夜袭计划也就这么落空了。
　　「轰轰轰！」
　　四人一一炸开几个房间的门，确认里面没人后，终于闯入了我的房间。
　　落在四人眼中的是一间无比宽广的房间，没有任何陈设品。唯有房间的中央，盘膝坐着一个全身裹着黑斗篷的神秘人，身边摆放着各种瓶瓶罐罐，对四人发出刺耳的奸笑，「渣渣渣渣。欢迎光临我的小店。勇敢而又睿智的冒险者。」
　　「你是什么人？」
　　看到这幅摸样，冰法定身问道。
　　「咦？不识字吗？」
　　神秘人指了指自己的头顶说道。只见神秘人的头顶挂着大大的「奸商」二字。
　　没错，这正是本大爷。本来准备到了三楼再玩一把，然后想办法把他们分割，逐个砍了。没想到那冰法也不知道从哪里看出了破绽，直接冲到了我这里。
　　紧急关头我想到了那张「奸商证书」。立刻花了100金把自己转变正儿八经的NPC，开始继续忽悠。
　　奸商：变身期间无法被攻击或攻击玩家。可向任何人物推销商品，20% 几率发现隐藏商品，可以收购价购入商品，奸商以外商人类NPC好感度减低30% ，10% 几率被商人追杀。
　　妈的，这蛋疼的玩意，当初花了100金试过。除了能不受玩家攻击外，唯一的好处就是能够隐藏自己的身份，不被猎人、刺客的探索技能发现，其他都是鸡肋。
　　本来准备用它卖药套点钱，不过「奸商」的隐藏属性里还有个让人崩溃的地方。那就是我所兜售的货物根本不会对玩家显示信息，只有交易后才能获知。这一来，谁相信你的卖的到底是不是药剂。
　　所以这事最后也没干成，不过这回正好赶上了。此情此景，不用它来调戏一下这群王八蛋，怎么对得起老子的100金。
　　「奸商？」
　　不死摩擦着带着利爪的圈套冷笑道，「大爷我最恨奸商。」
　　「骗我背了半天的垃圾，还真有种。」
　　狂战也将巨锤往肩上一抗，怒气腾腾的说道。
　　「等等。」
　　冰法拦住要动手的两人，回头对我问道，「那些所谓的考验，其实根本就是为了愚弄我们的吧？」
　　「渣渣渣渣。果然聪明。」
　　我心里虽然发毛，但是强装镇定的笑道，「能看破我的骗局，你们有自己见我。」
　　「见你？」
　　冰法反问道，「既然是奸商，自然以利益为重。难道如果我们无法通过考验，你就不打算现身了？」
　　「不不不不！」
　　我摇摇指头道，「无论你们通不通的过考验，都能见到我。」
　　「那为什么还要设置那些无谓的考验？」
　　冰法道。
　　「哈哈哈！如果你们无法通过考验，只能一成成的被我剥削下去，直到金钱全部耗完，无法从我这里购得任何东西。」
　　我开心的大笑道，「而且，难得有机会出来，当然要找人做点游戏。」
　　「操！」
　　不死和狂战顿时大骂道。
　　「那么，你这里有出售些什么东西？」
　　冰法也不想纠结之前的事情，直接了当的问道。
　　「痛快。」
　　我打了个响指，挥手掠过身前的瓶瓶罐罐道，「我所出售的东西都在这里，药剂。我是一名药剂商人，我出售的东西自然是药剂。从低级的初级药剂，到强大的高级药剂。都在这里。」
　　「药剂！」
　　四人不由的一阵激动，盯着我身前的瓶瓶罐罐一阵狂热。
　　「不对。既然是药剂，为什么没有说明。」
　　恶魔突然注视着我问道。
　　「渣渣渣渣。要是让你们看出是什么等级的药剂，我还怎么做生意呢？」
　　我奸笑道，「这里所有的药剂售价均为1000金。每人一次只能购买一份，购买后我会重新打乱布置。所以能买到什么等级的药剂，就看你们的运气了。」
　　药剂如果真出现在市场上，一组初级恢复药剂就有1000金，中级5000金，高级则是按瓶卖，单瓶高达4000金一瓶。而辅助类药剂初级一组也需要300金左右，中级2000金，高级每瓶应不同效果在1000金到3000金之间。
　　而我单瓶、单颗的有，成组、成捆的也有。每件1000金，绝对是让他们能够接受的价格。如果能买到一组高级药剂，那简直是中了六合彩一般。
　　明白了游戏规则，四人立刻商量了起来。因为毕竟我这里摆了30多份药剂，如果挑选还需要考虑一翻。
　　「我们决定了，要这四份！」
　　冰法掏出4000金，选走了4份药剂。
　　「谢谢惠顾！渣渣渣渣。」
　　我收起钱，立刻把所有的药剂收入囊中，然后调换，重新摆放出来。
　　「靠！亏了。」
　　接过药剂，不死一看之下破口大骂，因为只是一瓶初级敏捷药剂，加2敏捷。
　　不过，恶魔收获了一组初级特殊能力恢复剂，狂战收到一组中级力量药剂，加上冰法的一枚中级狂暴药剂。四人算下来也不算太亏。
　　「再来。这四份。」
　　冰法再次掏钱，取走四份药剂。
　　「谢谢惠顾！渣渣渣渣。」
　　收钱，再次调包。
　　这次运气并不好，一颗初级恢复剂，一组初级恢复剂和辅助药剂，外加一份初级毒药，显然亏的一塌糊涂。
　　「再来！」
　　中级辅助药剂一组、初级恢复药剂两颗、一份高级毒药。
　　「再来！」
　　初级辅助药剂两组，两颗初级恢复药剂。
　　「再来！」
　　中级恢复药剂一颗，中级辅助药剂一组，初级药剂一颗，高级恢复药剂一颗。
　　「高级恢复药剂！」
　　看着手中变异后同时家400生命值法力值的高级恢复药剂，不死激动异常。
　　「再来！」
　　初级恢复剂2颗、初级辅助药剂一组、中级辅助药剂一颗。
　　「再来！」
　　中级辅助药剂一组、初级辅助药剂一颗、初级恢复药剂两颗。
　　「再来！」
　　「等等！」
　　冰法突然拦住要出售的不死，沉思了起来。
　　「龙头。怎么了？」
　　不死不解的问道。
　　「现在算来，我们花了28000金，但是亏了将近1万金。」
　　冰法皱眉道。
　　「什么！」
　　不死和狂战惊道。
　　「真正的亏损应该在8000金左右。」
　　恶魔附合道。
　　渣渣，这群土贼还真TMD有钱，花了28000金还能再来赌。没错，这个游戏其实就是赌博，利用他们赌徒般的心里，让他们看到确实有得到高级药剂的希望，就算得不到高级药剂，同样能获得其他珍贵的药剂，有这样的收获，自然容易让人忽略自己所花出去的钱。
　　「不过，如果把能得到药剂的机会算上去，这8000金也不算亏。」
　　恶魔又思量道。
　　「没错。」
　　冰法点点头，「那就继续。」
　　最后四人又花了25000金，才没有钱再「抽奖」。这么算下来，这群土贼身上，每人居然有10000多金，真是群土豪啊。不过老子包里的低级药剂也算处理完了，至少赚了近15000金，53000金的收入，让我瞬间成了暴发户。
　　这个办法好，下次也这么搞。我心里美滋滋的。
　　「龙头。」
　　狂战心里有些矛盾，回头阴沉的对冰法说道。购得了有价无市的药剂，特别是那两瓶高级药剂，但是心里依然不痛快，因为好不容易积累下的现金，一下子都花完了。
　　「妈的！爆了他。」
　　不死心里也不痛快，盯着我说道。
　　「这次是我冲动了。」
　　早就看出我属于无法攻击的角色，冰法摇摇头道。刚才获得一组特殊能力值恢复剂时，让冰法失去了冷静。对于法师来说，魔法值永远是关键。
　　「先回去，看看能不能联系几个玩家，把这个消息卖出去。」
　　恶魔到立刻想到了弥补的办法。
　　「嗯。只能这样。」
　　冰法点点头道。
　　操，这话一说，老子急了。虽然我想捞钱，可顶不住全魔淫界的玩家搜刮啊！
　　要真让他们把消息传出去，估计这个副本又得被挤爆，辛辛苦苦制定的副本布局也别想再进行下去了。
　　一不小心又闯祸了，让囫囵知道又得抽我。我去……
　　「我们一走，这个神庙会不会消失？」
　　狂战突然问道。
　　这话立刻让冰法一愣，与恶魔思索了起来。
　　有了！四人的对话反而让我有了主意，立刻对神庙进行了改动。
　　正当四人犹豫不决时，整个神庙突然颤抖起来，轰响声不断，让他们顿时一惊。
　　「走！」
　　虽然不知道除了什么事，但冰法果断的大叫道。
　　四人一路回跑，但是来到一层时，眼前的情形让他们顿时一惊。原本一个个房间已经不见，变成一座无比宽广的空地。一道道石墙正不断的从屋顶和地面伸出，将整个一层的空间隔离开来，显然这里即将变成一座迷宫。
　　一层的空间足有四五千平方米，如果真被困在里面，根本难以在短时间内出去。趁着迷宫还未形成，四人飞快的朝出口飞奔而去。
　　但是迷宫最终还是在四人距离出口百来米的位置时形成，由于奔跑，四人的距离打开，导致四人被墙体分割了开来。不死和狂战相隔，恶魔和冰法却同在一墙之后。
　　「龙头！怎么办！」
　　显然以冰法为牛耳的不死和狂战隔着墙叫道。
　　「招宠物守护，传送回去！」
　　冰法和恶魔对视一眼，立即叫道。
　　四人立刻掏出炉石，搓了起来。就在这时，地面突然涌起滔天的火焰，将整个空间化为火炉。四人受到伤害回城顿时被打断。
　　「操！是陷阱！」
　　火焰虽然猛烈，但是暂时还危机不了四人的性命。但几人突然陷入困境，急叫道。
　　「破墙！」
　　恶魔立刻喊道。
　　狂战顿时抡起大锤，砸在墙体上。墙面立刻出现龟裂，一见希望在即，几人和宠物立即动手，轰击在墙体上。
　　只是令他们意想不到的是，不等墙体完全碎裂，被攻击的墙面便收了回去，可是其他方向却又升起了一堵新墙，无疑让他们刚刚燃起的希望，再次破灭。
　　不过由于四人攻击的是将他们阻隔的墙体，所以墙体一收，四人又重聚在了一起。
　　「找！肯定有怪物在这附近！」
　　冰法为四人加持冰霜护甲，说道。
　　「时间来不及。」
　　恶魔道，「即使找到它，我们的生命值肯定也不够和他一战。」
　　「龙头，我的宠物已经扛不住了。」
　　狂战道。为了保护自己，四人将宠物都召唤了出来，自然也被火焰侵袭，不断的掉血。几个生命值不高的宠物，已经不足半血。
　　「收起来。留防御宠！」
　　冰法道，「朝出口方向破墙过去。」
　　事态紧急，四人也顾不得许多，飞速的朝出口方向突进。可是足足破坏了近百道墙面，依然没有发现所谓的出口，反而看到了一地碎石，正是刚刚破坏过的痕迹。
　　「吼！」
　　愤怒的狂战突然变身成巨人，疯狂肆虐四周的墙面，发泄着心中的压抑。其余三人的脸色也同样绝望。
　　「又被骗了。」
　　冰法摇摇头，苦涩的说道。
　　「原本墙体升起时与四面平行，让我们误以为是在直行。估计在我们破坏隔离墙时，新生出来的墙体开始转变角度，让我们绕了个大圈子。」
　　恶魔阴沉着脸道。
　　「找！分头找，一定要把它找出来！」
　　冰法道，即使有冰霜护甲的防御，这时他的生命值也已去了三分之一。
　　「对方的目的说不定就是为了将我们分开！然后各个击破。」
　　恶魔道。
　　「你觉得现在还有什么更好的办法吗？」
　　冰法瞪了恶魔一眼，阴狠的说道，「至少死，我也要死个明白。」
　　「狂战跟我走！不死陪着龙头！」
　　恶魔最终决断道。四人立刻分成两组，向四周寻去。
　　「我是不是很坏？」
　　化身火焰元素的我站在屏幕前，一边催动着「红莲地狱」一边对身边的女人问道。
　　「坏！主人，太坏了！」
　　晴天有些同情如同小白鼠般的四人。
　　「哈哈哈！烧得好！哇，那个冰法快挂了也！」
　　琳盯着屏幕兴奋的说道。
　　两个女孩在生活和战斗中性格完全相反，晴天并不好战，但对于床底之事却十分热衷。而琳却恰恰相反，是个好战狂，对于战场上能够虐杀敌人，有着格外的热情。
　　「无中生有、抛砖引玉，吸引他们深入神庙，再诈骗一笔钱财。知道事有突然利用打草惊蛇，微微震动整个神庙，引起他们的惊慌离开你的身边。现在应该是以逸待劳和隔岸观火吧。」
　　蜂对于我的一系列布局，发自内心的赞赏道，「你真的成长了。」
　　「错！是关门打狗！」
　　得到蜂的认同，我喜道。说着又吞了颗攻击药剂、血脉加成药剂和血脉值恢复剂，为「红莲地狱」再增添了几份威力。
　　「难道你不想和他们交下手，试试自己的实力？」
　　蜂回望道。
　　「不急不急。至少等那冰法挂了再说。」
　　我说道，「再说了，能不轻松的灭了他们，何必冒险呢？以前小说里不是经常有有些傻逼BOSS，明明能轻松地杀了主角，却一定要装逼现身，结果被主角爆种干了。」
　　「这次天时地利人和都被你占了，才能如此轻松。」
　　蜂说道，「你能保证下次也有这么好的运气？」
　　「打不过就跑！我还傻乎乎的等着被人砍吧！」
　　我毫不犹豫的说道。
　　「我想知道，你遇到他们这种处境，该如何处理。」
　　蜂对我问道，两个女孩也十分好奇的向我望来。
　　「这个……」
　　自己布的局，自己来破解。妈的，这都是写手才干的傻逼事啊，我顿时苦思了起来。
　　「有了！」
　　我打了个响指道，「砸天花板。二层、三层是唯一可以确定有NPC的地方。而且BOSS大都在高处、深处，在一层瞎转悠个毛啊。」
　　「很好。」
　　蜂点点头，指着画面道，「他们也是这么想的。」
　　「我操！」
　　回头一看，果然四人已经开始飞身攻击头上的房顶，狂战率先一步冲入二层，开始攻击三层的屋顶。
　　「切！琳！装备化！露露、妮可、血夜、希娅！出来！炎魔分身！」
　　招出四只宠物，我留下一个分身道，「你们先顶着，我去把冰法的人头收了。」
　　说着，立刻消失在房间里。
　　瞬间传送到冰法的身后，一道「灵魂冲击」过去。半血的冰法，没有任何反应，便化为白光消失，留下一地的零碎。我再次消失在原地。
　　而刚刚破坏了屋顶，冲上二层的不死回头时，却发现身后的冰法失去了踪影，顿时大急着呼唤其他两人。可惜那边已经和我的分身、宠物交上了火，根本无暇顾及。
　　「扑！」
　　我准确的出现在不死的身后，阉刀刺入对方的后庭，血脉之力注入，火焰疯狂的在不死的体内肆虐。
　　抽刀，后退。斩杀一人后的「嗜血狂魔」祝福，让我全身的火焰翻出绿芒，滔天的热浪肆虐着整个空间。
　　被「红莲地狱」烧烤了半天的不死，血量本就掉了不少，一击之下生命值掉到了半数以下。对方飞快灌下那瓶珍贵的高级恢复剂，同时招出一只人形宠物，一口要在女人的脖子上，宠物瞬间变成干尸，不死的生命值立马加了1000多，越过半数值。
　　「晴天！缠绕！」
　　藤蔓从不死的脚下升起，将他死死缠住。无法动弹的男人，也不管身后是谁，飞快的招出五只宠物向我袭来。
　　三只野兽形的宠物，一只不死系的宠物，最后一只却有些特殊，飞行系的魔法宠物。野兽和不死宠根本无法对元素化的我造成伤害，唯独那只魔法宠，可能是它的契约宠，攻击力十分可观。
　　但是仅仅一只宠物的攻击根本无法对我造成多大伤害。火焰之翼展开，我化作一道火箭在狭小的房间里穿梭。
　　刃甲加持！龙之吐息、烈焰空爆、菊花残一一释放，阉刀衍生出的火鞭如巨蟒在空间内飞窜，收割着不死和他宠物的生命。
　　「嗷！」
　　一声怒吼，不死终于挣脱了藤蔓的束缚，躯体壮大化身惨白的尸王。
　　「死吧！」
　　这时我却静静的飘到不死的头顶，阉刀灌入对方的头顶，收割了他最后的生命值。
　　一道白光升起，落下几个零碎物件，不死的身体渐渐虚化。
　　灌下几瓶恢复剂，我再次消失，来到三楼房间的门外。
　　里面的战斗已经进入了白热化，蜂、露露、妮可、血夜几人均达到满忠诚，可以自由释放自身的技能，再加上这次我的分身十分幸运的继承了「龙之吐息」的技能。与那边的两人十宠斗个旗鼓相当。
　　本来玩家之间的对战，要不全力攻击玩家本身，要不就对玩家的宠物进行逐个清理，再厮杀落单的玩家。
　　可是，这次我留在房间里的宠物和分身，让对方根本分不清谁是宠物谁是玩家，身份十分混乱。穿上神圣护甲，防御力极其变态的蜂和物理免疫的分身成了最好的MT；血夜强悍的近身输出，即使遇上狂战也分毫不让；妮可骑着魔狼王不停的游走，对恶魔和狂战的宠物进行骚扰；露露和妖奴的魔法全对准了恶魔，让他无法从容布局。
　　我的到来使胜利的天平出现倾斜，妖奴和妮可被墓尸和兽兽换下。兽兽的两个光环下，蜂和墓尸的实力剧涨，加上我的恶魔光环，让血夜和露露也同时受益。
　　战斗变得没有任何悬念，两个玩家的宠物被一一清除，两下孤零零的两个光棍。狂战被血夜斩去双臂，最后被蜂的一道钢刺爆头。恶魔最终在我的火焰中化为了灰烬。
　　「搞定收工！」
　　收起元素化形态和火焰之翼我拍拍手道，顺便取出饲料给几个宠物恢复。从囫囵身上搜刮来的饲料果然给力，魔狼王升了两级，妮可和妖奴升了一级，其他几女也分别涨了10%-40% 不等的经验。喂养起来也就血夜比较有趣，将手掌贴在女人的胸口，输入血脉值，女人身上的伤口迅速的愈合，过程有点香艳。
　　「主人！快看快看！」
　　小丫头这时却不知从哪里飞了回来，换上了一身亮晶晶的羞耻羽衣，在我面前摆现道。
　　「哪来的？」
　　我好奇的问道。
　　「一楼捡的，嘻嘻！」
　　对于这身露肩、露脐、露大腿的羞耻装似乎十分满意的晴天，高兴的说道。
　　被她一说，我想起挂了那四个家伙时，似乎掉了不少东西。连忙打开包裹一看，果然小丫头已经把战场打扫干净，掉落的东西也都扔进了我的包裹里。
　　几十个金的钱（没办法，都已经被我搜刮完了）、一些绳索和封印袋（玩家出门、杀怪必备物）、两个封了40来级怪的袋子、两块庆典通行证、宠物道具若干、宠物饲料若干。最后是一块宠物牌。
　　宠物牌！我顿时心中一阵激动，玩家死掉落自身宠物的几率可是非常的低。
　　这次居然让我爆出一块来。
　　一看属性，圣装武士——映月，54级，白色品质，人类宠物，熟食喂养。
　　三天赋，体质、迅猛、敏锐。四技能，虎炮拳、崩裂、断头刀、三重烙印。三围平均，体质略高。忠诚度：0。可变化形态，原生形态、人类形态。
　　这一看，让我心中不由一惊。50级左右的BOSS里可没有圣装武士这一号怪，但它的属性值却足以媲美同级BOSS宠物，加上可怜的双形态和0忠诚。
　　可以确定，这绝对是一只契约宠。
　　想了想，四人里狂战的契约宠见过，可以确定不是这只圣装武士，不死和恶魔也不可能得到人类系的契约宠，那剩下的也就那被我偷袭而死的倒霉冰法了。
　　想到这里我又开始纠结起来，别人用过的女人不碰是我的原则。可这毕竟是一只契约宠啊！实在让人不容割舍。
　　先看看再说吧。想到这里，我一捏手中的宠物牌，一道流光飞射而出落在前方。
　　可那光团不等落地，就向我急射而来。同一时间，我身旁也闪过两道身影。
　　「噼噼啪啪」一阵袭击声，一个青绿色的身影飞退向后。妮可、血夜两女一左一右护在我身旁，紧紧的盯着前方。
　　绿影落地，只见一个十分阳光帅气的小伙子，身形矫健，一身青绿色的功夫装，屈膝在地，擦抹着嘴角的血迹，双眼充满愤怒、仇恨的犀利目光。
　　「怎么是个男的？」
　　我奇道。按理说那边挂了四个男的，不可能有男性宠物啊。难道他们中还有谁好这口？
　　我操，大新闻啊。喜欢圈养女玩家的战队里，居然还有个GAY！恩恩，果然阴险狡诈的家伙不是太监就是玻璃！
　　不过这时我突然又想起了另一个可能。看了一眼圣装武士的属性，被扁了一顿，有些服软，忠诚值到达了50的平衡线，我立刻说道，「映月，人性化！」
　　果然，我刚一说完，那武士立刻发生了变化，身形微微的缩小，胸前猛地鼓起，带起一片乳浪，俊朗的脸蛋也变得圆滑，一个身穿青绿色功夫装的少女出现在我面前。
　　少女一头乌黑的秀发，身上的功夫装上紧下宽，双峰丰满挺拔，胸前开了个小圆口，让人能够望到双峰间的沟渠，腰带几乎系在脐上，带有托起双峰感觉。
　　一条粗布长裤十分的蓬松，直到脚踝上才被丝带系紧，露出个喇叭口，小脚丫上一对绿色的绣花鞋。
　　「我操！」
　　面对这种偷懒加侵权的设计，我顿时凌乱了。


第18章
　　混乱魔域副本最终迎来了如期一战，魔将ABCEF被囫囵等人挑拨，相互迁怒。我也在完成两个任务后，即使赶到，与囫囵汇合，将已经混战一团的它们歼灭。
　　众怪纷纷献上厚礼，魔将F假死被俘、各类魔族高级宠物装备若干、庆典令牌四块、亚肢两幅——邪魔之臂和淫魔之鞭、还有高级药材魔血若干。魔将E拖着残躯，留下件魔族武器带着魔妻回了魔界。魔女被魔将D怂恿与我们交战，结果也被俘收入我的囊中。
　　最终任务奖励。用魔器跟魔将C换取一件道具——虚·惩戒之炎，可对魔族类生命伤害增加200% ，持续时间10秒，可使用5次；将魔妻送回魔界，换取奖励——魔王令，可召唤魔王分身协助作战，持续时间5分钟，可使用3次；完成魔族对人间的统治：开放本副本内所有任务，经验若干、金钱若干、宠物化魔将AB两只、新任教会圣女一名、新任部落圣灵女祭司一名，由于任务过程中寻得失落的魔器，获得真·惩戒之炎一团，永久增加对魔族生命50% 攻击力，魔族怪物假死率增加5%.完成任务后，囫囵四人均升了2级，我升了5级。分账时我除了之前被我收入囊中的魔女，还有那团真·惩戒之炎。没想到使用后，我的魔王光环和恶魔召唤术居然也跟着升了一级。
　　分别前，囫囵又偷偷的把淫魔之鞭交给了我，并意味深长的看了我一眼。好吧，我懂得。最近有点虚，要弄点东西来补补。
　　完全不是这样啊！混蛋！那是给我用的！用的！以后我就是2JB男了。
　　哇哈哈哈哈。……貌似根本没什么好得意的啊。
　　当然，我的另两个私人任务，也在大战之前完成了。南疆通商获得金币2万，商人一名，兽耳娘10名。2万金是最实在的奖励，那商人到比较有趣，是个「佟掌柜」似的女人，白色品质，装备形态是枚戒指，附带一个技能「互通有无」，当目标对你使用某道具时，如果身上无该道具既有10% 几率获得同样道具。
　　至于那10只兽耳娘，是从南疆交易来的奴隶中选出的，长得风情各异，只是等级都20不到，只能当做观赏性的玩具。
　　另一个任务「新人种培育」报酬也非常丰厚。52级女祭司——鸢岚一只，55级「三无」惩戒者——律法一只，49级童颜巨乳暗杀者——鬼灭一只。好吧，任务完了那三个助手也用不着了，系统很大方的打包送给了我。另外还有一本道具书——怀孕手册，可使一名女性拥有生育能力。——————分一下，割一下——————「……」
　　我双手插胸席地而坐，神色凝重地盯着面前的这本《怀孕手册》之前还在说伊甸园里没有能怀孕的女性，结果系统随后就奉上一本这本破书，无疑是对我挑衅的恢复。尼玛，真跟我卯上了吗？
　　「大人，妾身为您揉揉肩吧。」
　　贤惠的王妃掂着长裙走到我的身后，优雅地坐下，轻柔的说道。
　　「嗯！」
　　我没有回头，点头应了声，继续盯着地上的《怀孕手册》「主人，这是咪咪……咪咪……今天的牛奶！」
　　胆小的少女鼓着万般的勇气，给我递来一瓶热腾腾的牛奶，俏脸上已经红得冒出了蒸汽。
　　「嗯，谢谢。」
　　接过牛奶，我一口饮尽将奶瓶放下，依然没有回应咪咪那炽热的目光。
　　「喂，都看了半天了。小心怀孕，笨蛋大叔！」
　　嘴里永远没有好话的琳抱着那根三叉戟，对我冷哼道。但是飘动的目光却显示着心中的不安。
　　这时晴天却扭扭捏捏的飞了过来，停在我肩上，说道：「这书是极好的，怎料得让几位姐姐心神不安，许是不祥之物。私心想还得找一祥瑞之人代为收着，那才叫真真儿妥当。本宫身为精灵一脉，得天地福瑞庇佑，又习得知天地、晓阴阳、善出入之法，必是那祥瑞之人，若交由本宫保管定可让这妖媚儿不再出来害人，方不负恩泽，那才是最好不过的了。」
　　「伊甸园什么时候也开始流行宫廷剧了？给我说人话！」
　　「书给我吧！」
　　晴天两眼发光道。
　　「切，你这小身板，拿了也没用。」
　　我瞥了一眼道。
　　「那才是正理，本宫这婀娜之躯，定不会将这邪物用在自个儿身上，自是为主子着想，收那些个我见犹怜的可人儿为主子解乏。若当初有这书，那秀丽小村里的酒肆丫头早该入了主子的寝宫。那也罢了，若真的得了这小玩意儿，本宫自当给主子再寻几个美貌怜人的丫头闺女，为主子暖床，才是不负了主子的恩泽。」
　　「说人话！」
　　「我要拿它把妹子！」
　　小丫头得意洋洋的说道。
　　「我操！」
　　妈的，果然是这色狼女的思维模式啊。
　　「噼噼啪啪啪！」
　　这时一阵电线短路般的火花声引起了我的注意，扭头一看，顿时吓了一跳。
　　只见蜂屹立在地，神色严峻，额角冒出汗珠，娇躯微微颤抖，而那云丝盘绕的头顶上，居然出现闪闪火花，激烈的跳跃着。
　　「蜂！没事吧。」
　　很难想到端庄严肃的蜂身上，会出现这样萌人的样子，我顿时惊讶的问道。
　　「收……收~ 起来！」
　　女人似乎在强止着某种冲动，僵硬地伸出一只手，指着《怀孕手册》道。
　　「……」
　　冷汗从我额角滑落，貌似有点明白蜂出现这幅神情的原因，连忙将手册往包裹里一扔。
　　「呼！」
　　女人如释重担的松了口气，疲惫的瘫坐在地，揉了揉额角，又摇了摇头，一脸的无奈与苦涩。
　　一本破书居然搞出这么大动静。回到空间后，当我拿出这本书，身边的几个女人简直可以用疯狂来形容。晴天更是三番五次的从我包裹里翻出书来看，还一边流哈喇子。都不知道什么内容让她这么眼馋，不过没有我的使用权限，小丫头也只能解解眼馋，并无法像其他装备那样拿来就用。
　　早就想要为我生个孩子的咪咪，也放弃了以前的矜持，居然开始大胆的勾引我，比如说在我面前挤乳，或者光着身子急匆匆的从我身边经过，或者不小心在我面前跌倒。总之那些笨拙的手段，一眼就能让人看出她的目的。
　　琳稍稍好点，有着强烈自尊的少女并没有表现的那么狂热，但是最近我被她揍的次数似乎变多了，这个算不算是一种表现呢？
　　啊啊啊啊啊，这丫头绝对是想趁这个机会，痛痛快快的扁我才对吧！混蛋！
　　至于蜂似乎一直在躲着我，直到这次，不知什么时候出现在我的身边。御姐的爱恋和女王的尊严在心中激烈的碰撞，还真难为了一直保持着高傲和不容亵渎气质的触手女王。
　　不过貌似很有趣的样子，我又偷偷的摸出手册，在蜂的眼前晃了一把。
　　「噼噼啪啪！啪……」
　　一阵火花声，紧接着传来某种重要线路断裂的声音，一道黑影突然朝我冲来，将我扑到在地。
　　「呼……主人……奴要为你生儿育女，让奴为你生个女儿，让她和奴一起服侍您……主人快……来干奴……操奴……奴要生个跟奴一样的骚货，给主人玩！给主人操……给主人干……」
　　蜂骑在我的身上娇躯燥热，神情狂热的撕扯着我的衣服，玉手瞬间摸到了我的肉棒揉搓了起来。
　　「我也要玩！我也要玩！」
　　见有人率先动手，晴天急飞而至，趴在我的龟头上，对蜂说道，「一定要生个女儿哦，不然主人会失望的！」
　　「失望你妹啊！」
　　双手被蜂压着，我大叫道。
　　「没错！怎么能有这么畜生的想法。孩子是爱情的结晶，夫妻感情的纽带，必须要好好爱护，好好养育。」
　　琳扳过我的脸，严肃的说道，「放心吧，以后教育笨蛋大叔女儿的事就交给我吧！」
　　「根本不能放心啊。笨蛋！那样只会又多出一个嚣张的笨蛋！」
　　我挣扎道，想到以后自己的闺女，跟琳一样叉着腰仰天大笑着对我吐槽，那种要命的攻击，根本不是双倍伤害可以形容啊。
　　「等等！」
　　我突然意识到一个问题，好奇的问道，「为什么你们大家都认为会是个女儿。」
　　「这个可是《伊甸园》的铁律，魔神大人的意志，万千读者的期盼。」
　　晴天挺着小胸脯，理直气壮的说道。
　　「这种扑街书根本没有万千读者啊！不对，哪门子法律会规定这种事情啊！」
　　我对于这种答案，即在意料之内，又在预料之外，实在让人无法满意。
　　「父亲生女儿不是人之常情吗？」
　　见我不满，晴天又换了个答案。
　　「只有禽兽才会有这种变态的常情吧，笨蛋。还有！别说这种容易让人误解的话啊，生孩子的可是伟大的母亲们，你这话让十月怀胎的母亲们情何以堪？而且现实世界中，有很多人还在为能生一个儿子，日夜操劳啊！」
　　「那是十分恶劣的思想，绝对要不得地！」
　　小丫头一脸严肃，随即似乎想到了什么，歪着脑袋露出恶心的笑容道，「不过话说回来，好像生儿生女都一样啊！哼哼。」
　　「我总觉得你这句话里，隐藏着更为恶劣的思想。」
　　对于晴天话中深层的意义，我实在不敢往下联想。
　　「不过是个男孩的话，就不能好好养育了啊。」
　　琳拄着三叉戟，深思道。
　　「男孩什么时候已经成了原罪？连受教育的权力都没有了？而且根本不用你担心，就算是男孩我也会自己好好养育的。」
　　对于琳的偏见，我严正的说道。
　　「哇！那魔淫界就会又多出一个笨蛋小屁孩，真可怕啊！」
　　琳脸色一变，惊道。
　　「……」
　　可怕你妹啊，别给我露出这幅天塌下来似的表情啊！
　　「奴可不喜欢其他长着鸡鸡的生物。」
　　蜂最终一锤定音，得到其他众女的一致认同。
　　「……」
　　千万不能长鸡鸡啊，我那还未出生，不对是还未可能出生的孩子，外面有很多可怕的阿姨和大嫂等着你，还是乖乖的活在那个未知的世界里吧，这才是最大的幸福。我热泪盈眶道。
　　「噗噗噗！」
　　熟悉的疼痛落在我头上，琳和晴天怒视着我道，「又在想一些失礼的事了，笨蛋主人！」
　　「主人，快把书打开吧。奴已经等不及了。」
　　短暂的理智过后，蜂再次心急火燎的撕扯起了我的衣服。
　　虽然御姐状态的蜂一直都这么淫荡，但是对于这次她的初衷我心里却有些不满，顺手将书扔进包裹。
　　「呼！」
　　引人堕落的邪物消失，蜂终于长呼了一口气恢复了神智。
　　但是紧接着一道犀利的目光射在了我的身上，蜂开始用行动来回答心中的不满。女王U字锢、十字杀、铁板桥、绞裂、断头……
　　「是不是觉得很有趣，你这个混蛋。」
　　一声怒呵，蜂死死的缠着我的手臂道。
　　「……」
　　双手和双脚绞在一起，脑袋插进了四肢的缝隙中，缠成球形的我，已经说不出话了。
　　「有空隙！」
　　目光明锐的琳一挥长戟道。
　　「这个我来！」
　　一见琳所指之物，晴天两眼放光道。
　　没有了！已经没有空隙了，你们这两个笨蛋精灵、屁股怪。啊……那是老子的第三条腿，不能折。等等，你想把它折到哪里……不要啊……
　　恍惚间有一道凄惨的吼叫在空间内，不断的回荡。
　　生活在无良三人组压迫下的我，压力有多大不是一般人能体会的。所以最近我十分不愿意将她们召唤出来，可是三人组里蜂是我的重要战斗力量，晴天这吉祥物又很多十分方便的技能，又不得不带在身边的。两尊大神到位，如果不召唤第三只黑色战士进行合体，最终的结果只能是在下次召唤时得到双倍的惩罚。
　　为什么！为什么会有这种结果？我的内心在不停的打滚。
　　最终经过一轮暴力洗礼，我无良三人组天怒人怨般的目光中将她们收了起来，拖着疲惫的心身，准备找我的好女孩治疗一下。
　　「咪咪，这个房间不错吧。」
　　站在新建的裙楼里，我指着分给少女的房间，得意洋洋的说道。
　　「唔！」
　　望着摆满各种稀奇古怪道具的房间，咪咪脸上的神情十分微妙，「主人这是什么？」
　　「这个是全自动挤奶器，以后你就不用在自己动手挤奶了，可以直接把胸部放在那里，机器会自动帮你挤奶，还外带催乳和按摩能力哦。」
　　我叉着腰得意地介绍说道。
　　「那这个呢？」
　　「生理记录器，只要输入几个简单的数字，机器就会计算出你每日的产奶量、最佳产奶时间、合理睡眠时间、运动时间、饮食量、饮食时间，并为你制定出一套生活规律表，还附带记录生理期、闹钟、MP3播放器功能。厉害吧！」
　　我仰着头，对自己的设计出这种先进的机器感到自豪。
　　「那这个机器呢？」
　　少女的声音有些微微颤抖。
　　「这个那就更厉害了。当你体内的乳汁过量，导致无法翻身时，这个机器就会帮你翻过身来，送到那台自动挤奶机旁。而且啊！」
　　我突然露出一脸神秘而又凝重的脸色说道，「每次看你和我欢好时，都会垂着胸部，很辛苦的样子。可是有了这台机子，以后我们做爱，它就能随时的帮你托起双胸，就再也不会把你累着。而且长久使用它的话，还带有丰胸美肤的效果哦！哇哈哈哈。」
　　「是吗！主人能为咪咪这么着想。实在~ 太……好……了。」
　　少女的声音突然变得深沉而又悠长，低着头说道，「那么作为发明者，不是应该先亲身体验一下吗？」
　　「咦，这个……可是我没有那么大的咪咪啊！」
　　我困惑的在胸前虚托了一下，道。
　　「不用担心，马上就会有了。」
　　猛的抬起头，只见少女原本美丽的大眼睛这时散发出凶利的精光，犹如十字星般刺眼夺目，「受死吧！笨蛋主人……」
　　「啊……你要干你什么？我的眼睛啊！啊！你要带我去哪？哦！啊……不要啊……」
　　凄惨的叫声再次回荡在整个空间。
　　「那个素颜啊，我带你去你的房间吧，给你介绍下里面的一些东西。」
　　听着身后房间内噼噼啪啪的打砸声，我揉着红肿鼓起的脸颊和胸口，说道。
　　「不用了，谢谢大人。」
　　素颜十分端庄温婉的对我行了一礼，说道，「大人只要告诉我是哪间房就行了。」
　　「真的不用吗？里面可是有很多你不熟悉的东西啊。」
　　我善意的问道。
　　「就是因为有那些东西，所以才不用了。」
　　女人露着温暖的笑容，说道。
　　「太可惜了，我本来还想跟你介绍一下我特意为你准备的……」
　　我十分遗憾的说道。
　　「大人！」
　　温柔的女人突然提高音调打断了我的话。随后似乎意识到什么，放低了声音歉意道，「失礼了大人，还请大人告诉我是哪间房。」
　　「哦，就是那间。」
　　我指着咪咪隔壁的房间说道。
　　「谢谢大人。」
　　女人温柔的一点头，推开房门飞快的闪身进去，最后在门缝露出一张笑脸道，「大人也辛苦了很久，也早点休息，如果需要素颜侍寝，还请在两个时辰后再来。」
　　说着「碰」的一声关上了房门。
　　嗯……能让温柔娴熟的女人，心情这么不美丽。到底是什么事情呢？难道是因为跟蜂她们见了面，感到压力？这可不好，后宫女人之间应该和平共处、互尊互爱才行，嗯，有时间得找她谈谈心。我摸着下巴沉思道。
　　嗯嗯嗯，我这么思维细腻的男人，绝对能建成水晶宫的。哇哈哈哈哈。
　　「鸢岚、律法、鬼灭。出来。」
　　得意的想着，我召出了刚刚入手的三只宠物。
　　「大人，有什么吩咐。」
　　小秘鸢岚依然那么端庄典雅，对我点头询问道。
　　「跟我上床！」
　　我挺着胸，用命令的口吻说道。哇哈哈哈，早就想看看这个女人被我压在身下的样子了，这次终于能理直气壮的说出来了。好爽。
　　「不行。这时禁止事件。」
　　女人冷漠的说道。
　　「是吗。」
　　再次被拒绝，我遗憾的说道，随即一扭头，大吼道，「什么叫不行？明明都已经成了我的宠物，还敢拒绝主人的临幸。那个禁止事项是怎么回事？你是宇宙人吗？什么时候做爱成了伊甸园的禁止事项？」
　　「自愿和强迫是两回事，本人拒绝和你上床，但如果你强暴我，我也没有任何抗拒的手段。」
　　女人推了推并不存在的眼镜，平静的说道，「还有我的房间是哪个？」
　　「房间都是给休闲宠用的，协战宠随时都要跟着我，所以没有为你们准备。」
　　感觉被耍了，我气鼓鼓的道。不过，既然不会抗拒，那么就是说夜袭是可行的？
　　哇哈哈哈。
　　「好的，那我就挑选这间。」
　　女人选中了咪咪隔壁的另一间房，走了进去道。
　　「喂，给我把话听清楚啊！」
　　这种根本不听人话的家伙，真是讨厌啊。
　　「嗯？你是说夜袭吗？」
　　女人紧紧的站在半开的门边，平静的问道。
　　「对！要等着我哦。」
　　看到这个诱人的词语，我顿时两眼放光，不过立刻知道被耍了，怒吼道，「不对啊！混蛋，我是说没有安排你的房间，没有安排。」
　　「好的，我会在房间里准备一些有趣的东西，等着你。」
　　鸢岚静静的说完，随即合上了门。
　　有趣的东西啊！难道是情趣内衣和情趣用品？我顿时浮想联翩。
　　不对不对，我连忙回去脑中不合实际的妄想。以这女人的性格能对我扫榻相迎那才怪，那些有趣的东西，应该是地雷、飞箭、捕兽夹、断头铡之类的陷阱吧！
　　自认为没有某私家侦探那么强悍的血肉之躯和强烈的欲念，我只能乖乖的放弃夜袭的打算，回头望着剩下的两女道，「要房间吗？」
　　「奢华的享乐会让人堕落，只有无尽的磨难才能锻就成一名合格的惩戒者。因此身为神殿惩戒者，必须具备钢铁般的体魄和坚韧不拔的意志。属下曾在一次追捕叛教者途中，三天三夜未食未眠，仅靠祷告和对神的信仰支持我，最终将叛教者的头颅带回神殿。因此即使面对地狱的炼火，我也从不会畏惧退却，因为神就在我的身边，他用无私的爱包容我、激励我……」
　　律法激情昂扬的说道。
　　「我只是问你要不要房间。」
　　面对女人狂热的信仰，我怯生生的问道，唯恐这一打断，让她误以为我在亵渎她的神灵。
　　「她的意思是，不需要。」
　　鸢岚的房门再次开启一道小缝，淡淡的说完又关上了。
　　「好的谢谢。」
　　我对已经重新掩上的房门说道，扭头又对鬼灭问道，「你呢。」
　　童颜巨乳娘没有回话，只是身体渐渐虚化，最终消失不见。
　　「好的。」
　　点点头，我知道了答案。貌似这次又带回来三个性格十分奇葩的女人，能不能给点正常的软妹子啊！
　　（画外音：有啊！有啊！比如说素颜、双胞胎公主，三只小萝莉。
　　好吧，我的要求太高了。
　　好无聊啊！收起了无良三人组，没有得到治疗组的安抚，送走了魔域三女仆，我突然发现没什么事可干。连一如既往调戏软妹子的冲动都没有。
　　混蛋啊！难道我的人生除了调戏和被调戏，就没有其他事可做了吗？
　　「速来迎驾，如若延误，提鸡来见！」
　　结果，刚在思考该找点什么乐子，一封杀气腾腾的信件就到了手中。
　　「咦！大姐有何吩咐？小弟正在收宠呢。」
　　一看是星燕的邮件，我暗叫不好，连忙推脱道。
　　「一回来就发情！男人果然都不是好东西。立刻给我把那个脑残骑士领走。」
　　显然星燕的心情不是很美丽。
　　「这个先等我一会。」
　　我忙回道，心中开始盘算该怎么打发那女人。当初贪图妹控刺客的1000金，接了这么个烫手的芋头。现在老子可是有4W身家的土财主了，真想找他退货啊。
　　「给你3分钟，敢延误就让你以后永远也收不了宠！」
　　星燕顿时祭出杀手锏。
　　「……」
　　又TMD3分钟，老子又不是泡面！NND，看来不去不行了。要不然以星燕的火爆脾气，说不定真能把我阉了。
　　不过，刚收了一条亚肢「淫魔之鞭」，让她切一条好像也可以的说。
　　可以你妹啊！即使义肢再先进也不如原装的好啊！我可没有任何想被人阉掉的想法，谁知道被阉后会不会有什么奇怪的后遗症！
　　为了保住自己的原装肢体，我飞快的穿上斗篷，离开空间。途中为了避免被人跟踪，在几个公会里转了一圈，用了一次「奸商」变身，最后又加持上了蜂变成一张平凡的路人面孔，才朝碰头地点赶去。
　　结果刚进入主城的居民区，立刻就发现被一个人影跟上了。
　　揉了揉眉头，我飞快的转入一条小巷，然后站定不动。
　　「碰」一团香软的事物拐进小巷与我撞了个满怀。
　　「靠，我都这样了，你还能认出来？」
　　望着跌坐在地的女人，我褪去蜂的加持变化头疼道。
　　「天赋：奴隶之心。」
　　女人一脸的憔悴，站了起来，低头淡淡的说道。
　　「我靠！不就是被人圈养过吗？伊甸园里又不光你一个有这样遭遇，没必要领悟出这种天赋吧！」
　　女人的话实在让我崩溃。
　　这女人正是当初我从那个什么什么战队里救出来的女玩家。本来为了不泄露我们副本中的行动，把她关押在神庙里，任务完成之后就释放的。也不知道出于什么原因，任务结束后这女人就赖上我了，跟个尾行者似的跟在我后面。就连我进了自己的空间，这女人也会一直在广场里等着，直到我出来再继续跟上。
　　「你现在自由了，我也没有想要圈养女玩家的想法。你爱干什么就干什么去。如果什么都不想干，在空间里等死也行。总之，不要再跟着我了。」
　　见女人不回答，我只能恶着脸说道。
　　「你到底有没有听到我的话！」
　　可惜这女人除了跟着我，几乎不发一言，呆木的样子直教人抓狂。
　　「靠！行，你跟着。出了城我送你上西天。」
　　我恶声说道，转头朝出城方向走去。
　　结果这女人依然一步不离的跟着，对于我的恐吓根本无动于衷。
　　「算我怕你了，这里有2000金和七只宠物，足够让你到达40级。到时候再找个战队加入，就不需要再担心被人俘虏了，以后有困难也可以随时找我。」
　　见硬的不行，我只能用软的，掏出金币和封印袋道。
　　但是女人却没有任何要接过东西的举动，还是低着头的静站在我身后。
　　「哟！发现骚扰少女中的笨蛋魔王一只。为了解救被骚扰中的少女，香香骑士团，前进。」
　　这时不远处突然传来一声娇呼……
　　扭头一看，只那脑残女骑士——小香，正高举着长剑，向我冲来。
　　紧跟在后面自然是一脸不爽的星燕、永远都露着淡淡笑容的许妍、面无表情的腹黑骑士尤利和开心的叫着「白羽哥哥」的琳琳。
　　「扑。」
　　正当我打量星燕等人时，一并利剑刺入了我的胸口，强大的冲击力，顺带着将我撞到了身后的墙上。
　　「哟西！伏诛笨蛋魔王，香香骑士团再次拯救了世界！哇哈哈哈。」
　　小香叉着腰，高挺着胸脯，发出胜利的喝彩。
　　「笨蛋！很疼啊！」
　　主城内被攻击虽然不会受到伤害，但是依然会有痛觉，我抽出胸口的长剑，向她砸去，大吼道，「为什么干掉我就成了拯救世界啊？难道我已经征服了这个世界吗？为什么我一点都不知道？」
　　「阿拉！阿拉！那才不重要。」
　　轻松的接过长剑，小香摆着手道，「至少女性世界少了一大祸害，真是功德无量，可喜可贺，可喜可贺。」
　　「我的存在已经变成了女性世界的威胁了吗？别把我说成性骚扰狂啊！还有，给我看清楚，是我在被她骚扰啊！」
　　我指着尾行女道。
　　「什么，笨蛋魔王已经连思想都进化成骚扰怪了吗？看来用普通手段已经不能将你消灭！看我的妇女救赎之剑！」
　　小香顿时一惊，换上了一把更为粗大的双手剑，高举着向我斩来。
　　「混蛋！我的思想现在才进化吗？别把我说成那种被身体左右行动的低等生物啊！」
　　我连忙夹住大剑，冤屈的说道，「笨蛋魔王的进化体是骚扰怪吗？那应该是退化吧！根本没有任何进化的意义啊！还有，那种奇怪的招数只能救赎妇女吗？小萝莉和少女们已经被放弃了吗？」
　　「果然是邪恶的骚扰怪啊。已经开始把触手伸向小萝莉和少女了吗？很好，就在我的女性运动之剑下，乖乖的受死吧！」
　　小香猛的加了把力，冷笑道。
　　「我已经变成欺压女性权利的恶势力了吗？被给我随便乱加罪名啊！」
　　我顿时被80级脑残骑士的强大力量，压得跪在地上。
　　「小白，骚扰女性不是你的错，但是还这种变态的行为推卸给别人，可别怪姐姐们对你不客气。」
　　本就不爽的星燕，跳动着眉角道。
　　「根本没有骚扰啊！是这个女人一定要跟着我！先帮我把她拉开啊……」
　　我急忙解释道，可惜已经迟了。
　　「噗！」
　　一声，巨大的双手剑陷入了我的脑门，疼痛……外加沉甸甸的悬挂感，让我感到一阵眩晕。
　　「怎么回事？」
　　这时几女也看出，尾行女对于我们关于她的淡化一直无动于衷，显然其中有隐情，于是星燕对我问道。
　　「……」
　　喂喂，这么明显的事情，以身为一名队长的敏锐观察力，应该早就看出来了吧？为什么要等我被劈开才问？完全是想借刀杀人，发泄我把脑残骑士丢给她们的不满吧。
　　「她是我前不久，跟囫囵一起在副本里救的。」
　　拔出脑门上的双手剑，我将遇到这女人的经过和遇到她之后的事讲述了一边。
　　「他娘的，早就看那群人渣不爽。」
　　星燕顿时破口大骂道。
　　「不爽有什么办法，这种事多了去了，你也管不过来。」
　　我叹了口气道。
　　「不行，把囫囵给你的资料复制一份给我，下次老娘见了也一样砍。」
　　星燕气道，许妍和尤利两女也暗暗点头。而乖乖女琳琳这时已经泪眼婆娑，紧抓着自己的小弓，恨不得现在就找几个圈养女玩家的战队泄愤。
　　「什么啊。不就是被人扣押着不放吗？还能保证安全，有什么不好的。」
　　小香满脸迷糊的问道。
　　「大妹子，你真牛。」
　　我不禁朝她比出大拇指。对于这个一身脑残中二之气，却在男女之事上完全空白的女人。我对她的成长史感到万分好奇。
　　这时，许妍却说道，「不过虽然小白救了她，但是这样一直跟着小白的话……」
　　唔，还是法师比较理智啊，知道我现在处境的尴尬。
　　「就这样跟着吧。既然人是你救得，当然要负起责任来。」
　　星燕突然恢复大姐头的气派，拍着我的肩道。
　　「负责你妹啊！老子是救她，又不是强奸她。负毛责任！」
　　甩开她还来不及，星燕却直接把事给订了，我顿时怒吼道。
　　「哼哼。难道你想强奸她？」
　　星燕摸着手中的小刀片，对我阴冷的笑道。
　　「不！根本没有这方面的想法！」
　　「那么你想玩羞辱调教游戏？通过欲擒故纵的手段，让被你解救的少女对你产生依恋感，然后再让她屈服在你的淫欲下，成为你胯下的性奴？」
　　「恩恩，这个办法好。」
　　我摸着下巴点头，淫笑着点头道。不过看到众人鄙夷的目光，立刻反映了过来，大叫道，「不对，老子为什么要用什么欲擒故纵的手段啊！也不对！老子根本不想圈养女玩家，对女玩家也没兴趣，没兴趣懂吗？还有，有这种想法的人应该更加恶劣才对！」
　　内心中久违的帝国大厦再次出现，我疯狂着践踏着吼道。
　　「姐姐！」
　　我的话让琳琳委屈的抓着星燕的衣角，轻呼道。
　　「哼哼，我说的没错吧，男人没一个是好东西，小白也不例外，只要你持之以恒，一定能把他俘虏的。加油啊！」
　　星燕握着拳头，鼓励道。
　　「嗯！」
　　受到激励的女孩紧紧地握着小拳头，一脸充满干劲的荣光。
　　「不要加油啊！两者之间根本无法联系起来啊。既然我不是好东西，那就别把这么单纯善良的小姑娘，往我这坨牛粪上插啊。」
　　实在不知道我这种「笨蛋魔王」为啥会被她们看中，心中虽然窃喜，但真不愿意把自己陷入与玩家之间的感情纠葛之中，因此强烈的拒绝道。
　　「嗯。」
　　星燕被我的话打动，点头认同道，开始沉思起来。
　　呼，见自己的话终于打动了星燕，我总算松了口气，如果能把这事撇清也算是功德无量啊。啊！混蛋，为什么认为不让女孩子嫁给自己是件善事呢？难道老子是恶棍吗？
　　无论什么结果都让人很不痛快啊。我再次抱着帝国大厦猛撞。
　　「好吧！」
　　星燕一锤手掌，猛的指着我道，「确定了！小白虽然是坨牛粪，但应该是堆养分不错的牛粪。应该足够滋养我们琳琳这朵美丽的鲜花吧！」
　　「混蛋。难道你一直在思考这个问题吗？什么叫养分不错的牛粪！而且滋养的话，我已经可以看到自己日渐憔悴，而琳琳却容光焕发的日子了！」
　　「看吧。已经开始思考婚后的淫荡生活了。所以说男人没一个是好东西。不过能够对自己日后的生活有所规划，还是值得托付的。」
　　星燕指着我对琳琳说道。
　　「咿呀，讨厌，星燕姐姐。」
　　琳琳顿时一脸娇羞的扭着手指撒娇道。
　　「那不是规划啊！是煎熬，煎熬！不要擅自插手我日后的人生啊！」
　　对于无良的星燕，我已经筋疲力竭，刚刚脱离新手村三人组，再次迎来无良女玩家战队。教练！我什么时候能脱离这种水深火热的日子？
　　「哇！太无耻了。『日后』的人生这种事，不是应该在洞房之夜后吗？现在绝对不能有这种想法！」
　　星燕严正的告诫道。
　　「姐姐！姐姐！」
　　琳琳忙抓着星燕的手，摇摆道。
　　「我知道你很心急，但是应该有女孩子的矜持。太容易被掌握，是不会得到男人珍惜的。」
　　星燕拍着琳琳的肩，语重心长的说道。
　　「生米煮成熟饭这种事，实在太大胆了。」
　　许妍一脸羞红，扭捏地摇着头妄想道。
　　「nice！」
　　腹黑骑士对着我和琳琳比出了大拇指。
　　「你这算哪门子nice？」
　　无良女玩家战队全力开火，我HOLD不住了，「我啊！只想好好的和自己的宠物过着荒淫生活。所以，不会对女性玩家有任何想法，包括她和她！不对，没你什么事。」
　　手指在尾行女和脑残骑士上点过，然后猛的一收到。
　　「而且，对于琳琳，我一直把她当做妹妹来看待。」
　　最终我发出「妹妹卡」，以求一击必杀。
　　「唔！」
　　琳琳顿时身受重创捂着胸口，痛呼道。
　　「琳琳，你要挺住。」
　　星燕顿时眼疾手快的扶助女孩，对我怒目瞪视。
　　「嗯，兄妹的话，的确有点难办。」
　　许妍歪着头深思道，随即又打了个响指，「不过既然没有血缘关系，妹嫁也不是不可以的。而且小白这话不是已经能够证明，小白已经认同琳琳是他的家人了吗？」
　　「妹恋控！」
　　腹黑骑士对着我道。
　　「呼！」
　　许妍的话终于让琳琳缓过了气，脸上又露出病后的潮红。
　　「小白，不能这样欺负琳琳。就算你想玩那种变态关系，至少也该说清楚啊！我们琳琳是不会拒绝的。」
　　星燕严厉的批评道。
　　「嗯嗯。」
　　女孩点头附和着。
　　我靠，忘了这队无良女玩家，还身兼腐女属性，明明是致命一击，结果变成了加血技能。实在太大意了啊！
　　「哇！我在你身上看到了变态老哥的影子。」
　　这时，小香却一声惊呼，指着我道。
　　「啊啊！我已经被那个妹控刺客附身了吗？能够诅咒魔王的家伙，还真不得了啊。不过抱歉，即使被那种恶灵附体，老子也绝对不会对妹妹有任何想法。」
　　我揉着眉头再次重申道。
　　「那么姐姐的话就可以了？」
　　小香突然说道。
　　「嗯嗯，这个可以有。」
　　我深以为然的点点头，御姐什么的家里已经有了一只，没变成女王之前还是挺招人喜欢的，特别是在床上，超主动超热情。而且靠在姐姐怀里撒娇这种事，不是很萌的吗？可慢慢的，我发现身边传来数道唾弃的目光，顿时知道又被坑了。
　　「咳咳！还是帮我想想该怎么安置这个女人吧。」
　　知道在这个话题上继续下去，节操值又将耗竭，我轻咳几声道。
　　「嗯嗯，的确有点难办啊。」
　　星燕摸着下巴沉思道。
　　「等级太低，刚刚转职，没有合身的装备，宠物也不多。」
　　许妍打量着道，「现阶段很难找到合适她的队伍。」
　　「太弱了。」
　　尤利点点头，直指要害。
　　「这个是我曾经使用的装备，应该适合你。」
　　琳琳从包裹中取出一套装备，递了过去道。
　　「没用的，之前就有送她，不会要的。」
　　我摇头道。
　　「谢谢。」
　　一声低弱而又不带任何感情色彩的道谢，女人竟静静地收下了琳琳的装备。如同刚进门的小妾，在新婚第二天早上给主母端茶后，收到主母的红包一般。
　　「喂！这是什么情况？」
　　我顿时凌乱了，难道说在我不为所知的情况下，她们之间已经达成了某种攻受同盟了吗？女人的友情和默契实在太可怕了。比如说那无良新手村三人组和腐女战队。
　　「嗯嗯嗯，琳琳果然能成为一名胸径宽广的好妻子啊！」
　　星燕点头赞许道。
　　「只是想到有一天可能会离开我们，真有些舍不得。」
　　许妍摸着鳄鱼泪道。
　　「候补人员……」
　　腹黑骑士轻轻的看着脑残骑士，心中评价起分数来。哦哦哦，看来这段时间，小香虽然让星燕很头疼，但是也得到了尤利的认同。不过实在让人不敢揣测，腹黑腐女与脑残中二之间该是一份怎么样的情谊。
　　「姐姐，我会经常回来看你们的。」
　　似乎被三女的气氛所感染，琳琳紧拉着许妍的手，说道。
　　喂喂，别上演这种即将嫁女的戏码了，根本不会发生啊！话说这队腐女无视他人，自导自演的能力还真强啊。难道是因为彼此夜夜磨镜子练就出来的凶悍能力？
　　「好啦，虽然现在队员人数不多，而且唯一的成员也非常靠不住，不过作为队长的我，现在宣布正式收纳你成香香骑士团一员。」
　　小香突然拍着尾行女的肩，郑重的宣布道。
　　嗯？什么情况，貌似这脑残女从一开始就把「香香骑士团」这种奇怪的名字挂在嘴边，难道真的存在这种组合？
　　「那个香香骑士团到底是怎么回事？」
　　我立刻问道。
　　「你是笨蛋吗？当然是本骑士大人组建的战队。」
　　小香挺着十分有料的胸脯，得意的道。
　　「哇，连脑残骑士都能组建战队，作为你的队员，一定很头疼吧。」
　　我冷笑道。
　　「没错！因为某个不靠谱的队员，时常不在队，让人我这个队长十分头疼。」
　　小香点头道。
　　「遇到一个笨蛋的队长，有队员会离队也是情理之中的事啊。」
　　「不，完全是因为那种笨蛋队员毫无组织性、纪律性，自由散漫的原因。」
　　「哈，什么样的将军练什么样的兵，笨蛋队长带出笨蛋队员也没什么可奇怪的。」
　　「所以，我决定从现在开始好好整顿队纪，让那个笨蛋队员明白什么叫尊重队长，服从命令。」
　　脑残骑士突然拿出一条麻绳套在我脖子上，说道，「成功收回离队笨蛋队员一名，开始进行拘禁调教。」
　　「这是什么情况？」
　　看着套在脖子上的麻绳，我化身哥斯拉喷吐着烈焰怒吼道，「那个笨蛋队员不是你那个变态哥哥吗？怎么会是我？别把队员和宠物的关系搞错了啊！什么叫回收？难道我是实验室丢失的动物吗？」
　　「那种一天到晚只会说教的笨蛋哥哥，我才不想领养呢。所以没错啦，那个时常离队不靠谱的笨蛋队员就是你了。」
　　小香毫不客气的指着我道。
　　「呜。」
　　隐约间，我听到某个角落传来十分微妙的痛呼。
　　「啊！果然把我当成宠物了吗？是因为养了太多的木JJ宠物，对有JJ的我产生了霸占之心吗？还有，虽然把我和你那变态哥哥归为一类这种事情让我很不爽，但既然在你眼里同样都是笨蛋，为什么不领养那只更容易驯服的家伙呢？时常离队这种队友比喜欢说教对队伍危害更大吧？身为队长的团队负责意识去哪里了？给我区分一下孰轻孰重啊！」
　　「啊！啰嗦啰嗦！明明是笨蛋队员还这么多废话，喜欢说教这种事会让我这个队长很头疼的。如果仅仅是喜欢擅自出逃的话，只要给他戴上项圈不就能拴住了吗！」
　　小香理直气壮的说道。
　　「不要随便给人戴上项圈拴住啊！你确定自己组建的是战队而不是马戏团吗？而且只考虑到自己的处境，根本没有想到团队的利益。有这种任性队长的战队，还是毁灭掉算了。」
　　我撕咬着意外结实的麻绳叫道。
　　「不要做无谓的反抗了。这可是经过特殊加工的绳子，在高级束缚绳索的基础上加入亚龙的触须和蛟蟒的筋，然后在魅魔的尿液中浸泡七七四十九天，再涂上一层尸油，暴晒九九八十一天才制成的。是特意为拴住淫魔、变态之类的怪物准备的。」
　　小香牵着绳头得意的说道。
　　「……呕……」
　　我扭头吐了一地，虚弱的抬起头道，「要无聊的什么程度，才能把这么宝贵的材料制成这种无聊的东西？难道你在半年前就已经想用这种东西对付我了吗？混蛋！有那个心思给我去好好练级啊！不然，找片座垃圾填埋场挖个坑埋进去，在里面好好的反思自己存在的意义也好啊。」
　　「我才不会去烦恼那些无聊的东西。哼哼，本来是准备用它把笨蛋大哥绑起来扔进下水道的，不过，意外的发现用在你身上更加合适。好啦，乖乖的跟我走吧。香香骑士团全员归位，前进，去开创传奇般的未来吧。」
　　脑残骑士一拉绳子，指着远方道。
　　「别拉啊！没有存在意义的笨蛋，会死人的。」
　　我顿时被拉着向前拖去，连忙对星燕几人道，「喂喂，你们几个，别看热闹啊。好歹我也是同盟战队的重要成员，就这样被奇怪的人拐走真的好吗？」
　　「OK。终于平静了，我们也该去练级了。」
　　星燕拍拍手对其他几人道。
　　「可是，白羽哥哥……」
　　琳琳十分担心的望着我说道。
　　「阿拉，真是个痴情的女孩，才分开不久就已经想你情哥哥了吗？」
　　许妍搂着女孩，戏笑道。
　　「唔，不是……那个……白羽哥哥好像……」
　　单纯的女孩顿时满脸羞红，被许妍强行拉走的身体不是回头得望向我。
　　「琳琳啊，这样可不行，作为合格的妻子，光喜欢一个人是不行的，还有许多东西需要学习。」
　　星燕在前头边走边道。
　　「咦！是吗？需要学习什么？」
　　说道某些关键词，女孩的注意力立刻被吸引了，追着星燕急问道。
　　「驯夫之道。」
　　跟在最后的尤利用平淡的声音说出了极其恶劣的词语。
　　混蛋，别无视我的处境啊。还有不要教那种奇怪的东西给她。啊，要死了，要死了！脖子被勒的死死，无法喘气传声的我，被脑残骑士拖往另一个方向。身后自然是紧跟不舍的尾行女，默默的跟随着。
　　「在你这个笨蛋不在的时候，本队长可是为了骑士团的发展煞费苦心。看吧！这些任务都是我收集的，一级棒哦！」
　　被脑残骑士拖进了一间民居，女人将任务笔记摊在我面前，竖起大拇指道。
　　「呼，差点死掉了。」
　　缓过气来的我跪在地上，大口的呼吸着新鲜空气。
　　「来，共享任务。这些可都是超稀有的任务，我花了好长时间才收集的。」
　　小香指着我和尾行女道。
　　嗯！什么任务这么稀有？我顿时起了好奇之心，伸过头去看道，「玛丽的炼金房素材告急：收集七十九颗不同副本BOSS的眼泪，换取泪珠项链，可使指定目标流泪；给防御僵尸的花园施肥：寻找大雪山中的远古巨兽粪便，可换取宝石大脑一颗；完蛋了！打猪的小鸟来不及孵化：抢回被猪偷着走的鸟蛋，并协助小鸟们孵化七种不同的小鸟各是十只，奖励黄金鸟蛋一颗；等待新作宅男的烦恼：盗取某无良跳票秘密组织的内侧版游戏三款，奖励宅男珍藏的限量版天晶一把；雨夜中那双血淋淋的绣花鞋：为在地主家打工的丈夫解开人老珠黄的妻子半夜离奇失踪之谜，奖励丈夫在河边无意中捡到的一枚河蚌……」
　　我静静的放下小香的任务笔记，深深的吸了口气，脑海飞快的运作起来，犹如一套蒸汽机开始缓慢的发力，将一个个部件推送到位，涡轮开始加速，燃料正常、动力输出正常、稳定器正常、弹药已准备就绪、目标已锁定。OK，开火吧吐槽炮！
　　「你要蛋疼的什么地步，才敢主动的送上门去收集齐这些系统完全是为了调戏玩家的任务啊！那个什么奇怪的炼金房，不是应该由她自己带上可攻略的角色去收集道具，顺带练级的吗？还是说，你已经准备把你的任务笔记展示给BOSS，他们就能笑出眼泪来让你收集啊！如果这是你的精心布置，那根本用不着我陪你去卖节操啊！那个需要施肥的后花园，也简直是弱爆了。不是只要种点太阳花就行了吗？而且从大雪山里挖出的远古巨兽粪便应该已经变成化石了吧？用那种东西种出来的花真的没问题吗？原来打猪的鸟也需要用蛋孵化啊！需要抢回来再孵化牺牲掉宝贵的生命，还不如加固防御措施，好好地繁育下一代啊！还是说猪偷蛋、鸟杀猪已经成为它们存在的循环规律？
　　尤其是烦恼那无良跳票秘密组织的新作，我觉得还不如直接忽视他们让他们为自己的恶习买单，《天X传奇》系列不是很有爱吗？既然会收藏那么无聊的手办道具，就应该好好的追下去啊。那个名字明明充满恐怖气息的任务，为什么内容却变成了调查妻子出轨这种夫妻感情调查事件？而且根本不需要调查，就能看出那妻子应该是半夜去了地主的房间！地主的口味也太重了吧？应该帮助他摆脱农夫黄脸婆婆的纠缠会有更多的奖励吧。那个丈夫还不如好好的把你捡回来的河蚌养在水缸里，每天说不定还能吃上可口的饭菜，某天回家还会发现一个美女蹲在灶台上往锅子里撒尿，这种好康的事情啊！「「呼哧！呼哧！呼哧！」
　　毫不停歇的大吼下来，我的大脑缺氧，大口的喘息着。
　　「呐！呐！就是因为内容都很奇怪，所以才让人更想知道到底是什么样的任务。」
　　小香兴奋的说道，「而且，普通的任务怎么可能适合我们这样神秘的战队？」
　　「你想组建的是搞笑卖艺的侦探团吗？笨蛋！」
　　我直入要害道，「还有你更感兴趣的是那些任务道具吧？那些项链、宝石大脑、金蛋、水晶剑、可能有珍珠的河蚌。你是乌鸦吗？只要会发光的东西都想收集！把战队当做谋取自己私欲工具的家伙，根本没资格当队长啊！」
　　「啰嗦！啰嗦！啰嗦！队长不就是战队的灵魂吗？只有灵魂得到了满足，才能使整个战队得到升华啊！所以为队长谋福祉的吗？有什么错！」
　　小香挺着胸，理直气壮的说道。
　　「……」
　　一时间，我突然愣住了，意识到一个十分古怪的定律。按照众多动漫卡通的设定，能理直气壮地说出如此厚颜无耻的话的家伙，说不定真会变成一个不得了的队长！让整个团队莫名其妙的成为救世主，然后拯救世界什么的。
　　「好啦！出发，先去大雪山。」
　　见我无语状，脑残骑士误以为我被驯服，朝远方一指道。
　　「等等！我有重要事情，需要请假48小时！」
　　我立刻举手道。
　　「驳回！」
　　小香毫不犹豫道。
　　「至少听一下理由吧。」
　　对于女人的霸道，我已经习以为常了。
　　「好吧，既然你诚心诚意的祈求，那么我就勉为其难的听一下吧。」
　　小香不耐烦的颠着脚道。
　　「你看，这一章如果再这么下去，又得变成无福利剧情的过渡章节了，而且根据这样的走势下去，估计会有很长时间没有福利剧情。所以我请求回空间先收个宠。」
　　「驳回！别人的福利关我什么事。」
　　女人再次理直气壮的反驳道。
　　「不行啊！这本书已经扑到不能再扑了，再减少福利剧情的话，就真的完蛋了！」
　　我抓着头发，犹如世界即将毁灭般道。
　　「啊！好麻烦！那就恩准你三分钟！真不知道那种事情有什么好看的。」
　　女人给出了她的标准收宠时间，十分不耐烦的说道。
　　「……」
　　不行啊，三分钟虽然急了点，但是……不对，应该说我的目的是逃过那些槽气爆棚的SB任务。如果只是三分钟，根本不够我打第二炮的……不对！
　　是饮鸩止渴！也不对是杯水车薪！不不不，是……
　　已经完全混乱了啊！不行！得另想办法。
　　我突然精光一闪，抓过尾行女道，「你几级了？」
　　「18。」
　　女人淡淡的说道。
　　「嗯，离50级考验任务，还有多少时间。」
　　我追问道。
　　「42天！」
　　女人依然平淡的回答道，似乎所谓之事根本与己无关。
　　「队长大人，大事件！」
　　我惊恐的说道，「如果不能在这一个半月内让她毕业的话，我们刚刚入队的队员就有生命危险啊！」
　　「啊！好麻烦啊！唔……」
　　小香立刻皱着眉头，痛苦衡量起来。
　　「……」
　　会在自己的欲望和队友的生命之间做出如此痛苦的抉择，这种队长真的没问题吗？我顿时对自己的前景感到深深的担忧。
　　不对！我是什么时候开始已经把自己当成这搞笑战队的一员，开始为它的前景设想了？身份大危机！我可是正正当当的星什么战队的成员啊！
　　「好吧。那就先随便找个地方练级。真讨厌啊！」
　　小香痛苦的说道。
　　「不要用这么随便和厌烦的语气，说出事关队员生命的话啊！如果真需要这么痛苦才能做出决定，之前就别给我胡乱的收人！你这个笨蛋队长。」
　　我终于再也忍不住了，狂撞着帝国大厦的承重柱道。
　　「啰嗦！啰嗦！本队长好不容易放弃自己的意愿，屈从于你们这些笨蛋队员，应该感激涕零才是。」
　　女人指着我俩道。
　　「算了，我还是回家做酸菜疙瘩汤去吧。」
　　我默默的回头道。
　　「出发！出发！练级！活活活。」
　　结果，还是被女人干劲十足的拉着狗绳拖走了。
　　会死的！不要拉啊！你这个笨蛋……
　　「对了，队员二号，你一转的是什么职业？」
　　拖着队员一号的脑残骑士十分随意的回头问道。
　　「法师。」
　　女人静静的回道。
　　「嗯，不错不错。有个炮灰和我这个强力输出队长，再加上法师。NICE！超完美的组合！」
　　小香开心的说道。
　　一点都不完美啊！辅助成员呢？MT呢？2T呢？别把我这个强力轰炸机设定成随时都能抛弃的炮灰角色啊！你这个一点都熟悉或者说根本就不知道自己队员能力的家伙。还有身为魔淫界防御第一的骑士什么时候成了强力输出职业？
　　加错点了吧！给我好好反省反省！你这个暴力骑士。
　　话说回来，与其关心对方的职业，先给我问一下人家的名字啊。队员一号队员二号这种称呼真的能增加战队的凝聚力吗？
　　「骆冰。」
　　似乎听到了我的心声，尾行女低声的说道。
　　喂喂喂，这种充满槽气的侵权名字，真的没问题吗？还有亲密的战友之间称呼名字不是很土吗？应该用很贴切的绰号来打招呼吧。比如说尾行女、NTR人妻、脑残骑士、暴力骑士什么的。以后你们就叫我幽灵般的王牌深红魔鬼轰炸机吧！
　　在死狗般拖走的路上，我一路哀吼吐槽道。


第19章
　　荒凉的戈壁上没有一株植被，只有被风沙常年侵袭的岩石，形成一块块被风化后的石拱门和石柱，残露在地面。
　　然是这片凄美荒芜的戈壁，现在正被漫天的大火炽烤着，无数只巨蝎、毒蜥、野狼、骷髅之类的怪物蜂涌向一座破旧的石庙，它们不顾躯体被烈火灼烧，犹如行军蚁般涌向石庙的屋顶，巨大的秃鹫从空中俯冲下来，扔下一块块巨石，将石庙砸得轰然作响。
　　远处一条条巨型的长虫，冲破戈壁坚硬的土层，喷射出一条条酸液。几只屎壳郎般的巨型甲虫，撅起屁股，射出一颗颗棕色的炮弹。天空中还有无数只鹰身鸟人盘旋着，时而向石庙射出一片羽箭。
　　无数的怪物似乎正被这座破旧的石庙吸引，蜂拥而来。
　　几个人影在石庙屋顶来回飞窜，躲避着石块、酸液、炮弹和箭雨，将一只只爬上石庙的怪物斩落下去。
　　「喂，那里那里！有怪物漏进来了！」
　　一颗烈焰空爆射向高空，打落几只鹰身鸟人和秃鹫，我大叫道。
　　「啰嗦！啰嗦！啰嗦！没看到本队长正忙着吗？」
　　小香重重的挥舞着手中的骑士剑，将三头巨蝎斩杀！
　　「靠！蜂，顶过去！」
　　眼见生命值降半的骆冰，即将被两只刚刚爬上来的骷髅围住，我忙叫道。
　　「吼！」
　　尸王一声怒吼，犹如巨人般砸落在骆冰身边，细长的手臂化为毒鞭，将两只骷髅打碎，同时肿瘤般的后背喷出七八颗石球，落到石庙下，又是炸得一堆怪物化为脓水。
　　可失去了蜂这个最大的助力，我立刻被三发炮弹和一股酸液击中，疼得即使元素化后的我也直叫娘。
　　「啊！真是靠不住的队员啊。如此狼狈不堪，实在给我这个队长丢脸。」
　　轻快的挥动着长剑，发出一道剑气，斩落几只秃鹫，小香一脸失望样的摇头叹息道。
　　「有废话的功夫，给我把你的宠物召回来帮我协防啊！」
　　又扔了几个烈焰空爆，我怒骂道。NND，老子已经很久没有这么狼狈过了。
　　即使当初在混乱魔域面对5个70级的BOSS，和囫囵他们配合下，也打得得心应手。摊上这么个脑残货，现在就一堆50级的小怪，也打得分外憋屈。
　　「笨蛋，进攻才是最完美的防御。只有用最快的速度把敌人消灭，才能保证自己活下来！」
　　一个冲锋，将一头野狼直接撞成肉末，女人回头得意的说道。可惜立刻被一只巨蝎和一只毒蜥给咬上了。
　　「把自己的宠物都撒出去，留自己一人独战，那才是真正的笨蛋啊！还有，让你那个宠物别再引怪了。老子烧不过来！」
　　我大骂着，却又只能无奈命令血夜前去帮忙，为她策应后方。
　　妈的，那脑残骑士不但装备全是攻装，连宠物都是攻击型的。狂暴战虎、荆刺之灵、刀锋猎豹、不朽死神，连契约宠也是个大剑正太。一开战就全撒了出去，美其名曰引怪加快练级速度，实质担心宠物被我红莲地狱所波及，全派得远远的。
　　尼玛，当初就已经说过了了，在屋顶的话，我施放在下面的红莲地狱，不会对我们造成伤害。你丫到底有没有在听啊？
　　现在好了，三个人就剩我一个人的宠物留在屋顶，怪物四面夹击，打得分外艰苦。
　　自从来到魔淫界之后，一直都站得远远放火、打冷枪、看热闹的我，这回着着实实的又体验了一把在新手村练级时的那种艰苦感。这个脑残骑士根本不管防线什么的问题，只顾自己一个人杀怪，而且经常胡乱释放技能，屡屡殃及到我身上。
　　一边要放火烧怪，一边要提防着怪物的攻击，又要照看骆冰这个累赘，同时还要防着被自己的队长一不留心给干掉，老子的辛酸谁人知啊！谁人知！
　　不过还好，怪物虽多在搅拌机似的杀戮下，近两公里内的怪物也被渐渐磨光。
　　直到黄昏，随着远处小香的宠物将最后一条长虫撕碎，长达八小时的艰苦战斗落下了帷幕。
　　「不干了！老子再也不干了！」
　　累得跟死狗似的躺在地上，我感觉不亚于开了一场无遮大会，最终被蜂榨干的疲惫。
　　「哇哈哈哈，不是很好吗？在本队长英明的指挥和神勇的战斗下，带领队员奋勇作战，取得了一场辉煌的战斗胜利！应该记录本战队的史册啊！」
　　依然精力十足的小香，得意的说道。似乎这一天下来，全靠她鼓舞着在她羽翼下瑟瑟发抖士兵甲和士兵乙，赢得了整个战斗般。
　　「笨蛋，你根本就是在拖后腿啊！」
　　我顿时怒道。
　　「胡说，最大的累赘是她才对！」
　　小香顿时不服的指着骆冰道。
　　「……很好，也就是说你不否认拖后腿的实事咯。身为87级的骑士，却能毫不脸红的拿18级的法师作对比。你敢再不要脸点吗？还有，随便的就把自己的队友称为累赘，根本没有资格当队长啊！你这个笨蛋！」
　　「你才是笨蛋，大笨蛋。骆冰已经36级了！」
　　小香又是不服道。
　　「因为对方已经36级，所以已经可以成为自己垫背的理由吗？你这个笨蛋，难道是小孩子嘛？」
　　我盯着她道。
　　「啊啊啊！气死我了！你这个没有半点敬重之心的笨蛋队员，不满我没批准你去收宠就直说嘛？给你三分钟，快滚！」
　　小香顿时气得跺脚道。
　　「混蛋，说了要三小时！三小时！」
　　我大怒道。
　　「切！真麻烦，不就切个JJ吗？滚吧，滚吧！」
　　小香挥着手跳下石庙，去翻找怪物掉落得亮晶晶的道具去了。
　　「这还差不多。」
　　终于争取到合理收宠时间的我心满意足的说道。等等……
　　我好像是要教训这个笨蛋骑士来着……
　　混蛋，被她混过去了啊！
　　「主人，茶。」
　　骆冰悄悄的将一个茶杯递了过来道。
　　「哦！谢了！」
　　我结果杯子，道。半天的时间我一直在大吼着指挥，刚才又跟脑残骑士一通对骂，嗓子快冒烟了。没想到这尾性女孩意外的贴心，这么看来留着她似乎也不错的样子。
　　微微的呷了一口茶，一股腥臭苦涩的味道立刻传入喉咙，我顿死「噗」的一口喷了出来。
　　「混蛋，这是什么？泔水吗？」
　　我将茶杯砸在地上道。
　　「迷药。能让主人对之后第一眼看到的女性，产生征服欲和占有欲的。」
　　女人捡起茶杯，又再次注满那奇怪的茶水，恭敬的推倒我面前道，「请。」
　　「鬼才要这种奇怪的东西！」
　　我再次将茶杯拍飞道，「迷药不是应该让人对第一眼看到的人臣服的吗？到底哪个白痴发明出这种脑残的东西！」
　　女人看了看我，又望了眼杯子飞走的方向，最后十分微妙的叹了口气，摇着头转身离开。似乎一名被狡猾地猎物逃脱自己所设陷阱的猎人一般。
　　喂喂喂，一个完全没有主人意识的男人和一个极度想成为性奴的女人，这样的关系设定真的没问题吗？
　　看着某些立场完全被搞乱的我，顿时满头大汗。
　　「其实，有个女玩家能在身边照顾你，也挺不错的。」
　　变回人形的蜂迈着修长的美腿，走到我身边道。
　　「难道你们就不吃醋吗？」
　　我靠在碎石块上道。
　　「你会吃女玩家身边宠物的醋吗？」
　　蜂优雅的在我身边屈膝坐下，淡淡的笑道。
　　「废话，当然会吃。」
　　NND，如果自己的老婆身边有一堆靓男俊少，老子还不急死。估计这也是我为什么不想找女玩家作伴的最大纠葛吧。就如男性玩家身边的宠物都是美女一样，女性玩家收的宠物只是不是思想畸形一律都是美型男。
　　很让我这种大众脸的家伙不爽。
　　「那是你的观念还停留在前世的原因。」
　　蜂说道，「玩家和宠物在伊甸园永远不可能被视为一类。玩家没有宠物对主人的那种绝对忠诚，而宠物也没有玩家间的自然情感交流。所以，玩家就是玩家，宠物就是宠物。」
　　「对我来说，这两者没有任何区别。难道说你们对我的感情，只是因为被系统设定所产生的？」
　　我不满道。
　　「笨蛋！」
　　蜂嗔怪道。「你呀，以前一定是个姥姥不亲舅舅不爱的笨蛋。」
　　「屌丝无罪，女神照推！吼！现在还不是有你们这几个让所有高富帅看了通通都滚地板的美女相伴？」
　　说及伤心的往事，我顿时一身愤世嫉俗之气。
　　「所以说啊。现在的你还是对自己没信心。怕被人甩了，所有只会守着我们几个。」
　　蜂再次毫不留情的说道。
　　「放屁！我怕被她们甩？现在是我甩她们好不好。」
　　我怒道。
　　「哎，长不大的孩子，真让人头疼啊！」
　　蜂捂着额头长叹道，但是微微弯曲的唇角却暴露了她的真心。
　　「我有没有长大，难道你还不知道。要不要看看到底大了没？」
　　蜂那妖娆妩媚的动作，比任何春药都管用。看着女儿抬手之间露出雪白的玉臂和滚圆的胸脯，我顿时热血沸腾，贴了上去道。
　　「一边凉快去。就知道上床，好好反省下我说的话。」
　　蜂却一横眉，转身离开。
　　「这是怎么了？」
　　我抓着头纳闷道。我的御姐怎么不喜欢和我上床了？不过也没办法，处于女王状态的蜂，心思可没那么容易让我摸透。
　　「害羞了吧。」
　　妮可不知什么时候到了我身边，说道。
　　「怎么可能！我的女王不可能害羞！」
　　听到这话，我简直比听到晴天不再喜欢妹子和精液、琳不再喜欢爆菊更加惊骇。
　　「奴也是随便乱猜的。主人刚才那任性的话，可是提高忠诚度的利器哦。」
　　妮可淡淡的笑道。
　　切，提高忠诚度的利器不是OOXX吗？什么时候变成甜言蜜语了。难道这破烂世界真的已经变成三流肥皂剧了吗？那样的话，还是毁掉算了。
　　「别乱猜。把她惹恼了，可没你的好果子吃。」
　　我伸了个懒腰道。不管是女王状态还是御姐状态，都不可能有什么事能让蜂害羞的，这女人可比我这个主人有霸气啊。
　　「不过话说回来，奴更懂那位大人的心思。」
　　看着我懒散的摸样，美貌的黑精灵露出甜蜜的笑容。
　　「你是说骆冰？」
　　我对妮可招招手，示意其坐到我身边道。
　　「嗯。」
　　女人立刻乖巧的坐到我的身旁，任由我的大手深入那坚固的衬甲中，揉捏挺拔嫩滑的美乳。
　　「就如奴当初在魔族公会中，对于命运已经完全绝望。犹如在狂风暴雨中的小船，颠簸翻滚，等待着哪一个巨浪的出现让自己沉入那漆黑的海底。」
　　妮可说着不禁娇躯微微颤抖，将身子蜷缩成一团，往我身上靠来。
　　「但是，当遇到主人的那一刻，犹如一道微光出现在了那无边的黑暗之中，为我指引出希望的方向。原本那已经停滞的心突然跳动起来，让我迫切的想去抓住它，疯狂的向它追去。」
　　一直少言寡语，将自己躲在在阴暗之中偷袭敌人的猎杀者，这时却流露出对希望的强烈渴求。
　　「主人，你知道吗？我最恐惧、最害怕的那段时间。其实并不是契约破碎后，留在魔族公会当性奴的时候。」
　　女人颤声道，「而是你再次与我缔结契约，等待着您带回蛛后之血将我赎回的那段时间。」
　　「前一位契约者，也是在这样的等待中再也没有出现。可是当时我什么都不懂，所以除了无奈、绝望再也没有任何幻想。可是，您的出现又为我燃起了希望的火焰，而这时那种煎熬与痛苦的等待，便成了对我最残酷的折磨。每刻每秒都担心着主人是否会遇到不测，每时每刻都恐惧当运孕养之棺再次开启时，面对的只有魔使大人冰冷的面孔，让自己重新燃起的希望再次变成死灰。唯有那棺木中的黑暗，反而成了我的寄托，只要棺木没有开启，那么就证明主人还健在，告诉自己主人正为让我重获自由而战斗。为此有段时间我甚至害怕棺木被开启，只希望永远躲藏在那黑暗的空间里，永远不要醒来，因为当棺木开启之时就是对我审判之刻。」
　　妮可紧紧的抓着我的手，唯恐一松手，我便会消失般。
　　「笨蛋！想太多了。现在都过去了。」
　　我安慰着女人道。
　　妮可的话虽不能让我感同身受，但是依然能让我感觉到，那种在无尽黑暗中彷徨等待的煎熬。看来我的确忽略了很多，一只标榜着把自己的宠物作为最亲密家人的我，其实并没有太多的却关心她们的内心。更多的时候，我依然把她们当做工具在看待。这让我有种自责，同时也对她们有了更深的爱恋。
　　「是啊！都过去了。现在能看着主人和蜂姐她们嬉闹，看着主人用一个个奇思妙想解决一个个难题，和主人一起并肩战斗。这种快乐的生活是奴以前从来都未成设想过的，每一天都那么的开心，每一天都那么的精彩。」
　　妮可终于破涕为笑，甜蜜的依靠着我道。
　　「嗯嗯，不过还少了一样精彩快乐的事情。」
　　我顿时被女人由内而外散发出的美丽荣光所吸引，嬉笑着捏着她的翘臀道。
　　「所以蜂姐她们说的一点都没错，主人就是个笨蛋。」
　　当然知道我所指何事，乖顺的女人难得露出娇嗔的神情，微微扭动着翘臀，让我能够把玩的更加素服。
　　「是啊。刚刚脱离火海，却又落入笨蛋主人的魔爪。可怜的美人儿，哇哈哈哈，你以后就乖乖的屈服我的魔爪之下，满足本魔王的兽欲吧。」
　　我挑起女人那精致的脸蛋，淫笑道。
　　「唔……大人。奴的身子已经承受不起您这样百般摧残，还请大人放过小的。」
　　妮可露出一副弱女子般的楚楚可怜状，哀求道。但眼角却充满浓浓情意。
　　「那可不行，本魔王还有十八般武艺未成施展，今天就在你身上用个边吧。」
　　我开心的奸笑道。
　　「彭……」
　　一击重锤落在我头顶，顿时让我眼毛金星。
　　「谁敢偷袭本魔王，不想活了！」
　　捂着头我怒吼道，回头一看，却是血夜那张冷艳的面容。
　　「不许欺负妮可！」
　　女人注视着我，淡淡的说道。
　　「哪有欺负啊，你这个笨蛋。明明是你情我愿的正在苟且偷欢才对！」
　　我怒道。
　　「是吗？看不出来。」
　　女人撇过头道。
　　「嘻嘻，还是血夜最好了。」
　　虽被血夜打扰了好事，但妮可却毫不在意，跳了起来搂着血夜的胳膊，娇笑道。血夜那冷艳的面容上，随即露出点点桃红。
　　「吼，你们这对死百合，要磨镜子给我一边去。」
　　有着同样命运的血夜和妮可，在我的宠物里关系是最为密切的一对。不过看似娇弱的妮可，在床底之间却更为主动，而善战彪悍的血夜反是个受。所以说，攻受关系，是不能从日常关系中来判断的啊！百合的世界，男人永远不懂。
　　「还有你，难道也想搞一个禽兽魔王的系列出来吗？」
　　我回头一指在小本子上奋笔疾书的三无魔女道。
　　「切！」
　　女人像是被我看穿阴谋，十分不甘心的收起小本子，扭头去研究石庙下的假死怪了。
　　「主人。难道你还没有明白奴刚才说那些话的用意吗？」
　　妮可依着血夜，对我问道。
　　「你今天跟这个笨蛋主人说太多话了，会被传染的。」
　　血夜显得有些不满的责备道，随即转身离去。
　　「主人要加油哦。那位大人可是很需要得到主人的安慰。」
　　妮可俏皮地对我挥了挥拳头，连忙转身追去，「血夜等等我。帮我检查一下有没有变笨。」
　　话中的某个词语，明显让正要跳下石庙的血夜身形一跄，险些跌落下去，慌忙的稳住身子，急冲冲的跃下神庙。
　　「吼！你们这群混蛋，别都真把我当笨蛋了啊！」
　　面对连两只唯命是从的契约宠也开始学坏的我，顿时对着两人的背影咆哮道。
　　NND，不就是让我收了那个尾行女吗？收就收，谁怕谁啊！老子难道还能怕了一个倒贴上来的妞？
　　不过先等等，最近似乎有种强烈的危机感，将自己逐渐包围。到底是什么呢？
　　很担心的说。
　　这种不安感让我飞快的思考起来，随即一种貌似有预谋般的可怕阴谋出现在我脑海中。
　　晴天、琳、蜂。新手村吐槽三人组！鸢岚、律法、鬼灭新生代魔域混乱组合！
　　星燕的星瞳战队，玩家腐女组！咪咪、素颜、小萝莉们，治疗组！自己所在的星火战队，地主扒皮组！血夜、妮可、露露。逐渐变坏，成为契约无良组！……自己貌似正被身边一个个奇怪的组合所包围，完蛋了！我的生活，即将在狱水生火热之中啊！
　　不行，必须开辟一道缺口，打破这种包围，脱离搞笑卖萌的道路，寻求我真正救世主之路。这么说来，咪咪那个治疗组是最合适的突破口，可惜由于和新手村无良组有着微妙的联系，这个缺口反而不容易突破。
　　其他方向也不行啊，都是十分强大的敌人，看来只能另辟新径了。嗯嗯，跟着那个脑残骑士，似乎十分能显现出我在智商上的优势，那么就以她为突破口，暂时委曲求全蛰伏在她奇怪的战队下，都到某一天虎躯一震下克上，不对是让她臣服在我智慧下。另外，收了那个尾行女，顺便也能展示一下我的主角淫霸之气。
　　最终成为一只战队的真正掌控者，霸气四射，驰骋沙场，让那群企图让我踏上搞笑卖萌道路的家伙都颤抖吧吧。
　　活活活活，很好很好，就是这样。这么看来，收了骆冰是势在必行的。
　　「骆冰！过来！」
　　为了成为龙战天的宏伟霸业，我立刻打了个响指道。
　　「主人。有何吩咐？」
　　一声呼唤，这女人如幽灵般出现在我身边。
　　「走，跟我回去。」
　　扔了一块炉石过去，我也捏碎了自己手中的炉石。
　　传回空间，我立刻看到正在采摘花朵的咪咪。少女见到我，欢笑着捧着手中的鲜花向我引来。摸了摸她的头，我扫了一眼。
　　只见几只非人形化宠物在花园中眯着眼睛打盹，别致的小凉亭中素颜正编织着什么衣物，身边围着一群我从混乱魔域带回来的小萝莉。一见我，素颜立刻站了起来，向我作福，几个小萝莉也向我开心的招呼着。唯有素颜的那个表妹萝莉，冲着我只做鬼脸。真是一片和谐安详的氛围啊。
　　我挥了挥手，示意她们不必理会我，抬头一看，正望见一个优雅的身影站在窗台边，见我望去立刻拉上了窗帘。切，这个一点都不可爱的贴身秘书！
　　「主人，可回来了。咪咪种了好多花，居然都都开了。」
　　犹如完成了一件宏伟工程般，少女急切的向我展示着自己的杰作。
　　「哇，真漂亮。想把这里变成花海吗？」
　　我摸着少女的头赞许道，同时心中一阵泪目。面对一脸幸福样的少女，我实在不忍心告诉她，这块破地方可是老子花了2000多金，就算埋个石头下去，也能长出石头树的初级百草园啊。老子辛辛苦苦种下去的药材，估计已经被她当做杂草都除完了吧。
　　「哎嘿嘿。」
　　被我夸奖的少女低着头发出憨态的笑声，红着脸甜蜜的靠在我身上。
　　「不过，最漂亮的一朵花，应该是我的咪咪吧。」
　　刚说完，我顿时一阵冷汗。
　　啊啊啊啊，老子当初抽什么疯，给她起了这么个名字。好吧，现在老子的奶头就跟花一样了。
　　「咿呀！主人讨厌！」
　　害羞的少女娇呼着将手中的花束打在我身上，捂着小脸撒腿而逃。……天然呆切开来全都是黑的，这话一点都没错啊！被玫瑰荆刺一脸血痕的我，默默流泪道。咪咪果然是不动则已，一旦出手绝对让你伤不起。是所有宠物里，攻击隐秘性最深的一个。
　　「跟我来。」
　　拨掉脸上的花草，我对身后的骆冰说道。随即朝主卧走去。
　　「脱衣服吧！」
　　进了卧室，我将装备一收，对女人说道。
　　女人的脸上瞬间闪过惊恐之色，却又立即开始解下身上的衣物。
　　「等等！」
　　见到女人的神色，我出手制止道，「如果不想成为我的女人，我并不强求。」
　　「不，主人的要求，就是我的使命。」
　　女人的动作微微一止，露出强装出来的惨淡笑容，继续脱着衣物道。
　　「我说了，不喜欢的话，就给我停下来。」
　　看到这种屈辱的神情，我没有了任何性欲，对她厉声说道。
　　「如果是做爱，我知道很多让主人快乐的办法，主人只要躺着就行了。」
　　女人依然自顾自的脱着衣服，但等她将那宽大的法师长袍脱下，露出赤裸的胴体时，我原本熄灭的欲火，顿时又有了复燃的冲动。
　　要说女人的身体，到了伊甸园之后，我什么样的没见过。咪咪的超级豪乳、蜂的傲人曲线、晴天的迷你精致、琳的黑色釉光、素颜的典雅之风、小萝莉的青涩、小小的媚骨、妖奴的诡异细瘦、熟女杂宠的丰润，环肥燕瘦无一不是极品。
　　可是这女人的长袍下，同样是婀娜叠荡的赤身裸体。却多了一样极其淫靡的装饰。一条金色的细丝缠绕其身，陷入肌肤的金丝将她的曼妙玉体犹如糕点般区分开来。颈、胸、腹、臀、腿，一块块的看的分外透彻。
　　金丝在颈部绕成一圈，尔后将双峰勒住，使其高凸而起，悬在胸前；腹部的金丝成菱形缠绕，使得美丽的肚脐凸显出来，之下便是女性神秘的花园和挺翘的玉臀。
　　骆冰的阴阜白中带着点点黑迹，显然阴毛被剔除留下的痕迹。两条金丝在小腹交叉后陷入阴部，途中还将那粉红色的阴蒂缠住，使其如同一颗珍珠般凸立出来，悬挂在外。
　　那淫荡的装饰、羞辱的束缚，让女人变成了一具撩人欲火、供人玩乐的牝兽。
　　似乎她的存在就是为了给男人发泄性欲。
　　「是……是谁，让你弄成这样的？」
　　捂着发热的鼻子，我强忍着推倒对方的冲动，说道。
　　「我就是储存主人精液的母狗。我的身体也是为了随时满人的欲望，让主人泄欲而存在。主人难道不喜欢吗？」
　　袒露着如此淫荡躯体的骆冰，一步步的向我走来。
　　「妈的，要母狗老子随便抓几个就有了。没必要把你弄成这样。」
　　心中有两种「推到她」和「不能成为那些人渣一样的变态」的思想在剧烈的碰撞着，我居然在女人的逼近中，忍不住后退。
　　「难道主人不觉得，让我成为一头母狗，比那些唯命是从的宠物更加有成就感吗？」
　　似乎在做一件十分自豪的事情，骆冰骄傲的说道。
　　「靠！老子不是那些人渣。别把那套变态的想法强加在我身上。」
　　最终，自己的底线战胜了欲望，我怒骂道。
　　「难道说，主人不喜欢这种情趣？」
　　骆冰歪着头，露出困惑的神情，「那么这样呢？」
　　说着，骆冰便屈膝跪在地上，四肢着地，仰着头伸出鲜红的香舌，脸上露出兴奋讨好之色，欢叫道，「汪汪汪！哈哈！汪汪！」
　　那演绎到极致的母犬姿态，和讨欢的叫声。顿时又让我的防线出现松动。要说蜂勾引我，更多的是肢体动作。那么骆冰的诱惑，绝对是一种精神上的冲击。
　　「哈哈哈！汪汪！」
　　女人犹如母狗般欢叫着，目光却紧紧的盯着我的下身，见我的裤裆涨起，顿时兴奋的扑了上来，在我的双腿之间拱着、蹭着。
　　「给我停下！」
　　我一按女人的头，叫道。
　　「唔~ ！」
　　被我抵住的女人立刻低唔着，用委屈的眼神望着我。似乎一只恐慌被主人抛弃的小动物，满是楚楚可怜之态。
　　「听着！」
　　我深吸了几口气，压下欲火道：「你很漂亮、也很迷人，更别说为了迎合我做得这些事。如果我没有一点心动，那我就真TMD不是男人。」
　　我的话让女人静了下来，听我说道：「我不知道你是不是如我的一只宠物所说的那样。在无尽的绝望中被救后，把拯救你的那人当成了归宿。我救你完全是无心之举，所以，不要对我有任何期望，说不定哪天我也会抛弃你。我并不想奴役你，把你成为我的性奴。你已经自由了，应该恢复你的本性。如果你真的想跟我，也不要用这种样子勾引我，并不是我不喜欢，而是担心这种关系就像是一种毒品，一旦染上，我也会变成那些人渣一样的变态。你懂了吗？」
　　一行清泪突然从骆冰的眼中落下，女人似乎失去了所有气力，瘫坐在地，静静的流着泪，双眼无神的望着远方。
　　「啊……」
　　骆冰突然歇斯底里的大叫起来，声音中透露出悲痛与绝望。
　　随即，骆冰又疯狂的打砸起卧室内的物品，在屋子内飞奔着，打砸着。将所有可见之物化为碎片，一颗颗魔法弹激射而出，砸在向四周，墙面、屋顶、地板纷纷出现龟裂，床被撕毁，洁白的绒毛四处飞散，犹如一片白雪，也似那天使若落下的羽毛。
　　「叮！您的空间找到入侵者攻击，请问是否驱除！」
　　系统立刻传来保护提示。
　　「不予驱除。」
　　看着她发泄心中的痛苦，我摇着头淡淡的说道。哎！老子的房子啊，修理费肯定少不了。
　　「唔！啊……」
　　突然骆冰缓缓的倒在地上，抱着头痛苦的呻吟起来。
　　「喂，没事吧？」
　　看她的样子，似乎发泄的差不多了，我关心的问道。
　　「啊！哈哈！唔！」
　　女人撕扯着自己的头发，痛苦的说不出话来。……NND，这又是搞哪出啊？哭也哭了，闹也闹了，难道还要再来第三步——上吊？
　　「怎么了？」
　　我走了过去，扶起骆冰问道。这是却发现女人的身体热得发烫。
　　「呼……吻……吻……我！」
　　靠在我怀中的女人，虚弱的说道。
　　「啊？」
　　我顿时一愣。一哭二闹三接吻？教练，步骤错了吧！
　　但是不等我反应过来，骆冰却一仰头，吻在了我的嘴上。香甜的红舌，狂扭着转入了我的口中，搅动着我的舌头。女人激烈的拥吻着我，将我的舌头向口中吸着。我也开始回应她的狂吻，度出舌头伸入她的口中。
　　「唔！」
　　突然剧烈的刺痛从舌尖传来，我猛的一把将她推开。
　　「操！你丫有病，咬我干什么？」
　　舌头被女人咬破，疼得我直留泪水，大骂道。
　　「哈！」
　　嘴角挂着我的鲜血，女人将血水舔入口中，虚弱的望着我，露出安详的笑容，轻声的说道，「谢谢！」
　　「有你这么谢人的吗？妈的。」
　　捂着嘴，我气愤的说道。却见女人慢慢的闭上了眼睛，身上闪现出白色的光华。
　　「靠！别死啊！」
　　看着女人全身翻出洁白的光晕，我顿时有种不祥的预感，急道。教练，别搞什么「心已死人即逝」这种坑爹的剧情啊。老子好不容易救出来的妞，还没上呢，就这么挂了？早知道刚才就推倒直接上了。
　　「叮！收到主从契约请求，请求人：从者——骆冰。是否接受？」
　　这时，系统那蛋疼的冰冷声在我脑海中响起。……什么情况？什么情况？要死要活的，现在又搞出主从契约？不是只有宠物才能和玩家建立契约的吗？什么时候玩家也可以成为系统认定的仆从？
　　不过，看着骆冰的身体渐渐的虚化，可想而知已经没有多少时间可供我思考。
　　这种主角在万般无奈的情况下收了一个个女主角，最终建立起和谐后宫的蛋疼设定，实在让人伤不起啊！教练！你敢在俗点吗？
　　「接受。」
　　我叹了口气说道。
　　果然，就在我确认之后，原本虚化中的骆冰，开始爆发出强烈的光芒，一点点光粒在围绕着她，最终飞快的涌入光芒之中。紧接着一道流光射向我的手臂，在我手背上留下一个黑色的纹身。
　　光芒渐渐退却，骆冰的身影再次出现在我面前。莫名其妙的与我签订主从契约后，女人的精神焕然一新，犹如获得重生，全身透露着蓬勃的朝气，清秀的脸蛋再也没有之前那隐隐的灰暗，变得分外的开朗，充满活力。额头一道与我手臂相同的纹身，显然是蛋疼的主从契约所致。女人神情透露着欢快的笑容，嬉笑嫣然的望着我。
　　只是身上那羞辱的金丝，也随之变成了一套金色束甲。颈部一条金色的项圈，就像宠物的项圈，中间镶嵌着一颗巨大的红宝石。缠绕着双峰的金丝成了一幅胸托，将雪白的玉乳高高托起，露出大片白花花的乳肉；腹部着上了一套塑身装般的金甲，脐部镂空依旧将那可爱的肚脐暴露出来。腹下系着一条金链，链接着一片三角形的金甲，组成一条T字裤甲，尽量上还挂着一层薄薄的轻纱，将翘臀覆盖得隐约朦胧，煞是诱人。只是前档却是开叉，让金色的三角片显得更加吸引人眼球。
　　依然是那么羞耻的装束，只是这次少了三份凌辱之气，多了几份诱人的美感。
　　「主人！」
　　带着一声欢呼，女人张开双臂向我飞扑而来，将我推倒在地。
　　「停！停！」
　　身上散发着香甜之气的女人，让我精神有些恍惚，连忙将她推开，问道，「你现在到底是还是不是玩家？」
　　「咿呀！那种事情才不重要，现在的我啊！只是主人最乖最听话最可爱的小狗狗。汪汪，汪汪，嘻嘻。」
　　女人不顾我的推搡，在我怀里猛拱着，摇动着小屁股，嬉笑道。
　　「什么叫不重要啊！给我好好关心一下自己的状况！」
　　柔软的肌肤与我摩擦着，让我心中又有了一丝冲动。
　　「果然还是对我主人最好了。」
　　女人抬起头用水汪汪的大眼睛望着我，满是激动之情，「所以我啊，要一直陪在主人身边，如果主人不要我，骆冰可是会死的。」
　　「没那么严重吧。」
　　我顿时汗颜道。
　　「会的，会的。」
　　骆冰十分肯定的点着头，抓过我的手，按在自己雪白的乳房上道，「骆冰的这里啊，装得可只有主人哦。所以如果没有了主人，骆冰一定会死的。」
　　「啊！我已经变成一个椰子了吗？根本摸不出来啊，只是想让我吃你的豆腐吗？笨蛋！」
　　我不舍的抽出带着香滑触感的手，说道。
　　「嘻嘻，被发现了吗？」
　　女人俏皮的敲着自己的脑袋，吐出可爱的舌尖。
　　「好好看看自己的属性吧。别再给我捣乱了。」
　　看着骆冰新生后颠覆般的变化，我有些无法适从。
　　「咿呀，主人要人家做那么羞耻的事情。」
　　捂着脸扭捏地摇着头，显得无奈地说道，「可是没办法啊，是主人的要求，骆冰是没办法拒绝的。」
　　「让你自己看个属性，羞耻你妹啊！」
　　我哭笑不得的说道。
　　「是！主人！」
　　被我再三命令，骆冰终于乖乖的低头，似乎十分认真的研究起自己的属性。
　　只是这表情尚未停留一秒，骆冰便立刻有拍着手，高兴的对我道，「嗯，确认完毕。骆冰果然是主人最乖最听话最可爱的小狗狗。」
　　「确认个头，老子让你看自己的属性，不是让你确认我们的关系。」
　　我祭出久违的手刀，砸在骆冰的头上。
　　「唔！讨厌，主人。那种羞耻的东西，主人难道不会自己看吗？」
　　骆冰捂着头，委屈的说道。
　　「笨蛋，你的属性怎么能看到？」
　　我骂道。
　　「主人才是笨蛋，骆冰最喜欢的笨蛋！主人难道不先看看自己的属性里增加了什么吗？」
　　骆冰委屈的娇骂道。……这种骂人笨蛋的话，还真让人不知该如何吐槽啊。对于女人即使骂我，也要表示出自己对我的爱恋，我感到十分纠结。
　　不过，我还是立刻的打开了自己的属性来。一看之下，天赋栏中果然增加了一条属性。契约之主，从者：骆冰。可通过咒令制裁、命令从者，可使用从者道具，获得从者一项最高技能，分享从者10% 属性，5% 攻击伤害由从者承受。
　　命令、使用道具、分享技能属性、承担伤害。这一连串属性下来，我有种骆冰变成我契约宠的感觉？不过通过主从契约建立的关系，好像真没什么区别。如果这样的话，那么查看属性也是咒令的一种咯？
　　「骆冰，属性！」
　　我尝试性的呼唤道。果然，一副属性栏随之出现在我的面前。看下来，除了普通的法术属性外，骆冰的天赋中，额外多出两项天赋。
　　奴隶之心。认定一名主人，可感知其的方位。每次被使用自身肉体发泄后，可根据发泄程度获得等同经验值回馈。
　　契约之奴。主者：白羽。受主者咒令支配，道具共享、属性共享、伤害共享，无法对其造成任何伤害。
　　「唔，讨厌！骆冰喜欢的主人讨厌。那种羞耻的东西，不要看，不要看了。」
　　见我目瞪口呆摸样，顿时不依的推搡着我道。
　　「尼玛，还真强大啊。」
　　神情恍惚的我，仰天长叹。居然还有这么羞辱的变态属性，实在想让人无话可说啊。
　　「都说了不要看，被主人看到那么羞耻的东西，人家的小穴穴里都出水了。」
　　玉颊绯红的骆冰，将滚汤的娇躯贴在我身上，拉着我的手，朝那金色底裤上摸去。
　　本来以为会摸到底裤的质感，可谁知当我的手紧接那条金色的底裤时，金色的物质居然随之退去，将娇嫩阴肉裸露出来，让我一手便摸到那充满湿滑液体的嫩滑之处。
　　「啊……主人的手……好舒服啊！嗯……」
　　犹如获得了至高享受，骆冰扬起皓首，美美的叹息道，翘臀前后摇摆，用那鲜滑的阴肉摩擦着我的手掌。
　　我再也无法保持理智，心神已经被那诱人的神情迷醉，手指不由自主的弯曲，滑入了女人那火烫潮湿的腔道。
　　「啊！主人的手……手指，进去了……被主人摸到……那种羞耻的地方………却感觉很快乐！骆冰真是个……不要脸……的女孩！啊……好舒服……
　　被主人都手指，在里面……里面搅动！好美……唔……骆冰真是个……坏狗狗。汪唔！」
　　女人紧抓着我的手，淫乱的叫道。
　　女人身体的敏感实在超乎我的想象，仅仅是简单的爱抚，就已经让淫水犹如溪流般不住涌泄。潮红的脸蛋透着兴奋着迷的神色，让人瞬间便被其感染，陷入欲望之中。
　　「主人……要严厉的……教训坏……坏狗狗！那么变态的身体……已经……已经要……要来了……啊~ ！啊……」
　　刚刚还在喘息呻吟着的女人，突然一声高呼，娇躯一颤倒在了我的怀中。
　　我只觉一股火热的精水从密穴中喷涌而出，洒在我的手心。仅仅是这样几下，这女人居然已经高潮。看着手中乳白色的精水，我的惊讶之情不以言表。
　　「唔！坏狗狗把主人的手弄脏了，唔……主人会讨厌狗狗的，要赶快弄干净啊！」
　　靠在我怀中的女人，在高潮后没有丝毫疲惫感，轻起着朦胧的媚眼，望着我手中的淫水，满脸的懊恼之意。伸过头，居然开始舔吸起手心中自己的淫水。
　　女人这幅淫靡的动作，将我最后的一丝理智击溃。我猛地将她按到在地，双眼通红的望着她道，「喂，这可是你自找的。」
　　「咦？什么啊？」
　　骆冰一脸彷徨懵懂，眼角却流露出狡黠的笑意。
　　这幅暗藏诱惑的神情将我欲火点燃，我猛地压了上去，在那红润的艳唇上狂吻起来。双手按在饱满的玉乳上，金色的胸衣退散，光滑弹嫩的乳肉被我捏得变形，两颗鲜美的乳头凸立在我的指尖，被我夹捏而起。
　　膝盖向上一顶，大腿立刻压在了女人湿润的阴户上，娇嫩湿滑的阴柔，被粗糙的大腿摩擦着。火热、黏滑的触感，让我大为享受。
　　「唔！」
　　骆冰低吟着向我送来香舌，伸入我的口中任我吮吸亲咬。一口口甘甜的香津度来，随即又合着我的口水，被她吸走。火烫粗重的鼻息，带着香甜传入我的鼻中。
　　女人的双峰格外的饱满富有弹性，顽强的在我指缝中挺涨出一块块雪白，粉红色的乳珠渐渐变硬变大，在我指间弹出脑袋。
　　湿润的阴户在不断的涌出爱液，剔去阴毛的阴阜犹如幼子般娇嫩毫无杂质感，唯有一颗滚圆的硬粒，在娇嫩的肉片中，显得格外的明显。
　　「呼啊！」
　　骆冰紧搂着我的身体，想将自己陷入我的体内一般。下腹飞快的扭摆着，将自己的阴户朝我的腿上摩擦。
　　似乎欲求不满，骆冰开始解开我的裤带，将手伸入裤裆之中，抓住了我的肉棒。激动得握着它，上下搓弄起来。
　　嫩滑的小手在肉棒上搓弄，不时的爱抚着龟头。动作粗中带柔，无比的高明，将我每一个敏感之处都爱抚得无微不至，轻重缓急拿捏的十分得当。让我无比的享受。
　　离开了骆冰的小嘴，我起身望去，只见女人带着浓浓的爱意，深情的望着我，小手却依然不停的爱抚着我的肉棒。潮红的连带透着欢乐的神情，娇喘着说道，「主人，小狗狗是不是很听话？这就是主人的大棒棒吗？好期待啊！一会要放进小狗狗的穴里了。光这样一想，小狗狗的水就又止不住了。唔，骆冰真是只淫荡的小狗狗。」
　　「那么小狗狗到底喜不喜欢，主人把肉棒放进去呢？」
　　我嬉笑道。
　　「喜欢！喜欢！」
　　骆冰急切的点着头，「小狗狗的洞早就准备好了。还有小屁屁，主人也可以随时进去。」
　　骆冰的浪话一点都不弱于淫荡的蜂，一句句的淫声浪语让我大为享受。我也不再等待，架起女人的双腿，将肉棒送入的被淫水填满的水洞之中。
　　「扑哧」一声，两片鲜红的阴唇被撑开，爽滑的肉壁将肉棒包裹起来。里面犹如一片汪洋大海，无尽的浪水把肉棒湿了个通透，火烫的肉壁，娇嫩的花心，将肉棒团团包裹。不等我抽插，女人已经开始主动的摇摆着臀腹，套弄起来。
　　「啊！进去了……进去了~ ！主人的大肉棒放进小狗狗的洞洞里了。好美……小狗狗自己就动起来了。没有主人的吩咐，擅自用洞洞去套弄主人的大肉棒。
　　唔……坏狗狗！羞耻的坏狗狗！可是停不下来啊！都怪主人的大肉棒太舒服了。
　　啊……肚子被撑的满满的，洞洞里都已经放不下了！啊……主人……太大了……太满了……想要主人又大又硬的大肉棒，把小狗狗插晕……插死！啊……」
　　面带着幸福笑容，骆冰我按在双峰上大手，欢叫道。
　　感受着女人主动挺送带来的快感，我也慢慢的抽插起来，一下下的将肉棒送入女人湿穴的伸出，将淫水从肉缝中挤出，让自己能更清晰地感受肉壁的娇嫩和包裹。
　　伊甸园中的女性皮肤经过改造，永远是那么的光滑诱人，不存在任何粗糙的毛肤感，犹如二维世界般能散发出釉色的光膜。顺着一条白皙柔嫩的大腿摸下去，我的手掰开骆冰的大阴唇，去寻找那颗被金丝缠紧的阴蒂。
　　哪像当我拨开肉瓣时，一颗鲜红的豆芽立即蹦跳出来。只见原本的金丝，现在已经成了一个金环，犹如扳指般将骆冰的阴蒂套紧拔长，在顶端露出一截鲜红充血的芽头。
　　手指一捏那金环，却发现套得并不是很紧，可是上下滑动。这样的淫具不禁让我大感有趣，捏着金环在骆冰的豆芽上上下套动起来。
　　「咿呀……那里……碰那里……的话……啊……要去了……去了……咿啊……」
　　刚一套弄那金环，骆冰的身躯顿时紧绷了起来，连同阴道也剧烈的收缩，给我无比强烈的挤压感。随即女人居然抓着我的手，达到了高潮。
　　不是吧。这么动几下就高潮了？看着满脸布满高潮后的泪痕，嘴角挂着香津，失神落魂的样子。我暗暗吃惊。
　　我好奇的将金环拔出，肉芽立刻脱离束缚，充血坚挺的阴蒂一阵上下跳跃。
　　朝那金环中一望，我立刻明白会有这样强烈反应的原因，只见金环之内布满了一圈圈的细毛，被这样的细毛摩擦敏感的阴蒂，自然让骆冰无法忍受。
　　实在太邪恶了啊，我忍不住长叹道。不过随着女人的高潮，阴道内再次变成汪洋大海，大量的淫液填满了肉腔，又让我犹如泡在热水中一般。而紧缩后的肉壁也恢复柔软，温柔的套着我的肉棒。
　　看着那颗被强行拔长的豆芽，我忍不住把玩起来。要说蜂有时为了得到满足，也会伸长自己的阴蒂让我抚摸，但毕竟是蜂是出于想要高潮，而骆冰的豆芽显然是让我把玩而生。本质完全不同。
　　粘着女人的淫水，搓弄着肉芽。肥嫩的阴蒂极其可爱调皮，在我的拨动下四处扭摆。
　　「哇哈……主人……被主人玩弄那么羞耻的地方……会死的……咿啊……
　　又要来了……唔……不行了……要死了……唔！那种地方……是小狗狗的耻点啊……被主人碰到……碰到就会高潮的……啊……啊……啊……」
　　哪知即使没有金环中细毛的摩擦，在我的拨弄下，女人又是飞快的度过了苏醒、迭起、攀升的过程，再一次到达高潮。阴道内的紧缩感、炽热感、喷射感向我一股脑的传来，爽得我大呼过瘾。
　　我不禁迷恋上了女人高潮时带给我的快感和成就感，重新将金环套上女人的阴蒂，一边迅速的套动，一边飞快的抽插起来。
　　「啊……不行了……已经受不了了……不能再来了……啊……主人……
　　主人……小狗狗要死了……太刺激了！连续的高潮……会受不了的……啊！
　　要飞了……又要去了！唔啊……啊……啊……」
　　不断的抽插套动下，骆冰一次次的被送上高潮，狭隘的阴道内已经无法容纳不断喷涌出来的精水，乳白色的淫液从肉缝中不停的流出，形成一幅潮吹的奇景。
　　而火热的精水、紧缩的肉壁，也给予了我强烈的快感，加上骆冰的淫言浪语和玩弄阴蒂的感官刺激，兴奋的我，终于也在女人第七次高潮之后，将浓精喷射了出来。
　　「哈……哈……哈……」
　　经过七次高潮后，女人几乎失去了意识，娇躯如同临死时的神经抽搐般一颤一颤，美丽的大眼睛直翻白眼，不停大呼的小嘴张合着，口水挂在嘴角，还在不断的流出。
　　恩物啊！高潮后，我躺在女人香甜的玉体上，不禁长叹道。
　　虽没有小萝莉般那么青涩稚嫩的幼体和紧穴、也没有咪咪那般的豪乳、更没有蜂那么完美的曲线和美腿。但这个女人似乎就是为了满足我而存在，敏感的体质，助兴的淫言浪语，主动的迎合套送。让我的欲望得到最大化的满足。
　　休息了一阵，看到女人还是那副失神的摸样，我不禁有种负罪感。连续的七次高潮，实在不是一般的人能够承受。不过即使这样，我也十分留恋她在高潮时的那些神情、变化和言语。
　　坐在地上，我细细的打量着女人春情后的动人摸样。一头秀发已经被汗水沾湿，失神的面孔上满是激情后的红潮，美目已经闭上，眼角依然挂着泪痕。可爱的鼻息随着呼吸鼓动着，传来微弱的鼾声。洁白的玉肌布满汗水，晶莹剔透，如同一颗颗水晶挂在身上。美丽饱满的双峰，被我肆虐出一道道红印，带着凄惨的美感。圆滑的翘臀还时不时的轻颤几下，似乎还在回味刚才被抽插的感觉。随着娇躯的颤动，那沾满淫水的湿穴中，不时的挤出一股股乳白色的精水。可爱的豆芽这时也不复之前的活力，泄气般的低垂下来，软软的挂着。唯有那个淫荡的金环还是那么的耀眼。
　　看着骆冰这幅动人的躯体，我不禁又了冲动，不过见她疲惫的摸样，我也不忍心再在她身上发泄。想了想，我翻出一个封印袋，将其打开。
　　一道绿色的身影从袋中落在地上，发出「啪啪啪」的响声。
　　出来的正是我之前从妹控刺客处得来的人鱼公主——紫韵。紫色的波浪发犹如一件轻纱，披裹在紫韵的娇躯上，白皙的肌肤永远是那么湿淋淋的挂满水珠，清瘦的瓜子脸，紫色的瞳孔，两边是鱼鳍般的双耳，人鱼公主的下身保留着鱼身的状态，无一例外的告诉我们，她是一条来自童话中的美人鱼。
　　但是细细查看，就会发现那鱼身两端肥大中间凹陷，好似紧闭着的双腿。
　　刚一出来，紫韵便扭着鱼尾，躲到床后，露出一双美丽的紫瞳惊恐的望着我。
　　「还是这么怕我吗？身为王者，不是应该藐视众生吗？」
　　我苦笑着摇摇头，向她走去。
　　见着我走来的人鱼公主更是惊慌，不断的朝床后躲去，只是那条美丽的鱼尾，无论如何也收不起来。露在传遍，啪哒啪哒的甩动着，十分可爱。
　　「出来吧。」
　　一把抓住鱼尾，我将紫韵拖了出来，将女人抱起道，「明明可以化成人腿，为什么还要藏着呢？你也知道，即使不分出腿，我也一样能和你亲热。」
　　知道马上要面临的下场，女人小手紧推着我，一个劲的摇头。
　　「难道你还想像上次那样？让我进入你这样的身体？不是都疼得晕过去了吗？何必呢？」
　　脱去少女胸前的贝壳，我吸了一口带着海味的乳香，对她问道。
　　少女惊慌的捂着双峰，眼中已经泛出了泪光。
　　「明明有着那么动听的嗓音，却不肯和我说话。真的那么讨厌我吗？」
　　望着紫韵带着怨恨的目光，我突然邪笑道，「不过即使这样，我还是很喜欢你。」
　　说着，我的手摸向少女翘臀的部位，翻开一片光滑的鱼鳞，立刻便有一口极其嫩滑的肉洞出现在下面。那里正是我上次收她时，费了九牛二虎之力才找到的妙穴。
　　「啊……」
　　敏感的肉洞被触及，少女顿时惊声尖叫，但即使带着恐慌的声音，听在耳中也格外的甜美诱人。美丽的嗓音正是上天赋予人鱼一族最厚重的恩赐。
　　「我就喜欢听你的声音。如果不想被我欺负，就乖乖的跟我说话吧。」
　　我坏笑道。
　　然而倔强的少女却紧紧的闭着嘴巴，不肯再发出一点声音。
　　「那就没办法了。喜欢上次的姿势吗？我可一点都不觉得麻烦哦。」
　　说着我将紫韵扔到了床上，淫笑道。
　　少女顿时激烈的挣扎起来，鱼尾有力的甩动着，不愿让我得逞。不过即使这样半鱼之身，依然被系统判定为人类形态的少女，在力量上根本无法与我抗衡。
　　微微一用力，调皮的鱼尾便被压住。朝紫韵的腹下塞了堆棉被，少女立刻如小狗般将屁股拱了起来。
　　而这时，被翻起的鳞片下，那段粉红色的肉洞，也完全暴露在我的面前。犹如一闪稚嫩的菊门，肉洞紧紧的闭合着，在深色的鳞片映衬下，显得格外醒目。
　　「要来了哦。」
　　跪在女人的身后，我将肉棒向那诱人的肉穴移去，马上就顶在了冰凉的洞口上。
　　而这时，少女的挣扎变得更加激烈，不止尾巴上下的甩动，鱼身翘臀也开始左右扭摆，试图挣脱邪物的入侵。
　　可是没用，在我全力的入侵下，稚嫩的肉洞被强行顶开，龟头突入其内，冰凉的触感当我精神一振，继承着鱼类冷血的体质，人鱼公主的肉洞也十分清凉。
　　冰冰凉紧缩感有着别具一格的舒爽。
　　「啊！」
　　但是对于少女来说，体内无疑是被塞入了一团炭火，烧炽与撑裂的疼痛，让不禁大声痛呼。
　　「已经进去了哦。其实只要放松的话，就不会那么痛苦了。」
　　我抚摸着光滑的鱼鳞，说道。
　　「唔！」
　　紫韵咬着贝齿，回头向我瞪视愤怒的目光。
　　「我就不明白，你为什么这么讨厌我。命运既然让你来到我的身边，那么注定你将成为我的宠物。你应该明白，反抗的越激烈，所受的苦痛也会越大。」
　　我毫不在意的说道。
　　其实上次收她时，虽然自己大爽了一回。但是紫韵却一直痛苦不止，并未能让她高潮收为宠物。所以，到现在为止，也依然无法使用她。
　　女人却没有回话，回过头去，将脑袋埋在被褥里，不再做声。只有那微微颤抖的身躯，显示着恐惧和痛苦的心情。
　　「要不，这次我用些有趣的东西吧。说不定会让你快乐哦。」
　　我狡黠的笑道，说着往包裹里摸去。
　　一根漆黑的事物出现在我手中，软趴趴的如同一根肉条垂着我手上，正是离开混乱魔域时，囫囵给我的那副亚肢——淫魔之鞭。
　　淫魔之鞭。仅限魔族玩家使用。增加5% 血脉值，可控制阳具大小、变化形状。每次交配可赋予女性更高快感，可吸取精水增加经验值，每次使用该道具使宠物高潮后，可增加1点宠物忠诚度，最高上限90。
　　淫具不愧是淫具，将采阴补阳大法展现的淋漓尽致。有了它打下一片和谐后宫的梦想不再遥远。所以，亲！还等什么呢？赶快拿起电话拨打吧。
　　切！其实我真不想用这玩意儿。我的确喜欢征服女人，建立水晶宫。不过毕竟不是自己的东西，用它跟自己的女人做爱，总感觉想别人在上，很不舒服。这次实在没办法，紫韵太顽固，只能用它来开荒了。
　　将淫魔之鞭一捏，肉条立刻破碎，随即化为点点光华飞入我的下身。一条布满黑气的肉棒居然从我的肉棒之上长出，高耸而起，摸样分外的狰狞。
　　「……」
　　这样一来，我不就成两鸡巴男了吗？完全不是我想要的效果啊！我只想让它给我的肉棒增加点威力而已，至少这样还有自身的存在感。不然就真的变成让别人在上自己的女人了！我心中泪目道。
　　似乎知道了我的想法，那根黑色的肉棒开始渐渐收缩，缩回体内。而随之变化的是我的肉棒，一层黑色从肉根蔓延，直至末梢将我的肉棒变得漆黑。
　　嗯，这样还差不多。看着终于如愿以偿的得到自己想要的效果，我满意的点了点头。便微微调整了下肉棒的大小，朝紫韵的肉洞内挺去。
　　这一插之下，居然异常的顺利，让我的肉棒直入到底，感觉无比的畅通。上次给紫韵开苞，不但她痛苦不断，连我也尝尽苦头。
　　紫韵的肉道在之前那次做爱中给我三个感觉，一是冷，越往内越冷，好几次我都被冻得欲火消散，要不是对女人的身体和声音实在太过迷恋，估计在插入时就已经被冻软了。二是曲，当肉棒插入到小半截之后，就会顶到肉壁，起初以为已经到头，之后却发现并非如此，因为到了那里之后，紫韵的肉道内会有一个非常大的向上转折，必须调整肉棒的角度，才能插入，抽插时一不小心又会撞到肉壁。同时那里也是最为狭窄最为紧缩的地方，让我大感过瘾的同时也让紫韵十分痛苦。三是干，除了刚刚进去的那段有鱼身的粘液润滑，进入第二截通道时，就是变得异常的干涩，根本没办法动作。上次和她交欢时，也是让小小在一旁随时帮我口交湿润，才完成了整个过程。可谓是异常的艰辛。
　　而这次，增添上了淫魔之鞭的肉棒，首先使我对那寒冷已经不再那么惧怕，其次插入第二截时，肉棒似乎会自动寻找方向，找到第二段通道的入口，再之后对于干涩的肉道，肉棒一点都没有被限制，似乎自身便带了润滑液，轻易的便能钻入进去。
　　如此便利的变化，让我不得不感叹，淫魔一族果然是偷香窃玉、采花劫色的专家。有这样的资本，还有什么样的女性无法征服？嗯嗯嗯嗯，说不定现在我连晴天那丫头都能轻易的推倒呢。哇哈哈哈。
　　算了，和一个女人做爱时要专心，不能胡思乱想，那是对她的不尊重。我暗暗检讨道。我开始认真的抱着紫韵的鱼鳞美臀抽插起来。
　　要用鱼肠小道来形容紫韵的肉穴，实在一点都不为过。其中的紧凑和狭隘可谓一绝，而那内中曲折弯绕的道路，更能给人全方面的摩擦感。这也正是我为什么那么迷恋她身体的原因。奇特的人鱼之身、奇妙的鱼肠肉穴、美妙的动听歌喉，无一例外的吸引着我，去享受那绝妙的少女。
　　有了淫魔之鞭的帮助，这次交欢变得格外顺利。我尽情的抽插着，享受着奇肠肉穴中的快感。而紫韵这次似乎也不再那么痛苦，埋在被褥之中的小嘴，不时的漏出几声轻呼，听得我大有快感。
　　只是这种爽快的感觉持续了整整半个小时，我便开始不耐烦了。就像是吃了一瓶伟哥之后跟女人做爱，享受插穴的快感，却很难产生想射的欲望，反而渐渐的会被持续涨大的肉棒憋得难受。而紫韵虽然不再紧张痛苦，但也同样没有高潮的迹象。
　　抽出肉棒，我看着变成漆黑一条的肉棒。开始思考哪里出了错，既然能顺利的做爱，而且这玩意还能给女人增加快感，那么应该会让紫韵有感觉才对，怎么还是老样子？
　　难道插错地方了？那里是紫韵的屁眼？
　　对于这个问题我上次也研究过，但是找遍了紫韵的全身，连肚脐、胳肢窝都没放过，最终还是只有那个小洞可以进入。而且兽身的宠物会有一个洞让玩家收宠这种事情也是常识，应该是那里没错。
　　妈的，连收个宠都会遇到一堆问题，系统你也到底是给我福利，还是给我找麻烦？我不禁抱怨道。
　　带着困惑的想法，我再次将肉棒送入紫韵的肉洞。只希望紫韵能在不断的快感积累中，快点达到高潮吧。
　　然而这次进入紫韵的肉洞后，我却感觉自己的肉棒又发生了一些变化。只觉进入第一段之后，本该翘起挺入第二段的龟头，这时却化为了鳗鱼般的尖头滑脑，向下倾斜。
　　「唔……」
　　这一变化，顿时让少女全身一僵，双手死死的抓住了床单，而翘臀也慌忙的前逃，想要脱离我的入侵。
　　「嗯？」
　　肉棒和少女的异动，立刻引起了我的察觉。脑海中一思索，一个惊绝的答案立刻浮现出来。
　　「喂！太过分了吧。宁可承受肛裂的痛苦，也不愿意告诉我阴道的位置吗？我在之前可从来没有祸害过你和你的族人，至于这么痛恨我吗？」
　　我气愤的说道。
　　「既然已经知道了答案，何必再问？」
　　紫韵回过头，怨恨地望着我，不过似乎知道已经没有再抵抗的意义，女人终于说出如此仇视我的答案，「高贵的水族，永远不会向卑鄙的炎族屈服。」
　　切，又是这种俗套的种族仇恨，现在提倡的可是和谐社会啊。不过，早该想到啊，身为水族的人鱼公主如此讨厌我，跟我精通火系技能，还吸收了伊芙利特的力量会有联系。
　　「早说嘛。」
　　我苦笑的说道，「不过，你可能要失望了。我可是炎族的叛徒，为了完成任务，我杀了地狱炎族的王——伊芙利特，还吸收了它的力量。估计现在所有的地狱炎族都恨不得将我碎尸万段。」
　　「真的？」
　　紫韵微微一愣，惊奇的望着我。
　　「都快成为我的宠物了，我没有必要骗你。」
　　我淡淡的笑道，「不过，被你一说，我倒是开始对你出生的那个副本感兴趣了。人、炎、水、地，四族混战的世界吧？本该统治着世界上最大区域的你们，被炎、地两族压制，又受到人族的捕杀，反而成了最为势弱的一族。最后却可笑的要你这个公主设计，才能嫁给人族的王子，达成人、水两族共敌炎、地两族的局面。
　　结果阴差阳错，两族不但没有结成同盟，你们人鱼一族反而被整个水族误解为背叛，受到其他水族的驱赶追杀。然而更讽刺的是，最终胜利的却是人族，他们借用人鱼一族的力量，打败了炎族，基础了两面受敌的危机。又打败了地族，收获了大量的土地；最后还借口你们人鱼一族驱退了其他水族，使得你们真正坐实了水族叛徒的身份。
　　而你们人鱼一族呢？被水族驱逐后，只能迁移道一片可怜的内海之中，人类说是庇护你们，难道不是变相的把你们囚禁？每年有多少的战士被送上战场？又有多少姐妹会无故失踪呢？可是你们不敢离开那里，因为外面的深海里有太多仇视你们的水族。甚至连你们人鱼一族也分裂出了海妖一族，以你们为食。你们其实已经变成了人族养在鱼缸里的金鱼，供他们欣赏、玩耍。「「不要说了！不要说了！」
　　紫韵捂着美丽的鱼鳍，痛苦的摇着头喊道。本以为一次完美的计划，让自己嫁给人族的王子，然后用歌声使王子迷恋自己，变相的统治整个人类，让水族哪怕是人鱼一族得到一片安宁的栖息之地。
　　然而这个聪明的公主，却忽略了太多太多。就好像在学校里成绩优异的少女，对社会有太美好的期盼和信心，却不知道什么叫人情世故、什么叫人心险恶、什么叫潜规则。
　　紫韵根本没有考虑到这些问题，她仅仅是从人鱼一族的处境出发。首先她忘了水族中有大量的好战分子和与人族有着不解之仇的族人，她的举动，很容易被误会成背叛。其次她忘了王子还是王子，他不是国王无法掌握人类王国。再次她忘了，论阴谋诡计，人族王室正是孕育这些东西的地方，她所想到的这个办法，也是从人类手中流传出来的书籍上所学，仅仅是一些皮毛而已，有太多的险恶是她所不知的。最后，她不知道，还有一种东西名叫命运，是她永远无法掌握，而命运在伊甸园对她们宠物而言又叫系统和玩家。
　　「其实也没那么困难。」
　　擦去紫韵的泪水，我安慰道，「主要是你们水族和人鱼一族的任务太麻烦。所以才没有多少人愿意去接。」
　　那个副本中水族和人鱼一族的剧情任务，跟混乱魔域中魔将D的剧情差不多。
　　十分杂乱繁长。按正常路线，没半年跑不下来。同样是个过渡副本，抓些同样的怪当宠物，玩家自然不会找虐去玩那条路线。即使有那个毅力的玩家，也没轮到这个紫韵去享受。所以水族和人鱼一族的命运就只能是悲催的。
　　「也不是太麻烦。有空我去你那副本跑一趟。看看有办法真正化解你们人鱼族的危机。」
　　我自信的说道，老子干的不就是挑拨离间，吃完东家吃西家的活？
　　四个种族外加人鱼一族，差不多够我玩的了。
　　「真的？」
　　紫韵满脸的不信，不过掩盖不住对拯救族人的期盼之情。
　　「大概有个想法，不过现在还不确定，得花点时间看一下详细的资料。」
　　我想了想道。
　　「如果你真的能够拯救我的族人，我愿意为奴为婢听从你的差遣。」
　　紫韵激动的说道。
　　「我说你是不是卖身卖上瘾了？别拿对SB王子那套来对付我。你已经到了我的手上，本就该成为我的宠物，听从我的差遣。」
　　我嗤笑道。
　　「那不一样。你如果仅仅是得到我的身体，根本无法拥有我的心。」
　　紫韵傲然道。
　　「有区别吗？有多少人得到了宠物的心？有你的身体供我享用，任我差遣就够了。能不能得到你的心，对我来说根本无所谓。」
　　我无所谓的说道。
　　「不，失去了高傲与无畏之心的人鱼，不再是真正的人鱼，根本无法施展人鱼一族的真正力量。正如你所说那些被囚禁在内海中的人鱼，她们已经退化了，成为了温顺的宠物。即使人族或者你们玩家捕获了她们，也只能成为玩物，无法成为真正的战士。而心灵被黑暗所侵袭的人鱼一族，也不再是人鱼，而会变成残暴的海妖。这就已经能够证明我所说的一切。」
　　女人一脸骄傲与自豪般的说道。
　　「那么，真正的人鱼战士倒是有多强？」
　　被她一说，立刻引起了我的兴趣。
　　没有听说过玩家手中有多强大的人鱼类的宠物。难道说和这有关系。
　　「人鱼一族是海神的女儿，受到海神的庇护，海流会为她们指引方向，暴风雨会为她们避让，漩流会为她们平息。她们得到幸运之神的祝福，痛恨一切邪恶与黑暗，并能第一时间感知危机的存在。她们乐神的宠儿，能唱出最动听的歌曲，让万物随之欢畅起舞，也能发出最尖锐的惊叫，让一切敌人胆颤。」
　　说道人鱼一族的天赋，紫韵满脸自豪的荣光。……海神的庇护有个毛用，在魔淫界被抓来当宠物的海神没80也有100。
　　让暴风雨避让、漩流平息，感知危机，不就是个吉祥物吗？老子身边就有一个。
　　声音什么的倒是很动听，不过有什么用呢，就是因为这个，你们才会被人族抓取当玩物的吧。老子也很期待一会你叫床的声音。
　　说来说去，如果真那么牛，也不会落到这地步。我不禁腹诽道。不过看她的神情，还是不说为妙，免得好不容易培养出来的一点点好感，又没了。
　　「虽然很期待你展现出你所说的那种实力。不过，说了这么多。在这之前是不是先付点利息吧。」
　　我凑近紫韵精致的小脸，戏笑道。
　　本来还沉醉在人鱼一族的辉煌史中，听到我这话，顿时小脸绯红，咬着晶莹的粉唇道，「你真的愿意帮助我的族人？」
　　「不是帮助你的族人。而是帮助你——我的宠物。我不希望以后与自己并肩作战的属下，和我有什么芥蒂。所以帮助你完成心愿，也是在帮我自己。」
　　我翻着白眼道。
　　「谢谢。只要您能帮助我的族人，摆脱悲惨的命运。我愿意成为你的宠物，全心全意服侍您。」
　　女人坚定的说道。同时身躯随之发生变化。
　　下身的鱼鳞开始从腰腹一层层的消散，化为点点金光。光滑的下腹，美丽的翘臀，修长的双腿渐渐显露出来，直至最后露出一双分雕玉琢般的精美小脚。无疑让我这个恋足控，看得神情恍惚。
　　从未落地的小脚，犹如婴儿般洁白粉嫩，圆润的脚踝，委曲的足弓，葱白般的脚趾上精美的指甲犹如一片片美丽的水晶，覆膜在上面，稍稍露出的一些指甲，也似乎经过精心的修剪，那么的完美、那么匀称。
　　如果说蜂让我迷恋的是那双绝世美腿，那么看到紫韵，会让我着迷的便是她这双绝世美脚，美丽动人、娇嫩无比的小脚，已经让我喜欢的无法自拔。
　　看着我失神的望着自己的小脚，紫韵忍不住缩了缩许久未现身的双脚。
　　「别动。」
　　恐慌那精美之物在我眼前消失，我忙抓住紫韵的小脚说道。这一握反而让我更加迷恋，柔弱无骨的双足异常的光滑娇嫩，几乎让我无视女人最根本的诱人存在——双乳，只想握着这双美足，好好的把玩。
　　「这样，你就没办法收服我。」
　　心意已定的女人强忍着羞意，转过身来，躺在我身前，咬着贝齿道。
　　「呵呵。」
　　我尴尬的笑道。NND，要玩等收完了宠，还不是我的？急什么。
　　不过这一笑，顿时让紫韵露出少女的娇媚，玉颊绯红，两眼水汪汪的，半是害羞，半是嗔怪，娇艳的神情煞是动人。
　　这一动作，却也让她感觉到至始至终，我的肉棒都留存在她体内，脸上的红晕顿时变得更加鲜艳。
　　一丝不挂的动人美体、欲闭不能的双腿、被我肆无忌惮注视着的小脚，一阵火热骚动顿时在紫韵悠然而生。娇躯惴惴不安的扭动着，呼吸随之加重，起伏的双峰酥痒涨痛，那根留在体内的邪物也不再厌恶，炽热的填塞感让她心生快感，隐约的期盼着它再深点，进入倒自己保藏多年的神秘之地中。
　　「这样进去，会……更加……方便点……」
　　紫韵低着头，羞耻得不敢看我，用呓语般低不可闻的声音，说道。
　　「啊？」
　　我几乎不敢相信，之前高傲强硬的女人会对我说着这些话。
　　「在……这里。」
　　女人伸出小手，指着自己的小腹道，蚊吟般道，「上面，进去后……向上……就能……找到了……」
　　这时，我不在怀疑是自己的错觉。紫韵无疑是在告诉我，自己的阴道所在之处。
　　化为人身的紫韵，双腿之间依然只有一个洞。而我其实也早已知道，由于鱼人的特殊体质，紫韵的阴道和后庭都在同一个地方，区别在于，女人的后庭进入那个肉洞之后延向身后，而阴道却伸向前方。因为种种原因，隐藏着的阴道更难被人发现。也就是说，由于后入式，我之前向上干的地方，的确是女人的后庭。
　　「紫韵，你当初嫁给王子，是不是也只打算把后庭给他，保留自己的贞操？」
　　想到人鱼的特殊体质，我不禁狡黠的笑道。
　　「不要问……不要问了。」
　　女人顿时羞耻难耐的摇着头说道。
　　「真是个狡猾的家伙。估计其他人族，也只有用过人鱼的后庭吧。」
　　我开心的笑道。真不知道该说人族是可怜还是有福。所干的人鱼至始至终都是处女，每次干得都是鱼肠小道般的销魂后庭。
　　「那么要来咯。」
　　由于心境的开放，紫韵的身体也有所变化。在原本结实完整、毫无痕迹的外道中，已经能够感觉到，某个肉壁变得极其柔软，同时一丝丝水迹开始流到龟头上，似乎一种引导，让我朝那个方向前进。
　　既然已经得到女人身体的引导，我也不需要淫魔之鞭的协助。收起了附身在肉棒上的淫鞭效果，将紫韵的双足朝肩上一架，按着她的身体，开始徐徐发力。
　　「唔……」
　　随着我的肉棒朝那柔软之处挺进，紫韵痛苦的呻吟起来，黛眉紧皱，贝齿紧咬，双手死死的抓着我的手臂，指甲几乎陷入肉内。
　　我不再保留，顿时一鼓作气，向前冲去。那道柔软的屏障顿时应势而破，我的肉棒立刻进入倒一条极为狭窄，但是异常火热、湿滑的肉道之中。爽得我几乎把持不住，瞬间便有射精的迹象。
　　「啊……」
　　就在我突破那道肉膜时，女人顿时发出一声惨叫。声音凄惨，犹如断翅的天鹅发出的啼鸣，让人听得分外悲伤。
　　「紫韵。怎么样？如果疼的话，可以停一下。」
　　我不禁被她的惨叫声感染，关心的问道。
　　「嗯，停……停……不要动！呼……呼……」
　　紫韵的眼角噙着泪水，脸色苍白的深呼吸道。
　　「对不起，弄疼你了。」
　　我轻吻着紫韵的眼角，抚摸着那张动人的面孔道。
　　不过话说回来，原来隐藏阴道的肉膜，居然是紫韵的处女膜，果然是强大的设计，还真是让处女膜起到了名副其实的保护阴道作用。我由衷的感叹道。
　　「当海的女儿，将身体献给一个男人。她就陪伴他一生，永远的爱他，用生命去保护他。」
　　紫韵望着上空，自言自语的说道，最终向我递来坚定和深情的目光。
　　好畸形的恋爱观啊！那不是种马的最爱吗？我不禁想这样吐槽道。
　　不过这时显然不能说这种话，我爱怜地抚摸着她的玉颊道，「我也同样会用生命来保护你，不离不弃，与子偕老。」
　　「谢谢，我亲爱的主人。」
　　紫韵环住我的脖子，激动的说道。
　　「现在叫我主人可还不算哦。」
　　我用鼻尖顶着紫韵的琼鼻，笑道，「还差一个过程。」
　　「那就来吧，我亲爱的主人。紫韵已经准备好成为您的宠物了。」
　　紫韵轻柔的说道，脸上满是欢爱的红光。
　　有了紫韵的首肯，我开始缓慢的抽动起来。姑且不论人鱼一族是不是大海的宠儿，但绝对是男人的恩宠。那忠贞不渝的爱情观，水润的肌肤，美丽的歌喉是任何男人都梦寐以求的伴侣。而更大的特色就在于那一洞双穴的体质，外道的冰冷，后庭的崎岖，绝对是极大的享受。但到了真正的阴道，你会发现里面同样的温暖，而有外道的冰冷所映衬，你会感觉阴道内的温暖变成了火热。一进一出，一冷一热，无疑是冰火两重天的绝妙享受。
　　因此，在如此美妙的肉穴下，我渐渐控制不住速度，开始越插越快。滚圆的外道犹如菊门，却没有菊门的肛肌束缚限制，让我插起来十分的畅快。
　　从宽敞的外道进入，到达狭窄的阴道内，那里强大的收缩力，柔软的紧裹感，更能给我至高的享受。同时阴道内同样是九曲十八弯的构造，插得有些费力，但是左转右折的腔道，却能更大强度的摩擦肉棒，带给我快感。
　　「嗯……嗯……啊……啊哈……啊……」
　　不善叫床的紫韵，随着我的抽插，发出时高时低，或喜或悲的吟叫声。那美丽的歌喉，果然没有让我失望。
　　即使简单的音阶，有她叫出，也如天籁一般，无比的美妙动听。听得我精神亢奋，只想将这女人揉扁捏碎，吞到肚中。
　　在飞快的抽查中，女人的快感也被调动，两只粉嫩的小脚，不禁勾住了我的脖子，在我背上温柔的摩擦起来。柔弱无骨的小脚抚摸着后背，又是一种变样的享受。
　　在这动人的躯体上，我不禁欲火高涨，强烈的快感将我一步步的腿上欲望的巅峰，射精的欲望使我的肉棒再次胀大，插得更加吃力，但是却更加痛快。
　　「唔……唔……啊哈……哈……哈……哈……」
　　随着我的肉棒胀大，少女实时的做出回应，原本的狭隘的阴道再次被胀大，热量变得更加炽热。少女的娇呼声渐渐拖长、加重，抓着我的小手也变得更加用力，高潮的迹象一览无遗。
　　「紫韵，我要射了……一起来吧……」
　　狂牛般的怒喘着，我发起最后的冲刺道。
　　「嗯……啊……啊哈……啊……啊……」
　　少女回应着我的呼唤，翘臀开始迎着我的冲撞扭动，迎合着我的抽插。
　　「吼……」
　　一声怒吼，我终于将积蓄多时的热精射出，灌入紫韵的内道。
　　「啊……」
　　同时，紫韵也传来一声悠长的鸣叫，四肢将我紧紧的缠绕，身体一阵阵的向我撞来。浓郁的精水在紫韵的阴道内喷射，浇洒在我的龟头上，让我顿时又猛射了几股精液。
　　「叮！玩家收取宠物人鱼公主成功。数据生成中……已有自带名紫韵，请问是否修改？」
　　「不改。」
　　我喘息着说道。
　　「宠物数据生成，出现装备形态，防具、武器、饰品。请选择。」
　　「饰品！」
　　面对如此娇弱的女孩，我实在不愿让她为我承受伤害，我毫不犹豫的说道。
　　「装备化确认——饰品。宠物定型完毕。」
　　「主人！」
　　偎在我怀中，少女的眼角挂着喜悦的泪光，轻声唤道。
　　「紫韵，你猜自己会是件什么样的饰品？」
　　搂着紫韵，我把玩着那双精致的小脚问道。
　　「是枚戒指。」
　　躺在怀中如同一只小懒猫般的少女，眯着眼微笑道。
　　「咦！你知道？」
　　我奇道。对于宠物之身状态的熟悉，我还真不了解。
　　「嗯！刚才成为主人宠物时，我也收到了系统的提示。」
　　少女蜷缩着身体，安详的说道。
　　「紫韵！属性。」
　　见她疲惫，我也不再打扰她，开始查看她的属性。
　　人鱼公主——紫韵。等级：60。紫色品质。种类：水族。喂养：素食。中等智力。低力中体中敏。
　　天赋：1。水系亲和（水下呼吸。水域环境所有属性增加20%.移动速度增加200%.抵抗水系攻击伤害80% ，抵抗火系攻击伤害20% ，土系攻击伤害增加100%.）、2。反叛的人鱼公主（人鱼一族好感度增加80、其他水族好感度减少20。、3。邪恶天敌（感知邪恶气息，易被魔族、不死、黑暗生物攻击。、4。乐神的祝福（声波类技能效果增加10%.30% 几率抵抗震荡类攻击。
　　技能：1、潮汛。全体低伤害水系魔法。
　　2、水波屏障。不解释。
　　3、金色三叉戟（未完成）凝聚一柄三叉戟，对目标造成穿刺伤害。高伤害单体魔法。
　　4、安魂曲。范围性邪恶打击伤害魔法，对不死生物造成高伤害，魔族、暗黑生物中等伤害。
　　5、怒海凶潮。范围性高伤害水系魔法。一定几率是目标陷入溺水状态。
　　6、蓝光曲。提升全体5% 属性，每秒恢复10点生命值、特殊能力值。持续时间2分钟，冷却时间10分钟。
　　7、海神的祝福。光环技能，增加全体50点水系防御力，增加10% 特殊能力值恢复速度。
　　忠诚度：70。可变化形态：原生形态、人类形态、装备形态（深海紫钻。
　　水系伤害防御力增加50。增加100点特殊能力值，增加5% 特殊能力值，增加10% 特殊能力值恢复速度。、加持形态、领域形态（未解锁）一边看下来，无疑让我感觉到又捡到宝了。不愧是BOSS类的宠物，紫色品质已经能够证明一切，虽然紫韵的三围不高。但是有谁指望一只人鱼公主成为近战打手呢？紫韵无疑是一名辅助系的得力助手。全面的远程打击能力，强大的祝福技能和光环技能，都证明着她的价值所在。即使装备形态，抵抗水系伤害、血脉值和恢复速度的效果，都是我迫切需要的。
　　而更令人惊艳的说，紫韵居然还有一个领域形态。那种对我来说飘渺的神秘形态，居然在这一刻突然出现在我面前。实在让我不敢相信。只是这个形态还处于加锁状态，估计要完成紫韵的心愿之后才能解锁。
　　我想到紫韵的心愿，我连忙打开任务笔记，一看之下苦笑道，果然如此。
　　任务：人鱼的救赎。完成宠物紫韵的心愿，解救《人鱼公主》副本中被困的人鱼一族。
　　任务说的大概能够理解，只是太过笼统。解救人鱼一族，怎么样的程度才算解救？帮她们逃离人族控制的内海？寻找一片真正的栖息之地？还是击败其他四族，让她们统治整个副本？
　　「紫韵。你人鱼一族的梦想是什么？」
　　摸着少女的秀发，我问道。
　　「传说中，有一片星之海礁。」
　　被我问起，少女的脸上露出无限美好的遐想，在我怀中喃喃道，「那里被四片美丽的岛屿包围，岛上四季如春，有着数不尽的果实。海上露出一块块五彩斑斓的礁石，美丽的鱼儿在水里游动，晚上能看见漫天的繁星。那里没有战争、没有忧伤、没有恐惧，人鱼一族的祖先就生活在那里，她们每天都在水中跳舞，在礁石上歌唱。过着无忧无虑的生活。那里是人鱼一族的梦乐园。」
　　我顿时碉堡了，狠狠的抽了自己一嘴巴。跟这种童话中的生物，问什么梦想啊。那种不是生产的堕落生活，实在太腐败了。你妈要真有那种地方，脑残了才会搬出来啊！
　　「其实我知道星之海礁并不存在。」
　　睁开眼，紫韵带着哀伤，苦涩的笑道，「星之海礁是我们人鱼一族祖祖辈辈都在寻找的地方，我们崇尚自由，厌恶战争。只想寻找一片让我们能够快乐生活的安息地。在那里自由的唱歌。」
　　「放心！即使真的没有星之海礁，我也给你打造一片出来！」
　　看着女人无限辛酸的目光，我忍不住说道。
　　可刚说完，又想抽自己一嘴巴。打造什么破地方啊！不是给自己增加任务难度吗？我叉，再这么下去，又得变成一个史诗级长篇任务了。
　　「谢谢！主人，谢谢！」
　　紫韵却被我的话所感动，紧紧的依在我身上，说道。
　　哎！不管怎么说，能收了一个宠物的心，还是值得的。至少紫韵的这个宠物任务，现在有了点眉目。君不见，蜂的宠物任务，是那么的虚无缥缈吗？
　　「主人。骆冰也会为主人的目标加油的。」
　　身后又贴来一具温香软玉，抱着我的肩说道。
　　「喂，你是什么时候醒的？」
　　NND，从什么时候开始，我身边的女人怎么都有偷听的习惯了。
　　「在主人对紫韵说教的时候。」
　　骆冰偷笑道。……那么应该是我在吐槽紫韵在副本里作为的时候吧。这么说来，这女人把我给紫韵开苞的整个过程都看下来了？
　　果然，这时紫韵已经羞耻的无地自容，躲在我怀中不敢抬头，红晕蔓延到了洁白的玉颈上。
　　「偷看是不好的习惯哦。」
　　我捏着骆冰的鼻子道。
　　「大不了。我也让她看一次就是了。」
　　骆冰娇笑道。
　　「……」
　　对于床底之间的大胆能和御姐蜂媲美的少女，我顿时无言以对。
　　「喂！你这个笨蛋。明明说好三分钟，居然迟迟不归！到底要把本队长一个人丢到什么时候？死刑！死刑！」
　　结果，还不等我想再和骆冰、紫韵温存一会，手里收到了小香催命符般的信件。
    ——————————————————————
    要看人鱼公主的这回满意了吧？
    ——————————————————————


第20章
　　队长召唤，我自然不敢怠慢，穿上衣物带着骆冰便传送了回去。其实也不是怕什么，主要是担心这丫头又犯二，搞出些什么事情来。
　　刚刚回到破庙前，立刻就看到小香正一脸不耐烦的来回踱步，见到我顿时大叫道，「你们这两个家伙，居然把本队长一个人扔这里这么久，还有没有一点身为下属的责任心？」
　　「主要是某个笨蛋队长，实在无法让属下对她产生一点责任心啊！」
　　毫不理会小香的怒意，我远目道。
　　「你这个毫无敬意的家伙，才是笨蛋。」
　　小香气得大叫，又指着骆冰道，「还有你这个家伙，为什么也跟着这个笨蛋？现在的样子好奇怪啊！」
　　「唔，哪有奇怪啊。」
　　重获新生后的骆冰，得到我的滋润，正满脸红光，捂着脸娇羞道，「人家本人就一直跟着主人的嘛。」
　　「啊！烦死了，烦死了！都是一群笨蛋。」
　　骆冰娇羞的摸样，让小香更加恼火，大叫道。
　　「好啦。好啦。这么急叫我回来干什么？不是说好了休息三小时吗？」
　　担心一发不可收拾，我连忙岔开话题道。
　　「三分钟，我说的三分钟。你这个家伙超时啦。」
　　小香比出三根手指道。
　　你娘的，能不能不提这个词？我顿时也一阵恼火。
　　「算了。暂且放过你们。」
　　见我不说话，队长大人以为我知错了，一挥手道，「走，带你们去看一个好东西。」
　　「什么东西。」
　　对于小香的发现，我实在提不起兴趣。如果抱着认真的态度把她的话当回事，那你就真的输了。
　　「你这个家伙，在嘀咕什么？」
　　小香猛地转头，盯着我问道。
　　「不！没什么，只是对队长大人的发现，感到很期待而已啦。」
　　我连忙违心的说道。切，还真是意外的敏感啊。
　　小香听完，显得十分高兴，指着前方道，「那就快点，在那边。」
　　算了，就当哄哄她，看看到底又是发现了什么槽坑吧。
    ——————————
    「我叉，还真他娘的是个坑啊！」
　　跟着小香到了战场不远处，望着脚下的一个小坑，我顿时喷道。
　　「什么眼神啊！没看到那块石头吗？」
　　小香指着坑里的一块方石，不满的说道。
　　「不要告诉我，这就是你所说的好东西吧？」
　　看着那块普普通通的石头，我问道。
　　「所以说嘛。某个嚣张的笨蛋，根本没有一点观察力。」
　　小香摇着手指，得意的说道，「难道你没有发现，这块石头的形状非常规则，有人工打磨的痕迹吗？」
　　「还真看不出来。」
　　我跳到坑里，仔细的观察着石块。发现除了呈三角锥形外，根本没有其他特别之处，回头问道，「即使如你所说的是人工打造的，那又能说明什么呢？」
　　「如果是人造的，那么我猜这块石头下面，肯定还有其他部分。」
　　小香满脸透着兴奋的神采，认真的说道，「看这块石头的样子，说不定是一块墓碑，也就是说这里很可能是一座陵墓。只要能打开这座陵墓，不是能找到很多陪葬品吗？」
　　「……」
　　搞半天你丫是打算盗墓啊！对金银宝石的狂热，已经到了要挖坟的地步了吗？
　　果然对这丫头的发现，不能抱有任何期望啊。我翻着白眼，说道，「我劝你还是别期待了。在这个世界的坟墓里，你只能找到的僵尸、吸血鬼和被封印的魔王啦。」
　　「就算这样，只要把那些家伙通通干掉，也很有可能爆出陪葬品，不是吗？」
　　小香依然满脸的狂热。
　　我勒个去，被她这么一说，还真的有可能啊。不过这家伙对宝石的追求欲，也太疯狂了点吧。
　　「既然这样，那就挖吧。」
　　反正挖个坟而已，也没什么大不了的，我无所谓的说道。
　　「嗯嗯，那就挖吧。」
　　站在坑上的小香，双手抱着胸，点了点头。不过一点也没有想要动手的样子。
　　「……」
　　与小香注视了半天，我才反应了过来，大叫道，「你大爷的，叫老子回来不会是让我来挖坑的吧！」
　　「没错。」
　　小香点点头，理直气壮的说道。
　　「凭什么。老子好歹也是有身份的人，凭什么干着苦力。」
　　我顿时气道。
　　「身为队员，平时毫无责任心就算了。但关键时刻，难道不该为团队出一份力吗？」
　　小香反问道。
　　「毫无责任心的是你吧。你这个以权谋私的暴力队长。」
　　「以权谋私本来就是队长的权利。」
　　「哪有这么霸道的权利，这样的队长只会让队员抛弃的！」
　　「没关系，就算抛弃了，我也会把他们抓回来的。」
　　「别把队员当成奴隶啊。你这个地主恶霸。」
　　「反正差不多啦，乖乖的干活吧。」
　　终于不耐烦的小香，抽出一条绳子，拽在手中瞪着我说道。
　　「靠！又来这招！」
　　看着散发着阵阵腐朽邪恶气息的绳子，我顿时不寒而栗。
　　「乖，如果能挖到宝贝，我允许你在我挑选下来的宝物中拿走一件哦。感恩戴德吧。哦活活活活。」
　　队长大人奸笑道。
　　在邪恶麻绳的威胁下，我终于妥协了。取出一把斩马刀，开始挖掘了起来。
　　把心中的愤怒，都发泄在土坑里。
　　一边挖一边想着，老子挖的不是一个土坑，而是人生的大坑，继得到新手村无良三人组和遇到囫囵之后，又掉进了脑残骑士的坑里。老子的人生怎么就这么坑爹呢？
　　心中留着血泪，我飞快的挖掘着那块石头，指望它只是块普通的石头，让那个脑残骑士大失所望。
　　可谁知，足足挖了四五米深，依然不见石块的底部，而石头也慢慢的显出原貌，小香也越来越兴奋。
　　因为，正如小香的猜想，之前的石块只是整个石头的一个尖端，已经挖出来的石块足有四五米高，厚度超过一米。的确很像一块墓碑。
　　「叮！」
　　直到近十米的深度，我的斩马刀终于铲在了硬物上，发出一阵金鸣，无法再挖掘下去了。
　　「喂！这就是你要的墓碑？」
　　跳上土坑，我擦着汗问道。
　　「咦，怎么是根柱子呢？」
　　小香支着脸颊，失望道。
　　「靠！你家柱子长成这幅摸样？」
　　我指着石头怒吼道。
　　整个石头高达十多米，成扁平状，宽约四米，厚一米，绝对跟柱子扯不上任何关系，倒不如小香最初所说的石碑更为贴切。
　　石碑的顶部呈斜角，底部依然埋在地里，只是那下面已经不可能再挖掘了，显然是和大地融为了一体，而且四周也不存在任何陵墓、密室的迹象。
　　「没意思，走了。」
　　失望的小香摆了摆手道。
　　「先等等。」
　　虽然小香对它已经没有了兴趣，但是我的好奇心却被勾了起来。
　　莫名其妙的在这里埋一块石碑，而且质地与四周的石质完全不符，系统没道理无缘无故的弄这么个东西出来。肯定有问题。
　　其实我不愿意放弃还有个原因。老子累死累活忙了半天，没道理这女人说没兴趣，就走了啊！混蛋，不要无视我的辛苦劳动啊！
　　可惜打量了半天，还是一无所获。我想了想，决定让宠物们也看一下，说不定会有发现。
　　「晴天，出来！」
　　我召唤道。
　　毋庸置疑，前任系统精灵，对于系统设计当然最为了解，找她问一下自然成了首选。
　　「哟！为了世界的和平。打败邪恶的肉棒魔王，拯救被凌辱的少女，伟大的占卜师——晴天。前来拜访！吼吼哈哈！」
　　带着闪光的华丽转身出场，某只笨蛋精灵握着按摩棒连摆了数个pose，娇呼道。
　　使劲的按了按太阳穴，我深呼了一口气，压抑着心中的怒气，沉声道，「这种拿着按摩棒出场的魔法美少女，真的能拯救世界吗？其实只是为了霸占魔王的后宫而已吧。而且这幅造型根本就是一出场就会被魔王干掉，然后OOXX的调教成肉便器的设计啊。还有，老子什么时候又多了一个肉棒魔王的称号，给我老老实实的沿用以前笨蛋魔王这个称呼啊！」
　　「切，身为打败笨蛋魔王大叔的勇者，顺便收下她的后宫，不是理所当然的事情吗？」
　　晴天摇了摇按摩棒，理所当然的说道。
　　「根本没有这种理所当然的事情啊！给我好好的阅读一下勇者与美少女战士的故事设定啊！」
　　「才不要看那种奇怪的书呢。」
　　「你的思想才奇怪吧。从一个火坑，掉进另一个深渊，那些少女一定会哭的，而且为什么只有少女呢？妇女和老人怎么办？她们已经被抛弃了吗！」
　　「既然已经被魔王霸占了这么多年，变成颜老色衰的阿嬷，那就顺便留在魔堡里当下人好啦。」
　　「露馅了，露馅了吧。你这个恶魔精灵。根本就是想霸占魔王的城堡，自己当魔王吧。」
　　「比起长得一副宅男脸的魔王，被我这样青春美丽可爱的精灵占有，有什么不好？」
　　「长得一副可爱像，但内心却更加邪恶的笨蛋精灵，应该更加可怕吧。宅男脸有什么不好，不是更有安全感吗？」
　　「那才是最悲哀的啊。常年面对那种平凡的面孔，时间长了会让人根本提起兴趣啊！所以才会有各种出轨的事情发生，不是很危险吗？」
　　「这种让人提不起兴趣来的平凡面孔，还真是抱歉啊。可是既然是被魔王囚禁的，不是只要乖乖的躺在地上等待凌辱就好了吗？身为魔王还被人戴绿帽，这种魔王也太悲哀了吧！」
　　「就算躺着等待凌辱，要面对数以万计的少女，魔王也有应付不过来的时候啊！所以说，才需要我用手中的按摩棒，去慰藉那些可怜的少女。」
　　「虽然很感谢『数以万计』这个设定。但是为什么魔王就不会排出日程？实行轮换制，让自己既能够享受女体宴，又能让女孩能得到休息呢？被按摩棒没日没夜的折磨，这种事情应该更加残忍吧？假的哪有真的舒服啊！」
　　「哼。就算这样，魔王迟早也有不行的时候，我的按摩棒却永远都不会疲倦，可以让所有的少女都得到满足。」
　　「会不行的魔王简直衰掉渣了。用没有生命的道具去满足欲望，那是邪道，我绝对不会认同的！」
　　「不管怎么说。总之笨蛋主人根本没法跟它相比！」
　　「为什么老子一定要跟一根按摩棒去比？就算要比，我也有绝对的优势啊！它能发热吗？它能射精吗？哇哈哈哈哈！败了吧！」
　　「但是！你能比它震得厉害吗？」
　　晴天突然精光一闪，高举着按摩棒说道。
　　「嘎！」
　　看着剧烈震动的按摩棒，我突然卡住了。那种高频率的震动，强烈的振幅，即使获得了淫魔之鞭的我，也根本无法企及啊！老子败了，居然败在了一根按摩棒之下。我的人生，我的价值观，我存在的意义，已经完全失去了！我顿时趴到在地上。
　　混蛋，都说了，别拿老子跟按摩棒比啊！我猛然掀翻数张茶几，泪目道。
　　「你这个家伙，就知道召唤你出来绝对没有好事！还我节操来！」
　　一记重锤敲在晴天的头顶，我怒吼道。
　　「呜啊！主人赖皮，明明说好了只许出道具，不许动手的！」
　　晴天抱着脑袋上的大包，哀鸣道。
　　「根本没有这种规定啊！还有，别把老子宝贵的肉棒，说成道具啊！」
　　拳头狠狠的在晴天的大包上钻着，我恶声道。
　　「这两个家伙到底在干什么？」
　　看着我和晴天大闹的小香，擦了把冷汗道。
　　「这个！哈哈！这个，应该是日常情节，日常情节吧。哈哈！」
　　骆冰僵硬的干笑道。
　　狠狠的教训了一顿笨蛋精灵，晴天终于老实了下来。我这才指着石碑问道，「那个笨蛋精灵，看看这个到底是什么东西？」
　　揉着头顶的大包，小丫头十分不情愿的飞了过去，看了看奇怪的石碑，突然惊讶的叫道：「哇！好大一根……」
　　「是想说鸡鸡吗？混蛋。你脑子里除了那些肮脏污秽的东西，就没别的了吗？」
　　对于这个满脑子精液的丫头，我自认为十分了解她的性格，不等她说完，便立刻怒吼道。
　　「……柱子。」
　　等我吼完，少女的小嘴里才轻轻的吐出两个字来。然后缓缓的转过头，用看向肮脏污秽生物般的鄙夷目光，望着我。
　　「噶……为什么……为什么不是肉棒！这不可能，这绝对不可能。」
　　在晴天的目光下，我连连后退，如同嚣张了数十集在最终话被击败的恶棍，发出败犬似的哀鸣。
　　我家的笨蛋精灵，怎么可能不H呢？老子绝对无法接受啊！还有，你家的柱子也长成这样！最终我倒在地上，在心中怒吼道。
　　不过，晴天显然已经被石碑吸引，没有对我穷追猛打，回过头又认真的打量起来。
　　绕着石碑飞了好几圈，不时的停下来看上几眼。最终小丫头摸着没毛的下巴，凝重的说道，「那群家伙到底在干什么，明明是件道具，却弄成这幅摸样。都磨昏头了吗？也不对，感觉又不像是她们做的，还真奇怪啊。」
　　难得看到晴天这幅认真干正事的表情，看来这家伙除了吃、女人和吐槽，也并非一无是处啊。我摸着下巴暗赞道。
　　不过晴天刚才话里的某个词语，似乎透露出一股十分微妙的腐朽内容。到底是什么情况呢？
　　就在这时，晴天似乎发现了什么，在石碑的一角停了下来，皱起小鼻子，闻了闻。
　　哦！这么严肃的表情，肯定是重大发现，不过要用闻来确定，还真奇怪啊。
　　紧接着，似乎确定了什么，晴天暗暗点了点头，突然张开小嘴「啊呜」一口，咬在了石碑上。
　　看到这一幕，我的下巴掉在了地上。居然相信这只笨蛋精灵会认真做事。这种耻辱，我绝对不能原谅啊！
　　几乎瞬移到了晴天的身边，我狠狠的一拳敲在她脑袋上，怒吼道，「别给我吃啊！你这个笨蛋！难道你的脑子里只有吃和女人吗？」
　　「呜哇，主人才是笨蛋。大笨蛋。」
　　晴天抱着头，十分委屈的哀鸣道，「尝一下的话，不是能确定是不是道具了吗？」
　　「嘎！」
　　晴天这么一说，我顿时傻眼了。
　　对于晴天来说，伊甸园里的东西就分两种，能吃的和不能吃的。不能吃的只有玩家和场景，而剩下能吃的，自然都是道具了。
　　之所以有些道具晴天不吃，也仅仅是因为挑食而已。因此，用吃来判断一件物品，的确是这只「毕啵」生物最特殊、最直接的方法。
　　这种理由。这种逻辑。老子心里一万个不愿意接受，但是却根本无力反驳，我再次跪倒在地上，败给了这个世界。
　　「呸呸呸！」
　　吐着口中的石沫，晴天赌气道，「这样的笨蛋主人，再也不要服侍了。我也叛变，我要离家出走！」
　　虽然很想吐槽「服侍」这个用词，但我还是强忍了下来，搓着手献媚道：「那个，伟大的占卜精灵晴天大人，请原谅小的的愚昧无知。能不能告诉我，这东西到底是不是道具呢？」
　　「好恶心啊。」
　　看着我讨好的摸样，晴天连连后退。嘴里的东西似乎让她十分难受，边吐边说道，「呸呸，根本不能吃。呸呸。」
　　娘的，忙活了半天，结果空欢喜一场。我顿时大失所望。
　　「呸呸！不过里面的就可以了。」
　　清除了嘴里的杂物，晴天摸了摸被她咬开的缺口，张开小嘴道，「那我就不客气了。」
　　「啪！」
　　晴天的话，让我一把将她拽在手中，飞近到缺口处，观察了起来。
　　「啊！主人是坏蛋！恶棍！地主！扒皮！大坏人！哇哇！放开我。」
　　好不容易啃掉不能吃的外壳，可以享受里面的美味，却硬生生的被我抢走。晴天在我手中不满的挣扎大叫道。
　　晴天咬得缺口只有米粒般大小，找了半天我才发现。只见粗糙的石层下，露出一点黑色的金属光泽，十分平整光滑，似乎是某种金属。
　　「晴天，我跟你商量个事。」
　　看到这里了，我急切的回过头，对晴天说道。
　　「不要！不要！主人是大骗子、坏蛋，我再也不相信主人了。」
　　有过前车之鉴的晴天猛摇着头说道。
　　「啊哈哈，主人可是最喜欢晴天了。你这样说我可是会伤心的。」
　　我装着一副心痛的摸样，伤心的说道。
　　「不听！不听！」
　　晴天捂着耳朵说道。
　　见晴天决断的摸样，我不得不使出杀手锏，伸出一根手指道，「每天一瓶满满的精液！」
　　话虽如此，但是还是让我有种错觉。我为此付出去的并不是精液，而是一瓶满满的节操。我暗暗的吞着辛酸的泪水。
　　「那种东西就算主人不给，我自己也能收集起来！」
　　晴天撇过头，不为所动的说道。
　　「嘎！」
　　我顿时一愣。脑海中浮现一副画面。
　　在夜深人静的时候，一个瘦弱的小精灵，留在满头的汗水，拿着一只奶瓶，在刚刚狂欢后的一对狗男女身上，收集着一滴滴被他们浪费的宝贵精液。为此还时常被睡姿极差的男人，翻身压在身下，差点窒息。有时为了能收集到更多过冬的精液，不得不冒着被闷死的危险，钻进女人的阴道内，去挖掘被遗留在里面尚未被吸收的精液。实在太辛酸、太励志了。
　　混蛋，这种槽气磅礴的H画面，哪里辛酸、励志了啊！我又狠狠的掀翻了数张茶几。
　　我不过我立刻意识到什么，扯着晴天的小脸道，「你这个家伙，是不是放了什么稀奇古怪的东西都扔到了我的包裹里！别把我的包裹当做自己的精液灌啊！」
　　「呜呜，人家为主人收集东西。顺便有利用一下多余空间，不是理所当然的权利吗？」
　　晴天抗议道。
　　这话顿时验证了我的猜想。这丫头根本没有自己的储存空间，平时也不见她拿精液在喝，收起来的精液需要找地方存放，自然只有我的包裹了。
　　想到这里，我连忙翻看起杂乱无章的包裹。果然让我发现很多陌生的奇怪东西。
　　「靠！这条蠕虫什么时候抓的？我怎么不知道？太变态了！」
　　抓出一条满身颗粒的海参状怪物，我眼前顿时一亮，老子寻找了多年的珍贵肉棒蠕虫，这丫头找到了居然从来没有告诉过我。但为了彰显此时的愤怒，不得不咬牙丢了出去！
　　触须蟹，太邪恶了！扔掉！束口球，太淫荡了！扔掉！串珠马尾肛门塞、乳环、淫环，淫物啊！扔掉！一瓶满满的精液，太肮脏了。不对，那是老子自己射的，不过也太恶心了，扔掉！皮鞭、毛刷、一大堆情趣内衣。太淫荡了，统统扔掉。
　　「我的！我的！都是我的！」
　　可是我刚扔出来，就被晴天大叫着又收进了包裹。
　　「你这个笨蛋，别给我再捡了。」
　　发现这样下去根本整理不干净，我狠狠的敲着晴天的脑袋，说道。
　　「哇哇！都是好不容易收集的。不许扔，不许扔！」
　　晴天哭叫道。
　　「你倒是给我收集点正经的东西啊！」
　　我怒骂道。
　　心中却是十分不舍的看了眼地上。都是我梦寐以求的淫具啊！这样扔出去又不好意思收回，实在肉痛。不过这时，我却发现地上还有几件东西十分眼熟，一根皮鞭和几件的情趣内衣。
　　「嘎！这些是我的！」
　　我连忙大叫着，将皮鞭和情趣内衣收起。那正是收宠用的惩戒皮鞭和晴天从精灵族偷来的情趣内衣。
　　「……」
　　这时，我感觉一道鄙夷的目光朝我望来。
　　「那个……那条皮鞭，是我收宠用的！那些衣物也绝对不是我自己穿的！」
　　在骆冰的注视下，我连忙解释道。
　　「主人原来喜欢让女孩子穿着这些吗？如果这是主人的嗜好，为了满足主人，即使再羞耻的装束，小狗狗会穿给主人看的啦。」
　　不过骆冰立刻换了副嘴脸，装作一副害羞的摸样，在我耳边轻声的说道。
　　这个，怎么说呢？虽然我也很期待啦。不过我更加肯定这女人应该比我还期待吧。
　　「咦！这个奶嘴好精致啊。没收了！」
　　小香在我的杂物里发现了什么，捡起一个玻璃制品，说道。……大妹子，那玩意叫肛塞。如果你真想含的话，我也不会阻止你的。我在心中暗暗的抹了一把冷汗。
　　「混蛋。都是你这个家伙让我出糗的。如果不想让我把你的那些垃圾都扔掉，就乖乖的把那块石碑上的石头都啃掉！」
　　我回过头，抓着晴天说道。
　　「不要！不要！」
　　晴天飞快的摇着头，「那种奇怪的东西，吃了会拉肚子的。」
　　「更加奇怪的都已经吃下去了。这点东西怕什么呢？拉肚子的话，就当清脑好了。把你脑子里的那些恶心的变态脑浆都清理出来。」
　　我恶狠狠的说道。
　　「才不要。」
　　晴天挣扎道，「明明已经打开了缺口，还不会拿。要把笨蛋脑浆拉出来的是主人才对。」
　　晴天的话让我顿时一愣，光顾着跟晴天吐槽，居然让我忘了这茬。之前石碑被外面的场景物质层包裹，使我无法接触到里面的道具，可是现在场景层被打开，已经能够直接接触到里面的东西，根本不需要晴天把全部的外壳剥下来。
　　想到这里，我连忙扔下晴天，找到那个小缺口，摸了上去。
　　如同按下开关，在我接触到光滑的内层时，石碑发出一声争鸣，整个大地突然颤抖起来。轰隆隆的巨响中，石碑上的石屑开始飞快的脱落，而整个土坑也因地震，将四周的沙石震落下来。
　　我连忙抓起骆冰和小香，飞到空中。这时大地依然颤抖不止，四周扬起尘埃，将石碑淹没。
　　等到地震停止，透过漫天的尘土，我已经能够看到一根黑色的巨碑树立在尘土中。
　　吐出一口龙息，驱散四周的尘埃，巨碑终于在我面前，展露真貌。
　　一块高达近十米的黑色铁碑，宽四米，碑顶成斜角，锋利无比。两侧一薄一厚，薄处犹若刀锋，散发着寒光。厚出却足有一米，曲曲折折，像是个断面。
　　整块黑色的巨铁，与其说是巨碑，倒不如说更像一把巨大的长刀。
　　「哇！原来快剑碑啊！」
　　落到地上，小香望着巨大的黑铁惊叹道。
　　「这玩意到底哪里像把剑了？」
　　我白了一眼道。
　　「看，这里有个『戋』字，还有一个『贝』字。加起来不是正好和剑碑谐音吗？」
　　小香指着刀身道。
　　被她一说，我立刻发现，刀身的两侧分别刻了一个「戋」字和「贝」字。顿时一股恶寒直冒心头，「我倒是更愿意把这两个字合起来，这东西以前的主人到底要多贱，才能达到要树碑传世的境界啊！」
　　「主人，这里有任务。」
　　正在抚摸着铁碑的骆冰，突然回头对我说道。
　　「咦？」
　　我立刻走了过去，将手放在了铁碑上。顿时一条信息出现在我的脑海里。
　　残缺的铁碑：一块神秘的黑铁，似乎只剩下半块残缺。解开铁碑的秘密，可获得该物品。
　　「……」
　　我的心中顿时一阵纠结，如此神秘的铁碑，让我十分的想要破解它的秘密，将它收入囊中。但是背面的文字又让我十分纠结，老子所剩无几的节操，实在经不起它的挥霍啊！
　　正在痛苦抉择之时，突然我的脑海里闪过一丝东西，让我感觉对这块铁碑感到十分熟悉，却又说不上所以然来。
　　不可能啊。这东西我以前绝对没有见过。难道是因为铁碑上的文字，和我的人生才生了共鸣？
　　混蛋！老子不是变态魔王、笨蛋魔王吗？什么时候跟贱产生了联系，这种解释我绝对不能接受。
　　心中一阵凌乱，但这时我突然想到了什么，立刻召唤道，「小九，出来。」
　　「有什么吩咐主人？」
　　安静的女人，对我行了个礼问道。
　　「看看这个东西，有没有印象？」
　　我指着铁碑道。我心中有种强烈的感觉，这块石碑跟这个女人有极大的关系。
　　小九看了看铁碑，微微一愣。随即走了上去，轻轻的抚摸着碑身，判断着它的质地，又认真的研究起铁碑的文字。
　　看着小九认真的神情，我深深的吸了一口气，告诉自己。一会无论她的答案，是柱子还是鸡鸡，我都不会再激动了。
　　有了小香和晴天的前车之鉴，老子已经伤不起了啊！
　　「这……」
　　似乎终于得到确认，小九用略带惊讶的语气说道，「是一道圣旨。」
　　「混蛋！说柱子我认了，说鸡鸡也算了！但是，你告诉我这玩意是道圣旨，你当我是笨蛋吗？」
　　于是我又凌乱了。
　　「大陆通史，王朝篇，光武记，天残册第七十二卷。」
　　没有过多的解释，小九缓缓的报出一篇书名。
　　小九刚刚报完书名，一段影像突然从我的脑海里跳了出来，如同电影般在我眼前飘过。
　　难怪会这么熟悉，这段影像，正是当初在地下遗迹中，被强塞到我脑海里的一段记忆。由于内容太过庞大，被我下意识的遗忘，但当与之相关的事物出现在我眼前时，这段记忆便立刻苏醒，重新回到了脑海里。
　　重温那段历史，一个让我不得不接受的事实摆在了我的面前，这块烂铁他妈的还真是道圣旨啊！
　　这段历史说起来也是槽点满满。话说光武皇朝第十三代太子，是个风流倜傥的美男子，苗正根红的高帅富。
　　小时候养他的奶妈都夸他：指甲长，长得真像他二叔！于是奶妈被光武帝十二世干掉了。
　　哦。跑题了。长大后，太子自命风流，不愿接受老爹安排的政治婚姻，要自己去寻找爱情。于是四处粘花惹草，祸害良家熟妇。（估计是因为小时候奶妈的奶水喝多了，好上了这一口。
　　又跑题了。可是有一天，太子突然遇到了一位少女，立刻便一见钟情，深深的爱上了她。而这位少女，恰恰是当年江湖中赫赫有名的九州盟盟主的千金。
　　按理说，九州盟再怎么牛逼，比起整个帝国的政府组织，也就一个黑社会团伙。只要太子点点头，人家说不定连老婆都愿意陪嫁过去。
　　可是，当时正值太子犯二的年纪啊。脑残爱情故事看多了，满脑子的情深深雨蒙蒙，一心想要用自己的魅力、才华来征服千金。于是，装扮成一名有志的落魄青年，开始接近千金。
　　本来嘛，按照太子的剧本发展下去，应该是一部很励志的故事。可惜现实是残酷的。人家千金毕竟也是有钱有势的白富美，追她的人海了去了。
　　见一个穷小子也敢跟自己抢女人，追千金的那些官二代、富二代不爽了。在一个夜黑风高的夜晚，把太子堵在小巷里揍了一顿。这一揍就把太子给打残了。
　　终于知道现实黑暗的王子，心灰意冷的回到了王宫，开始闭关修炼。三年后先帝驾崩，太子终于破关而出，登上皇位，改名年号为天残。这时的他已经不再是以前单纯的太子了，天残帝华丽的组装完成。
　　登基之后，天残地干的第一件时，不是找当年揍自己的家伙报仇，而是大肆收集天下各种黑铁、秘金、陨石等听起来很牛逼的贵金属，然后召集铁匠，为他打造了一把无坚不摧的利剑。
　　利剑铸成之后，江湖上便多了一位名叫天残客的侠士，惩奸除恶，劫富济贫，受到天下正道人士的敬仰。
　　当然，只要不是脑残，大家都清楚那个天残客就是天残帝，要不然衙门的官员早就不干了。土匪恶霸都被你干掉了，谁给老子送孝敬钱啊？
　　从这里我们可以看出，一个人如果脑子不开窍，身体再怎么进化，依然是个二货，天残帝也就一个开着外挂的二货而已。
　　当天残帝扫清四大恶人、八大门派，认为已经功成名就，找到当年的那位千金时，突然发现，人家已经嫁人，而且娃都能打酱油了。
　　通过密探的回报，天残帝还得知，千金所嫁之人，居然还是她的堂兄，其实就是她老爹在外面的私生子。
　　太邪恶了，太乱伦了，太肮脏了。才16岁就已经嫁人生娃，这世界怎么就这么黑暗？天残帝顿时感到再一次的被命运玩弄了，顿时愤世嫉俗，含恨回到皇宫，发誓要报复社会。
　　但是我们换个角度来看，天残帝闭关3年，铸剑1年，闯荡江湖2年，也就是说当年他对那千金一见钟情时，人家才刚满10岁！同样好不到哪里去。估计良家熟妇吃多了，突然来了只新鲜的萝莉，才会让他眼前一亮的吧。
　　于是一场轰轰烈烈的打黑行动就开始了。一时间江湖上无数门派被连根铲除，什么一心阁、二月湖、三星观、四圣堂、五当山、六扇门、七剑冢、八仙居一夜之间消声灭迹，所有团伙首脑纷纷落网。顿时社会治安得到极大改善，百姓交相称赞。
　　所以说，当脑残人士对人生感到失望，想要报复社会时，说不定还会件利国利民的好事。负负得正这个科学道理，在这里得到了完美的验证。
　　天残帝虽然身残智也残，可是手下的人却不残。当打黑打到九州盟时，负责人立刻意识到不能轻举妄动，自己顶头上司当年就有偷人家老婆的嗜好，那千金又是他的初恋情人，说不定嫁了人之后更合他胃口。
　　于是连忙请示天残帝，说：在陛下的英明领导下，打黑行动已经取得了重大成果，现在就留下一个九州盟，是要连根拔除，一网打尽，还是网开一面，将其招安，以示皇恩浩荡，请陛下决断。
　　这时的天残帝已经过了开外挂虐怪的年纪，而且回到皇宫之后，三千佳丽要什么口味的没有，个个又都温柔贤淑，百般讨好自己，什么花样都抢着做？早就对外面的女人没兴趣了。
　　而且想到当年的遭遇，更是气就不打一处来。于是大笔一挥，要求将九州盟一网打尽，严惩不贷。并在自己的成名兵器上刻了两个字，交给那负责人，让他将此剑立于九州盟，昭告天下，如若有人再敢为恶不善、危害江山社稷，剑上所书便是其下场！
　　得了指示，那负责人就知道该怎么干了。轰轰烈烈的开赴九州盟，将所有相关人等尽数抓捕，男的削成人棍，女的割乳缝阴。最后将天残帝的利剑树于九州盟的总堂，昭告天下。
　　从此天下太平，人民安居乐业，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　而剑上所书二字，便是「赐残」。
　　「为什么好好的一件天残帝励精图治，打击黑恶势力，扫清帝国毒瘤的故事，到你嘴里变成了这幅摸样？」
　　关系到远古人族的荣誉，让平静的小九露出不满的情绪。
　　「反正就那么回事，没啥区别啦。」
　　我大手一挥，毫不在意的说道。
　　不过话说回来，这把破剑断得也太蹊跷了吧。好好的两个「赐残」，从中间断裂，成了这幅让人想岔的摸样。难道这是在冥冥之中，上天已经对天残帝的一生，打下了一个标签？
　　「既然已经知道这把剑的来历，是不是已经拿起它了呢？」
　　骆冰问道。
　　「我试试。」
　　说着，我把手掌贴在了剑身上，说道，「此剑名为『赐残』，乃光武十三世，天残帝化名天残客时，闯荡江湖所用之兵器。」
　　「嗡！」
　　我刚一说完，断剑便传来一阵共鸣，剑身微微颤动，放出一道冲天的霞光。
　　「我操，不好！这玩意还会耍全屏公告。」
　　看着冲天而起的霞光，在空中久久不曾散去，我顿时急道。
　　「主人，先收起来回去吧。」
　　骆冰立刻说道。
　　「好！」
　　我点点头，抚摸着剑身，想要将它收入包裹。结果，巨剑纹丝不动，依然插在地上。
　　「怎么回事？」
　　我纳闷道，随即抱着巨大的剑体，奋力的一拔。可是断剑如同焊在地上一般，根本无法拿起。
　　「力量不够吗？」
　　骆冰问道。
　　「应该不是力量的问题。」
　　小香上前试了试，也无法拔起巨剑，摇头说道。
　　「看一下属性要求。」
　　骆冰连忙说道。
　　我立刻定睛一看。裁决的圣旨之赐残断剑：攻击力：防御力：不可破坏、削铁如泥、笨重无比。装备要求：净身。光武年间天残客所用配剑，集世间精铁铸成。后被天残帝作为圣旨，树于九州盟总堂，昭告天下。
　　「什么情况？这破剑难道是只有太监才能用？」
　　净身两个字，顿时刺瞎了我的狗眼。
　　「没问题。这件事就交给我吧。」
　　小香取出一把小刀，盯着我跃跃欲试的说道。
　　「混蛋，老子绝对不会为了一把破剑，出卖自己下半身的性福！」
　　我连忙叫止道。
　　「不对。」
　　小九说道，「净身在光武年间并非割去阳具的意思。」
　　「那是什么？」
　　我如蒙大赦，连忙问道。
　　「光武年间，阶级制度十分严格，一个人如果被帝国贬为贱民，就会用净身来描述，意为洗净一切权势。」
　　小九道。
　　「靠！这个贱人谁爱当谁当去，老子绝对不会拦着他。」
　　对于这把槽气漂泊的破剑，我已经开始失去兴趣了。
　　「是贱民，不是贱人！」
　　小九纠正道。
　　「反正都一个意思。」
　　我依然不为所动。
　　「其实当时区分地位高低，主要在服饰上。」
　　小九也懒得再争辩，继续说道，「每一个阶级都有其不同的服饰。所以这个净身可以理解为，天残帝脱下龙袍换上布衣化作天残客，放下一切权势的意思。」
　　「他倒是放下了，可他的手下谁敢不当他回事？也就自己不知还开着外挂。」
　　我翻着白眼道，「再说了，你让我怎么放下，删了职业、技能，重新变成新手村的小白？」
　　「删除职业、技能肯定不行，不过主人可以试试，把装备全部脱卸。」
　　小九建议道。
　　「这样也行？」
　　我想了想，觉得可以试试。
　　于是把身上的装备一脱，重新抓住剑拔了一下，结果依然抓举失败。
　　「不对。那身衣服在当时是庶人的服饰，而江湖侠客的地位在庶人之下。所以这身衣服也不能留。」
　　小九指着我仅身的布衣道。
　　「大姐。老子的人生已经够悲剧了，你就别再给我挖坑了啊！」
　　我顿时泪流满面。
　　这破游戏里，男性玩家的布衣下面可没有内裤啊！再脱就全裸了！你丫到底是让我净身还是裸奔啊！
　　「主人，都已经到了这地步，还有什么好顾虑的呢？这把剑一看就不是凡品，如果能得到它，肯定能让你如虎添翼啊！」
　　骆冰在一旁催促道，「其他玩家也快来了，再不收就来不及了。」
　　「什么叫这地步，至少老子现在的节操瓶还没打翻啊！而且我已经有火翼了，根本不需要它来如虎添翼。」
　　我正说着，突然一愣，随即大笑道，「哇哈哈哈，想要窥窃我的节操瓶吗？这么一点点小陷阱，就像挡住我这个风一样的男子，实在太天真了。」
　　「就让你们看看，我是如何破解这个千古难题的吧！元素化！」
　　说着，我化作火焰元素，将身上最后的布衣扯了下来。
　　哇哈哈哈，看你这回还想让我怎么裸奔，元素化的身体，可根本分辨不出有没有穿装备和衣物的啊！
　　「好小啊。和我以前切的那些，根本没法比。」
　　小香蹲了下来，用怜悯的目光，看着我的下身。
　　「好可爱啊。」
　　骆冰满眼的爱心。
　　「切，我还见过更小的时候。」
　　晴天对此表示不屑。
　　「应该属于正常尺寸。在高温下，海绵体会尽力的收缩，躲入包皮内，来保护自身的安全。」
　　小九瞥了一眼，用十分理性科学的答案解释道。
　　什么情况？我顿时顺着四女的目光缓缓的朝下身看去，只见火红火焰躯体下，一条短小的凸状火焰，正悬挂在我的两腿之间。
　　由于以前变身时，连装备也一起元素化。所以我从来不知道，原来系统将火焰元素的身体做的这么完美逼真，连JJ都能元素化啊！
　　为什么？为什么要这么样的坑害我？到底要整我到什么地步才满意啊！这个世界是在太肮脏、太黑暗了。还是毁灭掉算了。我顿时趴在地上，深深的体会到了当年天残帝，看见自己梦中情人嫁人生娃后的心情。
　　「切，真是个笨蛋，难道不知道变身时只要稍微控制一下，就不会把性别特征表现出来吗？」
　　小香讥讽道。
　　「不过，主人老是这样被作弄，好像很可怜啊。」
　　骆冰不忍道。
　　「安啦，安啦！你太小看笨蛋主人了，这点挫折怎么可能让他服输。」
　　作为过来人，晴天表现的很淡定。
　　「脱掉衣服，让身体和自然相融合，这有什么错。」
　　突然，我全身的火焰激烈的沸腾起来，缓缓的站了起来，如同一名刚刚被击倒的斗士，重新燃起了熊熊的斗志，「只有那些庸俗的人，才会把衣物当做炫耀的资本。但他们却忘了，每个人来到这世上时，本来就是一无所有。」
　　「看，我说的没错吧。」
　　先见之明的晴天，指着我说道。
　　「……」
　　对此骆冰一脸的汗颜。
　　「衣服是恶魔的毒果，在蛇的诱惑下，亚当和夏娃才吞下了那颗苹果，穿上了衣服，被上帝驱除出了伊甸园。」
　　我站了起来，斗志高昂的说道，「衣服是心灵的枷锁，它阻挡了人与人之间的真诚交流，让人学会了虚伪、奸诈与欺骗。那些可怜而又可悲的人哦。他们为了掩盖自身的丑陋，才会耻笑没穿衣服的人。想当年哥白尼发布日心说时，御宅们说天然呆切开来都是黑的时，有多少人在耻笑他们？但事实证明，那些嘲笑者才是真正的愚昧无知。
　　现在就让我来当这个先驱者，脱掉身上的枷锁，真正的融入自然，回归主的怀抱。从今以后，我就无敌啦！让整个世界为之颤抖吧。吼吼吼！「说着，我一把拽住断剑，奋力的一拔。
　　「那个，我想说……」
　　小九，看着我激动的摸样，欲言又止。……我拔！我再八！巨剑依然纹丝不动。
　　残酷的现实，犹如我想要修炼《葵花宝典》却看到「欲练神功，必先自宫」的说明，等到我抛弃一切，咬牙挥刀自宫后，又发现后面的「如不自宫，也能成功」、「如若自宫，未必成功」和「如已自宫，赶紧进宫」等字样。让人瞬间陷入无尽的绝望深渊。
　　「为什么会这样？」
　　刚刚鼓着斗志的我，面对残酷的现实，在哀鸣中飘起一道青烟，化为灰烬散落在地上。
　　「好可怜啊。」
　　骆冰心痛道，却猛地转身对晴天，十分期盼的问道，「这次需要多久呢？」
　　「这次……估计真不行了。」
　　看着化为灰烬的我，晴天对于这次我遭受的打击，也感到十分不乐观。没有信心的摇了摇头说道。
　　可谁知，晴天的话说完，地上的灰烬突然复燃，拿出一张羊皮纸，扑在巨剑上书写了起来。
　　「唔！我居然输了啊！」
　　对于自己的失算，晴天感到无法原谅自己，扑在地上痛心的锤地道。
　　「……」
　　虽然我们这两个奇葩主宠，让骆冰一阵无语。但立刻对我的动作产生了好奇，走了过来问道，「主人，在干什么？」
　　「哇哈哈哈。光我一个人受害这种事，我怎么能够接受。要死就大家一起死吧。」
　　我疯狂的大笑道。
　　偷偷的看了一眼，骆冰立刻发现，我写的内容正是这把巨剑任务的答案和装备要求解释。看来是准备把它贴在断剑上，等待以后的玩家来发现。
　　好小心眼啊。对此三女在心中纷纷嘀咕道。
　　「我想说……」
　　见我癫狂的摸样，小九还是觉得应该解释一下。
　　「不要再说了。就是你，就是你这个女人，让我纯洁的人生染上了污点。你还有什么要说的？如果不是你，我会知道这把剑的答案？如果不是你，我会脱掉衣服？我现在都这样了，你还想蛊惑我？」
　　我顿时泪流满面，怒吼道。
　　虽然知道这时候不能在激怒我，但是晴天还是本能的嘀咕道，「主人的人生，本来就是由污点组成的啦。」
　　「吼！你这个大逆不道的笨蛋精灵，吸食节操为生的寄生虫，披着一身伪善面孔的淫棍。今天我就要替天行道，将你打入大叔的毛脸地狱！」
　　出离愤怒的我，终于被晴天摧毁了最后一丝理智，双眼通红的朝她扑了过去。
　　「其实我想说。」
　　深深的吸了一口气，小九终于说道，「当年天残帝还是太子时，被那群人围殴致残，残废的其实是双臂。所以他不可能用手来挥剑。」
　　「不能用手挥剑？用的是鸡鸡吗？难道你想告诉我，这才是净身的真正用意？」
　　又一个嘲讽弹扔过来，我顿时转移了目标，对着小九大吼道。
　　「不，当年史册记载，天残帝武功十分高超。由于双手残疾，他的武功以脚法为主，曾自创一套名为天残腿的功法。」
　　小九顿了顿，说道，「所以极有可能，这把剑不是用手来握，而是脚。」
　　「用脚？你当他是足球吗？」
　　对于这种可笑的答案，我咆哮着一脚踹在断剑上。
　　「嗖！」
　　只见巨剑应势而起，猛地飞了出去，划过一道弧光，最终落在了我们最初所在的那座石庙上。
　　「轰！」
　　一声巨响，断剑砸落，激起漫天的尘埃，无数的石屑飞溅，掉落在我们的头上。然而我们却根本没有反应，已经完全被断剑给惊呆了。其中更多的是，对于这个结果的难以接受。
　　「他妈的真是足球啊。」
　　我傻着眼道。不过我还是立刻反应了过来，连忙飞到断剑落下的地方。
　　一看之下更是又惊又喜。刚才只是随意的一脚，断剑仅凭自身的重量和惯性，便将在大战中依然屹立不倒的破庙，切成两半，而且刀身插入地面足有一米多深。
　　「发达了，发达了。」
　　看着威力惊人的断剑，我兴奋得全身颤抖，又飞起一脚狠狠的抽在刀身上。
　　「嗡！」
　　关注我全身力量的一脚，顿时让断剑发出震鸣，化作一道极光闪向远方。
　　「轰轰轰轰！」
　　轰炸声不断的响起，断剑如同一头庞然巨兽，一往无前的飞去，所过之处无比被毁灭一尽，山丘、断崖、岩壁根本无法阻挡断剑的趋势，纷纷摧毁。足足飞出了数百米，断剑的趋势才耗尽，深深的插入一座山坡中。
　　「这回真牛逼大了。」
　　我激动的说道。飞快的来到断剑没入的山坡上，只见整个山坡已经塌毁了大半，巨大的剑身仅仅留一段剑尾露在外面。
　　「说不定只要用脚，也不是非得脱掉衣服。」
　　知道了断剑使用的方式，我又进一步的猜想道。
　　说着，我立刻穿上装备，朝断剑飞起一脚。
　　「梆！」
　　一声蒙响，我直接抱着脚倒在了地上，痛不欲生。
　　这才是真的踢到了铁板啊！断剑的坚硬绝对超乎想象，能够抵抗魔法、武器的强悍肉体，踢在断剑上的一脚，居然造成让人痛不欲生的反伤。
　　看来自己还是太异想天开了。装备上的要求，绝对不是摆设，并没有任何漏洞可钻。
　　娘的，需要人全身脱光光，用脚来踹着它才能用，这把断剑应该叫做贱刀或者裸奔刀更加合适啊。
　　「恭喜主人，获得至宝！」
　　等我挑着断剑回到众女的身边，骆冰立刻跑了上来恭喜道。
　　「有什么可喜的。为了它，我反而觉得丢掉的东西更多。」
　　我苦着脸道。
　　看着这把强大的断剑，我有种得到了一把被诅咒了的邪剑的感觉。节操瓶随时受到威胁，让人实在无法太过高兴。
　　「这把剑的攻击速度并不理想，而且目标太大。实战中对你不一定有太大的帮助。」
　　这时，小香提出了比较实际性的建议。
　　「没错。而且对体力的消耗也很大。」
　　我点点头，说道。就刚那几脚功夫，居然耗了我近百点的体力值，NND，老子现在打十炮也用不了这么多啊。
　　同时，正如小香所说，断剑的体积的确是个麻烦，近十米长的庞然巨物，你真当是漫画里那些变态，能把城门般的大剑耍得轻松自如？没见猴哥得到金箍棒时，还要变小变小再变小吗？符合自己手感的武器，才是真正适合自己的武器啊。
　　再加上这破剑还不能用手，而是脚。我可从来想过用脚使过剑，根本无法做到运用自如，无疑对断剑的攻击速度受到影响。
　　战斗时，等你拿出这么拉风的武器，别人立刻就会引起警惕。如果是资深玩家，只要你一出脚，便能判断攻击的轨道，可以轻易的躲开。砍不到不到人，再强大的武器，也是鸡肋啊。
　　「既然天残帝能用它闯荡江湖，肯定有它的用法存在。」
　　小九突然说道，「而且，现在这把剑只剩下半面，为何断开？另一半又在那里？都是个迷。如果能将遗迹重新挖掘出来，说不定都能得到答案。」
　　「哎！你就别刺激我了。我也想帮你重建远古人族的辉煌，可是实在没功夫啊。」
　　我长叹道。
　　地下遗迹的巨大宝库，怎么能不让我心动。可现在手上的任何一件事都不能耽搁，骆冰的等级要练；紫韵的任务要做；离死亡庆典就剩两个星期；之后就是越境大作战。
　　等这一切都完了，还要去寻找白洁的下落。哪还有时间去顾及小九的任务。
　　而那个任务，干掉副本BOSS还算简单，可是之后的剧情却绝不轻松。且不说怎么取得人族的信任，慢慢的控制他们。光召唤神人下界，就存在着巨大的风险。人家怎么说都是神人啊，创造了远古人族，智商怎么样？数量有多少？实力如何？统统是个谜。还要让我干掉这些未知的敌人。一连串下来，不知道要花多少时间和精力。
　　「其实，只要你能杀了实验体九十八，让我进入人类的帝国，取得他们的信任，余下的事情我会来安排。你只要在关键的时刻能够赶到，就可以了。」
　　将重现远古人类辉煌视作使命的小九，不肯放弃的说道。
　　「靠。这样也行？你不早说。」
　　我惊讶道。
　　原以为任务都需要自己一步步的完成，没想到还能委托出去，我立刻说道，「这样吧。这次死亡庆典结束后，正好有两个月的空闲，如果我还有命回来，就帮你去开启那个任务。」
　　「赞美你的睿智，我的主人。」
　　小九曲臂在胸，朝我敬了个礼，由衷的感激道。
　　为啥这话听得想在骂我？难道因为得了这把贱刀，我也变贱了。听不得好话？
　　太可怕了，果然是把邪剑啊！得赶紧找到净化它的办法，否则老子真是万节不保啊！
　　「喂！再不走，就来不及了。」
　　一旁的小香突然催促道。
　　天上的霞光已经散去很久，发现异状的玩家想必也快找到这里了。如果遇上，肯定免不了一场大战。
　　「走！我正好要去一个副本。」
　　我说着连忙收起宠物、道具，拉着骆冰和小香朝远处飞去。
　　-------------------------我所前往的副本，自然是紫韵所生的人鱼秘境。之前为了收服紫韵，我曾经对这个副本进行了详细的了解，因此得到紫韵的宠物任务后，我还是有信心在两个星期之内将它完成。到时候如果紫韵能够进化，无疑给我参加死亡庆典和跨境作战，增加了一份保障。
　　人鱼秘境的副本阵营总共四个，人、地、炎、水四族。紫韵的人鱼阵营属于隐藏阵营，需要加入水族阵营之后，通过几个分支任务进入。但是随着玩家们对副本的不断熟悉，这种隐藏阵营已经不再是秘密了。
　　虽说副本之名以人鱼命名，但实际上，除了人鱼阵营的完美结局，其他任何一个结局，人鱼的下场都十分悲催，整个副本就是一个人鱼之坑。
　　初入副本，选择水族阵营之后，我们出现在一座岛上，沙滩、骄阳、海水、椰林，犹如度假胜地，风景如画。
　　「哼！把队长的任务却弃之不理，只顾做自己的任务。你这个家伙就个混蛋！」
　　在路上得知我要完成自己的宠物任务，小香的心情一直不好，踢着石子泄愤道。
　　「好啦。我答应你，完成这个任务后，我帮你把那些任务完成。」
　　擦了一把汗，我讨好道。心中暗暗嘀咕，大妹子，你那些任务实在让人伤不起啊。
　　「才不稀罕！我自己会做，不用你好心。」
　　小香显然气得不轻，不屑道。
　　「其实，我想告诉你，这个副本有个人类帝国，皇宫可是有很多贵重的宝石玉器；还有啊，这里有水族，盛产珍珠和珊瑚；另外地族的怪物，还会爆出各种宝石原矿；而炎族的火山里啊，我曾经见过一种叫做炎晶的宝石，通体血红，就像火焰一样，能发光发热。」
　　我想了想，最终还是决定投其所好。
　　可说了半天，依然见她背着我，不为所动，纳闷道，「怎么了？难道这些都不喜欢？」
　　「呼！呼！呼！」
　　但是，慢慢地我发现小香传来激烈的喘息声，缓缓的转过身来，满眼沸腾着狂热的火焰，犹如恶鬼般朝我靠了上来。
　　「宝石！玉器！珍珠！珊瑚！原矿！炎晶！」
　　少女全身兴奋得颤抖不止，激动的说道，「在哪里？告诉我！在哪里？」
　　「那个……就在这个副本里。」
　　完了，刺激过头，让这女人发狂了。我暗叫不好。
　　「那还等什么？出发！狗狗狗狗！把那些宝物统统都抢过来！我的，都是我的！哇哈哈哈哈！」
　　少女顿时如同变态般，抓着手、叉着腿，仰天狂笑，如同看到跳楼特价大甩卖的大妈，全身燃起熊熊战意。
　　「我说，也不用这么着急吧。东西又不会长腿自己跑了。」
　　我留着冷汗道。
　　「东西是不会长腿跑，但是会有长腿的把它们抢走啊！」
　　小香抓着我的肩膀焦急道。
　　「那也得先领了任务，离开这个小岛再说吧。」
　　我尽力拖延道。
　　「任务什么时候都能做，宝物却不是什么时候都有。骚年，怎么能把时间浪费在这么没有意义的任务上？宝石才是生命，它们正在找召唤着我，出发吧！出发！」
　　小香拉着我道。……拜托，你收集的那些东西才是没有意义的垃圾啊！
　　不过我立刻意识到什么，问道，「你难道以前都没有进过，有皇宫存在的副本？」
　　「那种会自己移动的稀有副本，怎么可能那么轻易的遇到。难得这么好运气遇上。怎么能错过！」
　　小香急切的说道。……老子怎么从来没听说过副本还会自己移动？想了想又问道，「是谁告诉你的？副本会自己移动的？」
　　「当然是老哥。」
　　小香理所当然的说道，「这种副本十分稀有难找，皇宫为了自己的宝物不被玩家窃取，经常转移副本的坐标。这么长时间，我也就找到过三个有皇宫的副本。而且每次都是闯过十分危险的副本之后，才有机会遇到，往往第二次去，那些副本就不在了。」
　　……妹控刺客，你真不容易啊！我心中立刻出现一幅画面，为了防止小香的奢侈欲大发，破坏NPC的场景引来危险，妹控刺客一次次修改小香的地图坐标，让她误以为副本会移动。同时以宝物为诱惑，让她误以为只有通过危险副本的考验，才能找到存在皇宫的副本。以此来激发她的斗志，磨练她的战斗经验。之后又花大力气，将去过的副本毁灭。这其中包含多少辛酸与苦心啊！
　　等等！那么说来，这次带她来这个副本，岂不是十分危险？我顿时不寒而栗。
　　就在我汗如雨下时，远处的天空突然阴云密布，暴雨夹杂着闪电，在乌云中肆虐。海面掀起巨大的浪花，翻滚咆哮着朝前扑打。而浪尖上一条小船正在风雨中苦苦挣扎，随时都会被海浪吞噬的样子。
　　终于来了？望着风浪中的小船，我暂时放下了心中的焦虑。水族副本的开场动画，正是十分老套的故事——人鱼公主救起落水的王子。
　　果然不出所料，一个浪头打来，小船顿时被掀翻，瞬间便消失在海面。就在这时，一道美丽的身影出现在远方，黑影如同海豚般飞快的游动着，冲向落难的船只处。
　　最终，乌云风浪飞快的退去，一切又恢复了平静，海面上碧波荡漾，根本看不出这里刚刚经历过一场暴风雨。显然人鱼公主已经将王子救起。
　　「切，还真俗。」
　　我嘀咕道，「差不多也该来了吧。」
　　我话音刚落，海滩上立刻出现了一块巨大的龟壳，缓缓的朝岸上移动，原来是一只巨大的海龟。
　　爬了几步，海龟的脑袋终于能够探出水面，一见到我顿时惊讶的说道，「咦？为什么会有人类？」
　　「哟！你好！」
　　见到接待的NPC，我十分友善的打招呼道，「你是在找你们家的公主吗？我刚刚看见她救起了一个人类的王子，然后就不见了。不过我有一种预感，你们的公主可能会爱上那位王子，当最终又会因为王子娶了其他的女孩，伤心而死。所以，你现在得赶快找到她，将那份跨越种族的畸形感情，掐死在萌芽里。当然，如果实在不行，我建议你干掉那个王子。」
　　「你们在这里有什么目的？卑鄙的人类？是不是你们把公主绑架了？」
　　海龟语气十分不善。
　　「所以说，我讨厌低智商的NPC。」
　　我摇了摇头，感叹道，「我都说了你们的公主正跟人族约会呢，找我干什么呢？我手里虽然也有条人鱼公主，但是不是你要找的那条啦。当然，如果你愿意把她当你们的公主，我也不介意啦。只是，这样把你们原来的公主丢掉真的好吗？」
　　「卑鄙的人类，快点放了公主。不然我拼了老命，也要让你们付出代价！」
　　海龟的身上突然飞起数个水球，大喝道。
　　「都说了没抓了。而且我手上的那只我也是我自己抓的啦！还有，老子不是人类，是魔王！魔王懂吗？会吃人的那种。」
　　我恼怒道。
　　「你说，他跟一只NPC，说这些废话干什么呢？」
　　看着我对牛弹琴般的对一只海龟啰嗦个没完，小香拉过骆冰，轻声的问道。
　　「大概……是之前的事，还无法让他释怀，想找个人来发泄一下吧。」
　　骆冰想了想，说道。
　　「切！真是个小气的男人。」
　　小香鄙夷道。
　　「受死吧。人类！」
　　海龟终于大吼一声，将身上的水弹朝我打了过来。
　　「住手，龟丞相！」
　　就在这时，一声娇呼从远处的海上传来。
　　「终于来了吗？我还准备吃海龟锅呢。」
　　轻松的拍开几个水弹，我惋惜的叹道。
　　「公主！」
　　听到声音，海龟激动的叫道。
　　海中终于出现了人鱼公主的身影，优雅的摆动着鱼尾，人鱼公主游上了海岸。
　　翠绿的卷发，鱼鳍般的双耳，光洁的额头上带着一串珍珠头饰，婀娜的曲线，长长的鱼身。眼前的人鱼公主完全和紫韵是一个模子里印出来的一般。（这是废话。
　　「我为龟丞相的鲁莽向您道歉。」
　　人鱼公主优雅的行了个礼，对我道歉道。
　　随即看着我，微微的皱起了黛眉，「虽然我感觉到你的身上有水族的印记，但同时也有一股让人厌恶的气息。所以，立刻离开这里。这里是人鱼的栖息的，你并不受我们的欢迎。」
　　「看来这个炎之魔王的身份，还是会减阵营好感度的啊。」
　　我长叹一声，立刻对人鱼公主说道，「终于有个能沟通的了。是这样，我是来救你们人鱼一族的。刚才的暴风雨是你故意引来的吧？目的就是为了接近人族的王子。但是我要告诉你，你的计划并不完美，很可能给人鱼一族招来灭顶之灾。」
　　我的话，让人鱼公主微微一愣，虽然狐疑，但是系统设定的逻辑，还是让她飞快的说道，「我不知道你在说什么。如果要找水族的军营，我会给你指明方向。现在请你立刻离开这里。」
　　「看来也沟通不了。」
　　见人鱼公主下了驱逐令，我终于无奈的摇了摇头，「只能换个人来跟你沟通了。紫韵，出来！」
　　一声召唤，我的人鱼公主便出现在身边，我指了指野生的人鱼公主，说道，「紫韵，人已经见到了，接下来就靠你自己了。最好能让我们直接加入人鱼阵营。」
　　「是。主人。」
　　紫韵点头应道。
　　「你……」
　　毕竟是有自主意识的NPC生物，见到我招出紫韵，顿时大怒道，「无耻的人类，居然敢当面羞辱我，受死吧！」
　　说着，一柄水流组成的三叉戟出现在人鱼公主的手中，奋力的将我甩来。
　　「住手吧。善良的人鱼什么时候开始用武力与人交流了？」
　　紫韵同样回以一柄水叉，将对方的攻击驱散，问道。
　　「已经沦为人类奴隶的你，没有资格跟我说话，可怜的人鱼。」
　　人鱼公主怒道。
　　「我只是想问你——现在的我。」
　　对于人鱼公主的讥讽，紫韵毫不在意，淡然的说道，「你还准备重蹈我的覆辙吗？」
　　「你？」
　　这个问题，顿时让人鱼公主一阵恐慌。既然之前的自己会被人类扑捉，那么自己又有什么能力，逃脱人类的魔掌呢？
　　「即使这样，高贵的人鱼，也绝对不会向人类低头的。」
　　人鱼公主愤恨道。
　　「哈哈哈，好可怜啊！我真为当初的自己感到可笑。」
　　紫韵惨笑道。
　　「真正可怜的是你。抛弃了人鱼宝贵的骄傲，沦为他们的奴仆，连贞洁也都舍弃。你根本已经不配再成为人鱼公主。」
　　人鱼公主还以颜色道。
　　「已经只剩下那点可怜的骄傲了吗？」
　　紫韵苦涩的抬起头，望着人鱼公主说道，「那你呢。还准备按照命运的安排，实施那个计划？妄图魅惑人族的王子，控制他们的军队。这样卑鄙的计划，连最丑陋的海妖都不曾用过。」
　　看着两只人鱼公主激情的对白，我在一旁吐槽到：这种在倭族动漫里经常见到的自己跟自己对话的场景，还真让人闹心啊。话说回来，两个人本身就是同一人，骂来骂去都在骂自己，有趣吗？
　　「那又如何？你以为我愿意？我能阻止这场宿命的安排吗？不这样做，人鱼一族只能一步步的走向死亡。」
　　人鱼公主的脸上终于露出痛苦的表情。
　　「你不能，但是我能。」
　　见到人鱼公主悲痛的神情，紫韵的语气也软了下来，那毕竟是自己啊！自己也有过这样的无奈，她能够体会那种痛苦。
　　「你能？你能干什么？现在的你已经不再是这片大海的人鱼。你只是人类的奴仆。」
　　为了将痛苦转嫁，人鱼公主讥讽道。
　　「我来这里，就是为了解救人鱼一族。你的计划，曾经也是我的计划。但那个计划根本就是命运的陷阱，只能让人鱼一族更快的步入灭亡。」
　　紫韵诚恳的说道，「我用我的心、我的贞洁和我的自由，与这个人类订下了契约，让他帮助我们找到人鱼一族的梦乐园——星之海礁。」
　　喂喂喂，我可只答应你，帮人鱼一族脱困找到栖息地，可没说是星之海礁，别给我随便增加剧情难度啊。
　　「哈哈哈哈哈哈！」
　　听完紫韵的话，人鱼公主毫无形象的发出尖锐的嘲笑，望着紫云道，「星之海礁。你居然真的相信那种飘渺虚无的童话之地？」
　　「人鱼公主紫韵！」
　　紫韵突然高呼人鱼公主的名字，一脸痛心疾首的说道，「难道你已经不相信了吗？难道你已经忘记了自己的使命？难道你连人鱼一族千年的梦想也已经丢弃了吗？」
　　「我……」
　　紫云的质问，让人鱼公主一时语结，望着紫韵不知如何回答。
　　或许原本的人鱼公主并将内心隐藏的很好，并不至于如此失态。但是随着紫韵一次次揭开她内心的伤疤，心中的痛苦与矛盾便渐渐地显露出来，才会有之前那副歇斯底里的样子。然而，紫韵这一问，无疑是对对她是致命一击。
　　人鱼一族千年的梦想——星之海礁。那是每一个人鱼心中的渴求，也是每个人鱼公主的毕生的使命。寻找星之海礁在人鱼公主心中的地位，甚至远远高于系统所给予的命令。
　　这还真是个古怪的逻辑啊。伊甸园的生命本来就是被系统所创造出来的，可是为什么还会有高于系统使命的梦想存在呢？我不禁纳闷道。
　　不过，这种不事生产只顾享受，腐败堕落的梦想，真的值得赞扬吗？人鱼一族果然是一群贪图安逸的腐败分子啊！难怪会被大自然的残酷竞争所淘汰。
　　正在我暗暗嘀咕时，耳边突然传来了优美的歌声。只见紫韵望着人鱼公主突然轻声吟唱起来，歌词十分陌生，并不是熟悉的伊甸园通用语，似乎是人鱼一族特有的语言，然而却无法掩盖那轻快优美的旋律。
　　美妙动听的歌声传递出一种喜悦欢快的心情，让人仿佛置身于宁静的大海之中，仰望星空，心灵得到平静，灵魂随风飘荡在宇宙的空灵之中。
　　随着紫韵的歌声，人鱼公主也不知不觉的跟唱起来。随即两个的歌声开始交错起伏，完美的融合在一起，仿佛看到无数的人鱼，在星空下自由的歌唱。
　　大海也渐渐回应着两位人鱼公主的高歌，波澜起伏，波涛荡漾。海浪翻腾的声音、冲刷海滩的声音、拍打礁石的声音、风吹椰树的声音，交织在一起为她们伴奏。
　　渐渐地，紫韵和人鱼公主朝彼此走去，双手紧握在一起，在歌声中缓缓的升起，慢慢的旋转起来。
　　靠！这是什么情况？难道是传说中消除了心魔，本我和心我开始合体了？
　　太狗血了吧！看着在倭族动漫中时常出现的熟悉场面，我再次吐槽道。
　　等等！不对啊。这两个家伙合体后的人鱼公主，那到底算谁的？我突然意识到出问题了。
　　可惜，这时我在想阻止已经来不及了。两个人鱼公主的旋转速度越来越快，全身爆发出刺眼的光芒，两个光影交汇在一起，融为一团。
　　终于合体结束，白光散去，一个曼妙的身影落在了海滩上。身影依然是人鱼公主，但是感觉上此时的气质，发生了十分微妙的变化。少了人鱼公主的忧愁，融合了紫韵的自信；少了紫韵的失落，多了一份人鱼公主的高贵。
　　用句更狗血的话来形容，这种气质应该是看破一切的空灵之气吧。我勒个去。
　　叮！玩家宠物人鱼公主——紫韵，契约被强制解除。就在这时，耳边传来系统冰冷的提示声，顿时让我如遭雷噬。
　　「怎么回事？」
　　突如其来的变故，让我对人鱼公主质问道。
　　「抱歉。我的主人。」
　　人鱼公主缓缓的扭过头，对我说道，「我又重新回到了我的世界。请你原谅我。为了拯救我的族人，我欺骗了你。」
　　「操！你要我来这里，就是想回去？」
　　我出离的愤怒道，「老子马不停蹄的赶过来，拯救你的族人，你就这样骗我？难道你从来没有相信过我？」
　　「不！我不是不相信你。」
　　对于我的愤怒，人鱼公主显得有些慌张，连忙解释道，「我和你的约定依然存在，只要你能拯救我的族人，我会履行我的诺言，回到你的身边。只是我真的放不下，放不下她们。我担心你完不成任务，会弃她们而去。那样，她们就真的没希望了。」
　　「滚你个蛋，你他妈的就是不相信我！」
　　被自己认同的人欺骗，一种伤心欲裂的痛苦，让我几乎控制不住自己，想要杀了眼前这个女人。
　　「主人。不要这样。」
　　骆冰连忙抱住我，安慰道。
　　「滚！」
　　狠狠的甩开骆冰，大骂道，「别鸟我。」
　　「喂！笨蛋，自己心情不好，别拿我的属下撒气。」
　　护短的小香扶起骆冰，对我的失态十分不满，「不就一个人鱼公主，有什么大不了的。想要再抓就是了。要多少有多少。」
　　「没事的，队长。」
　　站起来的骆冰，谢过小香，对我说道，「主人，紫韵这样做，的确不对。但是你这样子，会让跟多人担心的。」
　　「对不起。对不起！」
　　根本没想到我会如此愤怒，此时的紫韵终于明白了我对她的真诚。可是事已至此，只能伤心的道歉着。
　　「我想告诉你，你又做了一件蠢事。」
　　瞪着紫韵，骆冰含怒道。
　　「我知道。我知道。对不起。」
　　紫韵捂着嘴，一个劲的道歉道。
　　「呼！」
　　深深的呼了一口气，突然的变故，让我失去理智。强迫自己冷静下来，再一想也并非不可原谅，只是从未被人背叛过的经历，让我一时难以接受。
　　望着痛哭中的紫韵，我冷冷的问道，「如果我放弃了你的任务，你就会一直留在这里吗？」
　　「是的。」
　　紫韵点点头，「现在的我已经回到了这个世界，和人鱼公主融为一体。如果您放弃了这个任务，我只能作为这副本中的人鱼公主，继续留在这里。而且如果被杀，也会被人捕捉。」
　　「操！」
　　我愤骂道。「那么说说吧。既然你一直计划着回到这里，现在已经回来了。你准备干什么？」
　　「按照原来的剧情，一旦有人开启这个副本，不久后水族的统治者蛟龙一族就会对地族发动进攻，但是那是个陷阱。」
　　紫韵说道。
　　「别给我说剧情，我问你想干什么？」
　　我不耐烦的打断道。
　　紫韵连忙说道，「我希望主人能够前往地族的拉奥斯山脉，破坏地族用来撼动地壳阻断蛟龙退路的魔法阵。救出蛟龙一族。」
　　「哼。老子现在不是你的主人。」
　　我冷哼道，「破坏魔法阵之后呢？蛟龙一族击败地族，让它们从此再无后顾之忧，可以全心全意的统治整个水域，然后你们人鱼一族每年需要送去自己的同胞作为贡品，寻求它们的庇护？」
　　「不！到时候我会带领族人迁移到被毁灭的拉奥斯山中，从此远离战乱。」
　　紫韵说道。
　　「哈哈哈哈！远离战乱？怎么逃离？拉奥斯山脉向西是人族，北面是炎族。人族一直渴望得到拉奥斯山脉的肥沃土地，而炎族又一心想要扩大穿过山脉地下的岩浆河道。你准备以一族之力，挑战两大势力吗？」
　　我大笑道。
　　「这。」
　　我轻轻一点，立刻让紫韵意识到自己的计划漏洞百出，顿时有些不知所措，急切的问道：「那该怎么办？」
　　「怎么办？凉拌！」
　　我冷笑道，「地族用魔法阵撼动地壳，歼灭蛟龙，那就让它灭去。地震导致地壳移动，会让海平面上升，到时水族就有更广阔的水域，有什么不好？而且，所有战乱本就是蛟龙挑起的，难道你忘了自己前往人族时，是谁第一个站出来将你们列为叛徒？追杀人鱼最凶狠的又是谁？每年以征战士兵为由，强征你们族人的又是谁？蛟龙一族到底有哪一点值得你去拯救它们？」
　　「可是一旦蛟龙被灭，水族就会大乱，随之地族开始进攻水族，我们人鱼也会遭到殃及，根本无法阻挡地族的进攻啊！」
　　紫韵急切的解释道。
　　「地族进攻，难道你们人鱼一定要抵挡？天塌下来高个的顶着，难道地族还能跑到海里追杀人鱼吗？」
　　我反问道。
　　「但地族和水族大战，其他水族肯定不会放过人鱼一族，要求我们参战。到时候一样会被驱赶到战场。」
　　紫韵说道。
　　「既然要打那就打吧。你倒是后完全可以借口为帮蛟龙一族复仇，向人族发动进攻。反正你对王子有救命之恩，只要稍加商讨，人族肯定愿意和你们人鱼演一场戏，躲避两族之间的大战。」
　　我摆了摆手道。
　　「为蛟龙复仇，却进攻人族？这种借口说出来谁信？」
　　紫韵问道。
　　「管它信不信。你们只要宣布与人类开战。谁敢若不信，就让它和你们一起进攻人族。绝对让它们有来无回。」
　　我阴狠的说道。「其实有些计谋，就是这么简单、白痴。谁都不会相信，但又不得不接受，这就是所谓的阳谋。」
　　「可它们也是水族啊！要我联合人族陷害它们？」
　　紫韵无法接受道。
　　「你到底是不是人鱼公主？」
　　我突然逼近紫韵，质问道，「还是说什么时候变成了水族公主。那些水族在你们人鱼受困时，谁向你们伸出过援手？你的同情心是否太泛滥了？到底想不想拯救人鱼一族？」
　　「想！」
　　在我的质问下，紫韵终于狠狠的咬牙应道，「可是之后呢？地、水大战，我不是依然只能躲在人族的庇护下？」
　　「之后的事由我来搞定。你就在你的部落里乖乖等着，别在给我捣乱。」
　　我没好气的说道。
　　「主人。难道你还想做这个任务？」
　　骆冰问道。
　　「老子动过的女人，绝对不会让别人再碰一下。」
　　我坚定的说道，朝紫韵伸出手道，「给我一个能进入人族的任务。」
　　「好的。」
　　紫韵连忙应道，心中透出一丝丝的甜蜜。但立刻又为难了起来，犹豫再三迟迟不肯给出任务。
　　「快点。」
　　我不耐烦的说道。
　　「去人族的，我手里只有这个任务。」
　　紫韵最后为难的拿出一片鳞片，递给我道。
　　「操！」
　　接过鳞片，一看任务，我顿时破口大骂。
　　公主的情谊：将鳞片交给人族王子，向他讲诉事情的真相。并阻止王子的婚礼。
　　他妈的，居然要给自己的女人和别的男人拉皮条。这简直是我接到过的最耻辱的一个任务。
　　怀着愤怒与痛恨的心情，我带着骆冰和小香，朝人族的大陆飞去。只留下一脸彷徨不安的紫韵，望着我们的身影，久久不肯离去。


第21章
　　繁华的大都市中，行人川流不息，街道两旁悬挂着彩带，广场上是各种艺人表演，人们的脸上挂着欢乐的笑容，孩童追逐嬉闹欢笑，城市里透露着喜庆的气氛。
　　人们正在庆祝他们的王子平安归来，同时也庆祝王子即将举行婚礼。
　　据说，新娘是一位善良纯朴的少女，她无意中搭救了落水的王子，在养伤期间王子也对她情根深种，令人欣慰的是，皇室并没有阻止这段民女与王子的恋情，传出为这对幸福的恋人举行婚礼的消息。民女与王子的故事，永远是平民心中最童话、最美好的故事，人民纷纷为这对新人献上最真挚的祝福。
　　「真是容易满足的人啊。」
　　行走在热闹的大街上，我叼着苹果道，「只要有一点点快乐的理由，就能自娱自乐得到满足。」
　　「不是很好吗？看着大家脸上的笑容。自己也会觉得开心。」
　　骆冰跟着我，被身边的气氛感染，甜蜜的笑道。
　　「切。王子结婚，跟他们有半毛钱的关系，乐呵个屁啊。」
　　但这喜庆的气氛让我十分不爽，满身怨气的说道。
　　「在战争的阴影下，难得有这么喜庆的事情。大家当然要尽情的享受。」
　　知道我心情不好，骆冰赔笑道。
　　「如果我是敌军，肯定在这个时候发动攻击。让他们乐极生悲去。」
　　我不屑道。
　　「破坏这么美好的故事，可不好哦。」
　　见我臭着脸，骆冰偷笑道。
　　「有什么不好。对敌人的仁慈才是对自己最大的残忍。」
　　我四处张望道，「我们的笨蛋队长呢？」
　　「咦！」
　　骆冰也跟着一愣，连忙寻找道，「刚刚还在旁边……」
　　话没说完，不远处就立刻一阵鸡飞狗跳，只见一个身影撞翻数个摊位，飞奔着朝我们跑来。
　　「快跑！」
　　我顿时脸色一变，拉着骆冰就跑。
　　「喂！没义气！等等我啊！」
　　见我扭头就跑，身后的小香急叫道。
　　「别回头，绝对不要让人发现我们认识她。」
　　我拉着骆冰，叮嘱道。
　　「混蛋！快帮忙啊！」
　　身后的声音依然就跟不舍。
　　还好，追赶的人只是一些普通的NPC和卫兵，穿过了数条街，我们终于将他们摆脱。只是这种闹市内的追逐依然将我累个半死。
　　「你丫就不能消停会？」
　　我喘着气，对小香抱怨道。
　　「嘻嘻！身为伟大的骑士，见到了宝物，怎么能空手而归呢？」
　　小香开心的笑道。
　　「那种盗贼的作为，别侮辱骑士。」
　　我气骂道，「又抢了什么东西？」
　　「看！当当当当！」
　　小香得意的掏出一颗水晶球，向我展示道。
　　「什么玩意？哪抢的？」
　　我问道。
　　「刚路过一间小黑屋，就看见它放在桌子上，旁边还有个穿着黑斗篷的奇怪家伙。」
　　擦拭着水晶球，女人对于抢了谁的东西根本没有留意。
　　但她这么一说，让我想起之前好像路过一家占卜屋。穿斗篷的奇怪家伙，那就只能是……
　　靠！丫把人家的吃饭家伙给抢了。难怪被人追杀。
　　「行了。给我消停点。回头我让你抢皇宫的藏宝库。」
　　带着满心的无奈，我只能告诫的说道。
　　「真的，真的？」
　　一听皇室宝库，小香顿时两眼发光。
　　「废话。我什么时候骗过你。」
　　我反问道。
　　「好像没有。但又感觉……」
　　小香支起小嘴。
　　「走吧。赶紧去交任务。」
　　我连忙打断小香的思索，朝前走去。NND，我虽然没骗过她，但还真没少唬她。让她想起来那还得了。
    ————————————
    「站住，皇宫重地，禁止入内。」
　　皇宫前，两名卫兵握着长枪，挡住了我们的去路。
　　「你好。我们是过路的商人，受人所托，有一件重要的东西要交给他。」
　　我向卫兵说道。
　　「大婚前王子不见客。有什么东西就交给我吧。」
　　卫兵向我伸手道。
　　切，你当自己是青楼红牌啊。还不见客。我暗诽道。
　　「不行。让我们送东西那人说，这件东西对王子十分重要。必须亲手交到王子手中。」
　　我解释道。
　　打量了一阵我们的打扮，一名卫兵收起了长枪道，「那就在这里等着。我去禀报。」
　　过了不久，卫兵领着一个官员从皇宫里走了出来，一路对我们指指点点。
　　「是你们要见王子？」
　　官员淡淡的瞄着我们，问道。
　　「我们受人所托，带了一件十分重要的东西，要亲手交给王子。」
　　我又重复道。
　　「行了。东西就交给我吧。我是皇宫内侍，自会把东西交给王子。」
　　内侍也朝我伸手道。
　　「抱歉。把东西给我的人说，这件东西十分重要，事关帝国兴亡。所以必须由我们亲手交到王子手中。」
　　我心中不耐烦的说道。
　　「哼。」
　　内侍显得不悦，转身说道，「那就跟我吧。」
　　切！内侍不就是个死太监，得瑟什么。我在心中暗骂道。
　　跟着内侍七弯八拐的进了皇宫，最后被领到一间偏厅等待，内侍转身便离开，前去禀报。
　　「哇哇哇！好漂亮。」
　　小香犹如刘姥姥进了大观园，看着华丽的皇宫，一阵阵的惊呼。
　　「别跟土包子似的啊。以前难道就没进过皇宫之类的副本吗？」
　　看着女人手痒难耐的摸样，我好奇的问道。
　　「没有啊。」
　　小香摸着一座纯金烛台说道，「大哥老带我去一些破破烂烂的副本，根本没有什么好东西。」
　　「……」
　　尼玛，这妹控刺客，在这方面倒是意外的精明啊。我不禁一阵汗颜。
　　「笨蛋，把那个放下。你准备拿它干什么？」
　　看到小香正奋力的拆卸着一副盔甲手中的斧枪，我连忙大叫道。
　　「咦。对啊！太大了，没地方放啊。」
　　小香一愣，反应了过来，转头又去拆一座琉璃钟。
　　「喂喂，喜欢的话就整个拿走啊。别拆的满地都是零件。」
　　我又叫道。
　　「对啊！」
　　小香一拍脑袋，俏皮的吐了吐舌头，拿起琉璃钟朝包裹里塞去。
　　「……」
　　我再次无语，这台琉璃种可一点都不比那副盔甲小啊。
　　看着小香在房间里折腾，我也实在懒得再制止，反正是不值钱的装饰道具，抢了系统也不会管你。继续无聊的等待。
　　过了不久，门外突然传来一阵脚步声，我连忙把小香抓了回来，按在座位上，正襟危坐等待着下一个剧情。
　　门被打开了，先进来的还是那内侍，死太监碑身屈膝的在前面引着，带进来一个雍容华贵的妇人。
　　「主子。就是他们。」
　　内侍向妇人指道。
　　「让贵客久等真是不好意思。」
　　妇人带着慈祥的笑容，却散发出一种让人不敢唐突高贵气质，说道，「近日为小儿准备婚礼，皇宫里都忙成了一团。刚刚才脱身，把几位怠慢了。」
　　「不敢劳烦贵人亲迎。只是王子呢？」
　　我问道。
　　「小儿正在忙着挑选婚庆的礼服，一时抽不出空来。不知道几位有没有兴趣，跟我闲聊片刻？」
　　妇人十分自然的坐在了我们的对面，和蔼的笑道。
　　「能与贵人说话，是我们至高的荣幸。」
　　我起身行礼道。反正闲着也是闲着，就跟NPC扯扯皮吧。
　　「看几位面生，应该不是帝国人士吧。不知身居何处？」
　　妇人打开一把羽扇，优雅的扇动着问道。
　　「我们几个从小就被人抛弃，被过路商队的人捡到，一直留在商队里，四海为家。根本不知道故乡在哪里。」
　　我露出没落的神色道。
　　「真是抱歉，问起这么失礼的事情。」
　　妇人露出慈母般的关爱之情，关心的问道，「常年漂泊在外，身无居所，肯定十分辛酸吧。」
　　「哎！是啊。」
　　我长叹道，「本来看上个妹子，可惜人家嫌我是背包族，没车没房，连看都不看我一眼。每天晚上都躺睡袋，没人暖床，生理问题都只能自己动手解决。好不容易进个村子，还不一定有窑子。」
　　「说到窑子我就要提意见了。」
　　说着我把脚架到了椅子上，挽起袖子说道，「帝都的窑子实在太黑了点。其他地方床上能搞十次的价钱，在帝都连地上一次都不够。让我们这些起早摸黑，做点小买卖的商贩怎么消费得起。农民工的生理需求得不到解决，可是会出大事情的，对帝国的治安和形象十分不利。听说帝都的窑子都是皇室的背景。妇人您肯定是皇室的大人物，得出面协调一下啊。开始听证会什么的，把价格控制一下。」
　　「住口！」
　　听到这里即使贵妇的养气功夫再好，也忍不住拍案大怒道。本以为我会感叹一下，然后顺着她的话说下去，之前表现还算有理的我，突然变成一副无赖的嘴脸，让女人一时没有反应过来。
　　身旁的小香一脸茫然，但是骆冰却知道我在作怪，捂着小腹笑得直抽气，脑袋埋到了桌子底下。
　　切，也不帮衬着点，漏相了怎么办？
　　「失态了。」
　　不过，女人还是立刻收敛了怒意，恢复了一副慈蔼的摸样，用扇子遮着大半张脸，回头对内侍吩咐道，「回头你安排一下，不要让贵客失望。」
　　「是！」
　　内侍立刻对贵妇点头应道，同时狠狠的瞪了我一眼。让自己一个大内总管帮我这样的贱民拉皮条，简直是奇耻大辱。
　　「常年在外漂泊，虽是辛苦。不过能尽览帝国大好山水，应该也有不少趣事吧。」
　　女人又回头对我淡淡的笑道。
　　「那是！帝国四洲十九郡，没有我没到过的地方。」
　　我又兴奋的说道，「别的不敢说，至少帝国各地的窑子我都光顾遍了。这服务嘛，自然是帝都的窑子最为周到。只是，那些窑姐都傲的很，给了钱还看身份，我这样的小商小贩过去，都不给你做全。还是，小镇子的姑娘好。那里常年征战，男人都死光了。女人无以为生，只能靠当暗娼维持生计。那里女人可是环肥燕瘦应有尽有啊，而且都是人妇，最解风情，床邸之间的功夫更是独树一帜。有些家里更是母女同上阵，那滋味就更别提了。」
　　「够了！」
　　贵妇再也忍不住，拍案而起厉声说道，「再敢胡言乱语，小心我拔了你的舌头！」
　　切！这样就忍不住了吗？养气功夫也不怎么样嘛。我暗暗冷笑道。
　　「是是！小人错了！」
　　我装作一副惊恐的摸样，跪倒在地诚惶诚恐的说道。
　　「我问你。」
　　女人见我泼皮无赖的样子，也不再跟我绕弯子，直接问道，「你说有东西交给王子，到底是什么东西？从哪里来的？谁让你送的？」
　　「那东西是……是……是。」
　　我结结巴巴的，最后哭丧着脸说道，「大人，我不敢说。」
　　「说！」
　　贵妇不耐烦的呵道。
　　「是！既然大人让我说，我就说了。」
　　我像是鼓足了勇气般，说道，「是一条亵裤。那人还让我带了一句话给王子，说：还曾忆，那西子湖畔的夏雨荷？」
　　「噗哈！哈哈哈！」
　　骆冰再也忍不住了，笑出了声来，整个人直接倒在了桌子底下。
　　「什么乱七八糟的东西？说清楚点。」
　　贵妇皱眉道。
　　「是这样的。前几天小人行商经过西部的一个镇子。听说有一家私窑的暗娼叫夏雨荷很是貌美，于是就去留宿了一夜。还别说，那窑姐不但名字美，连摸样都俊俏得那一个水灵啊，不说根本看不出已经有生育。她还有个女儿叫什么夏紫薇，也是干这行的。俩母女如果不说，还真能把她们认作姐妹。那晚母女同床，可真没把我乐死。」
　　我十分怀念的说道，「后来干完了，我就跟她们天南地北的瞎扯，等扯到王子要结婚的事，那夏雨荷情绪就有些不对。后来就将一条亵裤交个了我，千叮万嘱让我亲手交给王子，还让我传了那句话。为这事人家都没收我过夜费，您说，人家这般真诚，我怎能不尽心完成她的嘱托。说不定下次再去，还能让她们感恩戴德，使出全身解数服侍我。如果能被她们的青睐，到时母女双收，那就……」
　　「一派胡言！」
　　贵妇又忍不住大声呵斥道。
　　「不敢啊！大人。小人所说句句属实，如有半句谎言。让我以后的女人都是怪物！」
　　我连忙发誓道。只是刚说完，脚下便一疼，低头一看，只见骆冰正不满的掐着我的腿。
　　得！把她给忘了。不过也没差啦。反正你也是个思想上的怪物。
　　「还敢胡言乱语。来人啊，给我拉出去……」
　　贵妇顿时怒道。
　　「等等！」
　　这时门外传来了年轻男子的阻拦声。
　　切，才来。再下去，老子就只能直接开打了。
　　「皇后，听说有人找我。为何不叫人通知我？」
　　推门进入一个高帅富，显得有些匆忙的说道。
　　「原来是皇儿。」
　　皇后恢复了端庄的摸样，解释道，「我听闻有三个行迹可疑的人找皇儿，见皇儿忙于婚事，就替皇儿审问一番，一问之下果然是些坑蒙拐骗的小人，正要将他们拿下问罪。」
　　「我可不是你的皇儿，别叫的这么亲热。」
　　王子显然对皇后不对路，冷笑道，「而且，是不是匪类我自会断定，还无需皇后越俎代庖。」
　　「这么说，皇儿是承认去过那西子湖畔的私窑咯？」
　　见王子不给面子，皇后也冷笑道。
　　「什么西子湖畔的私窑？」
　　王子一脸茫然道。
　　「王子殿下，小人总算是见到您了。」
　　我立刻扑了过去，抱着王子的腿道，「帝都真是险恶啊。要不是小人机灵，一路装疯卖傻，说不定早就被人抓去砍头了。」
　　我这话一出，皇后立刻知道被我骗了，脸色寒如霜打，阴沉恶毒。
　　我根本没有理睬，一把鼻涕一把泪的说道，「殿下还记得那日落水之后的事吗？明明是在外海落水，可是却莫名其妙的回到了大陆。」
　　「我也正为这事奇怪。」
　　王子脸色凝重，自语道。
　　「王子殿下，正是那位真正救您之人，托我来见您的啊。」
　　我连忙说道。
　　「居然敢骗我，好大的胆子。来人！」
　　皇后顿时惊怒道。
　　「皇后，不管怎样，人是来找我的，你擅自召见不对在先。该如何处置我自会安排，不牢你烦心。」
　　王子嗤笑着望向皇后，随后回头对我道，「你很好。有什么事跟我回去再说。」
　　「人我带走了，如还有什么疑问，我自会向父王禀报。」
　　王子对皇后丢下一句话，便带着我们离开。
　　「哼！」
　　身后立刻传来皇后的冷哼，随即便是一阵打砸泄愤声。
    ————————————
    「说吧！到底什么事？」
　　把我们领进自己的寝宫，王子挥退了侍卫、女仆，坐了下来问道。
　　「哇！好华丽啊。」
　　我也学着小香，跟土包子似的打量着王子的寝宫，惊叹道。
　　「不用装了。如果所说之事与本王有利。我自不会亏待你们。」
　　王子不耐烦的说道。
　　「嘿嘿，那就先谢过殿下。」
　　我立刻恢复正经，说道，「当日王子落水之后，其实真正救你之人并非那民女。」
　　「我就知道是这样。」
　　王子显得有些激动的说道，「继续说下去。」
　　「而是一名水族。」
　　我继续说道。
　　「水族？」
　　王子微微一愣，自言自语道，「没错，也只有水族，才能在如此风浪中来去自如。可是，水族为什么要救我一个人类呢？」
　　「这个小人就不知道了。」
　　我故作神秘道，「不过，那水族的身份却不一般。是水族中一分支的公主。」
　　「公主？」
　　王子顿时一喜，急忙问道，「是哪一分支？」
　　切，一说公主就开始猴急。老子要说章鱼族的，看你还能笑得出来。
　　「那分支正是水族中最美丽、最动人的种族，有『海的女儿』之称的人鱼一族。而救殿下的之人，正是人鱼族的公主——紫韵。」
　　我揭秘道。
　　「人鱼一族！海的女儿！紫韵。」
　　王子一听，立刻露出一副花痴状，望着远方喃喃道，「紫韵，好美的名字啊。救我的居然是她，难怪当时我听到了一曲非常美妙的歌声。可是她为什么不来见我呢？」
　　操！紫韵也是你叫的？真想现在就阉了这SB王子。我按耐不住道。
　　「殿下，人鱼公主不来见你，自是有她的苦衷。你也知道，人族和水族之间常有摩擦，关系并不和睦。如果贸然见你，说不定会被他人误以为要加害于你。到时恐怕真的会挑起两族的争端，就更难解释清楚了。」
　　我细细的解释道。
　　「是啊！非我族类，其心必异。多可笑，多愚昧啊。」
　　王子无奈的长叹道，又猛地扭头瞪着我道，「她叫你们来就为了说这个？不是还有东西吗？快拿出来。」
　　「哦，是是是是。人鱼公主的确叫我给殿下带了一样东西。」
　　我连忙从包裹里掏出一物道，「就是这个。」
　　「这是什么？」
　　王子看着我手中的小葱拌豆腐，不解道。
　　「殿下身居皇宫，自然不知道这是什么。」
　　我立刻解释道，「这一物，可是我们这些平民之家常吃的一道菜。名为小葱拌豆腐。」
　　「紫韵，给我这个干什么？」
　　王子满头雾水。
　　「人鱼公主，把这个给你，自然是要宣告天下，你们之间就如这小葱拌豆腐。清清白白。」
　　我正要瞎扯，又觉得不对，怎么说任务再小也有奖励，不能白白浪费了是不？连忙转口道，「向往那平民夫妻间平淡恩爱的生活，不被世俗身份所阻隔。犹如小葱和豆腐，简简单单，清清淡淡。」
　　「紫韵之心，本王铭记于心。奈何均身有牵挂，不能随心所欲，过那普通人家的潇洒日子。」
　　王子长叹道，「不过既然此事已经明了。我得立刻禀报父皇，取消这场婚礼。以免紫韵因爱生恨，导致给两族招来祸事。」
　　我呸你一脸，还因爱生恨，真有脸说着话。一边想当王子，一边又想抱得美人归。做你的春秋大梦去。我暗诽道。
　　「唔……这东西好难吃啊。」
　　忍不住尝了一口小葱拌豆腐，王子立刻皱眉道。
　　废话！老子喂宠物的饲料，你也敢吃。
　　「我知道了！这一定是紫韵想告诉我，她的相思之苦。紫韵，放心，你心意我已经收到，本王一定不会辜负你的一片心意。」
　　王子大口的扒着小葱拌豆腐道。
    ————————————
    其实，这副本在我看来，如果玩家不插手，任由剧情自己发展下去。指不定真能成就人鱼一族的辉煌。可惜玩家一插手，原本对人鱼一族有利的事最终变成了坑害她们。之前也说了，海龙进攻大地一族，如果啥都不干，海龙挂了，海平面上升，水族有了更宽阔的水域，让人鱼能够需找更加广阔的栖息空间。
　　而玩家一出手，救了海龙一族，结果人家又能继续回去祸害其他水族。而等到紫韵嫁给王子，也是海龙一族最先跳出来挑头，宣布人鱼一族叛族。谁让人家海龙王早就看上了紫韵呢。
　　同样在人族的剧情也一样。大家差不多也看出来了，现在的皇后是王子的后妈。皇后又有个白痴儿子，皇位之争，两人的关系自然不合。
　　这次的婚礼，正是皇后的阴谋。得知有个民女救了王子，立刻把这事传得沸沸扬扬。皇室为了安抚民心，分散战争在人民心中的阴影，就顺水推舟搞了这么一出王子娶民女的童话剧。
　　王子娶了民女，显然失去了对王位的竞争优势。皇后到时候让自己的白痴儿子娶个将军或宰相的女儿，王子就只能靠边站了。
　　可紫韵发了任务，让玩家横插一手，事情又变了。一个是人鱼公主啊，再怎么算，手里也有上万的人鱼法师部队，如果真闹僵了，说不定人族立刻陷入混战。
　　自己的人能够安抚，外族的可安抚不了。所以，王子和人鱼公主和亲后，国王最终将皇位传给了王子。紫韵却成了人家的踏脚石，登上王位后立刻被王子打入冷宫，王子又娶了宰相和将军的女儿当平妻，干掉皇后，一统帝国。
　　有了智商在正常水平线的王子，加上解决了内患，又有几位大臣的尽心辅佐，人族自然飞快的崛起了。如果紫韵不让玩家插那一脚，让皇后白痴儿子就有希望当皇帝，成为王子的绊脚石。让人族继续内斗几十年。
　　所以说啊。这副本与其叫人鱼秘境，还不如叫坑死人鱼算了。
　　当然，现在我来了，就不能再吭人鱼了。至少要把四族都坑个边才行。
　　「殿下。那个奖赏……」
　　想到这里，我立刻抿着手指道。
　　「哦！跟我来吧。」
　　擦了擦嘴角的豆腐沫，王子对我招手道，「我带你们去见父王，你们带来如此重要的消息，父王定会重重的赏赐你们。」
　　「……穷瘪三。」
　　我暗咒道。什么都没有还敢夸海口。
　　「你说什么？」
　　王子似乎听到了我的话，回头问道。
　　「哦。那是东方一海滨城市赞美之语，我在感激王子的赏赐。」
　　我连忙说道。
　　「无需如此感恩戴德。如果到时候你能帮我取消这场婚礼。我会另有赏赐。」
　　王子对我们嘱咐道。
　　切，拿什么赏赐？肉偿吗？行，到时候把你送给队长大人，让她找国王要赎金。
    ————————————
    一路走着，又换了场景。我们被领到了国王的书房，反正就那么个正常皇家书房的布置吧。大家怎么想象的就怎么个样子。
　　「父王，儿臣有事禀报。」
　　王子把我们领到御案前，行礼道。
　　「我也正有事找你。」
　　国王见王子来访，放下御笔抬头说道，「刚才皇后跟我说，你不尽心的准备婚礼，却召见一些身份可疑之人。到底是怎么回事？」
　　「父王，并非如此。」
　　王子连忙解释道。将我所说之事向国王汇报了一边。
　　其中自然又加了讥讽皇后搬弄是非之意。
　　所以说嘛。你这个王子只能是中等智力水平。国王会娶皇后，自然有种种关系在，无论是真心喜欢皇后，还是在意她身后的势力。你在老公面前诋毁老婆，不就是在骂老公吗？要骂也在背后骂，或等他死了再去挖寡妇墙啊。当着面吗，你这不是找抽？
　　所以说，如果没有紫韵插这一脚，你丫也就跟皇后儿子一样的二货，等皇帝挂了，说不定你也跟着挂。
　　「胡说八道！」
　　国王还不等王子说完，便拍着龙案，喝止道，「我知道你不愿举行这场婚礼，但你身为王子，就该担负起自己的责任。帝国的人民已经饱受战争的摧残，如果不能有一场盛大的喜庆，来缓解他们心中的压抑，倒是势必发生暴乱。这场婚礼关乎帝国的存亡，怎能任由你儿戏？」
　　「来啊！将这几个妖言惑众之徒拖下去砍了。」
　　国王随后对我们一指道。
　　哎，果然是夫妻档啊，说话都一个强调。我暗叹一声，上前抱拳道，「陛下！请容我禀报之后，再做处置也不迟啊。」
　　「哼，还有什么狡辩之言？那些谎言也只能哄骗王子，若还敢在本王面前妖言惑众，定将你们五马分尸。」
　　国王一声冷笑，目若寒冰的望着我们道。
　　这么看来王子的智商在国王眼里，似乎还在平均线之下。我暗诽道，「陛下，其实我等除了受人鱼公主所托，还带来了水族的善意。」
　　「哦！」
　　这话显然出乎国王的意料，微微一愣道。
　　「这是水族王室海龙王交予我的信物，还请陛下过目。」
　　我从包裹里摸出一块鳞片道。
　　「去招大将军和大法师过来。」
　　国王接过鳞片，对内侍道。
　　过了不久，一个武将和一个灰袍老头便匆匆的赶到了御书房，国王将鳞片递给两人道，「两位与水族多有接触，看看这鳞片是否是水族之物。」
　　两个人接过鳞片仔细打量，随后武将抱拳道，「陛下，这似乎是块腹鳞，此鳞长于鳞甲类之物腹下，一般不会轻易示人。」
　　「这块鳞片足有三掌之大，绝不是普通生物能够拥有，而且上面的水元素气息十分浓厚。应该是水族王室之物。」
　　大法师仔细的探索后，抬头问道，「不知陛下从何处得到此物？」
　　「这人自称水族的使者，是带来的信物。」
　　国王指了指我道，「说吧。你带来了什么消息？」
　　靠！这可是你自己说的，我可从来没说过自己是水族的信使。见众人向我望来，我连忙说道，「人、水、地、火四族已经征战已久，水族与炎族、地族有天生宿怨，炎族为祸人族北疆，地族又霸占了整个拉奥斯山脉，使人族无法安生养息。因此，水族愿与人族结盟，公敌地、火两族，通过建立人、水战略与经济对话机制，及时妥善解决合作中出现的问题，为两国共同抵御外敌创造良好的环境，促进两族和平友好发展。」
　　「哼，说这些废话什么用。水族如何能够显示它们的诚意？」
　　国王对于这个官方式的问候，居然不屑一顾，问道。
　　切，老子百试百灵的官僚语，居然在他身上不灵了？果然是个可怕的家伙啊。
　　智商至少在20以上。
　　「水族自然会陛下展现它们的诚意。」
　　我微笑道，「陛下近期可以关注一下，拉奥斯流域入海口的动态，一定会有些惊喜的发现。当然，如果人族有结盟的意愿，也可以一起参加这次狂欢。」
　　听到如此重要的消息，国王顿时精神一震，向自己的爱将望去。大将军立即朝国王行了一礼，转身离去，显然是下去安排了。
　　「很好。如果你所说属实，我们人族十分愿与水族合作。」
　　国王露出的宽厚的笑容，拍着扶手高兴的说道，「到时人族与水族，各享自己的大陆与水域，互不干涉，达成千年之好。」
　　「陛下，英明！」
　　我也不失时机的送上一记马屁。
　　「哈哈哈哈。」
　　想到之后能一扫外患、振兴人族，在史册上添上浓重的一笔，国王开怀大笑道。
　　「不过，陛下。我等虽受雇于水族，但毕竟同时人族。有些话还是不得不说。」
　　我做出一副诚恳的摸样说道。
　　「哦？但说无妨。」
　　心情大好的国王，朝我们摆摆手道。
　　「陛下，人族虽应外患，能够保持团结一心。可一旦外患消除，人族中内部必将爆发，到时又是一场大乱啊。所以我还恳请陛下，在皇子婚礼一事上，三思而行啊。」
　　我拱手道。
　　「住嘴！」
　　谁知不等我说完，国王却突然怒道，「身为人族，却受雇于外族。我还未治尔等之罪，你却还敢妖言惑众！来人啊！给我拉出去，夺去其帝国身份，驱逐出境。」
　　一对卫兵立刻走上前来，将我们驱赶出去。
　　狗日的，真TMD不给面子。好歹给你们带来了这么多消息，就这么把我叉出来了。还削了我的人族身份，尼玛，老子压根就不是人族阵营的好不好？削你妹啊。
　　不过看着任务笔记上完成任务的提示，我不禁冷笑，国王刚才虽动了大怒，不过我的话已经起到了效果。王子这场婚礼已经不可能再举行了。
　　毕竟之前内忧外患，帝国急需一位强势的当权者来掌握政权，王子很多方面都太过天真，无法在这乱世中领导人族，为了人族百年大业，不得不选择更为强势的皇后。但现在眼见着马上就能消除外患，当然会让国王重新选择继承者，这天下还是交给自己的儿子，更加安心。等到自己百年之后，任命几个托孤大臣，足够让王子当个太平皇帝。
　　「靠！老子的奖励呢！」
　　想着想着，我突然惊叫道。NND，之前答应老子的重赏去哪了？尼玛，果然是对抠门父子啊。敢坑我的奖励，走着瞧。
    ————————————————
    「喂！现在去哪？」
　　离开了人族的帝都，小香对于此行十分满意，把玩着从皇宫挖来的宝石，回头问道。
　　「要跑一趟炎族，不过比较麻烦。老子该怎么进去呢？」
　　我掏出地图志，翻阅着里面的内容道。
　　水族进攻地族，人族在我怂恿下显然不甘寂寞。这么一来，四族就差一个炎族，还没进这个坑。既然已经立志要坑死四族，自然不能少了它。
　　但是没有任务在手的话，以我现在水族的阵营，去炎族只能杀怪。而且连BOSS区域也没开放，光砍小怪有个屁用。
　　「看来只有这个办法了。」
　　合上地图志，我头疼道。
　　「怎么了？」
　　骆冰关心的问道。
　　「哎！很麻烦很麻烦。」
　　我抓着头道。
　　「如果实在犯难，也不差一个炎族。再说三族一旦开战，炎族肯定也会得到消息前去。到时候再计算它们也不迟啊。」
　　见我犯难，骆冰建议道。
　　「不行，玩意发生变故让炎族坐大。要搞定这个副本又要花费不少功夫，我们现在没多少时间可以浪费。」
　　我说道。
　　「难道接下来会有什么危险？」
　　骆冰问道。
　　「危险可以说一点没有。」
　　我仰天长叹。「哎！但问题是需要杀怪收集道具，去换取炎族的友好度啊。」
　　骆冰顿时一楞眼，真不知道我所说之事，有什么麻烦的。
　　「你不知道，当年我玩一个狗屁网游，为了搞好一个野外阵营的友好度，花了三个星期杀怪，才把好感度练到崇拜。谁知道等我要去换道具时，服务器又TND开放了一个新的阵营，可以换取更加高级的道具。」
　　我满脸的不堪回首，愤恨的说道，「操他娘的，都是一群骗点卡的奸商。所以，我发誓，从此以后再也不干刷声望这种傻逼事了。」
　　「……」
　　「算了！走吧。」
　　无奈，以前可以选择不玩那款游戏，但现在却无法回避。
　　只能硬着头皮道。
    ————————————————
    地图志中提示道，其他阵营的要想和炎族对话，只有一个办法——刷声望。
　　人类中有一部分黑市商人，他们会收购玩家打到的各类道具，卖给其他种族，以谋取暴利。比如说收购炎族暴的黑曜石给水族，水族暴的鳞片给人族，人族爆的奴隶给地族。而炎族需要的，则是从地族身上所掉落的黑油。其实就是石油啦。
　　每10份黑油增加1点黑市商人的好感度，100点为一个等级，当达到第三个等级之后，就能接到一个任务。让你凑够1000份黑油送往炎族。
　　这么一算下来，我至少要打够4000份黑油才能满足条件，可是黑油掉落的几率不高啊。再这么一换算，几万只怪是绝对跑不了的。NND，又得没日没夜的杀小怪了。
    ————————————————
    起身前往地族领地杀怪，直到第二天中午，我们才凑齐了4000份黑油。
　　打小怪的这种事没有什么可多描述的，唯一值得一提的是，我刚到地族领地时，习惯性的用红莲地狱清怪，却发现杀了近千只石头怪，也没有爆出一份黑油。当时都快崩溃了。
　　后来才发现，被红莲地狱杀死的怪，有些在死亡时会爆炸。当时稍微一想就傻眼了。尼玛，合着那黑油还是易燃易爆物品，欲火就爆了。收了红莲地狱，由骆冰和小香出手一试，果然，杀了七八只怪，一瓶黑油就爆了出来。
　　于是我就碉堡了，不能使用群体火焰伤害技能，我根本没有其他出众的攻击手段。光靠一个个砍，那还不得杀到猴年马月，让我连死的心都有了。
　　还好骆冰提醒，建议我可以试试那把裸奔剑——不，应该是裸奔刀。这一来，我又活了。那真是「裸奔宝刀，号令天下，搞基不出，谁与争锋」啊！
　　随便的一脚踢出去，砸不死一两百，也有七八十啊。而且，在不断的摸索中。
　　我慢慢的掌握了一手十分娴熟的脚法。让自己化身为一名足球X将，什么猛X式射门、雷X射门、飞X射门信手拈来。
　　当然，由于足球小X之魂的觉醒，让我又领悟了一项十分强悍的必杀技，那就是空中超级火焰旋风。原本需要双人配合完成的超级必杀技，被我一人轻松掌握。哇哈哈哈！我现在已经天下无敌了。
　　「……」
　　看着我和分身一起，在空中狂笑着传踢裸奔刀掀起一片飞沙走石，骆冰无语的摇着头。
　　「哎！又在犯傻了。」
　　蜂也无奈的叹气道。
　　「很好。还是以前的笨蛋大叔。」
　　琳伸出大拇指，说道。
　　「哇！刚才那招超级空中火焰旋风好厉害的样子。」
　　晴天满眼的小星星，惊叹道。
　　「混蛋！是空中超级火焰风暴啊！」
　　我立刻不满的纠正道。
　　「……本来已经一脚踏入门槛，却非要回过头，抱着门框跳钢管舞。这家伙到底还能笨到什么地步？」
　　蜂捂着头，痛苦的说道。
　　「总觉得，当时同意这家伙入队，是个错误的决定。哎，我对骑士团的未来感到很担忧啊。」
　　小香悲叹道。
　　众人纷纷向她递去「那个笨蛋，明明是被你拉壮丁抓来的。还有，这种战队还有未来吗？」
　　之类的目光。
　　「哇哈哈哈，太爽了。」
　　犹如踢了一场激烈的比赛，我收起分身和裸奔刀，擦着汗落了下来说道。
　　「辛苦了，主人。」
　　骆冰为我擦拭着汗水，温柔的笑道。
　　「切！」
　　这一举动却引来新手村三人组的强烈不满，纷纷不屑道。
　　吼吼，你们这三个目无尊卑的无良宠物。当初真该直接用皮鞭、蜡烛、木马、铁处女，把你们一个个调教成肉便器的。
　　「怎么，对我有什么不满吗？」
　　似乎看出了我的心思，蜂向我投来一道锐利的目光。
　　「啊！蜂，你怎么能这么说呢。我对你啊，可是爱到无法自拔啊！」
　　我连忙一脸讨好道。心里却想着，NND每次上床最后你丫都逆推我，老子想拔都拔不了啊。
　　「哼！」
　　虽然还是一声冷哼，不过蜂的眼角却微微晚起，神态万千娇媚的转过了身躯。
　　「笨蛋大叔，最近越来越嚣张了。真让人担心啊！」
　　琳一脸担忧的说道。
　　「担心你的屁股吧！你这个嚣张的恶仆有什么资格说别人嚣张？」
　　我立刻指着琳骂道。
　　「噗！」
　　清澈的入肉声后，琳踩着我的「尸体」，怒气腾腾的说道，「竟敢指着我说话！多了条鸡鸡连胆子都肥了！本大小姐嚣张连神都答应，你有什么不满！」
　　「不……不敢！」
　　我倒在血泊中，奄奄一息的说道。
　　「哎！所以说，老老实实的当个笨蛋，有什么不好的。」
　　晴天摇头惋惜道。
    ——————————
    遭受了新手村三人组的一番心灵上和肉体上的摧残，我终于得以脱身。这一来，我连一点脾气都没有了，萎靡不振的跟黑市商人换取了炎族的任务，在期期艾艾的无病呻吟中前往炎族领地。
　　本来以为我这个水族阵营的玩家，到了敌对炎族阵营的领地。就算不见面就开打，也不会得到什么好脸色。
　　谁成想完全不是那么回事，路上的炎族小怪见了我，居然都一副畏畏缩缩，十分恐惧、敬畏的样子，缩在一旁。
　　让我不禁疑惑，难道是因为我的「炎之魔王」职业关系？那么说来，我以后岂不是能到所有副本的炎族阵营里骗吃骗喝？哇哈哈哈！
　　不过话说回来，因为这么一点点小便宜，就能让自己萎靡的精神迅速的振奋起来，有这么良好心理素质、自我调节能力的我，说不定以后会成为一个十分可怕的家伙啊！
　　总之在炎族小怪一路避让下，我们顺利的到达了炎族的领地——一座巨大的火山。
　　「……为啥《伊甸园》的设计风格都一个德行，人族是城堡、不死是墓地、精灵是森林，炎族的怪物住来住去都是火山。真TMD没品味。」
　　我看着巨大的火山，不禁有种十分熟悉的感觉。
　　想当年，我小的时候，囫囵他们带我去的第一个副本，也有这么一座火山。
　　也正因为那时的奇遇，让我有了现在的成就。嗯嗯嗯，走到哪都有奇遇，我果然是个可怕的家伙。
　　「那也不能让炎族住在海底吧。」
　　骆冰微笑道。
　　「为什么不能，海底也有火山岩浆。」
　　我胡搅蛮缠道。
　　「那还不是火山？」
　　骆冰笑得更加开心。
　　「切，你这个丫头也开始学会跟我顶嘴了。」
　　我不满道。
　　「咿呀，主人生气了。要惩罚小狗狗了，小狗狗好害怕啊。」
　　骆冰顿时装出一副惊慌的摸样，贴了上来，抱着我的手，在我耳边轻声的道，「主人，求你不要惩罚小狗狗，小狗狗晚上帮你舔肉骨头哦。」
　　「……」
　　老子可耻的硬了，立刻赏了一击爆栗过去，道，「别闹，小心教坏了我们的队长大人。」
　　「那不是更好，让主人能够下克上，华丽的推倒自己的队长。」
　　对于我的惩罚骆冰却毫不在意，依然娇笑着说道。
　　「克个毛，说不定老子没推就已经被她的变态大哥给干掉了。」
　　想起那妹控刺客，我顿时不寒而栗。
　　「那么就是说，主人不否认有推倒队长的动机咯。」
　　骆冰瞥着我道。
　　「笨蛋，我推谁也不会推她啊！」
　　我没好气的说道。
　　「哇！已经宣誓要推倒其他所有的女生了吗？主人好邪恶啊。」
　　骆冰惊呼道。
　　「……你果然变坏了。」
　　我顿时欲哭无泪，为什么，为什么原本一个个好女孩，到了我身边之后都变坏了呢？教练，这是什么样的设定？
　　「喂！都到了，你们还在墨迹什么？」
　　走在前方的小香，回头对我们喊道。
　　「来了！」
　　狠狠的打了骆冰一屁股，我连忙赶了过去。
    ——————————————
    「啊！啊！啊！啊！……」
　　火山脚下，一个长相肥肥胖胖的萌态火焰元素，本该是接受我任务的NPC，但是看到我时，却犹如遇到曾经强暴自己的恶徒，发出受害者般的惨叫声。
　　「这是什么情况？」
　　我不满的说道。
　　「喂！你是不是抢了人家的东西？」
　　小香满脸鄙视之意的望着我，问道。
　　「笨蛋，自己是尼姑没资格骂人是秃子。」
　　我回敬道。
　　「这个NPC的样子好可爱啊。」
　　望着憨态可掬的火焰元素，骆冰惊奇道。
　　「话说回来，这家伙怎么这么眼熟呢？」
　　我摸着下巴寻思道。
　　「大……大~ 人！」
　　胖胖的火焰元素突然拜倒在地上，惊慌的说道。
　　「大你妹，谁是你大人。哪个屄里出来的，自己缩回去。」
　　我不满的说道。
　　老子什么时候有了私生子？简直是诬陷我的清白。
　　「是是是是！」
　　元素怪如蒙大赦，匍匐着向后退去。
　　「等等。」
　　我连忙叫住那NPC，说道，「你们这里谁当家，带我去见他。」
　　差点忘了正事，守门的NPC能对我这么敬畏，那么这里BOSS见到我，至少也该称兄道弟吧。早知道这么轻松的就能搞定，我打个屁的黑油啊。
　　「是是是是！」
　　元素怪又一阵点头，转身朝火山里走去。
　　「不用了！我已经闻到了那股恶臭。」
　　这时，火山内突然传出一声低沉的娇呼，语气中突出无比的愤怒。
　　紧接着火山中传来一声震天般的鸟鸣，一道通红的身影从火山口飞出，朝我急飞而来。
　　红色的身影迅速的在我眼中露出真身，只见是一只由火焰形成的巨大火鸟，全身散发着烈焰，拖着美丽的火尾，朝我冲撞过来。
　　「靠！元素化！」
　　我连忙转换状态，准备抵挡火鸟的攻击。
　　巨大的火鸟从我身上穿过，将我的火焰之身击得粉碎，随即还不等我复原，火鸟又一转身，朝我张口吸气。这时令我恐惧的事情发生了，在火鸟的吸气下，我的火焰之躯居然飞快的向火鸟的空中涌去，生命值也随之极速下降。
　　「妖怪，放了那只魔王！」
　　就在这时，一道身影急冲而至，重重的撞在火鸟的头上，将它砸飞出去。
　　「悟空，你总算来了。」
　　取消了元素形态，我被抽干似的趴在地上，感激的对来人叫道。
　　「哼哼，刹那小妖精，也想吃我家魔王的肉，不怕吃了变成笨蛋吗？」
　　收起了一面银色的盾牌，「悟空」抽出大剑，指着火鸟道。……我是笨蛋魔王这种事，什么时候被公认了？而且被这个脑残骑士说出来，更加让人不爽啊。
　　「太赖皮了吧。好歹有点身为BOSS的尊严吧，台词都不对就动手，太不讲究了。」
　　收起元素形态，我心有余悸的说道，但立刻我发现这只火鸟有些眼熟，惊讶的指着它道，「啊……二奶！」
　　「去死吧！」
　　火鸟顿时大怒，一颗幽绿色的火球向我只飞过来。
　　「主人小心！」
　　骆冰惊呼着，发出一颗魔法弹，准确的击中了半空中的火球，将其引爆。
　　「啊！是奥尼尔啊。」
　　我连忙转口道。
　　「奥菲娜！你这个卑鄙的小人！」
　　奥菲娜落到了地上，巨大的火鸟身形手收缩，露出了她婀娜的人类形态。
　　啊！实在不好意思，加了个水族阵营，就把你的种族给搞混了。
　　「你怎么会在这里？」
　　我疑问道。NND，现在的BOSS都流行客串吗？
　　130级副本的小BOSS都能跑到60级的副本来，太赖皮了吧。这二奶可是85级的精英怪啊。
　　「这一切还不是拜你所赐。无耻的背叛者。」
　　奥菲娜满脸怨恨的说道，「王如此的看重你，赐予你永恒的生命和强大的力量，你却抛弃了他、背叛了他。」
　　「主人，难道你抢了人家的情夫？」
　　不知事情始末的骆冰，惊问道。
　　「滚蛋！」
　　我狠狠的赏了她一个爆栗，对她彻底失望了。回头对奥菲娜说道，「也就杀了它一次，不是还能复活吗？」
　　「可是，你却让王得到了那个贱人？」
　　菲奥娜怨恨道「嘎！」
　　这一说，我顿时明白了，那副本被我一搞，让伊芙利特抢到了精灵女王，结果这一来反让奥菲娜这个二奶下岗了。的确有点不厚道。
　　不过话说回来，那个副本肯定是发生了变化。哎！没想到我破坏副本的能力，在那时就已经存在了啊。
　　「既然已经知道了，那就乖乖的受死吧！」
　　奥菲娜猛地一招手，娇呼道，「火羽牢笼」突然，我的背后飞出无数根火羽，在我身边汇聚成一条锁链，将我紧紧的缠住。
　　「我给你的火羽是不是很好用？现在也该还给我了。」
　　奥菲娜冷笑的望着我，满脸的阴毒。
　　「靠！你被伊芙利特甩了管我毛事，要报复找它去啊，柴刀、斧头、火把我借你！」
　　被火羽束缚的我，大急道。
　　「如何不管你的事，如果没有你的出现。王根本不可能得到那个贱人！」
　　奥菲娜满脸怨恨的说道。
　　「咦。你怎么知道？」
　　我顿时一惊，没道理啊。这种任务剧情，身处副本中的怪物怎么可能知道。
　　「既然当初你的毒计能被王所接纳，为何我就不能抓几个你们的人类来拷问呢？」
　　奥菲娜冷笑道。
　　「……」
　　我顿时一头的冷汗。变坏了，这女人变坏了。原本智商10的二奶，居然知道抓玩家来拷问了。实在是让人始料未及，难道我身上的堕落光坏有这么强大。
　　「等等！」
　　我连忙叫道。毕竟是一个85级的精英BOSS，我完全被他克制，就剩下一个脑残骑士和根本插不上手的一转法师。这仗根本没法打，唯有智取了。
　　「还想花言巧语吗？」
　　奥菲娜冷笑道，身上飘起无数根羽毛，化成一只只自爆火鸟。
　　哎！这女人已经从二奶变成怨妇了，看来根本听不进去。我只得祭出杀手锏，「我能帮你重回伊芙利特的身边！」
　　「哼！你觉得我还会上你的当吗？」
　　素手一挥，十多只火鸟在她手臂上排成一线，犹如一只利箭般向我射来。
　　「别当我不存在啊，你们这两个家伙！骑士的意志！钢之炼金守护！」
　　被忽视的队长大人发出不满高呼声。手中再次换上一面银盾，插在地上。顿时银盾暴涨了数倍，化作一面巨大的盾牌。
　　「轰轰轰轰！」
　　不断的爆炸声从盾牌上传来。小香死死的顶着巨盾，娇躯忍不住一阵阵的颤动。显然接下菲奥娜的攻击，并不是那么的轻松。
　　「小心！若鱼，出来！」
　　这时身边的骆冰也跟着传来一声惊叫，素手一挥，一条墨绿色的鲤鱼从她手心飞出，摆尾游向一侧。只见鱼儿刚刚游开，一根爆裂箭便掉头朝它射而去，瞬间便将它烧成灰烬。
　　「若鱼，出来。」
　　牺牲了一只诱导攻击的宠物，骆冰又飞忙的补上一条托在手心。
　　「靠！先听我说完再动手也不迟啊。」
　　仅仅是试探性的攻击，我这边便如此狼狈。这仗果然实力悬殊，根本没法打。
　　「哦！我就听一听，你到底还有什么遗言。」
　　奥菲娜收起了手，望着我说道。
　　看来能重回伊芙利特身边，对她还是有诱惑力的。
　　「先帮我解开！」
　　我挣了挣身上的火绳道。
　　「想解开之后逃跑吗？」
　　奥菲娜冷笑道。
　　「我们再怎么逃，也没你飞的快啊。我包裹里有件东西，绑着拿不出来。」
　　我无奈道。
　　「哼，谅你也逃不出我的手心。」
　　奥菲娜冷哼着一挥手，我身上的火绳再次变成点点火羽，回到了我的体内。
　　NND，当初以为弄到了件好东西，结果现在却变成被人制住的工具。火羽俨然成了奥菲娜套在我头上的紧箍咒。
　　「要回到伊芙利特身边，其实很简单。」
　　我活动了下手脚道，「只要你怀上它的孩子，还怕它不认你吗？」
　　「荒谬！」
　　奥菲娜再次大怒，又要动手。
　　「别急啊！」
　　我连忙叫住道，「我知道你们原住民没有魔神的恩准无法生育，可是我有办法啊。你看，这是什么。」
　　一本书被我高高的举起，展示在奥菲娜面前道。赫然是那本让我头疼的《怀孕手册》「嗯？给我！」
　　奥菲娜略一瞟眼，立刻叫道。
　　「要就拿去，给了你也用不了。」
　　我大方的将《怀孕手册》扔了过去，道。
　　奥菲娜接过书，顿时如获至宝，但随即又皱起了眉头。怪物根本不可能使用玩家的道具。
　　「你又在骗我！」
　　奥菲娜将书狠狠的甩向我，怒道。
　　「哎！都说了没骗你。既然我给你看了，自然有办法让你使用它。」
　　我取回飞来的书，说道。
　　「哼。难道你还想捕获我？」
　　奥菲娜冷笑道。
　　「谢了。我可无福消受。」
　　我摆手道。
　　「那么你到底有什么办法？」
　　奥菲娜不耐烦的说道。
　　「在这之前，是不是先显示点你的诚意？」
　　见事有转机，我立刻露出一脸奸商的嘴脸道。
　　哎！知识的力量果然强大啊。上次刚用一箱书换了2W多金和一堆宠物，这回又靠书来脱险。古人诚不欺我。
　　「只要能让我使用它，我自然会放你们一条生路。」
　　奥菲娜说道。
　　「算了，你还是杀了我。继续在这里当你的山大王把。」
　　我等死般的坐在地上说道。
　　「你想如何？」
　　奥菲娜不耐烦的问道。
　　「这样，只要你答应我三件事。我就告诉你。」
　　我伸出三根手指道。
　　「一件！」
　　奥菲娜却毫不犹豫的说道。
　　「一件就一件吧。那么就答应我帮我办三件事。」
　　我无赖般的笑道。
　　「找死！」
　　被愚弄的奥菲娜顿时大怒道。
　　「哎！没必要讨价还价吧。我要求的三件事其实并不难，只要答应了。你立刻就能得到它，回去找伊芙利特。」
　　我说道。
　　「什么事？」
　　见我的诚意，女人问道。
　　「第一件，当然是不杀我们。」
　　我伸出一根手指道。
　　「好！我答应你们，在这个世界里，不杀你们。」
　　女人点头道。
　　这女人一旦变阴险就是麻烦啊。只是在这个副本不杀我们，以后见了照样动手。没办法，回到原来的副本，她是BOSS，我是玩家，见面哪有不动手的道理。当然，下次我能不能继续唬她，那又是另一回事。
　　「算了。」
　　我勉强点头道，「第二件事，就是解除对我身上火羽的控制。」
　　火羽变成了紧箍咒，让我十分不爽。下次见了还受她所制，就根本没法玩。
　　因此，这也是我最关心的事情之一。
　　「哼哼。看来你也并不是那么聪明。」
　　奥菲娜冷笑道，「我赐予你的火羽身上沾满了我的气息，自然手受我所控，只要你用自己的血脉进行温养，驱除我的气息，便能真正化为你的所有。连这么简单的道理都不明白，王死在你手中，实在冤屈。」
　　切，它那是笨死的。不过死一回能抢个老婆回家，它应该对我感恩戴德了。
　　虽然觉得有些亏，不过知道了化解火羽禁制的办法，对我来说也是一大收获，我也没有多少遗憾，继续说道，「第三件事，我需要你带领这里的炎族帮我参战。」
　　「我可没功夫帮你杀人。」
　　奥菲娜不屑道，「这里原先的主人已经被我吞噬，其他的炎族也被我的力量支配。你身上又有王的气息，对它们有足够震慑力。我离开后，你完全可以自己支配它们。」
　　你娘的，结果三件事最后真让她答应的也就一件事。不过，真让这女人帮我的忙，我也不放心。能有现在这个结果，已经满足了。
　　「好吧。现在就让我把书交给你。」
　　我说着掏出包裹中的一张卷轴，伸手朝上一按。
　　100金在我口袋里消失，我立刻变成了黑袍斗篷的奸商，将一件件垃圾掏了出来，说道，「来来来，走过路过千万不要错过。看一看，瞧一瞧啦！」
　　「你在干什么？」
　　奥菲娜皱眉问道。
　　「不认识字吗？奸商啊，当然是卖东西。」
　　我指着头顶道，「只要你从我手中买到那本书，你不就能使用了吗？
　　「为什么要我买？你直接给我不就成了。」
　　奥菲娜不解道。
　　「大姐，你有见玩家送东西给你们原住民的吗？我们的道具根本不能跟你们交易啊。」
　　我望着她道，「你也就运气好，我身上正好有一个能化身成你们原住民的道具，才能和你交易。可是这道具却又有限制，只能通过这样抽奖的方式来交易。」
　　切！我会告诉你我没变身卖过一箱黄书吗？让我吃了这么多亏，多少也要让你出点血啊。
　　明白了我的意思，奥菲娜却显得有些纠结，犹豫道，「可是……我没钱。」
　　「靠！不是吧。好歹你现在也是一族的王。会没钱？」
　　我立刻不信道，想当初两个脑残魔将，那可都是腰缠万贯啊。
　　「谁说王一定要有钱的？我就是没钱，如果不把书给我，你们谁都别想活着离开这里。」
　　奥菲娜怒道。
　　「得！那这样吧。我能卖东西也能收东西。你看看你身上有什么值钱的，卖给我。然后不就有钱买了？」
　　我做出一副「无奈」的摸样道。
　　「值钱的东西？那就这个吧。」
　　女人想了想，从火炎羽衣上拔出一根火羽，递给我道。
　　「怎么又是这个？难道就没别的了？我已经有一根了，再多也没用，只能算你500金。」
　　敢情这女人，全身上下值钱的也就那几根毛。
　　不过话虽如此，我的心中却是窃喜不已，85级的BOSS亚肢啊，回主城少说也能卖个2000金吧。
　　「给你5根。」
　　虽然对我的话有些不满，但为了得到《怀孕手册》女人也豁出去了。在华丽的火炎羽衣上狠狠的拔了一把下来。
　　「……我们可说好了，再是这羽毛我可不收了。抽吧。」
　　我顿时无语，你丫难道穷的就剩下毛了？
　　书籍形状的垃圾我还真不多，也就地图志和升级攻略，地图志、升级攻略肯定不能丢，还指望交给下一个新人，毕竟我也是有公德心的。剩下的就几张副本地图折成的书。
　　不过即使这样，我也赚了个盘满钵满。这二奶虽然变精明了，但脑子依然不好。已经见过一眼的书，愣是没在寥寥无几的几样东西里找不出来，把我那几张副本地图都抽走了。
　　最后，这女人一狠心，咬破手指，又卖了一滴血，才买走了剩下的最后一本书。
　　哎，看来脑残是硬伤，靠，吃一节长一智也很难补回来。
　　「记住，别再出现在我面前。不然，让你死无葬身之地！」
　　得到了《怀孕手册》如愿以偿的奥菲娜，留下一句不痛不痒的狠话，化为火鸟的原型，震翅而去。
　　切，就这智商，下次就算真碰上了，老子也不寒你。把玩着飘在手心中，散发着炽热温度的血液，我不屑道。
　　不死鸟之血。拥有净化之力，抵抗30% 负面效果伤害。
　　咦，不死鸟之血不是能让人重生的吗？只是净化效果而已？难道是水货？
　　「行了，走吧！」
　　取消了奸商状态，我收拾起杂物，起身道。
　　本来以为在劫难逃，没想到却因祸得福。实在让人意想不到啊。老子的人品果然是杠杠的。
　　「打劫！」
　　突然一把利剑架在了我的脖子上，恶声道，「把身上的宝贝通通都交出来，敢说半个不字。休怪本骑士的剑下无情。」
　　我叉，原来最大的危险就一直躲藏自己的身边啊。看着路匪恶霸般的小香，我顿时冷汗直冒。将之前被她看中的垃圾道具，乖乖的交了上去。
    ————————————
    「啊……大……人。大~ 大~ 大人……」
　　再次找到那个胖嘟嘟的囧脸火元素，我这时才想起来，这家伙不正是当初领我去见伊芙利特的那只吗？居然也被奥菲娜带到这里来了。话说，现在奥菲娜走了，把这货给丢下了。哎，也是个悲催的主啊。
　　「别喊得跟叫床似的。」
　　我皱了皱眉，吩咐道，「去，召集所有的炎族，我要训话。」
　　「是……是……」
　　火元素连忙点头，跟个蛇似的一扭一扭的朝外跑去。
　　进了火山，场景跟当初地狱火山差不多，一小路旁边就是汹涌的岩浆洪流，几只火鸟和元素怪在里面蹦弹，一见我立刻露出敬畏的神色，躲进了岩浆中。
　　再往前便是一座石室，四四方方的黑色墙壁，跟伊芙利特的房间如出一辙。
　　估计这一切都是出自菲奥娜的手笔。石室最底部有一个王座，后面挂下两条岩浆瀑布，流落地上化成两条小溪，流向室外。看上去犹如两条红色的垂帘和地毯。
　　我缓缓走上王座，抚摸着炽热的座椅。又环顾下方，居高临下的俯视，还真有一种位居上位的感触。
　　小香显然对成王成侯没有什么兴趣，从我身上搜刮了大批她认为的宝物，正在一旁仔细的擦拭试戴。而骆冰见我装逼的摸样，朝我做了个鬼脸，露出甜蜜的笑容。
　　不一会，那火元素便带着几个貌似精英的怪物走了进来，见到我在王座前，没有任何唐突感，反而敬畏的站在了阶梯下，恭敬的望着我。
　　还真奇怪啊，居然能让野怪诚服于我。菲奥娜所谓的气息到底是怎么回事呢？
　　能够用气息震慑它们，听命于我。那以后不是随时都能带领一大群怪物，为我战斗？
　　话说回来，如果不是奥菲娜的出现，伊芙利特的事早被我忘了差不多了。从它身上吸收的力量，已经被我消化的差不多，唯一在我身上留下的痕迹，也就技能栏里那项飘渺虚无的「伊芙利特之祭」。至今都没有发挥过任何作用。
　　看来伊甸园还有太多秘密。就拿今天的事来说，要不是奥菲娜告诉我。我根本不知道身上的亚肢还能通过自己的温养，真正化为自己身体的一部分。
　　「我不知道你们怎么看待我。」
　　我环视着身下的十多只怪物，朗声道，「但是，从今天开始，我就是这里的王。将支配你们的命运。」
　　几个怪物顿时匍匐在地，没有任何反抗的意识。
　　「很好，既然没有人反对。那么我宣布，从今天开始。我们炎族将关闭山门，任何人不得离开火山半步。等待我下一步指令。」
　　我宣布道。
　　「是！我的王。」
　　众怪纷纷应道。
　　「行了。都下去安排吧。没有我的吩咐，不得进入这间石室。」
　　我挥手道。
　　「是！」
　　众怪再次应道，纷纷转身离去。
　　「咦，这么快就完了？」
　　小香好奇的问道。
　　「你指望我跟这群没有自主意识的家伙说什么？」
　　我翻着白眼道。
　　「至少让它们把宝贝都献上来吧。」
　　小香不满道。
　　「它们的宝贝就是它们自己，你想收它们做宠吗？」
　　我瞥了一眼道。
　　「我才没兴趣。」
　　见没能捞到外快，小香摆了摆手，问道，「接下来干什么？」
　　「什么都不干，就呆在这里。」
　　我坐上王座，挑起腿道，「水族进攻地族还有段时间，正让让我调整一下自己的状态。」
　　「切。好无聊啊！」
　　耐不住性子的女人，顿时无聊道。
　　「拉奥斯山脉盛产宝石、拉奥斯流域能淘到金沙。皇宫你也去过了，各种工艺品不少。水族的蚌妖会掉珍珠，其他水族怪也会掉珊瑚。」
　　我一一介绍道，「你在这段时间可以四处逛逛，顺便带上骆冰帮她练级。」
　　「哦也，太好了，出发出发。」
　　小香顿时迫不及待的挥着手道。
　　「如果遇到麻烦，必须听骆冰的。立刻回来或联系我。」
　　我又告诫道，「骆冰，管好她，别让她到处惹事生非。」
　　「知道了，知道了。」
　　小香不耐烦的摆着手，对骆冰招呼道，「走，出发。」
　　「主人。我不想走。」
　　骆冰不舍道。
　　「去吧，你的时间也不多，必须抓紧练级。」
　　我对骆冰嘱咐道，「估计最多两三天的时间，水族就会动手了。你顺便也帮我盯着点，到时候我自然会过去和你们会合。」
　　「是！」
　　见我如此嘱咐，骆冰只能点头应道。
　　看着小香、骆冰离去后空荡荡的石室，我也缓缓的起身望向王座。背后火翼猛地张开，全身化为一团火焰，身体徐徐的上升。
　　巨大的赐残刀出现在我的面前，飞起一脚踢在刀背上，巨刀顿时旋飞出去，砸在了王座后的石墙上。
　　「轰！」
　　坚不可摧的石墙，在巨刀的一击之下瞬间倒塌，剧烈的熔岩从石墙后奔涌而出，与两旁的岩浆化成一条洪流，流向地面。墙壁上挂上了一条更为汹涌的岩浆瀑布，整个石室顿时化为一片火海。
　　收起了赐残刀，我缓缓的飞入瀑布之中。


第22章
　　奔流了上千年的拉奥斯河拥有无数条支流，其主干从极北之地流入，穿过整片拉奥斯山脉，最终流入无尽的大海，孕育着整个大陆的生命。
　　然而今日的拉奥斯河却一反常态，海水从入海口倒灌而入，所过之处不无化为一片汪泽。汹涌的河水犹如奔腾的马群，卷起滔天的巨浪，拍打着拉奥斯山脉的主峰——盘石山。陡峭的山壁在巨浪的拍打下，如同风中的杨柳微微颤抖，巨大的岩石从山崖上脱落下来，还不等落入水中，便被巨浪击个粉碎。这是一场大自然之间的战斗，原本应该抵御洪水的山脉，居然在这场战斗中显出了弱势，摇摇欲坠，随时都会倒塌的样子。让人不禁望而生畏。
　　但是仔细一看，又会发现，这场大战并非全然是天灾。只见河水中布满了一道道黑影，正疯狂的翻滚着、扭动着朝山脉中游去。每当河底的黑影翻转一次，河面上便会掀起一波巨浪，而前面的黑影又会在巨浪下翻滚助力一推，使得巨浪再次拔高数仗，就在这样一波波接力般的传递下，等巨浪达到盘石山前时，已经变成了上百米高的毁灭性海啸。
　　然而就在盘石山眼看无法抵御巨型海啸，即将倒塌之时。拉奥斯山脉中也发生了变化，率先出现的是上百只岩石巨人，它们从盘石山的北侧山脚突然冒出，协力抱住整个山峰，将它死死抵住，使得不断颤抖的山峰再次屹立不倒。
　　紧接着，又有上百个岩石巨人，出现在河流两侧的山崖上，举起巨大的石块，砸向河流之中。顿时河中的黑影受到干扰，不得不躲避巨石的攻击。
　　显然，河流中的黑影不甘陷入一味的被动挨打，黑影开始从水中飞跃出来。
　　只见河面上出现一条条鳍背，它们翻滚着，甩出巨大的尾巴，犹如鞭子般打在两旁的崖壁上。
　　顿时，山脉再次被撼动，崖壁上的一些岩石巨人，未能站稳身形，纷纷摔落下来，落入河水之中。每当有一个岩石巨人落水，四周便会出现无数道黑影向它拥去，瞬间便将其吞没在河底。
　　「嗷！」
　　这时河中也传来了惨叫声，一块巨石落入河中，似乎砸到了什么，河面顿时出现一阵翻腾，渐渐的一个身影从水中浮了起来。
　　只见，水面上浮起一条长达上百米的白色鱼腹，半身被巨石拦腰砸断，血肉模糊，鲜红的血水溃散在水中。巨大的鱼身在河水中痛苦的翻滚，怪物的头颅终于冲出水面，发出痛苦的吼叫声。一只犹如龙首般的巨头，狭长的嘴巴獠牙外露，狰狞的双眼散发着凶恶的目光，犹如鹿茸般的短小犄角，由于生活在水中，双耳也同鱼鳍一般。那俨然是一条神话中的蛟龙。
　　正是无数条这样的巨型怪兽，在水下作怪，才使得海水倒灌，席卷大地，引起了这场灾难。
　　水中的巨蛟、山中的巨人。借助着各自的优势，发动着一波波的攻击。双方互有死伤，但是相比之下，躲藏在水下，借助河水之力的巨蛟，似乎占上乘。
　　战斗渐渐的进入了高潮，山上的岩石巨人开始发威，一个个魔法波动从山崖上冒出，两边的崖壁突飞出无数根尖石，如机枪般朝何种扫射，水族的伤亡顿时增加。
　　而水族自然也不敢寂寞，河水中也激射出一道道水炮，向山崖上反击。更有几条巨蛟，借着掀起的巨浪，突然出现在浪尖上，全身波光一闪，蛟尾伸出一条条水鞭，直接抽击山崖上的巨人。
　　似乎受到了启发，河水中开始飞出一条条水龙卷，犹如触手一般，卷住两壁上的石人，扫入水中。落水的石人，等待它们的是一张张血盆大口。胜利的天平再次向水族倾斜。
　　就在这时，异变又生。几百米外的一座山丘上，突然出现一片片火光，紧接着，无数颗火球飞射而出，划过绚丽的弧线，最终落在了盘石山上。顿时盘石山上漫起大火，几个岩石巨人直接被火球击中，砸了个粉碎。
　　仔细一看，那较为平坦的山丘上，正树立着一台太巨大的投石车，无数个人影正在投石车下跑动，运送炮石，点头火药，将弹药发射出去。
　　火球一颗颗的飞起、落下。如同炮弹一般朝山峰上的岩石巨人砸落，原本就略显劣势的岩石巨人，遭到两面夹击，顿时更加危险。
    ————————————————————————
    「人族也已经参战，怎么还不见主人过来。」
　　躲在远处树林中，观看着三族大战的骆冰，不禁焦急的问道。
　　「谁知道，说不定这家伙又有什么馊主意。」
　　这几天的时间，收刮了人类皇宫，打劫了某个土豪，又抢劫了无数的珍珠、宝石、黄金，可谓是小香最幸福的时光。因此，对于战斗已经不再那么关心。
　　「主人也真是的，居然不让我留在他身边。」
　　骆冰不满的嘀咕道。跟着小香四处打劫，自然也免不了招惹各处的原住民，几场战斗下来，骆冰已经达到41级。但是对于升级的喜悦，依然抵不过不能在主人身边的失落。
　　「你这家伙很烦啊。又不是他的宠物，叫什么主人。」
　　这几天没少听骆冰抱怨的小香，不满的说道，「那种笨蛋，有什么值得你牵挂的。」
　　「哼。我就是主人的宠物，你管不着。再说没有主人，你能找到这么多宝贝吗？」
　　听到小香对我的贬低，骆冰顿时气恼道。
　　「奇怪的家伙。懒得理你。」
　　自知理亏的小香嘀咕着撇过头去，但随即一愣，注视着远方道，「来了！」
　　只见天边突然出现一片火光，数千公里的森林燃起了熊熊大火，大火犹如一道火墙般正缓缓的向这边靠近。而自己看去的话，会发现火线离人类军队的方向更加接近。
　　「终于来了，主人出手果然不同凡响啊。」
　　发现炎族军队到来，骆冰顿时露出一脸崇拜的神色说道。
　　「哼，真是个嚣张的笨蛋。」
　　自觉被抢了镜头，小香却十分不爽道。
　　「不过好慢啊！」
　　看着缓缓逼近的火线，骆冰焦急的说道。
　　「估计打算等这边打得差不多了，再来捡便宜吧。」
　　小香望着正在交战中的水地两族道。
　　「可是，为什么还有没有主人的踪迹呢？」
　　与我心灵相通的骆冰，却发现，这几天除了知道我还留在副本中，却无法掌握我的准确位置。
　　被腹背夹击的地族却根本顾不得炎族的到底想要帮谁。飞快的调整战术，主峰下的部队开始埋入地下，似乎与山峰合为一体，死死的支撑着它，使其不再崩塌。岩壁上的岩石巨人撤了下来，转向人族军队，向它们发动了进攻。一些体型较大的石巨人直接向人族的阵营冲锋了过去，而后方的石头人，则抛出一块块巨石，向人族的投石车还以颜色。立刻便有数十架投石车被击中倒塌。
　　这时，一片巨大的盾墙，被数十名人族战士合力树了起来。接着第二块、第三块。人族的阵营里顿时出现了上百道钢铁墙壁。紧接着各种箭矢、魔法弹从盾墙后激射而出，铺天盖地的向冲锋中的岩石巨人洒落下去。
　　「通通通！」
　　一声声重响，数道光华从遥远的天边飞射而来，划过一条抛物线，落在了地族的投石兵中，顿时地面飞起一片片白色的光团。无数只石头人被剧烈的爆炸中，撕碎、抛飞、吞噬。人族最强大的武器——魔动炮开始释放它的威力。
　　虽然目标是地族军队，但是人族对于炎族的出现，也有所顾忌。原本朝向地族的投射车开始撤了下来，调转方向，瞄向的炎族出现的方向。而原本火药弹也换上了石灰弹，随时防备着炎族的动态。
　　不过随着火线的迈进，等众人纷纷观察清楚时，人族却急了。因为那火线后并没有出现任何一只炎族怪物。吞噬着整片森林，燃起滔天大祸的，居然是一条汹涌的岩浆洪流。
　　又是大自然的力量，人族不怕坚硬无比的地族，不怕狡猾诡异的水族，也不怕凶横残暴的炎族。唯独这大自然的毁灭之力，是他们最为忌惮的。因此，一直以来，人族在四族中都处于劣势，只能疲于防守。
　　不过常年交战的经验，已经让人族有了应对其他三族召唤自然力量的办法。
　　投石机飞快的运作起来，将一颗颗石灰弹抛，砸在前方。顿时人族阵前八百米的区域笼罩在了白色粉末之中，大地被染上一层洁白。同时一道道冰墙在法师的咒语中拔地而起，树立在石灰大地之上。
　　有了人族的参战，水族的压力顿时剧减。再次发动一波波巨浪朝山脉席卷，虽然主峰有地族守护，可是其他两旁的石壁、山脉却在海啸中不断的倒塌，河道已经渐渐的拓宽了近百米。
　　「那个笨蛋还在墨迹什么？在这样下去，地族就该发动魔法阵了。」
　　小香观察着战况道。
　　「这不正是主人的计划之一吗？让地族发动魔法阵，使海平面升高。说不定主人等的就是这个时候。」
　　骆冰说道。
　　「切，为了一只宠物，这笨蛋还真不懈余力啊。」
　　小香嘀咕道。
　　「所以，主人才是最好的主人啊。」
　　骆冰满脸幸福的说道，不过却又露出担忧的神色，「不过，紫韵那样实在让主人很伤心啊。其实她也是身不由己。哎，不知道会是个什么结果。」
　　「真不知道你们这些家伙一天到晚在闹些什么。」
　　小香难以理解道。
　　「迟早有一天你会知道的。」
　　骆冰露出淡淡的笑容，对小香说道。
　　「我才不想知道。」
　　小香伸了个懒腰，甩甩手道，「开心的时候闹个不停，不开心的时候也闹个不停。真是莫名其妙。」
　　就在两人闲聊之时，地面突然微微的颤动了起来。紧接着振幅越来越大，整个大地顿时地动山摇。四条巨大的裂缝从山脉的深处延伸出来，将大地撕成数片，无数座高山随之崩塌。被地族死死守护着的盘石山，也再难屹立跟着轰然倒塌。
　　巨大的山石塌落下来，砸入水中。半个山峰徐徐倾斜，最终横倒下来，夹断了拉奥斯河的源头。
　　在剧烈的震动中，人族的部队出现了混乱，一条裂缝只穿人族的阵营，投石车纷纷倒塌，人族士兵不断的掉进裂缝之中，盾墙也无法再维持，东倒西歪的倒下一片。在大自然的威力中，人族纷纷四处逃窜。冲锋中的岩石巨人，也在人族混乱之际，冲入人族的阵营，开始大肆的屠杀。
　　当然，人族的进攻并未在地族的计划之内，魔法阵的主要目标还是水族。因此，在恐怖的地震中，水族成了最大的攻击目标。
　　只见本来已经被扩宽近百米的河道突然降下了水位，无数条巨蛟顿时被挤成一团，相互冲撞。两条裂缝直接延入河流之中，犹如一张血盆大口，瞬间便将河水吸干。
　　然而，真正对水族造成威胁的并非与此。河水本就是倒灌入内，即使源头被切断，裂缝倾吐水流，只要海水不断的灌入，依然能让水族有足够的水源维持攻势。
　　可是，随着一声声如同擂鼓般的巨响从地下传来，水族发现，入海口居然在不断的合拢，两边的河岸碰撞在一起，不断的挤压，一座山脉正随之拔地而起。
　　河水被侵吞，源头被夹断，连入海口也消失了。水族顿时惊慌不已，有些开始撞击倒塌的盘石山，有些则猛撞着两边的山壁，还有一些则开始掉头，朝入海口刚刚升起的山峰拥去。一时之间水族出现了混乱。
　　地族计划多时的布局，哪能让蛟龙一族就这样轻易的逃脱。两条裂缝正不断的侵吞着河水和巨蛟们的生命，四周的山峰也随之渐渐的拔高，正将水族包围。
　　随着河水的消失，一条条巨蛟浮出水面，犹如泥泽中的泥鳅，扭挤在一起，疯狂的翻滚着。
　　正被眼前的奇景震撼的两女，就在这时突然收到了一份信件。信中就一个字——「逃」。
　　打开信件的两人互看了一眼，二话不说便转身就跑。
　　就在她们转身逃跑之时，遥远的天际飞来了一个黑点。黑点的速度极快，瞬间便到了水族受困的山谷上，而那黑点似乎并没有攻击地面之意，在空中略一停留，又笔直的朝上空飞去。与来时的速度一般，黑点瞬间便落入天空，消失的无影无踪。
　　不说地面正在激烈的交战，让三族对这贸然闯入者无法顾及。便是有所察觉的几个强者，对于瞬间即逝的黑点，也立刻抛在了脑后。
　　战斗依然在持续，早有布局的地族开始逐渐蚕食人族、水族部队，同时也有一批岩石巨人向燃烧的森林方向前进，试探炎族的意图。
　　峡谷中的河水终于流干，河底露出一条深不见底的裂缝，犹如一道伤痕，直穿整条河流。无数条黑色的蛟龙在裂缝旁的泥泽中翻滚推搡，不时的有几条蛟龙被挤入裂缝中，消失不见。
　　这时一条最为强壮的蛟龙突然腾空跃起，发出震天的龙吟，河道中几条蛟龙也随之怒吼回应。
　　吟叫中，那几条回应的蛟龙也缓缓的升起，飞上空中，围绕着头龙盘旋起来，成形了一道圆环。围成圆环的蛟龙飞快的旋转，渐渐散发出光芒。
　　紧接着，光芒练成了一片，使得光环化成了一张平面，领头的蛟龙开始在光环上飞舞吼叫。光环的底部出现了一团流光，缓缓的向下突起，不断的变大。居然变成一颗巨大的水球浮现出来。
　　发现了空中的水球，河道中的蛟龙顿时气势大振，纷纷飞跃起来，钻入水球之中。
　　进入水球之后，蛟龙们顿时如鱼得水，欢畅的遨游着，同时向两边的山崖上发起了攻击。一道道水柱从水球中激射而出，犹如炮弹一般落在山崖上，炸得山体不断颤抖。水球赫然变成了一座空中要塞，向四周倾泻炮弹。
　　地族也自然不甘寂寞，立刻还以颜色。无数个岩石巨人开始抱成一团，飞快的，一个有无数岩石巨人组成的，高达近百米的巨人站立了起来，缓缓举起巨大的手臂，朝水球中拍去。虽然受到水球的阻力，但是依然有数条蛟龙被巨人击中，残缺的肢体从水球中洒落下来。
　　岩石巨人身上似乎有一股神秘的力量，即使是液体的水球，在巨人的拳头下，表面居然会出现犹如岩石般的瞬间龟裂，虽然迅速的愈合。但不难看出，长此下去水球必将崩裂。
　　受困的水族现在也没有了更好的办法，只能发动最后的力量，对巨人进行攻击。顿时一道道水柱朝巨人的身上打去，炸得巨人也不住的颤抖，一个个地族被炸死，从巨人身上脱落下来。但地面又有更多的地族冲到巨人的脚下，与它融为一体，补充巨人受损的伤口。如此一来，孰优孰劣自是一目了然。
　　那边地族与人族的也交战正酣，虽然受到地震的袭击，但人族还是飞快的组织起防线，抵抗侵入阵营中的地族。一个个巨盾方阵结合起来，缓步的向前推进，死死的抵住地族的攻击，为后方争取足够的时间。
　　后方的法师们飞快的咏唱着咒文，为前方的士兵治疗着伤口，提升各种状态。
　　两翼，骑士们已经手握长枪集结完毕，前阵开始缓慢的跑动起来，准备从两侧切入地族的部队。魔动炮也后撤填装完毕，再次向山谷中的地族开火。
　　地面再次传来剧烈的震动，人族的阵前突然飞起一个个岩包，无数头黑白色的岩石巨兽从岩包中钻出，犹如脱困的野兽，翻露着锋利的爪子和獠牙，冲入了人族的阵营之中。
　　有着岩石般坚硬皮肤，但行动却更为迅猛的怪物冲入人族的部队，人族再次首创。怪物犹如虎入羊群，越过高高的盾墙，疯狂的撕咬着，将一名名士兵掀翻。
　　惨叫不断地从人群中传来。
　　面对这些恐怖的怪兽，人族的法师开始全力反击，一颗颗魔法弹从后方飞来，打在怪物的身上，将它们坚硬的外壳击碎，同时一旦有怪物受创倒地，便会有无数的人族士兵冲向它们，锋利的斧枪瞬间便挥砍过去。
　　人族的骑士部队终于完成了奔跑加速，绕过两道弧线，切入地族部队之中，手中骑士枪刺向一个个岩石巨人和岩石兽，受法师加持的骑士枪面对地族坚固的身体，并没有受到任何阻碍，便将它们刺了个通透。
　　战况再次陷入胶着状态，地族虽然占据了优势，但是有了人族军队的加入，一时间，也难以预言地族将获得最大的胜利。
　　就在三族陷入一场空前的混战之时，天空中却突然出现一点米粒般的白光。
　　光点一闪即逝，瞬间化为一道光丝，直冲而下，准确的钻入了那条应地震产生的裂缝之中，消失不见。正在交战之中的三族，谁也无暇去顾及那一闪即逝的变故，依然疯狂的厮杀着。
　　仅仅过了数秒，地下突然传来一声重鼓般的锤击声。原本还不时出现余震的大地，随即便平静了下来。三族这时也真正意思到什么，竟不约而同的停下了杀戮，面面相觑，疯狂的战场居然瞬间变得一片寂静。
　　就在它们茫然四顾时，原本平静下来的大地又开始微微颤动起来，震幅越来越大，「砰！」
　　一声巨响，之前光点落入的裂缝中突然喷出一道岩浆，随即岩浆从整条裂缝中不断跃起，形成一片通红的火帘。紧接着，围困水族的盆地突然拱了起来，河底不断的凸起，犹如一头野兽即将脱困。
　　「轰！」
　　最终地震演变成一阵剧颤，整个大地出现了一次明显的起伏。大地似乎再也困不住地下凶兽，河底的泥浆、岩层被掀翻了开来，抛到高空，一股巨大的岩浆突然破土而出，冲天飞起。
　　面对汹涌的岩浆爆发，首当其冲的自然是在河道上空的水族。水球在岩浆柱前，居然毫无抵抗之力。瞬间便被岩浆吞噬殆尽，岩浆中的蛟龙发出痛苦的惨叫，但只是一两声之后，便再也没有了声息。
　　紧接着，被抛上高空的岩浆，开始铺天盖地的向四周倾泻下来。这次受难的自然是那正攻击水族的岩石巨人，近百米高的身体瞬间被岩浆覆盖，巨人在岩浆之中痛苦的挣扎，组成它身体的地族被岩浆的高温熔化，如同铁汁般从它身上脱落下来。巨人的身体开始飞快的缩小，最终也化为了岩浆的一部分，向四周流散。
　　如果之前地族利用魔法阵造成的地震和地裂是一次毁灭，那么这次爆发出来的熔浆却是真正的末日。因为从河道中爆发出来的岩浆仅仅只是一个前奏，紧接着大地又是一次次的巨颤，整条拉奥斯山脉都在颤抖着，一座座山峰徐徐的倾斜倒塌。在远处看着山谷中火山爆发的人族，已经被这毁灭般的力量所震慑，无法再组成有效的阵型，士兵们纷纷逃散。
　　大地的震动并没有平息，反而越演越烈，整个大地视乎在微微的上升。
　　「轰！轰！轰！」
　　接二连三的巨响传来，无数条岩浆柱掀翻泥土和岩石冲天而起，犹如决堤的坝栏。整个地面崩塌，化为巨大的火山口，一条宽达数千米的岩浆柱奔涌而出，喷出地面，飞向高空。瞬间，数十公里的战场化为一片火海。
　　三族的士兵无一幸免，在这火海中化为灰烬。战场终于恢复了平静，不过，这里已经是变成了真正的炼狱。数百平方公里的大地化为了一座火山，火山口中流淌着通红的岩汁，顺着山脊流向四方，肆虐更加广阔的陆地、海洋。火山口中岩浆翻腾，不时的飞起几道火柱，漫天的灰尘将天空遮盖，火光映红了天际，煞是一片炼火地狱的景象。
　　喷发持续了三个多小时，随着地震和火山的爆发渐渐的平息下来，岩浆海中的一处突然再次炸开，一柄乌黑的巨剑破开岩浆，冲天而起。紧接着一个全身通红的火人从岩浆池中飞了出来，展开一对火翼，飞上高空。
　　「好烫，好烫！」
　　终于钻出来的我，拍打着身上的岩浆，跳脚道。
　　没想到地心熔岩的威力这么大，连我的火焰元素体质都无法免疫。如果不是无数的恢复剂抗着、又有裸奔刀开路，说不定自己也化为了这岩浆的一部分。看着地心熔岩的恐怖威力，我不禁心有余悸。
　　不过随即，我又立刻大笑起来，「哇哈哈哈哈！老子果然是天才啊。」
　　虽然差点把自己也搭进去，不过一局消灭了整个地族，加上人、水两族最精锐的士兵，等级居然突飞到了64级，收获之巨大让人瞠目结舌。
　　但是刚刚想到收获，我又傻眼了，望着通红的火海，惨叫道：「我叉，老子的宠物、道具啊！」
　　让我连升7级的经验值啊，就算全是60级的怪，至少也要数十万。如果是50的怪，那数量绝对突破五百万，就算5% 的假死率，10% 的掉宝率，也足以让我赚个盆满钵满。可看看这片岩浆海，哪里还有半点道具、假死怪的影子，全都跟着它们的主人一起，化成了灰烬，让我欲哭无泪。
　　失之我命得之我幸，见以无法挽回。我只能摇了摇头，感应了一下骆冰的位置，朝她们飞去。
    ————————————
    有骆冰的心灵感应，我很快的便找到了小香和骆冰。这两女人也聪明，我让她们逃时，竟直接抢了一条船，让宠物拖着逃到了刚来副本时的那座小岛上。
　　路过原本繁华的人类帝都，这时也已经成了一片残骸。这里离战斗地区虽远，未被火山熔岩波及，但是两次强烈的地震，已经震毁了大半的建筑物，就连最坚固的城墙，也出现数处塌方。人民的心中一片绝望，导致暴乱四起，难民们疯狂的打砸的各处店铺，甚至已有人组织起难民，攻入了皇宫之中。
　　当然，这都不管我的事。找到了小香和骆冰，发现两女正望着遥远的天边突然出现的那座火山发呆，满脸的震惊。
　　看着自己的杰作让两个女孩震惊，我心里顿时一阵得意，挥手招呼道，「哟。在看什么呢？」
　　「主人！」
　　听到我的声音，骆冰首先回过神来，扑入我的怀中。
　　「你……你这个笨蛋，到底干了什么？」
　　反应过来的小香指着我，吃惊的问道。
　　「还能做什么。它们不是喜欢地震吗？我就让它们震个够。」
　　我嬉笑道。
　　「你是怎么做到的？」
　　小香依然不敢置信的问道。
　　这种破坏力已经远远的超出了玩家的范围，举手投足之间让数百万的怪物灰飞烟灭，将一个副本摧毁，这种毁天灭地的能力，根本不是小香所能想象。
　　「其实也有些侥幸。」
　　我搂着骆冰的腰肢，笑道，「我在炎族融合了火羽之后，就在想怎么才能在这场大战中将三族一举剿灭，最好连炎族也能顺带的一锅端了。炎族的人品实在不好啊，跟人族结怨、跟水族天敌、跟地族也常有摩擦。
　　所以直接派炎族大军参战，反而容易成为众矢之的。
　　所以，强攻肯定不行，就只能智取了。可又实在想不出什么好办法，还是后来想起以前在另一个副本里，那里的地狱炎族能从地心中引出岩浆。所以我就想这条岩浆河有没有源头？没想到还真让我找到了。可惜那股地心之炎埋得实在太深，地层又太厚，根本无法引出来。后来就又想到一计。地族不是要用魔法阵引发地裂吗？这样一来正好让地壳运动，使其松动变搏。于是我将所有的炎族派往地心，在魔法阵发动之后，用赐残刀刺破地壳，再让所有炎族一起自爆，将整个地心容颜引爆。就有了现在这个结果。「「你这个变态。」
　　终于得到了答案，小香不敢相信。
　　「主人果然是最厉害的。」
　　骆冰却不管这些，欣喜的抱着我道。
　　「接下去该干什么？」
　　小香似乎有些失落的问道。
　　「地心岩浆是炎族自爆强行逼出，迟早会退下去。地壳已经被撬动，大陆慢慢的也会变成一片大海，新大陆会重新构成。而刚才那块区域，肯定会变成一片环形岛，加上高温烧制山脉产生的琉璃石，不是正好变成人鱼一族梦想中的星之海礁吗？」
　　我打了个响指道。
　　「可是你怎么能保证其他水族不会霸占那里？而且系统迟早也会刷新，到时候又会恢复原样。而且你也别忘了，还有我们玩家的存在。」
　　小香问道。
　　「系统刷新倒是不用担心。因为我发现，被这把赐残刀改变的场景，会保留破坏后的摸样，无法恢复。」
　　我说道，「刺破地壳的是它，所以，这个副本场景已经不会再变回原有的摸样。最多只会在其他地方刷新出新的大陆。唯独其他水族和玩家比较麻烦点，不过有个办法，可是试试。」
　　「什么办法？」
　　小香好奇的问道。
　　「嗯，这个解释起来比较麻烦。小九，出来。」
　　我伸手召唤道，「你跟她们解释一下那个什么什么阵的东西。」
　　「是，主人。」
　　穿着三点式银甲披风的小九对我微微一点头说道，「千法册中有一片名为天水幻境。取一件水系灵器为阵眼，连接四海之水，人若入阵即受四海之水所溺，又有上不达天下不入地之困陷之能。」
　　「说简单点。」
　　我揉了揉眉头道。
　　「只要有一件的水系宝物作为阵眼，就能建起天水幻境。连接副本中的所有水源，将整个区域隐藏起来。」
　　小九解释道。
　　「就是这样，小九，收回。」
　　我打了个响指，收起小九道。
　　「还……还有这种东西？」
　　小香惊讶道。
　　「主人，这样使唤人家不好吧。」
　　骆冰见我对小九呼来唤去，不忍的说道。
　　「安啦，这女人就喜欢这套套，你对她婉转些，她反而不喜欢。」
　　我摆手道。
　　「可是，水系的宝物要去哪里找？」
　　小香却紧接着问道。
　　「人鱼一族中就有四件水系的宝物，分别青丝匕首、回音海螺、海女嫁衣和风暴之枪。虽然都是传说，不过好像有玩家见过回音海螺。跟紫韵打听一下，三族都被我们闹得天翻地覆，还怕找不到一个海螺吧。」
　　我自信的挥手道，「走，找紫韵要任务去。」
　　「哎！这都什么副本啊，NPC成了他的人，任务也可以随便挑，没天理啊。」
　　小香仰天长叹。
    ————————————————
    找人鱼一族的栖息地还真费了一翻功夫，本来准备了这个副本的地图，可惜被脑残二奶当抽奖抽走了。最后还是砍了数百只水族怪物，让小香收作宠物，才带我们找到了人鱼的栖息地。
　　结果一到，却傻眼了。原来就在我们来时小岛附近一片孤岛上。而再一看就更傻眼了，孤岛上哪有半点童话中美丽的人鱼国度的风景，沙滩上一片潮湿阴暗的海草棚子，简陋不堪。反而更想山口山游戏中鱼人居住地，肮脏污秽，海草棚子似乎一阵风吹过就会倒塌一般。
　　「靠！你丫是不是骗老子？」
　　我拎起那只宠物的耳朵问道。
　　「就……就是这里，我绝对不敢骗主人的。」
　　原型是电鳗的瘦骨男求助的望向小香，惊慌的说道。
　　「喂！别欺负我的宠物。」
　　小香不满的打开我的手，救下自己的宠物。
　　「那你来告诉我，既然是人鱼的栖息地，为什么一条人鱼也没有？」
　　我指着空荡荡的海草棚子道。
　　「咦！」
　　这一问立刻引起了几人的注意，纷纷寻找人鱼的踪影。
　　「奇怪，怎么会没有呢？明明还来这里偷过蛋。」
　　电鳗怪翻找着一间间棚子，自语道。
　　「偷蛋……你丫是猪吗？」
　　我流着冷汗道。没想到这家伙以前也是个祸害，连个小怪物都能欺负她们，可见人鱼一族已经落魄到何等地步。
　　「啊！有了，哈哈哈！」
　　电鳗男突然从一个草棚子里传出猥琐的笑声。我和小香立马赶了过去。
　　钻进草棚子一看，只见电鳗男扒开了棚子下的沙地，从里面挖出几枚白色的蛋，捧在手心兴奋的笑道。
　　「什么东西？」
　　小香一把抢过道。
　　「人鱼的蛋，她们就喜欢把蛋埋在屋子下面，从来都不会换地方。我们以前都趁人鱼出门捕猎时来偷，每次都能得手。」
　　电鳗男得意的笑道。
　　「……」
　　拿起一颗蛋在手中打量着，我不禁一阵无语。教练，你确定她们不是海龟吗？
　　成熟期的人鱼之卵：宠物饲料。即将孵化的人鱼之卵，拥有丰富的蛋白质、DHA、钾钠钙磷等矿物质，是宠物十分喜爱的美味。可烹饪。可喂养肉食类、杂食类宠物。
　　既然是快孵化的蛋，里面应该是只小人鱼吧。怎么成了宠物饲料？你以为是凤凰蛋吗？
　　「你，把这里能找到的蛋都挖出来。」
　　将地上的蛋收入包裹，我对电鳗男命令道。
　　「是是是是。」
　　电鳗男忙不则殆的点头，跑出去翻找了起来。
　　「喂，这可是我的宠物。凭什么命令它。」
　　小香不满道。
　　「没差啦，反正都一样。」
　　我挥挥手道。
　　「主人，这样不好吧。这些可都是紫韵的族人啊。」
　　骆冰不忍道。
　　「都被偷了这么多次，还有这么多。说明人家的繁殖能力绝对承受的了。反正已经帮她们安排好了栖息地，以后还能再生。这些就当是我的报酬吧。」
　　我毫不在意的说道。
　　之所以说要这些玩意，是因为刚才在观察人鱼之卵时，我的识药术同时也出现了一个提示。高级恢复系辅药。尼玛，不但能吃，还能入药，这鱼蛋还真是个宝。
　　「话说回来，她们都去哪了呢？」
　　趁着电鳗男找蛋之际，我摸着下巴自问道。
　　既然能挖到人鱼之卵，我已经确信了这里是人鱼的栖息地，可人都跑哪去了呢？
　　「可能为了躲避这次浩劫，迁徙到其他地方去了。」
　　骆冰想了想说道。
　　「迁徙连自己的孩子都丢了，有这么混蛋的父母吗？」
　　我指着被电鳗男挖出来，堆成小山的人鱼之卵道。
　　「说不定趁水族大乱，去抢其他水族的地盘了呢？」
　　小香说道。
　　「你见过打仗带全家老小上阵的吗？」
　　我翻着白眼道。
　　「谁知道，说不定人家人鱼一族各个都有千钧之力，能歌善战。」
　　小香毫不示弱的说道。
　　「你妹，你当人鱼是斯巴达啊！」
　　我抽着眼角道。
　　「会不会出什么事了？」
　　骆冰这时却担忧的说道。
　　「难说。」
　　想起紫韵成事不足败事有余的属性，我顿时说道，「快去找找，看附近有什么异状。」
　　「是。」
　　「好吧。」
　　两女立刻应道，招出几只水系宠物，准备下水。
　　「咦。你怎么不找？」
　　正要下水的小香，见我依然站在原地，回头问道。
　　「报告队长大人，本人乃炎之魔王，水火不相容，你让我下水，找死啊！」
　　我苦着脸说道。所以说嘛，我讨厌水域副本。
　　「……」
　　小香顿时一阵无语，不过见我吃瘪的摸样，心中却不由的一阵小得意。哼着小调带上一副宠物装备化后的水肺，钻入了水中。
　　得意个屁啊，不就下水吗？你当老子是旱鸭子啊！要不是担心会在水下开战，老子就让你看看什么叫猎犬逐鸭式！
　　话说回来，水下作战的确是我的短板，在水下火焰元素化那是找死，裸奔刀也会因为水的阻力受阻，还真是头疼，得尽快想个应对的战术才行啊。
　　不出所料，下水的两女不一会传来了消息，「主人，发现很多人鱼的尸骸，好戏被吸干了血肉，就剩下一堆枯骨。」
　　「笨蛋，那边有情况，我很难接近，你想办法过去看看。」
　　收到这两封信，我立刻知道出事了，不该懈怠，展开火翼朝小香所述之处飞去。
　　感应着骆冰所在的方位，我在海面上仔细的搜索着，突然一副奇怪的画面出现在我眼中。
　　原本波涛起伏的海面上，出现了一处奇怪的景象。约三四百平米的海面，居然没有一次波澜，就像被凝结一样，海水平滑如镜，从远出望过去，绝对难以发现这处奇怪的地方。
　　透过海面，海底的景物一览无遗。只见那海底的中心竖起一块尖尖的岩石，岩石顶端所站的正是人鱼公主紫韵。无数条体型优美的人鱼，正围绕着她飞快地游转着。时不时有几条人鱼降下速度来，缓缓的沉入海底。
　　再一看，那些沉下去的人鱼，无不满头白发、全身枯朽，犹如一具干尸般。
　　正是骆冰所见的人鱼尸骸。
　　紫韵到底在干什么？她想吸干所有人鱼吗？一个念头突然跳出我的脑海，让我大感疑惑。
　　「哗！」
　　水面上突然冒出一个人影，朝我猛挥着手。
　　「蜂，加持！」
　　我立刻伸长手臂，将探出头的骆冰拉起，带到身边。
　　「主人。很奇怪，整个区域都被隔离了。根本进不去。」
　　摘下水肺，骆冰焦急的说道。
　　「有没有其他发现？」
　　我不禁皱眉道。
　　「感觉里面还有几个人影，不过离得太远，看不清楚。」
　　骆冰说道。
　　就在这时，海面上飞起一朵巨大的浪花，一道人影突然冲了出来。
　　「铁翼，出来！」
　　随着一声娇呼，一只巨鹰凭空出现，人影飞快的跳上鹰背，正是小香。
　　「噗！」
　　紧接着，海底又暴起一团浪花，一个人影站在一条巨大的鳐鱼上，出现在海面。
　　「笨蛋！帮忙！」
　　站在鹰背上的小香抽出长剑，朝那人影冲去。
　　「等等！」
　　站在鱼背上的是名男性骑士，立刻架起一面盾牌，说道。
　　「小香，等一下。」
　　见对方没有动手的意思，我也叫停道。
　　「等个屁，敢偷袭我！找死。」
　　小香依然不可罢休，用利剑指着对方道。不过去势还是止了下来，警惕的盯着对方。
　　「刚才是误会。」
　　骑士连忙解释道。
　　「误会？偷偷摸摸的靠近我背后，怎么解释？」
　　小香反问道。
　　听到这话，我也皱起了眉头，从身后靠近玩家绝对是大忌，对方显然不会不知道这点。
　　「我只是想问你，是不是来找人鱼公主的。」
　　骑士连忙说道，「如果是找她接任务，可能要等上一段时间。我们已经把她捕获了，所以，你们还得等她再刷新才行。」
　　「捕获了？」
　　我不禁望向海底，石柱上的紫韵，的确有被某种无形的力量束缚的样子，无阻的挣扎着，满脸焦急的神色。
　　「我们花了三个月时间，才抓住了她。希望你们不要插手。」
　　骑士说道，「回头我们也可以把抓捕她的方法告诉你们，绝对不用通过战斗。不过现在还请先等我们抓完这只。」
　　「不用通过战斗就能抓获她？」
　　我好奇的问道。
　　「是的，过程虽然有些繁琐，但是用这个办法抓获的人鱼公主，绝对比杀死后的捆绑出来的假死怪更加完美。」
　　骑士有些自豪的说道。
　　「是吗。既然这样，那我们就不客气了。」
　　我点头道。
　　「什么意思？」
　　男子顿时一惊，飞快的招出数只宠物，警惕道。
　　「五只宠物。」
　　小香数着男子的宠物，冷笑道，「70级都不到，就敢偷袭我。胆子不小啊。」
　　「抱歉，那只人鱼公主是我的宠物，私自逃了出来。所以不想惹麻烦的话，就让你的同伴收手吧。」
　　我转换为元素形态道。
　　见我和小香连宠物都不招，一副有恃无恐的摸样，骑士自然知道遇上铁板了，顿时神色严峻。
　　不过，随即男子又展颜笑道，「一个88级的骑士，一个64级的炎之魔王，还有个53级都没二转的法师。各位如果真动手，也讨不了什么便宜吧。我敬这位前辈小香骑士和您『炎之魔王』白羽，还请不要打扰我们收宠。只要事成，必有重礼相赠。」
　　「咦。骆冰已经毕业了？」
　　我好奇的转头对骆冰问道。
　　「是啊，全靠主人，我才能这么快的升到50级。」
　　骆冰幸福的说道。
　　「喂喂，我可带了你好几天啊。」
　　对于自己的功劳被我占去，小香不满的说道。
　　「是，谢谢队长大人。」
　　骆冰立刻回头对小香笑道。
　　「这还差不多。」
　　得到骆冰道谢，小香挑衅的瞥了我一眼，似乎都是她的功劳一般。
　　「相比起来，四处打劫惹得麻烦更多吧？」
　　我不屑道。
　　「哼，这叫劳逸结合，顺便也让她熟悉一下战斗。挂机出来的笨蛋，以后怎么独当一面。」
　　小香理直气壮的说道。
　　「妈的！旋风，绞轮！灭法，噬魔！天青，啸陵！鬼火，大灭绝！」
　　见我们三人根本无视自己的存在，男子突然竖起巨盾，命令着宠物，大吼道。
　　顿时，男子的四只宠物飞散开来，一只龙卷风形的元素怪朝骆冰席卷而来；黑色的鬼影状怪物则发出一道幽绿色的波光，射在我的身上；一只青色的翠鸟发出一声鸣叫，冲向小香；同时一只死神般的怪物，也发出一声怒吼，全身爆出无数团火球，向小香齐齐飞去。
　　「哇！掉了老子500点魔！」
　　幽绿色的波光射在我身上，顿时让我全身火光一暗，我惊叫道。随即，一抬手，烈焰空爆朝着龙卷风扔了过去。
　　「旋风，回来！旋风，出来！」
　　男子却已经听出我话中调侃般的语气，见巨大的火球向自己的宠物飞去，连忙一个收放，将宠物拉回身边。又继续吼道，「灭法，噬魔」又是一道幽绿色的波光，我身上的魔法值再降，可惜这次只掉了430来点。
　　看来这个技能是以最大魔法值为伤害标准。
　　「没完没了了？」
　　虽然所掉魔法值不到20% ，但是我还是十分恼火，一团烈焰空爆朝对方甩了过去。
　　「回来！」
　　男子立刻收起所有的宠物，一跺脚下的鳐鱼潜入海底。
　　「所以说，我讨厌水战。」
　　看着男子消失，我抓着头厌烦的说道。
　　「啊！你这个笨蛋就不能慢点，我都快把那只鸟杀了。」
　　一旁却传来小香的抱怨声，对着我大恼道。
　　「不就一只50来级的宠，有什么好可惜的，一会再让你继续杀。」
　　我翻着白眼道，不过也却是惊讶这脑残骑士的攻击力，50级的敏捷宠，只是几个回合就已经打倒残血。哎，全身攻装的骑士果然暴力啊。
　　「嗖！」
　　破空声突然从脚下传来，一只利箭居然瞬间穿透我的身体，飞上高空，带走了我数十点生命值。
　　「……」
　　感觉着微微的刺痛，我一阵无语。
　　「哇哈哈哈！哈哈哈！」
　　小香微微一愣，指着我捧腹大笑。身边的骆冰也香肩颤抖不止。
　　「操！真当老子好欺负啊！赐残！」
　　我随即大怒，取出了巨大的裸奔刀。
　　姑且不论被水下的弓箭手偷袭，但是那支箭所射的位置，实在让老子忍无可忍。利箭从正下方飞来，直射我的双腿之间，虽然处于元素化形态，对物理伤害免疫，但是略带的魔法效果，也把我爆菊了。
　　「给我破！」
　　凌空一脚抽在刀背上，裸奔刀立刻朝平静的水面上飞了过去。
　　去势虽慢，但光那巨大的刀身，就给人无比强大的震慑力。
　　水下的人自然不能眼睁睁的看着我破坏他们的好事。潜入海底的骑士再次冲出水面，双手高举一面大盾，大吼道，「骑士意志，钢铁守护！」
　　顿时，踩在鳐背上的男子散出一股刚韧般的气势，全身与那巨盾似乎合二为一，犹若一片盾墙，挡在赐残刀前。
　　赐残刀的速度并不快，就在逼近对方之前，水下又飞出数枝利箭，狠狠的撞在刀身上，试图将其攻势遏制。
　　谁知那来势极凶的利箭落在刀身上，确如小孩扔出的石子，打在刀身上叮当作响，弹落下来。
　　这一刹那的变化，顿时让骑士神色大变，可是想要有所动作却已经来不及了。
　　只见巨剑缓缓的落在骑士的大盾上，巨盾却犹如一块豆腐般被赐残刀切入，去势不减，刀锋将巨盾一分为二，朝骑士的身上继续刺去。
　　「守护。」
　　骑士随即大叫。
　　「守护你娘！」
　　突然一道火红的身影出现在赐残刀之后，一脚狠狠的踹在上面。
　　顿时，慢腾腾的巨刀骤然提速，还不等骑士的技能生效，巨刀便切开骑士的盔甲，透身而过。
　　骤然加速的赐残刀穿过骑士，重重的砸在海面上，平滑的海面犹如一面镜片般出现龟裂，随即四分五裂。海水顿时蜂拥的涌入被禁锢的海域之中，原本美丽的水镜瞬间化为虚无。
　　一声清啸从海底传来，受制的紫韵终于脱困，优雅的身体在水中游转，犹如女妖般发出愤怒的尖叫，刺耳的尖叫让人顿时头疼欲裂。
　　「操！」
　　「妈的！」
　　「王八蛋！」
　　一阵恶骂传来，水面上突然飞起数朵水花，几个人影冲出了海面。
　　「王虎，你在吃屎吗？」
　　一人刚刚钻出海面，便指着骑士大骂道。
　　然而骑士依然保持着持盾的姿势站在原处，渐渐的骑士的身上泛起白光，落下几个物件，消失在空气中。
　　「王虎！」
　　看着自己的队员消逝，之前怒骂之人顿时一惊。
　　「王虎被杀了。」
　　随即另一名同伴也疾呼道。
　　「给我去死！苍狼嗜虎！」
　　同伴的死亡让前者失去了理智，双手猛的一探，飞出无数头狼影，朝我袭来。
　　我冷哼一声，身形急闪，飞向一侧。谁知那狼影竟然如影随形，掉头紧跟着我扑了过来。
　　「还TMD带跟踪的。」
　　望着身后近在咫尺的狼影我冷笑道，因为这时，我已经追上了即将入海的裸奔刀。脚尖一勾，巨刀被挑起，飞到了我的身旁。
　　「噗噗噗。」
　　几声轻响，狼影纷纷撞在刀身上，犹如气泡般消失不见。
　　结果不等我得意，全身突然透出一股极寒，将我全身冻成了冰块。
　　「娘的，还有个冰法。」
　　虽然全身被冻，但思维依然清醒，心中大急道。
　　冰封虽能限制我，但并没有攻击力。同时水能克火，火亦能灭水。元素形态下的高温，未能使冰封达到如期的时效，开始慢慢的溶化。
　　「操，哪个敢偷袭我！」
　　猛的挣脱了冰封，我立刻大叫道。
　　但一眼望去却发现，短短的数秒时间，场面已经大乱。小香不再藏拙，六只宠物进出，猛攻释放狼影的兽人。另一边骆冰换上了一双不知什么属性的短靴，踩在水面上飞奔着。不时的回头丢出几颗魔法弹，射向一名勇者。而海底又是一副奇景，水中的紫韵如同鲨鱼般围着一名冰法游转。
　　小香与兽人对战，等级摆在那里，对方只能一味的抵挡，毫无招架之力。只是水下还有一名弓箭手，时不时的射出冷箭偷袭，使小香一时不能将勇者斩杀。
　　骆冰的战况却比较有趣，对手是个勇者，各项属性都非常平均，又胜骆冰10多级，本该完全压制骆冰。奈何骆冰有水行靴，整片大海顿时成了一览无遗的平川。两边的宠物一时间也难以分出高下，一个近战一个远程，勇者追骆冰跑，勇者想回头先清理骆冰的宠物，又会遭到骆冰的魔法洗礼。整个就一追逐游击战，反弄的勇者灰头土脸。
　　水下的战况却是精彩，一个是大海之女，一个是冰法，均是水系高手。平静的海底波涛汹涌，不时有一条条水柱冲出水面。但不管怎么说，冰法只是水系修行者，而人家人鱼公主却是真正的大海之主。且不说紫韵在水下行动敏捷，冰法除了几个定向技能，根本无法伤害她半分。光是随着紫韵游动带起的水流，就已将冰法冲的昏头转向，勉强才能稳住身形。紫云的尖啸与水枪，更是让冰法疲于应付，陨落也只是时间问题。
　　三个战局，小香和紫韵不可能出错，唯有骆冰那边，较为险恶。想到这里，我立刻收起裸奔刀，换上装备朝勇者冲去。
　　「蜂，原生形态！晴天！妖奴！绿珠！出来。」
　　一声呼唤，身边顿时出现三个身影，同时一道黑光冲我身上飞出，落在水面变成一只巨大的尸王。
　　晴天一出，抬手就是藤蔓缠绕，将勇者困得死死。小海豚绿珠飞快的钻入水中，放出一道道声波，攻击勇者水中的宠物，妖奴自然以牵制为主，魔法弹不要钱般的砸落下来。
　　而最为出彩的还是蜂，女王大人一下水，立刻化作一只章鱼般的触手怪，触须如镰刀般刷向勇者的宠物，不多时两只水系宠物便已经残血，补上几道钢刺，瞬间收割了一只宠物。随即触手一推，钻入了深海。
　　发现我的到来，奔跑中的骆冰对我会心一笑，随即五六发魔法弹便甩了出去，奔跑的速度依然不减。
　　紧跟着勇者身边的一名绿袍女法师连忙挥动手杖，几道风刃在四周形成，飞快的迎向魔法弹，双方的魔法技能碰撞在一起，顿时炸作一团。
　　这时勇者终于挣脱了藤蔓，不再理会烦人的骆冰「苍蝇」，身上升起各种加持光华，朝我扑来。
　　「双剑？」
　　看着勇者双手各握一把长剑，我不禁跃跃欲试道，「双刀会双剑，正好一分高下。」
　　「还是算了。」
　　立刻我又摇了摇头，自己的双刀流在新手村虐虐小怪还行，真正对上这种科班出生的近战，绝讨不了好，「妖奴，收回。血夜，出来！」
　　一声低沉的怒吼，矫健的罗刹女横空而出，扑向前方的勇者，手中四柄短刀翻滚，直击其周身要害。
　　见到扑面而来的血夜，勇者飞快的抽检格挡，叮一声脆响，两把短刀与长剑碰撞在一起，但是另有两道黑芒却以及其刁钻的角度，刺向了勇者的两肋。
　　我可没少在这招上吃过苦头。看着血夜刁钻的攻击，我不禁中心发毛道，同时也想看看对方会如何应付。
　　只见勇者直接飞起一脚，踢向血夜的裆部。
　　「我操！」
　　我顿时大骂，太无耻了，就算是女性，裆部也是要害。一刀一剑从死人堆里杀出来的战斗经验，果然不是我这种和血夜练习几次所能学到的。
　　天生的战斗本能，让血夜立刻双腿一曲，双膝挡下勇者的撩阴腿，同时借力向后跳开。
　　「绿珠。」
　　一声呼唤，小海豚顿时从海中跃起，尖尖的鼻端准确的迎向空中的血夜，让她借力一蹬，再次扑向勇者。
　　然而这时数道风刃却凌空飞来，刮向半空中的绿珠。发出风刃的赫然是勇者身后的女法师。
　　「绿珠，收回！」
　　急切间，我立即收起小海豚，让它免于风刃的袭击。同时也飞升上千，火球在手中凝聚，甩手抛了出去。
　　火球飞近时，血夜已经和勇者交手数十招，相比之下，近战术上勇者略胜一筹，血夜负了点小伤跳飞回来。火球飞至顿时炸开一片带着幽蓝光芒的火焰，逼得勇者不得不停抵挡。
　　手臂一伸，立刻传来一股力量，翻身跳回的血夜，犹如一只战鹰，稳稳的落在我的手臂上。
　　「喂，别说你光会欺负我啊。」
　　望着玉肩上带了一条淡淡剑痕的血夜，我不禁调侃道。
　　「哼。」
　　心中本就愤然的血夜，顿时冷哼道。随即双脚一蹬，又窜了出去。
　　望着恼怒的血夜，我摇头苦笑，不可立即眼神一定，准备速战速决。
　　左右手一展，两团火球立刻浮现在手掌中，双手一挥，火球立刻急飞而去。
　　同时自己也紧跟着火球，冲了上去。
　　这次的火球速度明显比之前来的快，越过血夜，在勇者身边传来两声巨响。
　　勇者顿时被巨大的气浪炸飞出来，被迎面飞来的血夜削了数刀。
　　「绿珠！」
　　招出小海豚，让它接应血夜，我冲向在爆炸中和勇者分开的女法师。手中的阉刀飞出火鞭向她卷去。
　　被爆炸吹飞的女法师脚下升起一团旋风，稳住了身子，见火鞭袭来，身躯一扭，发出无数道风刃，朝我铺天盖地的袭来。
　　就在火鞭击中女法师时，对方的身上突然卷起一股旋风，让火鞭偏离开去。
　　「火焰加持！刃甲！」
　　我的背后突然又多出两对火翼，同时全身泛起一道道红色的剑芒。
　　「噗噗噗噗」无数片风刃席卷而来，三对火翼大展，随着我飞舞猛力的挥扇着，风刃纷纷被击散、打飞、弹开，为数不多的几道击中我的风刃，并没有对我造成太大的伤害。
　　顶着风刃的袭击，我继续向女法师冲去，四系法师里并没有风法，眼前这一只显然是勇者的契约宠，杀了她无疑能断其一臂。不过话说回来，直接灭了那勇者也不是做不到，只是看到血夜满腔的战意，抢了她的猎物，之后练习免不了被她下黑手报复，因此暂时也没有插手的打算。
　　见我逼近，女法师素手一会，发出一道旋风，朝我席来。旋风中闪烁着点点冰晶，显然还混合了水系伤害。强烈的旋风将我身形一阻，冰晶顿时砸在我身上，让我身前布上了一层冰霜。
　　不过冰霜随即被炽热的火焰消融，却又有更多的冰晶蜂拥上来。
　　吸气、呼吐。一条炎龙从我口中吐出，穿过风眼冲了过去，直接席卷女法师的全身。
　　法师的长袍顿时被火焰吞噬，被烈火席卷的女法发出痛苦的惨叫，瞬间一道更为猛烈的飓风从她身上飞起，将燃烧的长袍驱散。
　　火焰消散那一刻，我也看清了女人的面目，一头翠绿的波浪长发，俊秀的面容上神情严峻，知性的美目中透露着坚韧的意志，琼鼻小巧、樱唇娇艳，确是个我见犹怜的美人。长袍下是一身蓝底白条的劲装，露出几块被烈火烧炽的痕迹，白皙的肌肤同样布满一块块红印。
　　只是微微的瞥了一眼，我已经飞身到女法的身后，双手将其的娇躯一抱，同时三对火翼也裹了上去。
　　全身的血脉之力催动，地狱之炎卷起，散发出强大的热量，女法顿时在我怀中尖声的惨叫起来。惹人怜爱的尤物瞬间化为一团火人。
　　太可惜了。感受着怀中柔弱无骨的娇躯，我不禁暗暗叹惜道。
　　这一想心中不禁起了邪念，露出淫笑。两腿之间一条黑色的异物涨立而起，猛地一挺朝法师的下身刺去。
　　有着「自动导航」功能的淫魔之鞭准确的刺入一处妙穴，我也没分出来到底是小穴还是后庭，总之痛苦使得女法全身紧绷，洞里也夹的极紧，让我爽得浑身一激灵。
　　但立刻我发现女法的身上暴起一个巨大的伤害值，这一来便无需多想，插得显然是女法的后庭，出现了「菊花残」的伤害效果。
　　看着原本的红粉美人在我怀中飞快的被火焰烧成黑炭，我也失去了玩乐的兴趣。顿时血脉之力从淫魔之鞭中传出，强大的地狱之炎直灌对方的体内。
　　只见被注入火焰的女人小腹飞快的涨起，不断的涨大犹如一个圆滚滚的气球，随即那「气球」再也包裹不住，「砰」的一声炸裂开来。
　　这声爆炸却犹如一枚炸弹被引爆，从体内释放出来的爆炸，顿时将对方炸得四分五裂，残肢碎肉四溅开来。
　　唔，有点做过火了。即使是只宠物，如此残忍的杀死一个女性我也是第一次，心中不禁暗暗检讨道。
　　然而这时诡异的一幕发生了，原本死亡之后该虚化的尸体，却并没有消失。
　　反而像受到什么力量牵引一般，飞快的朝我飞来。一团团肉块飞到淫魔之鞭上融入其中，消失不见。直到最后那颗被烧成黑炭的头颅飞来，飘起一团亡魂般的虚影，发出凄惨的尖叫，完全的收入到淫魔之鞭中。
　　这是什么情况？别给我乱吃东西啊！万一搞出什么毛病来，老子找谁说去。
　　看到这诡异的一幕，我不禁满头大汗。
　　微微一愣，我飞快的翻出属性框，查看起究竟来。这一找，还终于在亚肢一栏里发现了变化。
　　亚肢：淫魔之鞭，禁锢亡魂数：1/ 99。增加淫魔之鞭攻击力10。……谁能告诉我，增加鸡巴攻击力有鸡巴用？难不成老子对男性玩家也用这玩意去爆菊？我顿时OTZ了。
　　「主人，我可看到你做坏事了哦。」
　　骆冰不知什么时候跑了上来，满脸狡黠的笑容，对我说道。
　　「别理我！」
　　正闹心的我，脸色灰暗。
　　「嘻嘻，放心吧。我绝不会告诉其他人，主人就算在战斗时也会淫性大发，强暴敌人的。」
　　骆冰坏笑道。
　　「我的小狗狗骆冰是最乖的，绝对不会再背后说主人坏话的。」
　　我连忙跳了起来，搂着骆冰说道。
　　要是让晴天那三只无良宠知道这事，肯定会在我背后嘀咕一些什么奇怪的话。
　　不对，以那三只宠的性格，绝对会直接当面讥讽，然后再被蜂以调教之名折腾得下不了床。
　　想到这里我不禁心有余悸，更加坚定了要将骆冰「灭口」的打算。双手伸入女人的长袍中，一手握住那饱满柔软的圆物，挤拉着前方的硬粒，一手滑入少女的双腿之间，挑拨那颗套着金环的蓓蕾。
　　「唔，主人……主人赖皮！偷袭~ 小狗狗！啊……」
　　骆冰顿时全身僵硬，微微颤抖着呻吟道。同时一股暖流迅速的在手手心中扩散，只是轻轻的挑拨，便已让少女有了一次小高潮。
　　「如果你能保密，回去之后，我就让你试试蜡烛、麻绳、皮鞭、夹子、还有木马、铁刺。」
　　我犹如恶魔般淫笑道。
　　「唔啊……啊……」
　　骆冰靠在我身上，皓首枕着我的肩膀一个劲的喘息着。
　　每当我说出一件淫具，骆冰都会随之一颤，秘壶中喷射出水花。等我一一说完，晶莹的浪水已经顺着少女白皙的长腿滴落到海面。……这些东西貌似都是淫辱女性的恶行吧，什么时候变成动听的情话，能让女人泄到这般地步？我不禁暗暗讶异道。看来骆冰的受虐体质已经腐蚀到她的心髓里了。
　　正当我惊讶时，却发现晴天不知什么时候停到了我另一旁的肩膀上，正用极度鄙视唾弃的目光看着我。
　　「变态！淫棍！色魔！下身动物！」
　　见我看来，晴天立刻毫不留情的说道。
　　完蛋了，本最不应该看到的家伙看见了我丑行，作为无良三人组的一员，晴天虽然攻击力最弱，却是每次抨击的发起者，就好像排球比赛中的一传手，只要等她回去一传播，接下来的便是一片狂风暴雨般的袭击。
　　「既然被你发现了，那就没办法了。」
　　我从骆冰的怀中抽出手，阴沉的说道。
　　「唔！」
　　见到我低着头，阴森森的说道，晴天顿觉不妙。
　　「要怪就怪你看到了不该看的东西吧。」
　　犹如杀人后被人撞破的凶手，冷笑着说道。
　　「难道……」
　　晴天顿时大惊，转身就跑。
　　「跑不了了，你这只长舌怪。」
　　我握着「法器」高高的举起双手，大吼道，「封印吧！禁锢之奶瓶！」
　　啪！双手一合，修炼已久的秘籍让我一击命中，晴天娇小的身影已经出现在了奶瓶里。
　　「搞定！」
　　瞥了一眼在瓶中挣扎的晴天，我将奶瓶扔进包裹，神色一峻对骆冰说道，「这次的敌人果然很难缠，看来不能再拖延了，必须速战速决。上吧，让他们知道我们主仆俩的厉害。」
　　「是……」
　　骆冰的脑门明显挂下一滴汗珠，但对我的吩咐还是没有拒绝。
　　杀了勇者的契约宠，对方已经完全孤立，虽然又招出了三四只替补宠，但根本逃不过隐藏在海底蜂的猎杀。
　　「血夜！」
　　边冲向勇者，我边对血夜呼唤道。刚刚与勇者过完招的血夜与我对视一眼，便已明白了我心中的想法。落在绿珠的背后，朝着勇者的身后迂回而去。
　　噗噗噗，骆冰聚起数颗魔法弹，砸在勇者的身上，对方连忙取下左手的长剑，换上一面圆盾抵挡魔法弹的攻击。然而同时我的「烈焰空爆」也出现在勇者的左侧，巨大的爆炸威力将勇者掀翻，圆盾顿时脱手而飞。血夜也敏锐的抓住了战机，两声吼叫之下，全身布上了通红的纹身，四把短刀泛起血红色的光芒，朝勇者的身后刺去。
　　狂化后的血夜攻击力顿时剧增，在勇者的后背看出了近千点的伤害。
　　不等勇者反身还击，我已经到了对方的身旁，龙之吐息喷出，又带走数百点的生命值。骆冰的魔法弹也紧随其后，绕后我的身体准确的命中对方。连续的攻击，已经将对方打蒙，血夜的短刀翻滚，带走了勇者最后数百点的生命值。
　　杀了勇者，我身上由「嗜血狂魔」加成带来的红色光芒，颜色变得更甚，一股杀戮的热血在心头不断的翻腾，似乎感觉杀人犹如做爱般，让人感到无比的兴奋。
　　然而耳边去又传来一阵隐约的战鼓声，低沉而又激烈的节奏声，让原本强烈的杀意被压制了下来，变得不再那么疯狂，但是心中的战意却随着鼓声越来越盛，也让我变得更加兴奋。我转头便朝小香追赶的兽人扑去。
　　正与小香游战的兽人见我上来，顿时一楞。不过随即嘴角便裂开了，面对近90级的骑士不敢硬战斗，难道一个不到70级的玩家，自己还会惧怕吗？
　　手中的拳爪泛起一道吼叫的狼影，兽人迎着我扑了上来。似乎明白兽人的想法，水下的弓箭手射出几道利箭，挡住了小香的追击。
　　「碰！」
　　一声巨响，我在半空中变招的一脚与兽人的拳爪碰撞在一起，两人立刻被撞飞开去。
　　身后的火翼一挥，稳稳的停住身形，手中的阉刀递出火鞭。
　　水中跃起一条虎鲨，接住跳开来的兽人，兽人双臂一甩将火鞭打开。
　　「烈焰空爆」甩出，我跟着火球飞了上去。
　　一声怒吼，兽人发出一道狼形的冲击波，与火球碰撞在一起。
　　带着烈焰的一脚穿过爆炸的热浪，直击兽人的面门。
　　「碰！」
　　兽人双手护面，稳稳地挡住了我的飞踢。
　　「呼！」
　　全身火焰扩散，在火翼的推动下，我的身体扩散，穿过兽人的身体，幽绿色的地狱之炎，顿时附在兽人的身上燃烧起来。
　　「吼！」
　　兽人催发全身的血脉之力，将身上的火焰驱散，同时全身也随之变异，狼形的头盔与头部融合，全身骨骼噼啪乱响，身形猛地拔长，化作一头巨大的狼人。
　　砰砰砰砰，趁着兽人变身之际，我飞出数脚踢在兽人的身上，阉刀一刺插入兽人的后背，猛地又拔了出来，火焰形成的刀芒留在的兽人的身上，同时一条火链随着阉刀在兽人的脖子上翻绕，缠在兽人的身上。炽热的链条烧烫着兽人的身躯，火炼勒紧之处冒起青烟。
　　「嗷……」
　　一声狼嚎，狼人的身躯猛地一展，将身上的火炼撕裂，同时强大的气浪，也将我冲撞开去。
　　耳边的战鼓声越来越重，犹如战斗的号角，让我无比兴奋。浑然不顾对方是名近战职业，火翼一挥，飞退中的我再次朝狼人扑了上去。
　　阉刀刺出，被狼人的巨爪一把抓住，另一只爪子狠狠的拍在我的头上，重击让我神情一恍。却又本能般的飞出数脚踹在狼人的胸口。
　　狼人一把抓住我的脚踝，猛的将我甩了出去，又毫不停留的冲了上来，双爪握拳重重的拍在我的身上。
　　「砰！」
　　一声重响，我被直接拍入水下，海水被我身上的高温蒸发，沸腾着冒起白气。
　　狼人举起右爪举起一团能量，朝我落水处拍下。却见水蒸气中突然冒出一个黑影，火红的刀光一闪，划过狼人的胸膛。
　　深入见骨的伤口横贯狼人的胸膛，伤口处还燃烧着幽绿色的火焰，顿时疼得狼人大叫，目光因痛苦变得更加狂暴。
　　划过一刀后，我敏捷的绕到狼人的身后，阉刀又在其背后添上两道血痕。
　　「笨蛋，这家伙是我的。」
　　我与狼人数十招的交手只在瞬息，这时小香也赶了上来，大叫道。
　　骑士剑高举，狠狠的斩向狼人。对方这时也顾不得身上的伤痛，举起双爪想要抵挡大剑。
　　谁知骑士剑在与双爪接触前骤然加速，闪过一道弧光，刀锋已经从狼人身上穿过。
　　一击命中，小香突然微微曲身，脚下发力，碰的一声撞在狼人的胸膛。
　　小香的全力一撞，顿时将狼人犹如一颗炮弹般撞飞出去，与我撞了个满怀，趋势不减继续飞去。
　　海面带出一条近百米长的分水道，巨大的浪花向两侧飞溅。
　　飞出近百米的我，突然抓住狼人的双肩，然而双手一抓之下，却感觉右手抓住的肩膀毫无分量，一看之下，原来小香的那一剑，已经将狼人的右臂齐根切断，由于那一剑的速度太快，直到这时才真正断裂。
　　没有理会许多，我猛然挥动火翼，将它带向高空。犹如一只护食的猎鹰，将猎物从夺食者的口中带走。
　　「笨蛋！笨蛋！笨蛋！」
　　下面的小香见我抢走了自己的对手，顿时气得直跺脚。愤愤然的带上水肺钻入海中。
　　直到十多米的高空，狼人才反应过来，看着断臂，发出怒吼，猛地一脚踢在我的胸口，扭头朝我张开了大嘴。
　　一团刺目的光华在狼人的喉咙中凝聚，光团越聚越大，使天空中犹如出现一颗小太阳。
　　见到这一幕，我心中的战意变得越加的浓烈，全身的血液兴奋的沸腾。跟着仰头深吸一口气，全身的火焰似乎随之一暗，但随着我猛然张口。一声巨大的龙吟响彻天地，滔天的火焰从我口中喷射而出，化作一道冲击波，朝狼人直射而去。
　　这时狼人口中的光团也已凝聚到了极致，随着一声吼叫，化作一道光波向我射来。
　　两道光柱最终碰撞在一起，却没有想象中的爆炸。一红一白的两道光束，如同两种决然不同的化合物，碰撞在一起，飞快的消融着对方。相互分解着彼此的能量，一一颗颗水花般的光斑在撞击中心迸发出来，向四周飞溅，犹如烟花般美丽灿烂。
　　体内的血脉被不断的抽离，两对火焰之翼不得不收起，最终只留下一对维持我飞在高空。血脉枯竭引起的反噬也越来越重，四肢百脉传来剧烈的刺痛。
　　这一刻，我与狼人比拼的不再仅仅是属性值的多寡，而是一种意志和对战局的掌控。血脉之的多少虽然起了决定性的因素，但是如果谁在这一刻胆怯退缩，哪怕一点点的分心，也会导致灭顶之灾。同样，如何分配自己的血脉输出频率，也十分关键。谁也做不到一次性把所有的血脉之力化为攻击，而稳定的输出，掌握与对方能量恰好制衡的输出频率，判断出对方气结之时，给予致命一击。这是对彼此战斗经验和战局掌握的考验。
　　就在我感到血脉即将枯竭，气息错乱时，耳边的战鼓声突然变得更加激烈、更加响彻，一股热流从无腹中传来，犹如春雨般将枯竭的血脉滋润，畅快的感觉顿时让我有种前所未有的快感。
　　突然出现的力量被我毫不吝啬的挥霍出去，口中的火焰再次加强，巨大的冲击带起气浪，冲破四周的空气，直冲而去。嘴边出现一圈突破音障般的气墙，火柱顿时又加粗了一圈。
　　其实，这时的狼人也已是强弩之末，催发着最后一点血脉之力，释放出光波。
　　当看到我的冲击波猛然加强时，狼人的眼中终于闪过一丝绝望之色。
　　强化后的火柱势如破竹般的冲散狼人的光柱，瞬间将他吞噬。来不及发出惨叫，狼人的身影在火柱中变成黑炭，飞快的消逝，变成一团灰沫，最终犹如一道黑影遭到阳光的直射，在火光中消失的无影无踪。
　　轰杀了狼人，火柱的余威冲入海中，犹如一把热刀切入黄油一般。海水连水蒸气都未能生成被直接升华，击出了一个巨大的窟窿。随着火柱的消失，四周的海水才蜂拥而入，将窟窿填补，在海中形成一个漩涡。
　　之前那股突如其来的血脉之力，相对于我本身的血脉值，并不不算庞大，只是来得十分及时。因此，当我释放完变异般的「龙之吐息」后，血脉之力也已经所剩无几，一股强烈的疲惫感立刻席卷而来。
　　这招火焰喷射技能在属性栏里并不存在，是在刚才那阵战鼓声的催动下，莫名其妙的使了出来。到现在变成许多疑问，徘徊在我脑海里。莫名其妙的为什么会那么兴奋？那战鼓声又是怎么回事？没有属性显示的火柱又是如何释放的？
　　看来回去之后，又有许多事情需要自己去摸索。
　　疲惫的扇着翅膀，朝海面上落去，突然我发现海中的倒影有些异样。
　　伸出双手，我发现原本纯元素化的躯体中，出现一双焦炭般的手臂，而整个身体也呈现出一具焦尸般的身体。
　　「主人！」
　　刚才的战斗，骆冰无法插手，只能在下面焦急的等待着。这时见我降了下来，顿时欢喜的迎了上来。但看到我突然变化的身体时，不禁楞了一下。
　　「怎么了？这个样子是不是很奇怪？」
　　我望着燃烧的火焰的黑炭手，苦笑道。
　　「才不是。」
　　骆冰的脸上立刻绽放出美丽的笑容，伸手抱住我的手臂道，「相比以前根本摸不到的一团火焰。现在这个样子简直帅呆了，就像SUPPERMAN。能让敌人看到就不寒而栗。」
　　「我倒觉得自己更像反面角色了。」
　　一双晶体般的血红双眼，漆黑的身体，和不时还泛起的幽绿色妖炎。这种形象只比地狱骑士少个吓人的骷髅头，放在任何漫画里，都是被正义的主角推倒的对象。
　　「就算是反面角色，那也是称霸世界的大魔王。」
　　骆冰依然对我全身心的崇拜道。
　　「那你就是魔王的手下了。」
　　我笑着轻弹骆冰的额头，也不再继续追究形象这个问题，反正自从到了这个世界，我离人类这个身份已经越来越远了，回头问道，「小香呢？」
　　「主人抢了队长大人的猎物。现在去找那个弓箭手泄愤了。」
　　骆冰狡黠的对我眨了眨眼，嬉笑道。
　　得，当时已经打疯了，早忘了抢怪什么的事情。看来回头少不得被小香一阵数落。不过管它呢，有无良三人组的毒舌遭遇，小香那点中二威力根本伤不了我，只求这脑残队长别再抽风，乱出主意就是了。
　　小香既然会追那个弓箭手，自然有十足的把握。这女人平时很不可靠的样子，但是在战斗中却有着过人的自信和实力。妹控刺客虽然对他宠溺，可绝不会一味的呵护，能够升到80级，也与她自身的努力分不开，所积累下来丰富战斗经验，正是她最宝贵的财富。
　　无需担心小香，我又问道，「紫韵那边怎么样了？」
　　我刚说完，海面上突然升起一条巨大的水柱，一个人影被水柱冲出海面。再一看，赫然是与紫韵战斗中的冰法。
　　那条水柱升起后并未落下，像是一支大手，死死的抓着冰法的身体，将他举在空中。
　　冰法虽被困在大手之中，但身上冰霜护甲渐渐的将身边的水凝成冰块，只要将这只水做成的大手冻住，冰法绝对有信心从里面脱困出来。
　　可是显然紫云并不打算给他这个机会，水柱升起带出的水花在半空中停滞下来，渐渐地变成一根根大小不一的水刺。海水飞溅带起的水滴本就是铺天盖地，瞬间水柱的四周就布满了数百根水刺。
　　「呼！」
　　一声轻响，无数根水刺朝水柱中的法师急次而去，扎入冰法的体内，瞬间将其刺成了筛子，血液立刻从冰法的体内流出，染红了整个大手。
　　「啊……」
　　重创的冰法在水牢中发出一声大吼，水柱飞快的凝结，变成一块冰晶，寒气四散，海面上也渐渐地结上了一层冰霜。
　　冰块中的法师全身散发出蓝色的光芒，冰块不断的吸收着海水，将它们聚集到身上，飞快的壮大。
　　渐渐的，那冰块居然变成了一个巨大的冰霜之躯，一个头颅从躯体中升了出来，之后又飞快的凝出两条手臂。浮在水面上的冰柱也开始分开，变成两只大脚。
　　「噗！」
　　水面上再次暴起一团水花，一个蓝色的身影飞了出来，正是紫韵。
　　现在的紫韵已经不复之前的优雅，原本绝美的容颜现在变成狰狞扭曲，柔顺的秀发无风自动，犹如地狱中的厉鬼般，满脸的煞气。
　　紫韵满目阴狠的望着冰霜巨人中的冰法，突然张嘴发出尖锐的叫声。
　　一道肉眼可见的声波从紫韵的口中发出，直刺冰霜巨人胸口中的冰法。声浪四散，那种夹杂着绝望、痛苦、怨恨的声音，犹如地狱中冤魂的哭嚎，阴寒凄厉，让不远处的我们也全身发寒、双耳刺痛。
　　声波如同一把利剑直刺冰霜巨人的胸口，瞬间便插入其中，冰人的胸口出现龟裂，但巨大的身体却也抵挡了声波大部分的威力。
　　可是紫韵显然没有停手的趋势，尖叫声不断升高，化成一击击重锤撞在冰人的身上。
　　冰人在强大的攻击下终于出现溃败。巨大的身体受到声浪的洗礼，被高频的震荡波震碎、分解，一点点的消散，法师的身体从冰块中露了出来，随之被震成血沫，瞬间连血沫也被震荡消散。
　　紫韵的尖叫攻击犹如一座石磨，将冰人和里面的法师一点点粉碎，最终消散得无影无踪。
　　没有了目标物，声波直接朝远方冲去，顿时海面如同被犁过般，掀起一条宽大上百米的水道。
　　杀死了冰法，紫韵向四周环视，立刻望向了我们。那双充满仇恨的双眼，让我顿时大叫不好。
　　果然，紫韵小嘴一张，朝我们射来一道声波。我连忙带着骆冰飞起躲避，同时吞下数颗血脉恢复剂。
　　我飞快的移动着，而紫韵的声波攻击也跟着一路扫来，海面顿时掀起一片巨浪，化成一道道水幕伸向高空。
　　「主人。」
　　怀中的骆冰见紫韵朝我们追击，望着我说道。
　　我自然知道骆冰的意思，轻声道，「先别动手，估计紫韵因为族人的死受了刺激。如果现在跟她动手，就真的没有挽回的余地了。」
　　「那怎么办？总不能这样一直挨打吧。」
　　骆冰急道。
　　「如果在水里还真拿她没办法。不过现在她已经出来了，又释放这么强大的攻击。估计持续不了多久，等她累了再想办法动手制住她。」
　　得到恢复剂的补充，我的血脉值回复了不少，两对火翼再次展开，让我的速度剧增。
　　见声波攻击无法追上我，紫韵小嘴一闭，张开双臂猛的向上一甩。顿时一套水柱从海面飞起，向我刺来。
　　我连忙闪避，躲开巨大的水柱，但紧接着又有一道水柱射了上来。
　　水柱虽然来得突然，但一时也无法伤到我，可是让我头疼的是，紫韵又开始故技重施。飞溅起来的水花变成一根根水刺，朝我飞射而来。
　　面对铺天盖地的水刺，我自然无法全部躲避，顿时身上中了数十道水刺。不过有着火翼和刃甲的防御，造成的伤害也并不高。
　　就在我为紫韵的攻击大感头疼时，突然发现紫韵身下的海中闪过一道黑影，心中的担忧顿时落了袭来。
　　果然，就在紫韵对我全力攻击时，她身下的海面突然炸开，巨大的黑影从海中飞起，向她笼罩过去。
　　八条强壮的粗手，在紫韵的身边化成一座牢笼，将她锁在其中，随即触手一收，死死的将其缠住。
　　就算愤怒和仇恨让紫韵实力大涨，但毕竟是魔法系的生物，力量永远也无法和强大的蜂抗衡。想要释放技能，但小嘴刚刚张开便被蜂塞入了一根触手，堵得死死，根本无法念出咒文。即使几个无需咒文的瞬发技能，对于皮粗血厚的蜂也造不成多大的伤害。
　　见蜂将紫韵制住，我连忙飞了过去，抓着紫韵的肩膀叫道，「紫韵，是我。冷静一下。」
　　口中塞着粗手的紫韵疯狂的挣扎着，看向我的目光依然充满了仇恨与愤怒。
　　「我知道你的族人死了，你很愤怒。但是，你还活着，只要你活着，就还有希望。你是族长，如果连你也因为愤怒堕落成海妖，那整个人鱼一族就真的灭亡了。」
　　我劝说道。
　　我的话似乎触动了紫韵，人鱼公主停止了挣扎，扭曲的容颜舒展开来，仇恨的双眼渐渐的被痛苦与悲伤取代，一行清泪滚落了下来。
　　看到这一幕，我朝蜂使了个眼色。蜂立刻把紫韵口中的触手收了起来。
　　「已经完了，都完了。全死了，人鱼一族已经灭亡了。」
　　紫韵突然痛哭道。
　　「怎么会？她们还会重生，还会刷新。」
　　我连忙安慰道。
　　「不会了，已经不会了。她们的生命印记已经消失，再也不会重生了。」
　　紫韵摇头道。
　　「还有这种事？」
　　我微微一愣，立刻想了起来。
　　之前那群玩家所用的方法好像地图志里隐约提到过，当某个阵营的友好度提升到最高等级时，有可能得到某个特殊任务，到时候可以用该阵营所有生命制成某件道具，禁锢该阵营的统治者，成为自己的宠物。
　　用这个方法得到的宠物，聚集了该阵营所有生命的力量，会进化到十分完美的形态，实力自然不言而喻。同时，这个阵营也会随之消失。除非整个副本中的所有阵营生物在刷新前被全部杀死，副本才会重新生成。
　　这种宠物绝对是无比的强大，但是其中的困难自然也不言而喻。要不然魔淫界的副本中，种族阵营早就残缺不全了。
　　且不说升至最高友好度需要多少精力，玩家又有多少时间浪费在刷友好度上。
　　光是获取那神秘任务的几率就低到让人绝望的程度。最后能够骗取阵营统治者牺牲整个族群，完整自己的任务，就更是难上加难了。而且由于玩家是毁灭了整个族群，才获得了这只宠物，所以如果是紫韵这样，对族人有着强烈责任感的宠物的话，还有可能出现反叛噬的情况。
　　这一想，我不禁对紫韵那悲剧般的命运感到可怜。明明我就快成功，解救她的族人脱离苦海，却突然生出这个变故，让人始料未及。现在就算我把副本中其余的怪全杀了，让副本重新生成，地貌也会恢复原样，而新生的人鱼也会跟紫韵完全失去了联系，根本不可能再认她这个人鱼公主。何况，抹杀副本中所有阵营生物，也包裹了紫韵在内，根本就是一个死结。这人鱼一族还是受幸运之神眷顾的宠儿吗？
　　「不会的，一定还有办法。还有其他办法。」
　　我抱着紫韵连声安慰道，脑海中飞快的思考起来。
　　其实面对现在这个结局，我还有什么好办法。心中懊恼还来不及，许下的承诺眼看就要完成，结果功亏一篑。解救人鱼一族，现在人都死光了，还解救个屁啊。
　　跟紫韵说，人鱼一族已经死光了，也算让她们解脱了？你妈真当YY流的小白文？人家会信你，然后死心塌地的跟着你踏上复仇之路？谁信老子抽她一脸。
　　无奈中我将救助的目光投向骆冰，只是骆冰也无计可施，摇了摇头。
　　怎么办？看着绝望的紫韵，那心死后的痛苦神色，让我心痛不已。估计再这样下去，紫韵不是仇恨变成海妖，也会在绝望中死去。
　　目光从蜂、血夜两人身上扫过，两人也没有任何计策，纷纷摇头。
　　这时，我突然想到，身边还有一个人，或许有办法解决，连忙叫道，「小九，出来。」
　　银色长袍的女战神出现在我的身旁，明媚而又淡漠的目光扫过我们，静静地等待着我的吩咐。
　　「小九，这是紫韵，就是之前我要拯救的人鱼一族的公主。现在她的族人都被杀了，无法刷新复活。你有没有好办法？」
　　我连忙问道。
　　「我需要更详细的情报。」
　　小九淡淡的说道。
　　我连忙将经过详细的诉说了一边，万分期待的望着她。不知道为什么，对于这个女人我渐渐有了一种依赖的感觉，似乎这时连她都没有办法的话，就真的没有任何希望了。
　　「能让我看看那件制造出来的道具吗？」
　　听完我的讲诉，小九对紫韵问道。
　　小九的冷静似乎让紫韵看到了希望，檀口一张，吐出一颗晶莹的水珠；接着在长发中取出一根纤细的发丝，又在鱼尾上一抹，取下一枚金色的鳞片；最后娇躯轻轻摇摆，飘下一件透明得难以辨析的纱衣。……喂喂喂，不是一件道具吗？为什么这么多？跳楼大甩卖吗？看着紫韵取下一件件道具，我抹了一把冷汗。
　　小九接过道具，仔细的检查了一边，最终长长的舒了一口气，说道，「果然如此。」
　　「怎么样？有办法了？」
　　我急忙问道。
　　「只是确定了一件事情而已。」
　　小九飞快的取出一本笔记，刷刷刷的记录着，头也不抬的说道，「《九州策》中的记录并不准确，当时的人认为真正的天才地宝，均是先天孕育而生，一代代的遗留下来。但也一小部分人认为可以后天制成，只是这个论调一直不被人接受。现在看来这些人是对的。只是需要制成这种宝物的代价实在太大，大到普通人根本承受不起。」
　　「喂，我让你想办法，不是让你搞这些乱七八糟的研究！」
　　我顿时愤怒的大叫道。
　　对于我的怒吼，小九却不为所动，将东西交还给了紫韵，依然波澜不惊的说道，「难道你没发现这四件东西有什么特殊的地方吗？」
　　「什么特殊的地方？」
　　我立刻扫向刚刚被紫韵收起的四件道具，心中顿时一惊，「人鱼之泪、青丝匕首、海魂之鳞、海女嫁衣！这是……」
　　「虽然有些出入，但这四件道具应该就是传说中人鱼一族的宝物。」
　　小九点点头道，「想不到要制成这四件宝物，居然需要整个人鱼族的生命作为代价。」
　　「混蛋！你不会为了证实自己的猜想，才故意告诉我那个魔法阵的吧。」
　　我顿时感到更加愤怒，又是一个欺骗者。如果没有那几个玩家出手，按照小九的计划，不是要由我来杀死所有的人鱼，制造这四件宝物？想到这里，我反而对那几个玩家升起一丝感激，同时也对小九感到更加痛恶。
　　「人鱼一族的四件宝物如果真存在，遇到如此大的危机，她们早该让人去寻找了。一直没有出现，就只能说明这些东西并不存在，或者连她们自己都知道，根本不可能得到它们。那么剩下的就只有一个解释，要得到这四件宝物，需要付出她们无法承受的代价。」
　　小九冷漠的说道。
　　「TMD，那你还让我去找？」
　　我大骂道。
　　「你当初询问我，如何拯救人鱼一族。我自然按你的要求，来计划一切。」
　　小九对视着我，毫不退却的说道。
　　「计划个屁，人都死光了，还拯救什么？」
　　我怒吼道。
　　「不，并没有全部死亡。」
　　小九摇了摇头道。
　　「哪里？你现在到是再找一条人鱼出来！」
　　「这里！」
　　小九轻轻一指道。
　　「尼玛，我当然知道紫韵也是人鱼，你让她当光杆司令吗？等等……我？」
　　由于我搂着紫韵，开始以为小九指的是紫韵，但仔细一看，却发现小九指的居然是我。
　　「你包裹里的那些人鱼之卵，难道不是是人鱼一族的新生命？」
　　小九反问道。
　　「靠，这些都是人鱼之卵，又不是人鱼，难道还能孵化？要能孵化的话……」
　　我正想大骂，却突然愣住了，小九如此胸有成竹的神情，自然不会无的放矢，顿时惊讶道，「你说这些卵可以孵化？」
　　「没错。只需要合适的环境和一些辅助的道具就能孵化。」
　　小九肯定道。
　　「先等等。」
　　我现在对于小九的主意已经心有余悸了，连忙说道，「这次不会是需要牺牲紫韵吧？」
　　「不需要。」
　　小九摇头道。
　　「那就好，说吧。」
　　我还真担心小九又出什么馊主意，杀完人家全族，又杀族长。
　　「这里受到系统的限制肯定无法孵化这些人鱼之卵，所以需要主人在空间里开辟一片水域，为它们提供孵化的场所。」
　　小九说道，「之后我会制造一个魔法阵，来孵化它们。不过孵化人鱼之卵还要一些生命力，需要大量的生物作为祭品。」
　　「这些都没问题。」
　　我点头道，开辟一片水域兽栏也就花点钱，至于生物什么的，之前练级就抓了不少假死怪，完全能够承受。
　　「最后则需要她这个人鱼公主，来维持这个魔法阵，让那些人鱼之卵孵化。」
　　小九最后对紫韵一指道。
　　「你刚才明明说不需要紫韵的。」
　　我立刻反问道。
　　「我说的是不需要牺牲她。」
　　小九反驳道，「孵化人鱼之卵，自然需要有人鱼的气息来催动里面的生命。身为人鱼公主，气息自然是最强烈的。她只需要呆在里面，不断的释放出自己的气息就行。我想这个她应该知道怎么做。」
　　听到小九的解释，我终于松了一口气，低头望向紫韵。原本已经绝望的紫韵，听到小九的计划，急忙点头。现在已经没有比这更好的办法了。
　　「既然如此，那么事不宜迟，现在就回去安排孵化的事吧。」
　　得到了紫韵的确认，我连忙说道。
　　「主人，你是不是还忘了什么事？」
　　骆冰却突然插话道。
　　「什么？」
　　看着小九转过头去不再理我，骆冰又满脸笑意，我纳闷道。
　　「主人。」
　　怀里传来一声轻呼，一张冰冷的小嘴突然印在我的唇上，脑海中传来熟悉的声音，「叮！玩家收取宠物人鱼公主——紫韵。自有属性烙印强制确认，宠物属性生成完成。」
　　得，激动之下我把这茬给忘了。没紫韵的认主，我怎么把她带回去啊。


第23章
　　紫韵的重新回归，让我总算松了一口气，此行的目的虽然没有达到，但是意外的收获却是颇丰。同时也有大量的东西需要我慢慢的去消化，总的来说还是不虚此行。
　　心情大好的我，摸着紫韵的娇脸说道，「好了，该回去了。」
　　「嗯。」
　　虽然担忧族人是否能重生，但是紫韵依然露出笑容。或许这次的惨痛遭遇，使她真的感觉到疲惫，需要寻找一个人来依靠吧。
　　「混蛋，别无视我的存在啊。」
　　正当我和紫韵心心相惜时，海面突然冲起一道人影，娇吼道。
　　我了个去，刚才为紫韵的事犯愁，得知还有余地，光想着赶紧去补救，把这家伙给忘了。看着怒气腾腾的小香，我暗叫不好。
　　「啊！是队长大人，那个弓箭手已经被你干掉了吗？」
　　我抱着紫韵悄悄的退了几步，一脸讨好的问道。
　　「气死我了！你们这些混蛋，全都无视我的存在。吼！」
　　显然被人丢到一旁的小香，十分不爽，举着长剑骂道，「还有你，居然敢抢我的猎物。死刑，死刑！」
　　「千万别这么说，我不是担心队长大人的安慰吗？身为主将，怎能以身犯险，作为属下，我自然要保护您的周全。」
　　我殷勤的说道。
　　「你以为我会信你的话吗？」
　　虽然知道我说的话没有任何诚意，但小香的心里还是十分受用，收起了剑不屑道。
　　「对了，那个弓箭手怎么样？」
　　见女人稍稍平息怒气，我连忙扯开话题道。
　　「哼，明明是个猎人，却逃得比刺客还快。都是些变态！」
　　提到那弓箭手，小香又气道。
　　可怜的刺客，躺着也中枪，估计是被那个妹控大哥给殃及的吧。我嘀咕道，不过这样看来，那个猎人应该是逃了。
　　逃了就逃了吧。整个小队都灭了，还怕他一个？对此我心里没有多大的担忧。
　　「队长大人，你看，这次出来时间虽短，可也不轻松。死亡庆典马上要开始了，是不是该回去修正一下。」
　　知道小香现在心情不好，我尽可能轻声细语的说道。
　　「你这个家伙，是不是又想偷懒？」
　　小香皱眉，对我瞪道。
　　「怎么可能，你也看到了，这次出来脏活累活都我在干。你总不能连一点休息的时间也不给我吧。」
　　我苦着脸道。
　　「切，也没见你忙什么。」
　　小香虽然嘴硬，但是声音却小了不少。要说这次出来最开心的，自然要属她了，从各族中祸害来的金银宝石，塞了整整一包裹，已经足够她建起龙穴躺在里面睡觉了。
　　「好吧，好吧。就休息三天！」
　　见我难得露出一脸恳切的摸样，小香终于抓了抓头，显得不耐烦的说道。
　　「耶！队长大人万岁。」
　　我立刻欢呼道。其实也知道这丫头虽然一脸的不耐烦，但是心里估计已经乐开了花。可怜的丫头也就这个时候，能展现一下队长的权威。
　　「真是没办法啊。一群让人头疼的家伙。」
　　小香看着我欣喜的表情，这一脸无奈的摸样，摊着手摇了摇头道。这幅装逼的摸样，自然更加证实了我心中的猜想。
    ——————————————
    回到空间，自然受到一群莺莺燕燕的欢迎。不过正事要紧，也没多跟她们多缠绵。一一招呼过后，飞快的跑到了别墅后的空地。
　　空地上已经有了一座1级花圃和1级宠物栏，宠物栏的面积也就一百平米，寄养着一些淘汰下来的原生形态宠物。因为是一片草坪，人鱼无法在这里孵化，所以需要再次建造一片水域环境的宠物栏。
　　「升级空地。」
　　心中默念之后，荷包里立马少了2000大洋，原本三百来平米的空地立刻又延生开去，达到近千平米。
　　看了看，觉得不够，我又一咬牙再次将空地升级。空旷的草坪顿时延生到了视线之外，足足上万平米。3级空地的面积的确让人吃惊，但我荷包里同时也少了10000大洋，让我一阵肉痛，NND这要是拿来升级住宅，还不能弄个城堡出来？
　　肉痛归肉痛，为了得到完美形态的人鱼公主，我也豁出去了，选中区域开始建造宠物栏。
　　由于需要水域形宠物栏，无法在原有的那座宠物栏基础上升级，只能重新建造。花了500大洋，空地上出现了一个水坑，估计里面也只能养养金鱼，让我大骂系统黑心。
　　继续升级，水坑变水塘。再升级，水塘终于变成一座游泳池。看着波光粼粼的水池，感觉实在无法满足心目中的人鱼栖息地的要求。一咬牙，开始第三次升级。
　　这次升级，系统已经开始允许玩家对宠物栏的形态进行改造，我飞快的加入对人鱼栖息地的构想。空地上顿时出现了翻天覆地的变化。
　　原本晴朗的天空开始暗淡下来，一片星幕如染料般将天空涂抹成黑夜，四周虽然还是晴空万里，但是宠物栏的上方却已经是一片漆黑的夜空，夜空中繁星点点，看上去十分诡异。水池向四周延生，变成一片辽阔的湖泊，湖水无风自动，冲上岸边洗刷着湖边的细沙。一块礁石徐徐的从池中升起，树立的一成湖泊中央，在星光的照耀下，反射出五彩斑斓的光泽。
　　一片传说中的星之海礁终于建成了。看着星之海礁一点点的形成，紫韵的眼色从吃惊到震撼，最终变成激动，两行清泪不知不觉的流落了下来。
　　「去吧。」
　　人鱼的宠物栏终于建成了，我拍着紫韵的玉背，温柔的说道。
　　此时的紫韵已经激动无比，跃身飞起，钻入的湖中，溅起一道美丽的水花。
　　美丽的身影立刻消失在湖面，下一刻又出现在湖中礁石旁，围绕着礁石欢快的游荡。最后攀上了礁石，趴在光滑的石头上，甩动着美丽的鱼尾，举头仰望着璀璨的星空，渐渐的便失了神。
　　星空下清澈的湖水，泛起一道道涟漪，浪花冲上湖边，发出哗哗哗的轻美乐章。湖心中那琉璃般的礁石上，偎依一条传说中的美人鱼，披着一头被湖水打湿的卷发，宁静安详的躺在礁石上，娇美的容颜仰望着星空，美丽的鱼尾随着浪花拍打着海面，一副美丽的画卷顿时出现在我眼前。
　　「美，实在太美了。」
　　我不禁被这幅美丽的画面打动，激动得泪流满面。老子的20000大洋啊，就这么没了。一夜之间又回到了旧社会，NND，赚点钱容易吗我？
　　在礁石上出神的紫韵，神情不时的变化，时而喜悦、时而甜蜜、时而忧伤、时而悲痛。
　　「可以布置了吗？」
　　完全能够理解紫云此时的心情，我自然不会去打扰她，转头对小九问道。
　　「嗯。」
　　小九微微的点了点头，便走到湖泊边开始摆弄了起来。
　　只见她在湖边一边清唱着咒文，一边伸出玉指。女人的指尖上立刻聚起翠绿色的光芒，玉指轻慢的舞动，在空中画出一道符文。紧接着她脚下的沙砾飞快的堆了起来，变成一座小沙丘，手中的发光的符文渐渐的落下，漂浮在了沙丘上。
　　完成了一座沙丘符文塔，小九又走到另一边，再次如法炮制。
　　看了一会，我也没了兴趣，在湖边造出一颗大树，靠在上面坐了下来。
　　刚一坐下，一双小手便搭在了我的肩上，轻轻的揉捏起来，温柔的动作，娴熟的手法，立刻让我疲惫的身体舒展开来。
　　「骆冰，你说我是不是很傻。」
　　享受着少女温柔的按摩，我顺势靠在了散发着淡淡幽香的娇躯上。
　　「为什么？」
　　骆冰轻揉着我的肌肉，不解的问道。
　　「早知道这样，当初还不如直接杀鱼抓宠，然后带回来养着。不是更省事？」
　　我仰天长叹道。
　　「噗嗤。」
　　骆冰顿时一声娇笑，身躯不住的急颤，喘着气道，「主人就不怕精尽人亡吗？」
　　「嘎！」
　　我微微一愣，立刻苦笑起来。是啊，抓回来容易，可要给所有人鱼开苞破处，我就真成人干了。
　　「不过这次某个笨蛋可是真赚到了，一池子的人鱼啊，以后还不都成了你的囊中之物。」
　　身后传来一声冷哼，嘀咕道，「要不要我帮你把所有的雄性人鱼都杀了？倒是那个人鱼公主也不怪不到你头上。」
　　「骆冰，你有没有闻到一股醋味啊。好酸好酸。」
　　我头也不回的轻笑道。
　　「哼！」
　　身后的哼声更重，不过却带着满满的娇嗔之意。
　　知道身后的可人儿正不开心，我伸手一捞，将蜂抱入在怀中，点着她的琼鼻，温柔的说道，「我的女王大人最近醋意越来越大了，这可不像你哦。」
　　「谁有空吃你的醋。」
　　蜂撇过脸去，嘀咕道。
　　「那也不行，你不吃我的醋，我可会伤心的。」
　　抚摸着蜂光滑的脸颊，我将她的头转了回来，说道。
　　「笨蛋。」
　　女人绝美的容颜上飞起红霞，娇嗔道。
　　看着气质高傲的女王在我怀中露出憨态，我的心中一阵火热，凑在她耳旁轻声的说道，「晚上陪我吧。」
　　「笨……笨蛋。」
　　尚未切换成御姐心态的蜂顿时更加窘迫，从我怀中跳了起来，狠狠的瞪了我一眼，落荒而跑。
　　难够让女王大人如此慌忙跑路，我心里一阵得意。
　　「主人，小心晚上蜂姐来找你哦。」
　　之前没有打搅我和蜂之间的调情，但是见蜂离去，骆冰在我耳边轻声道。
　　「嘎。」
　　骆冰的话让我心里的得意瞬间消失，想到刚才的话，顿时一阵恐慌。
　　别看蜂现在跑了，可等天黑了变成御姐，已经积聚了一整天欲望的蜂，那简直比吃人的恶鬼还要可怕啊。冷汗不禁滑落了下来。
　　「嘻嘻，主人还是这么怕蜂姐。」
　　戏弄我得手的骆冰，娇笑道。
　　「你这个笨蛋，故意吓我的吧。」
　　我扭着骆冰的小脸，恶狠狠的说道。
　　「谁知道呢？有没有吓唬您，主人一定比小狗狗更清楚吧。」
　　骆冰笑得更加开心。
　　「完了，全完了。」
　　我如同憋气的气球，倒在地上，长叹道。想到晚上要应付那只饥渴的御姐，心里无比的恐慌。
　　「要不主人我们私奔吧。」
　　看着我的窘样，骆冰说道。
　　「奔你个头。」
　　我气骂道。
　　「那就灭口吧。」
　　骆冰抹着自己的脖子，阴狠的说道。
　　「笨蛋。你以为是被人追杀啊。」
　　我狠狠的敲着骆冰的头大骂道，不过立刻又哭笑不得的嘀咕道，「不过好像差不多啊。」
　　「唔，小狗狗也是帮主人出主意啊。」
　　骆冰抱着头委屈道，但脸上突然又闪过一道狡黠的目光，偷偷的说道，「不过，还有一个办法，说不定有用哦。」
　　「什么办法？」
　　我瞥了一眼，不抱任何希望的问道。
　　「是这样……」
　　骆冰立刻在我耳边嘀咕起来。
　　「嗯嗯！嗯？什么！哦……哦……呵呵呵。」
　　听着骆冰的嘀咕，我的脸色从不以为然到惊讶，最后变成了一副花痴相，嘴角开始流出哈喇子。
　　「这个……这个不太好吧。」
　　听完骆冰的主意，我擦着嘴角的口水，犹豫道。
　　「说不定蜂姐还很期待呢？」
　　骆冰继续如同小恶魔般蛊惑着我道。
　　「嗯嗯。」
　　想了想顿时觉得骆冰说得也不无道理，我点头附和道，但马上又为难了起来，「可是这个我不专业啊。」
　　「简单啦，现在离天黑还早，主人可以临时练习一下啊。」
　　骆冰说道。
　　「可是这种事，找谁练习呢？」
　　我苦恼的思索道。但立刻，我感觉到一道如有实质感的目光投在我身上，转头一看，正是满脸迫切的骆冰。
　　「等等。」
　　我立刻意识到什么，盯着骆冰道，「你不会是自己想玩，才让我学的吧。」
　　到了这时一切自然不言而喻，骆冰的主意，正是让我用十分重口味的手段去满足蜂的欲望，也让我免于被她榨干。
　　「咿呀。怎么会呢。」
　　少女的脸上捂着脸，装作一副羞耻的摸样，扭捏道，「小狗狗怎么可能喜欢那么丢人的事情呢？被吊在天花板上，骑着木马，脚上又挂着重物，乳头和阴蒂被绑上细绳挂在脚趾上，任何一点轻微的动作都会让人疯狂。却又被主人的皮鞭不停的抽打，痛苦的挣扎。那种恐怖的事情，小狗狗可从来没有想过，但是，如果……如果主人强迫小狗狗的话，小狗狗也是没有办法反抗的，即使头顶还不停的滴下蜡油，下雨般烫着小狗狗，小狗狗也只能为了满足主人奇怪的嗜好，强忍着痛苦，发出无助的呻吟。」
　　「……」
　　这种极度受虐狂真的没问题吗？我是不是会被她带坏啊。吞咽着饥渴的口水，我的额头流下了冷汗。
　　「魔法阵已经完成了。」
　　耳边突然传来冰冷的声音，犹如一股冰水，让我狂躁的心瞬间冷却。
　　「完成了吗？太好了，下一步该干什么？」
　　我跳了起来，找到救星般望着小九问道。
　　「把人鱼之卵放进池子里，然后在那里放入孵化所需要的生命力。」
　　小九指着湖泊边堆砌的一座小石堆道。
　　得到指示，我飞快的跑到湖边，将人鱼之卵倒入湖中。身后的骆冰依然在喃喃自语中，一股邪恶的意念正在从她身上不断的扩散开来，在她身边形成一片可怕的SM凌辱领域。
　　「主人，谢谢。」
　　紫韵游了回来，看着鱼卵散入湖水中，走上沙滩，对我衷心的感激道。
　　「这是我答应你的，希望能达到你的要求。」
　　我抚摸着紫韵长长的秀发，说道。看着那毫无瑕疵的洁白容颜，露出纯洁的喜悦笑容。让我的心灵如沐春风，之前的燥热被完全洗涤一空。
　　「不会。这是真正的人鱼乐园。」
　　紫韵望着星空下的湖泊，淡淡的说道。随即回头看着我，温柔的笑道，「我相信我的孩子们能够得到平静幸福的生活，主任一定不会像人族一样，残忍粗暴的统治她们。会像自己的孩子一样，疼爱呵护这些孩子。」
　　「你这样说的话，我可一点都不开心。难道我就这么让你不放心？」
　　看着紫韵狡黠的笑容，我当然明白她的意思，不满的说道。
　　「我相信主人。」
　　紫韵在我脸上轻轻的一吻，开心的笑道。
　　「谁让我已经有了一条人鱼公主呢？普通的人鱼我当然看得上眼。」
　　我突然坏笑道。
　　紫韵顿时娇羞无比，美目闪烁着瞟了我一眼，飞快的钻入了水中。
　　调戏成功这条让我又气又爱的人鱼，我开怀大笑。走到一旁，将几个封印袋扔到了石堆中。
　　石堆上的魔法符文飞快的闪动，几个封印袋中立刻飞起幽蓝的光华，渐渐地封印袋中怪物的生命力被抽取出来，化作浓郁的霞光，凝聚在石堆上，袋中的生命力被抽取，袋子飞快的憋了下去。
　　霞光开始顺着石堆旁的纹路流向湖泊，一片幽蓝色的光芒飞快的向湖中扩散，犹如倒入了蓝色的墨水，渐渐将整个湖面染上一层霞彩。
　　在星空下，湖光幽蓝，升起点点萤火虫般的光斑。犹如童话中精灵沐浴的水池，呈现出一片神秘而又宁静的美丽画卷。
　　湖中突然传来优美的歌声，优美而又空旷的声音，使得湖泊变得更加圣洁。
　　一条人鱼安静的趴在湖中的礁石上，鱼尾优雅的着湖水，仰望着星空，吟唱起古老而又动听的歌谣。
　　在美丽的歌声中，湖底浮现出鹅黄色的光华，一颗颗如同珍珠般鱼卵，随着歌声不停的脉动着，散发出美丽的光泽。
　　慢慢的一些些发光的鱼卵开始熄灭，随即湖面上翻起阵阵波光，一条条黑影破卵而出，朝湖中的礁石边游去。
　　我好奇的低下头，从湖水中捞起一颗鱼卵，透过那层卵膜，只见一条小鱼般的黑影，在里面游转翻滚着。卵膜一阵鼓动，飞快的破开，一条翠绿色的小鱼落在了我的手中。
　　一看之下，顿时让我头皮发麻。这小鱼的摸样实在让人惨不忍睹，犹如一只大号的蝌蚪，细细的鱼身，却又一颗婴儿般皱巴巴的脑袋，干瘪的小脸大张着嘴巴，嗷嗷待哺般干嚎着。
　　真难想象这么丑陋的人面鱼，以后会长成那么美丽的人鱼。将幼小的人鱼扔入湖中，我摇头叹息。
　　「小九，紫韵需要在这里待多久？」
　　我站起身，对小九问道。
　　「人鱼成长需要经过漫长的幼年期和成长期。」
　　小九说道，「幼年期的人鱼，需要母性人鱼的看护，到了成长期才会自己吞食。一般需要两三年的时间。」
　　「靠，那不是说紫韵需要在这里带上三年？」
　　我顿时急了。
　　「另外，人鱼对环境的要求很严格，同一片水域只能生存一定数量的人鱼。如果太过密集，会出现互相残害的情况。所以，这片区域还需要进一步改造，至少六级之后才能满足这批人鱼的生存需求。」
　　小九说道。
　　「尼玛，老子养得是人鱼还是鳗鱼？」
　　这个消息顿时让我更加奔溃，升到四级救花了2W多金，要到六级包括空地的需求还不得10W？
　　这算下来，我简直亏了一塌糊涂。养得人鱼不能动，不然紫韵要跟我拼命。
　　而且在三年里又需要紫韵照顾她们，让我少了一大战力。根本就是亏本买卖啊。
　　「其实人鱼孵化后，也并非一定要她来照顾，只要等这些幼鱼安定下来，熟悉了这片水域。主人就可以让其他人鱼来照顾她们。」
　　见我快崩溃的摸样，小九适时的说道。
　　「需要多久？」
　　我皱着眉头道。
　　「最长需要一个月。不过能够提供足够生命力，一个星期勉强也能达到。」
　　小九解释道。
　　「一个星期吗？希望来得及。」
　　我算了算时间，离死亡庆典还有十来天，如果这群赔钱货能够快点长大，还是有机会说服紫韵，让她跟我一起进入的。
　　看着紫韵已经带着幼鱼在湖水中遨游嬉戏，我扔了七八个封印袋到石堆中，转头离开了这片伤心地。
　　「主人，怎么了？」
　　看着我一脸心痛的摸样，已经收起神通的骆冰，迎了上来关心道。
　　「没什么，只是觉得好人实在做不得啊。」
　　我哭着道。
　　「嘻嘻，谁让主人那么容易心软。」
　　骆冰娇笑道。
　　「你这个家伙还敢嘲笑我！」
　　被骆冰这么一笑，我顿时更加气愤，突然抓住少女胸前的乳鸽，恶笑道，「那就让你尝尝得罪我的下场。」
　　「啊！」
　　突如其来的袭胸，让骆冰一声惊呼。但不等她反应，我的手已经掀起她的魔法长袍，伸入到两腿之间，顿时手掌便摸到一片潮湿、柔嫩、火热的泥泽。
　　「呜啊……」
　　私处的袭击让少女更是没有防备，一声唔鸣，身体瘫倒在我的怀中。
　　「还真是淫荡的身体啊。已经湿成这样了。」
　　我伸出手，将湿漉漉的手掌伸到骆冰的眼前，讥讽道。
　　「唔，那是因为……主人。」
　　少女脸上通红，羞耻的说道。
　　「因为我什么？」
　　我将手再次伸入那片泥泽地，中指顺着火热的肉瓣探入到肉洞之中，轻轻的搅动着问道。
　　「呜啊……不行……啊！」
　　骆冰的身体突然一颤，一股火热的洪流从肉洞中喷涌而出，洒在我的手上。
　　「这样就泄了？」
　　我抽出手，掌心接着一滩精水，瞥了一眼娇喘不已的少女，冷冷的说道，「身为我的性奴，没有我的同意，居然敢泄身？」
　　「呜呼……主人……对不起……对不起……」
　　刚刚有过一次小高潮的少女，来不及回味那美妙的感觉，慌张的说道。
　　「既然是自己泄出来的，那就自己收回去吧。」
　　说着我将手伸到了少女的嘴中，精水立刻顺着我的手指流进的少女的檀口中。
　　看着浓浓的精水被骆冰吞咽下去，我的手指继续插了进去，挑逗着那红艳的香舌。少女也殷情的迎合着我，将湿漉漉的手吸吮得干干净净。
　　「噗嗤！」
　　一声，我在骆冰胸口的手突然一用力，将她的长袍撕了下来。撕开的半边长袍下，立刻露出一具温玉般的白皙胴体，一副金色的胸托，将饱满的乳房高高托起，露出一片雪白的乳肉，平坦光滑小腹上缠绕着一条金色的链条，延入双腿之间，遮羞布料在我刚才的抚摸下，早已消失的无影无踪，徒留两个金链空荡荡的系在下身，变成了一条淫荡的开裆裤。香臀浑圆挺拔，双腿修长结实，被剔去阴毛后的小腹上露出一片倒三角形娇嫩白肉，馒头般鼓起的阴阜下肉沟凹陷，淫水已经将那里打湿，诱人的私处正散发着热量，等待着我去开掘。
　　「啊！」
　　陡然被我撕去半边长袍，骆冰发出一声娇呼，身体却因兴奋，微微颤抖，靠在我怀中，柔弱无力，一副任君采撷的诱人摸样。
　　这幅娇弱的摸样，顿时让我心中欲火高涨，肉棒在淫魔之鞭的帮助下，刺破裤子，高耸而出。我猛地将骆冰压在大树上，挽起那条裸露在外的玉腿，腰腹一挺，便插入到那炽热、湿滑的肉穴之中。
　　「啊……」
　　阴道被填满的充实感，让骆冰顿时发出销魂蚀骨的呻吟，满足的长叹道。
　　此刻的我早已忘了怜香惜玉，滑腻的腔道传来的滚滚热浪，让我全身舒爽。
　　腰腹飞快的挺动着，肉棒粗暴的在肉穴中进出，摩擦着娇嫩的肉壁。
　　随着抽插，骆冰胸前的那对双峰不断的跳跃，金白交替的乳浪在我眼前荡漾，诱人之极。我顿时俯首吻向骆冰的乳房，金色胸衣在我嘴巴触及之时立刻退散，露出一颗香滑诱人的肉粒跳入我的口中。
　　少女的体香在我口中扩散，刺激得我疯狂的吮吸着，牙齿轻轻的嗑咬着乳头，不时的将它拔起，拉的长长，又一松口，飞快的弹了回去。
　　「唔哈……主人……好强……好猛啊……小狗狗……被主人干……干死了……啊……主人！好美……狠狠的插我……干我……」
　　强烈的抽插、粗暴的撕咬，将少女受虐的体质兴奋了起来，大声的淫叫着。
　　骆冰的淫叫声犹如呐喊助威般，听得我异常兴奋，开足了马力在湿热的密穴中狂冲滥撞，淫水在啪啪的排挤声中四向飞溅，娇嫩的血肉被不停的掀出，露出穴外。
　　粗暴的抽插让骆冰激动无比，抱住我的头娇喘着，将自己的玉乳朝我脸上压着，「主人……咬啊！乳头上痒……」
　　听到骆冰的淫叫，我也不再怜香惜玉，疯狂的撕咬起雪白香嫩的乳肉，抱着翘臀的手也伸入股中，插进菊门中抠挖起来。
　　「啊……啊哈……哈……哈！呜哈……」
　　疯狂肆虐顿时让骆冰更加兴奋，翘臀狂顶着，迎合着我的抽插，指甲嵌入我的肉中，撕挠着，猛抓着。
　　「呜啊……要……要去了……要……要丢了……啊……」
　　随着一阵阵的狂操猛干，骆冰的淫叫声越来越高昂，阴道内的热量、水量跟着极速增加，娇躯更是激烈的摆动着，即将迎来新一轮的高潮。
　　猛干了数十下，我突然将肉棒抽了出来，淫笑着看着少女满头香汗，春情洋溢的潮红脸蛋。
　　「主人……唔……主人……主人。」
　　正要达到高潮的少女，肉穴中突然失去填充物，顿时楚楚可怜地望着我呼唤道。空闲饥渴的欲火烧得她无比苦闷，娇躯压在我身上扭摆着，双峰挤挤在我的胸脯，阴阜在我的肉棒上磨蹭着。
　　「转过去。」
　　我冷冷的命令道。
　　「是！」
　　带着喜悦与迫切，少女背过身去，双手扶着树干，翘起圆滑的艳臀，好似迎接我一般，微微的扭摆着。
　　雪白的股沟中，一朵粉红的雏菊显得那么醒目诱人，娇嫩的花朵随着少女的喘息一张一合；雏菊下是盛开的肉穴，粉红色的穴肉微微外翻，布满透明的晶汁玉露和乳白色的精水，两片薄薄的阴唇悬在洞旁，颜色略深略艳，却像美味菜肴上的点缀之物，使整个肉穴看上去更加美丽动人；然而最为醒目的，当时粉红仙境中的一点金黄，一只金色的阴环耸立在肉穴的顶端，露出一截嫩嫩地肉芽，显得如此的荒淫诱人，看得我欲火高涨。
　　我抱住骆冰的翘臀，双手将两片臀肉用力掰开，肉棒「噗嗤」一声便捅了进去。
　　「哦……」
　　少女的身体如击雷电，顿时一僵，发出一声悠长畅快的呻吟。
　　后入式的体位，让我的肉棒能够插得更加深入，火烫、湿滑的触感爽得我浑身一震，龟头前传来的强韧阻力，让我知道已经到顶，前方已经无路可探。顿时便抱着少女的香臀，挺送了起来。
　　「唔……太深了……啊……肚子……肚子要被……主人……干穿了……啊……啊……」
　　扶着树干的少女，皓首猛摆，一头秀发被她甩动着飞舞起来，嘶吼道。
　　我奋力的在火烫腻人的美穴中狂干着，一手突然抱起骆冰的右腿，将它跨在腰上。
　　一条腿被抱起的少女，只能单腿站立，支撑着全身的重量和我的冲击。因此不得不将身体向前倾移，让手能够分担一些重量。猛烈的抽插、直入花心的撞击，让她整个人有种眩晕的感觉，媚眼迷离，檀口大张，身体绷得笔直，随着我的冲撞，无助的摇摆着。
　　怀中的玉腿虽然光滑爽手，但是僵硬的肌肉让我失去了兴趣。扶着翘臀的手，伸向了前方，握着饱满的乳房揉捏起来，指间不时的挑拨着坚硬的乳头，而另一只手则伸到了交合之处，搓揉着尿孔四周的湿滑柔软。
　　「要死了……要死了……主人这样弄……会把小狗狗弄坏了……唔哈……
　　会尿出来的……好丢人……小狗狗尿尿的地方……要被主人搓的……尿出来了……」
　　随着骆冰高声的惊呼，一股火热的水流喷射而出，洒在了我的手掌上。
　　我的手却在这时用力的向鸟空堵塞过去，顿时尿水被挤压的如花蓬般四散开来，喷洒在我俩的腿上。
　　「唔呼……好丢人啊……」
　　带着浓浓的鼻音，少女低泣道。
　　凌辱女体的快感让我心情亢奋，堵着尿孔的手又捏住那颗淫靡的金环，在少女的阴蒂上套弄起来。
　　「啊……啊……那里……主人弄小狗狗的……那里……会疯掉的……咦啊……」
　　骆冰阴蒂上的金环，犹如一只高潮开关，刚刚搓弄了几下，就让她发出歇斯底里的尖叫，随即全身一颤，滚汤的阴精便喷泄了出来。
　　高潮后的疲惫，让少女全身虚脱，双手无力再扶持在树干上，滑落了下来撑在地上，身体也倾倒下去，徒留下一具美臀，依然高高的耸起，承受着我的冲刺。
　　抽插了数百下，满是火热汁液的滑腻肉穴，让我终于到了第一次高潮，即将喷射的肉棒越加鼓胀，使得抽插时的摩擦感更加强烈，一声怒吼，火烫的精液释放了出来，狂喷至娇嫩无比的花心。
　　「啊……好烫……主人……主人的精液……射进去了……好美……啊……肚子里灌的满满的……」
　　饥渴的肉洞得到精液灌溉，美得骆冰高声欢呼，翘臀用力的向我压来，让浓郁的热浆能够留到深处，去炽烫那里瘙痒的感觉。
　　性欲得到宣泄，我满足的将肉棒抽了出来，被长时间的撑开的肉洞徐徐的闭合，依稀能够看到张开的肉洞中，那布满性蕾的叠嶂肉壁和浸泡在白色粘浆中的花心。随着肉穴一点点的闭合，穴中的粘浆无处可存，一点点的被挤压出来，顺着艳红的沟壑流淌下来，挂在带着金环的阴蒂上，一点点的滴落。充满淫靡诱人的美感。
　　放下少女的翘臀，骆冰立刻乖巧的转过身来，握住我的肉棒，为我清理起上面的残液。看着少女殷勤的吐吸着肉棒，我去做坏将身体压了上去。
　　紧靠着大树的少女根本退无可退，立刻被我压在了树上，顿时肉棒直插而去，进入少女的深喉，使她发出「咳咳」的痛苦声。
　　听到那难受的声音，我大感痛快，身体继续向下压去。如同骑在她的身上般，居高临下的向下抽插着。这幅姿态让我的肉棒犹如捣药棒般，从上而下直入骆冰的口中，肉棒几乎堵塞她的气管。
　　直至喉管的深插，使粘在肉棒上的口水呛入少女的气管，让少女一边承受着我的捣动，一边不住的咳嗽着，泪水横溢，口水四溅。
　　但是如此痛苦的处境，却让骆冰显得异常的兴奋。潮红的脸蛋上挂满的香汗，迷离的眼眸深处透着兴奋的神采，樱唇涨圆，小嘴被撑得鼓鼓的，即使呛个不停，依然不住的向上迎合，将肉棒含得更深。
　　看着骆冰狂热的神情，让她如奴如婢地承受我的征伐，征服的快感让我大为兴奋。口腔中的湿滑、香舌的挑逗、深喉的紧窄，让我不多时便又有了喷射的欲望，未作任何保留，我放开心神，让欲望随着快感，喷射出去。
　　「噗……」
　　浓烈的精水直接在骆冰的喉咙中喷射，精浆直接射入食道，但也有不少溅入气管之中，随着少女的一声重咳，竟从鼻孔中喷射出来。
　　精液倒流气管的咳呛感，直冲少女的脑海，刺激得她快要窒息，终于难以忍受，痛苦的挣扎起来。
　　但我并没有打算放过她，死死的抓着她的头，不住的将精液喷射进去。强烈的窒息感顿时让少女快要休克，双眼怒张，眼球翻起，露出大片的眼白。直到最后一滴精液流出，我才心满意足的放开了她。
　　得到解脱的少女立刻倒在地上，带着不时的干呕声，痛苦的咳嗽起来。
　　我伸出脚在少女的身上拨弄着，挑逗着挺拔白皙的乳肉，抚摸着光滑玉肌，最终在那娇嫩的阴户上停留了下来，用大脚趾轻插着湿滑的肉穴。邪笑道，「怎么样？是不是和你期盼的一样？」
　　「唔……主人欺负人。」
　　终于缓过劲来的骆冰，抬头委屈的说道。
　　「可刚才某人好像还十分兴奋的样子。」
　　用大脚趾捅了几下，我直接将脚面覆盖在少女娇嫩的肉穴上，挤压着戏笑道。
　　「啊……哪有……」
　　粗糙的脚面摩擦着娇嫩敏感的阴户，让少女又情不自禁的娇呼起来，「那种……哈……那种残忍的~ 事情，怎么可能……兴奋~ ！因为……是主人……的性奴~ ！所以……小狗狗才无法反抗……反抗主人……啊！」
　　「哦？这样的话，真是抱歉。以后我就不再欺负你了。」
　　我立刻装作一副后悔的摸样，道歉道。
　　「啊……不要！」
　　信以为真的少女连忙惊呼道，伸手抱住我的大腿，恳求般的说道，「小狗狗是个变态的女孩，一想到被主人鞭挞蹂躏，就兴奋得起鸡皮疙瘩。这样变态的身体，只有被主人更加残忍的折磨，才能得到满足。」
　　「你啊！」
　　我不禁摇头苦笑，俯身爱抚着骆冰的脸庞道，「虽然不想让你勾起以前痛苦的回忆，但我实在担心你为了留在我身边，才强迫自己来讨好我。如果是担心我在意你以前的遭遇，你真的不需要这样。我已经接纳了你，以前的事情我不会去在意。」
　　「不是的！不是的！」
　　被说起曾经的遭遇，少女的神色微微一暗，恐慌的看着我，「主人是不是讨厌我这样？但是，但是，我也不知道为什么，现在的这幅身体，不知道为什么，好像无时无刻都有蚂蚁在爬，平时还好。但只要被主人碰到，那种感觉就会变成更加强烈，只有被主人摸过的地方才能得到一丝缓解，但是主人一旦离开，那种感觉又会变本加厉，变得更加强烈，最终变得想要被主人更加粗暴的折磨，去缓解那万蚁钻心一样的瘙痒。」
　　我了个操，还有这种内情，教练这也太变态了吧。
　　终于得到了答案，我不禁更加惊讶。一直以为骆冰是因为讨好我，才会表现的如此疯狂。没想到却是这样的原因，看来少女这一生都难以逃脱被凌辱的命运了。
　　不过我也懒得去追究其原因，管他呢，这样体质的极品美女，不正是我的幸福吗？抚摸着少女光滑的肌肤，我嬉笑道，「那么，现在呢？是不是好一点了。」
　　「嗯。」
　　见我未再追究，少女终于放下了心中的担忧，羞耻得低下头，轻点道，「主人，会不会讨厌这样的小狗狗？」
　　「怎么会呢。」
　　我笑道，「只要是你不是被迫，我怎么会讨厌。」
　　「只要被主人碰到就会更加难受，分明就是被主人强迫的。呜呜，可怜的小狗狗，这辈子已经逃脱不了主人的魔爪了。」
　　骆冰又装作一副委屈的样子，哭诉道。
　　「可是，如果我不碰你，普通的瘙痒慢慢的积累起来，不是会变得更加严重吗？」
　　我坏笑道，「所以啊，以后如果忍不住了，就要立刻告诉我哦。」
　　「唔，那么羞耻的事，怎么可以让女孩子主动的提出来呢？」
　　骆冰不依的撒娇道。
　　「那么就当是满足一下我变态的嗜好吧。」
　　我想了想说道。
　　「讨厌。」
　　我的话顿时让少女更加羞耻，在我怀中扭动着娇躯，嬉闹道，随即似乎鼓起勇气，在我耳边轻声的说道，「我想主人一定能猜到小狗狗最痒的地方，是洞洞里吧，但平时那个地方其实并不会特别的难受。想知道为什么吗？」
　　「为什么？」
　　我顿时两眼放光，兴奋的问道。
　　「因为啊！」
　　骆冰微微停顿，见吊足了我的胃口，才缓缓的说道，「小狗狗发现，主人的爱液有很好的解痒作用，只要爱液流过的地方，就能很长时间不会出现瘙痒的感觉。」
　　「噗！」
　　得到这种变态的答案，顿时让我脑门充血，热流冲我鼻孔喷出。
　　尼玛，居然还有这种事情？教练，安排这样的女人到我身边，你是真准备让我精尽人亡的吧？
　　「吼！那么，我现在就来帮你止痒吧。」
　　双眼通红的我，兴奋的跃跃欲试道。
　　说着便从少女的肉洞口，沾了一点残留的精液，在骆冰的乳头上涂抹起来。
　　「咿呀……不行的，只有刚刚射出来的新鲜精液才有效，现在……现在这样……只会更痒啦！」
　　被我搓揉着双峰的少女，顿时娇躯激烈的扭动着，娇声高呼。
　　「噗！」
　　这话，让我鼻血的流量猛增，喘着粗气道，「有用的，都还是热的，多涂点一定会有效的。」
　　「不行……啊……好痒，咯咯……唔啊……那里……被主人摸到那里，会更难受的……啊~ ！哈哈哈……好痒啊~ ！」
　　被我上下其手的少女，又哭又笑的大叫着，躲避着我手掌的骚扰。
　　嬉闹了一阵，我终于闹够了，停了下来靠在树干上，抱着骆冰娇美的胴体，温柔的抚摸着，喃喃道，「骆冰，你真是上天对我的恩赐啊。」
　　「嗯。」
　　偎依在我怀中的少女，身体紧紧的蜷成一团，缩在我怀中，犹如一只懒猫，轻声的应道，「遇见主人，也是骆冰最大的幸福。」
　　「说起来，当初为什么要跟着我呢？」
　　我突然好奇的问道。
　　「那是因为我曾经的誓言。」
　　犹若无助的小动物，少女将身子缩得更紧，寻求依靠般贴着我，轻声的诉说道，「当初，在被那群人俘虏，遭受他们日日夜夜的折磨后不久，我的心就已经死了。我好几次设计陷害他们甚至想要同归于尽，可他们行事十分谨慎，我的计划都被他们识破。结果，招来更加残忍的折磨。慢慢的我开始绝望了，想要自杀。但是我不甘心，不甘心看着这群禽兽还逍遥自在的活着。所以，我开始祈祷，祈祷只要谁能杀了这群禽兽，我愿意献上自己的灵魂，为奴为婢终生侍奉他。」
　　我静静的聆听着她的遭遇，紧紧地搂着她，给她一丝安慰与依靠。
　　少女将脸贴在我的胸膛，继续说道，「神魔似乎听到了我的祈祷，从某一天开始，我突然发现自己的灵魂脱离了肉体，身体上的所有感觉都与我失去了联系，肉体变成了一具躯壳，而我却像幽灵般漂浮在身体上，俯瞰着一切。」
　　「就这样，我以这种姿态过了不知多久，直到那天遇到了主人。看着主人将他们耍得团团乱转，最后一个个的杀死。真是让我前所未有的兴奋。」
　　想到与我的初遇，骆冰脸上满是幸福的神采，「看着主人帮我完成了心愿，支撑我活下去的信念也渐渐消失，本来以为就会这样死去。却突然发现自己又回到了躯体中，同时身上也多了一条金色的锁链。」
　　「话说回来，还真怀念你当时的打扮啊。」
　　摸着骆冰柔滑挺拔的玉峰，我戏笑道。
　　「唔！主人要喜欢，小狗狗以后再穿就是了。」
　　舒服的呻吟着，骆冰继续说道，「虽然理智上非常讨厌那条羞耻的锁链，但是不知为什么，自己却并不抗拒。而且冥冥中似乎有一个声音，不断的催促着我去履行当时许下的诺言。」
　　「本来就是被人当做玩物，现在又要成为另一个人的奴仆，我应该十分抗拒。可是，那段时间我却一直浑浑噩噩的，似乎被什么东西操纵着，木偶似的跟随着主人。」
　　骆冰回想道。
　　「应该是当时你的誓言被系统，或者说魔神听到，才有这样的结果吧。」
　　我猜测道。
　　「也只能是这样的解释。」
　　骆冰轻声的说道，「虽然神智并不是很清楚，但是主人所做一切，我还是看在了眼里。看着被主人拒之门外，送我钱财道具，被那几位女玩家误会，让主人陷入窘境，最后又得到她们的关心，被小香队长接纳，为我练级。看着你们互相嬉闹斗嘴，这一切，让我渐渐的感到，留在这样的主人身边，其实也不错。」
　　「帮你杀怪练级的可都是我啊。那个笨蛋可是一直在帮倒忙。」
　　我嘀咕道。
　　「嘻嘻，这样的主人最可爱了。」
　　骆冰开心的说道，「虽然如此，我依然没能得到主人的接纳，同时心里的催促声也越来越急，感觉如果还不能得到主人的接纳，不久就会被抹杀。所以，在那种意识的驱动下，我做出很多，以前的我连想都不敢想的事情。」
　　嗯嗯嗯，那时的骆冰可没少勾引我。最残忍的一次，自然是端出那杯名奇怪的迷药。现在想想，依然觉得强大无比。
　　看着我满脸臆想的摸样，骆冰羞恼得在我腰间狠捏了一把，红着脸道，「后来便是被主人带回空间，本以为终于能够被主人的接纳，谁知却又被主人推开。当时那股意识开始完全占据了我的神智，让我的身体不择手段的去寻求主人的接纳，直到吸收了主人的那口鲜血，我的意识才从新恢复，并且感觉前所未有的清晰与愉悦。但是我知道，当时的我却依然徘徊在生死边缘。成为主人的奴婢或者死亡，只在主人的一念之间。对于死亡我并不畏惧，毫无尊严的苟且这么久，死亡对于我来说是一种解脱。」
　　「谁让你当初那么主动，搞得我以为有什么阴谋。」
　　知道最后结果的我，自然也没有什么好紧张的，调笑道。
　　「人家哪有什么阴谋，就像当主人的小狗狗而已嘛。」
　　骆冰娇嗔不依道，「就在意识涣散的时候，我突然听到主人的回答，感觉真的像溺水时突然有人向我伸出一双大手，让我紧紧的抓住不敢松开。直到再次呼吸到新鲜的空气，突然觉得一切都变得那么美好，就像得到新生，心情无比的愉悦。而这时主任在我眼里，也变得那么庄严、威武，就像是骆冰命中的神明，想要膜拜在您的脚下，寻求您的庇护。」
　　「那么说来，以前的我只是你想报恩的对象，根本没有让你动心咯。」
　　我不满的问道。
　　「嘻嘻，本来就是嘛。」
　　骆冰娇笑道，「主人笨笨的样子，怎么可能讨女孩子欢喜。」
　　「吼，你这个毫无敬意的奴婢，讨打！」
　　我大恼道。手掌狠狠的拍在少女的翘臀上。
　　「啊！主人！小狗狗错了！小狗狗以后会听话！无论主人想怎么惩罚小狗狗，小狗狗的都会乖乖接受的。」
　　骆冰娇躯一震，满目兴奋的狂热神采，扭动着腰肢，颤声娇啼道。
　　「你这个笨蛋。」
　　看着骆冰狂浪的媚姿，我摇头苦笑，说道，「给你看个好玩的东西。路易斯。」
　　一声呼唤，被我囚禁在地牢中的女伯爵凭空，被我召唤在了眼前。长时间的束缚和囚禁，早已耗尽的女伯爵的体力，丰满的胸部随着呼吸微微起伏着，瘫倒在草地上。雪白娇艳的熟美胴体上，布满了麻绳红印。圆润饱满的肥臀之间，两口肉洞，因长时间的撑涨而肌肉松弛，洞口打开着，翻出里面娇嫩的肉壁。
　　感觉身上的束缚突然解脱，身体重获自由，强烈的差距感，让女伯爵一时难以适应，身体不由自主的蜷缩成一团，无助的摆动着双手，像是新生儿般在探寻四周的环境。
　　「她是谁？」
　　骆冰偎依在我怀中，好奇的问道。
　　「蜂帮我调教的一只母狗。我想看看你们两个，到底谁更像母狗。」
　　我微笑道。
　　「是只杂宠吧。讨厌，主人拿这种宠物和人家比。」
　　骆冰不满的说道。
　　「别不服气哦。她现在可是已经没有了身为人类的存在意识，完完全全沦为一条母狗，要说骚和贱。你可根本比不过她。」
　　我挑着骆冰的下巴，说道。
　　「什么嘛，光这样的话我也能够做到。」
　　骆冰鼓着腮帮子，不服气道，眼中突然亮起着得意的目光，「可是这样真的能讨主人您欢心吗？
　　「被你发现了。」
　　捏了捏骆冰的鼻子，我说道，「就是因为有点太过了，所以想让你看看，还能不能再调教的贴心点。」
　　「嘻嘻。我就知道主人最喜欢骆冰这样的小狗狗。」
　　骆冰顿时得意道。
　　拍了拍骆冰的小脸，我转头对女伯爵呵道，「路易斯！」
　　「汪！」
　　听到我的呵斥，女伯爵条件反射似的跳了起来，趴在地上应道。
　　当发现我时，女人顿时欢呼着飞扑过来，趴在我的腿上，兴奋的吐着舌头，如同迎接主人回家的看门犬，满眼兴奋的神采，讨好似的用脸磨蹭我的大腿。下身更是跨在我的腿上，用湿热娇嫩的阴户，磨成着我的脚背。
　　「太丢脸了。」
　　看到有人跟自己争夺母狗的地位，骆冰气愤的叫道，飞起一脚踢在女伯爵的身上，将她踹开。
　　「呜呜呜！唔……」
　　被踢飞的女伯爵发出一阵哀鸣，但发现出腿之人只是我怀中的女人时，似乎感觉到某种微妙的气息，顿时如同受到竞争者刺激的野兽，发出低沉的吼声。
　　「太丢人了。不对，太丢狗狗的面了。」
　　骆冰有些不舍的从我怀中站了起来，犹如长者般，居高临下望着女伯爵道，「光是一味地寻求主人的宠爱，那可是癞皮狗的行为，简直是狗狗的耻辱。」
　　「唔？」
　　似乎受骆冰身上某种气势所慑，女伯爵微微一震，蹲坐在地上，歪着头不解道。女人的双手撑在地上，双腿外分呈标准的犬类坐姿，雪白的双峰挤压在腿上，阴户完全暴露在外，略显深色的肉瓣，鲜红的穴肉，黝黑的阴毛沾满湿漉漉的淫液，看得我大咽口水。
　　「身为狗狗，应该有一颗尽忠职守之心，即使有再大的功劳，也不能骄傲，向主人讨要奖励。」
　　这时的骆冰全身散发出让我汗颜的优胜者气势，肃然道，「而主人所给予的任何奖赏，也不因得意，需时刻怀着感激之心，永远铭记。」
　　「唔？哈哈哈……汪汪！」
　　不过显然伯爵犬的智商不高，对于骆冰的话根本没有理解，歪着头向我望来。见到我一直盯着自己的骚穴，顿时又兴奋的朝我叫唤起来，那洞口的淫汁更是泊泊泊的流淌起来。
　　「主人。你这样让我怎么教嘛。」
　　见我俩的摸样，骆冰跺腿娇恼道。
　　「啊哈哈哈！」
　　知道自己的糗样，我抓着头不好意思的笑到，站了起来，搂着骆冰的纤腰说道，「不急，慢慢来。走，先回去，再看你怎么调教她。」
　　「唔！好吧。」
　　骆冰想了想，见我一脸猴急样，偷笑着应道，「不过一会主人可不许打岔哦。」
　　「知道了，知道了。」
　　我摆了摆手道。
　　知道要回房间，伯爵犬顿时兴奋的飞奔过来，围着我打转。
　　「没规矩！」
　　看着这只和自己以同样身份存在于我身边的伯爵犬，骆冰横竖不顺眼，呵斥道，「让我好好的教教你，身为狗狗的规矩。」
　　说着，骆冰望自己脖子上的金色项圈一摸，居然拉出一条细绳般的链条。将绳头递到我的手上，匍匐下来，高昂着螓首，四肢伸展的笔直，翘臀优雅的扭摆，昂首朝前走去。
　　我了个槽，这算是言传身教吗？看着骆冰气势昂然的爬行动作，我不禁一阵汗颜。不过这幅摸样，还真有点贵妇犬的味道，果然比一般杂毛狗强多了。
　　不过话说回来，只是供人玩乐的母犬，有必要弄成这样吗？算了，这个问题还是不要讨论为妙，要不然母犬大师骆冰，绝对拍案而起，把你驳个哑口无言。
　　似乎被骆冰的气势所慑，伯爵犬终于安分了下来，好奇的跟在骆冰身后爬着。
　　过了一会似乎受到了刺激，朝我叫唤了两声。
　　想了想，我明白了她的意思，掏出一根绳子，套在女伯爵的头上，把她也牵在手里。
　　套上绳子的女伯爵立刻赶到骆冰的身边，学着她像模像样的爬动着，不过似乎因为没有得到过系统性的培训，伯爵犬的动作只得其形不得其韵，还不时的出错差点跌倒。
　　不过，即使这样，手中牵着两条美人犬，也让我兴奋的口干舌燥。
　　领着两只美人犬回屋子，一路上自然免不了碰到素颜等人，少女们无不羞耻躲避，几只小萝莉更是又害怕又好奇的躲在大人身后，探头张望。搞得我满头大汗，性欲全消。完蛋了，这事传出去，老子禽兽魔王的称号算是坐实了。
　　到了卧室外，骆冰立刻用头拱开房门，蹲坐在门边，等待我进去，女伯爵也有模有样的学着，一脸认真好学的神态。
　　等我进了房间，骆冰又爬了上来，趴到我的身上，用小嘴帮我一颗颗的解开一扣，脱下裤子。完成了一切，才正襟危坐的蹲在我面前，等待我下一步的命令。
　　「好了，别闹了。」
　　我苦笑着抱起骆冰，扭着少女的琼鼻道。
　　「哪有，小狗狗是在告诉她，怎么才能做一只合格的狗狗。」
　　骆冰瞪了女伯爵一眼，不服气的说道。
　　「知道你做的好。走，陪我去洗澡。」
　　我摸了摸少女的头，说道。
　　「嘻嘻，是，主人。」
　　骆冰开心的应道。
　　「你也过来吧。」
　　我又对着女伯爵招手道。
　　「汪汪！」
　　女伯爵兴奋的唤道。
　　斜靠着巨大的浴缸，浸泡在热水中，全身的肌肉松展开来，让我比如的畅快。
　　骆冰骑在我的腰上，双腿之间娇嫩的花瓣，在我身上前后摩擦，口中发出若有若无的轻吟声，淫液源源不断的流淌出来，充当着沐浴露，滑溜溜的涂在我身上。
　　两只小手一前一后，抚摸着我的胸膛，套弄着我的肉棒，如同斗牛士一般，在我身上轻舞悦动，婉转悠长地呻吟着。
　　享受着骆冰的服侍，我伸在鱼缸外的手，也迎来一团鲜嫩的软肉。女伯爵趴在浴缸边，将肉穴凑到我触手可及的地方，任我亵玩扣挖。匍匐着的娇躯，因肉穴中的搅动瑟瑟发抖，口中发出呜呜的哀呼声。
　　玩得兴起，我手中一闪，取出一个按摩棒，顺势捅进的女伯爵的肉穴里。强烈的震动感和结实的充涨感，顿时让女伯爵全身一震，把持不住要前倒下去。不过立刻又稳住身形，迎着按摩棒，兴奋的套动起来。
　　「切，真是一只骚狗。」
　　瞥了一眼女伯爵，骆冰不屑道。
　　「那你骚不骚呢？」
　　看着满脸醋意的少女，我伸手揉捏着骆冰饱满的乳房，戏问道。
　　「唔。」
　　骆冰顿时玉颊绯红，娇声道，「小狗狗骚不骚，主人不知道吗？」
　　「我怎么知道，刚才那副高傲的摸样，可是连最高贵的贵宾犬也比不过你哦。」
　　我戏笑道。
　　「那是因为在外面。在房间里，人家当然是主人最骚最浪的小狗狗咯。」
　　骆冰娇媚的瞟了我一眼，微微了一抬身，将我的肉棒纳入自己火烫湿热的肉穴之中，发出一声满足的长吟。
　　「果然够骚，哈哈哈。」
　　我开心的大笑道。
　　「啊……主人的肉棒……好大……好粗……好硬。把小狗狗的骚穴都填满了，花心被顶到了。哈……好爽。小狗狗爱死主人的大肉棒了……简直……离不开大肉棒……主人……干人家嘛……把小狗狗的骚穴……捅烂……插穿……好美……啊！停不下来了……嗯哈……」
　　带着哭腔，骆冰高声吟叫道。
　　浸泡在热水中，享受着少女娇嫩肉穴的套弄，肉穴内的褶皱不断的摩擦着，圆圆的花心碾压着龟头，爽得我大呼过瘾。扶着少女纤细的腰肢，催动着她大起大伏的套弄起来。
　　「嗯哈……主人……狗狗……狗狗……要来了……主人……主人……插的好美啊！主人……让狗狗去吧……」
　　欢乐的气氛让少女很快便进入佳境，哀求着娇啼道。
　　「那就来吧。」
　　揉捏着雪白丰满的乳房，我应道。
　　「谢~ 谢谢……主人。啊……要来了……要来了……啊……」
　　得到我的允许，骆冰的腰肢摆动的更加猛烈，不多时便发出一声高呼，小腹高高的拱起，肉穴内瞬间又湿又热，一股汹涌的洪流顿时勃发而出，烫在我的龟头上，爽得我头皮发麻。
　　「呼~ 哈……来了……狗狗被主人……干的泄了……丢了……」
　　骆冰倒在我身上，翘臀依然下意识的抬动着，套弄着我的肉棒，幽幽的说道，「可是……主人还没射出来啊！无法满足主人的小狗狗，实在太失职了。」
　　「汪汪……唔啊……啊！」
　　然而就在这时，浴缸边的女伯爵，也随之一阵哀鸣。翘臀急颤着，从尿道口射出一道水柱。倒在了地上，身体如同抽搐般颤抖着，从粉红色的鲜艳肉洞中不停出乳白色的浓汁。只留下一根湿漉漉的按摩棒，悬在空中。
　　「哼，真是只不知廉耻的狗狗，没有主人的允许就泄了，一点都不懂规矩。」
　　螓首枕在我胸口，少女歪着头望着高潮后的女伯爵，愤然道。
　　「你呀，要求太严格了吧。」
　　我轻拍着骆冰的翘臀道。
　　「既然做了主人的狗狗，自然要知道本分。哪能像只癞皮狗一样。」
　　骆冰不服气的说道。
　　「那就让我看看你怎么调教她吧。」
　　我说着，抱着骆冰站起身来，肉棒依然插在少女的嫩穴中，朝房间内走去。
　　「啊……主人……这样……好舒服啊！唔……可是……这样……这样让人家……怎么教她。」
　　走动中的震动，让少女欢唱起来，却又为难的说道。
　　「是嘛？那就放下来咯。」
　　我轻笑道。
　　「啊！不要！不要！」
　　骆冰顿时急得大叫，小脑袋飞甩着道。
　　「那你说怎么办？」
　　我笑问道。
　　「嗯！讨厌，主人就会欺负人家。」
　　骆冰又羞又恼的说道，「主人……让狗狗再来一次好吗？」
　　「既然我最乖的小狗狗的要求，主人当然会满足你。趴好咯。」
　　我说着将骆冰扔到床上，让她趴在床沿，架起一条修长的玉腿，将肉棒狠狠的插了进去。
　　「啊……好深啊！」
　　粗暴的动作，让少女美得全身起了鸡皮疙瘩，欢呼道。
　　然而紧接着，我便运气了全身的力量，如电动机般狂野猛烈的抽插了起来。
　　如此高速度的狂插猛干，顿时让骆冰陷入癫狂，双手死死的抓着床单，口中只剩下歇斯底里的大叫，来宣泄中心的强烈快感。
　　猛烈的抽插，使得少女的肉穴都失去的鲜活，犹如被插烂般，泛起惨白。肉壁在高速的抽插中极速升温，烫得骆冰头皮发麻，全身滚烫。不消片刻，花心便爆发出大量的精水，冲刷在即将干涩的肉床上，浇熄了炽热的火焰。
　　「唔……主人……欺负人~ ！哪有……哪有那么用力的。狗狗的肉洞，都快磨破皮了。」
　　休息了好长一会，骆冰才缓过劲来，娇喘道，嗓音因嘶吼变得有些沙哑。
　　「不是你自己说，让我干烂泥的骚屄吗？」
　　我戏笑道，「难道不喜欢？」
　　「喜欢，狗狗爱死主人了，现在洞洞里还火辣辣的，好舒服。」
　　摸着自己的肉穴，少女无限风骚的娇笑道。
　　「好了，这回满足了吧。该干活了。」
　　拍了一击骆冰的翘臀，我笑道。
　　「是，主人。哎呀！」
　　少女风情万种的应道，刚要起身，却应下身不亚于破处的刺痛而差点跌倒，为之狠狠的白了我一眼，惹得我开怀大笑。
　　之前蜂调教女伯爵，利用自己的触手优势，从肉体对她进行狂风暴雨般的摧残，然后又用言语上的凌辱，对她的意志进行打击。才完全泯灭了女伯爵的人性，变成一只彻头彻尾的母犬。
　　骆冰调教的手段，却让我一阵好奇。只见骆冰将女伯爵牵了出来，将她拴在门把手上，便在她面前端坐了下来。犹如一名老兵般，气势凛然的注视着她，那刚毅的目光，坚韧的神情，让我也不禁肃然起敬。
　　看了一阵，见骆冰依然纹丝不动，女伯爵却应长时间紧绷着神经，开始额头冒汗，有点摇摇欲坠的样子，我不禁对骆冰问道，「你在搞什么？」
　　「无论是行为还是意识上，她已经是一只标准的母犬，所以并不需要教授她犬类的基本准则。我要提升的是她的气质，让她成为一只优秀的狗狗。」
　　骆冰盯着女伯爵，也不回头，严肃的说道。
　　我了个槽，母犬大师的标准果然彪悍啊！我不禁汗颜道。不过，怎么让人看起来像在熬鹰的样子。真的需要这样吗？其实人家以前也是高贵的贵族啦，只是被蜂抽得失去了原来的本性而已。
　　看着骆冰不时呵斥、纠正女伯爵的动作，我暗暗的摸了把汗，估计一时半会是不可能调教完成的。还是自己找点乐子吧。想了想，我凌空打了个响指。
　　「啊！」
　　随着一声娇呼，一具娇小的身影从半空中落了下来。
　　「扑捉小萝莉一只！」
　　我伸手接住落下来的身影，得意的笑道。
　　「哇！啊……大人……大人！」
　　只见粉嘟嘟的可爱女孩，被我提着一条腿吊在半空中，双手夹着自己的长裙，遮盖在羞人的双腿之间，惊声娇呼道。
　　「哟，原来是黛丝酱啊！怎么跑到我这里来了？」
　　我望着手中的小公主，戏问道。
　　这只小萝莉和女伯爵一样，是我在混乱魔域用黄书换来的交易品之一，曾经是国王与一名宫女所生的公主。在龙子龙孙泛滥的皇室里，这种庶出的公主并不得宠，往往都会被当做政治牺牲品拉拢权贵，甚至献祭给几个魔将当做玩物。不过由于年幼，小萝莉还没有接触到皇室的肮脏与黑暗，保留着原有的纯朴。
　　「咦？咦！怎么突然到了大人的房间呢？啊……大人！能把黛丝放下来吗？」
　　天真纯朴的小公主满脸的茫然，突然看到一旁蹲坐着两个赤身裸体的女人，立刻小脸羞红，慌张的说道。
　　「没问题。」
　　我说着把小萝莉放了下来。
　　「谢谢大人，大人贵安。」
　　拥有良好教养的小公主落在地上，连忙整理了一下自己褶皱的衣物，牵着裙角对我行礼道。眼角却不自禁的飘向一旁的女伯爵和骆冰。
　　「嗯！乖！」
　　我赞赏着摸了摸小公主的头，问道，「刚才在玩什么？」
　　「啊！」
　　被我问道，小萝莉连忙回过头，像似做错事般慌张的说道，「黛丝和莎琳、茉莉、亚莉她们在玩捉迷藏。」
　　「捉迷藏？捉迷藏好啊。那谁在当鬼呢？」
　　我温柔的问道。
　　「是黛丝。星瞳每次都第一个找到我，我却老是早不到她们。呜。」
　　小萝莉低着头，悲鸣道。
　　你这只温室萝莉，哪是那只野生萝莉的对手啊。想起疯丫头似的星瞳，我不禁腹诽道。
　　「那么我把她们都抓过来，帮你报仇怎么样？」
　　我引诱道。
　　「好啊，好啊！」
　　天真的小萝莉顿时拍手叫好道。
　　「都过来吧。」
　　一声呼唤，五六个身影立刻闪现再来房间里。
　　突然被召唤过来的小萝莉们，依然还保持着躲藏的姿态。两只双胞胎萝莉茉莉、亚莉还互拥在一起，蜷缩在地；一只褐发的萝莉则将身体绷得笔直，估计之前藏在什么柱子、门后；还有一只则蹲在地上，将头埋在双腿之间；更绝的自然是那只野生萝莉星瞳，全身涂抹成石膏色，手中拿着一把弓箭，装作一副丘比特雕塑的摸样。
　　「哇哈哈哈！」
　　看着星瞳搞笑的摸样，我顿时捧腹大笑。
　　「啊！大人赖皮！」
　　见我伸手招来所有的小萝莉，善良的黛丝，反而义愤填膺的说道。
　　「哇！」
　　「啊！」
　　「呀！」
　　这时小萝莉们也反映了过来，纷纷娇呼起来。
　　「大人，贵安。」
　　「大人！」
　　「主人大哥哥！」
　　「啊！大色狼。」
　　紧接着，小萝莉们纷纷向我请安，当然，也有不和谐的声音。
　　「喂，你这个家伙，有没有一点淑女的样子？皇家礼仪课都逃课了吗？」
　　我气骂道。
　　我这一骂，顿时让其他的小萝莉们捂嘴偷笑。得，这丫头过来逃课了啊！
　　「混……混蛋！」
　　星瞳顿时气势一泄，死死的盯着我说道，「你这种变态、恶棍、色狼。根本不配本小姐对你以礼相待。」
　　「是吗？」
　　我阴损的笑道，「既然如此，那我也不需要对你客气咯。」
　　小萝莉顿觉不好，居然直接朝窗户冲了过去，想要跳窗而逃。不过，却忘了已经身在虎穴，处境根本不受她的支配。
　　一个响指过后，原本跃窗而出的星瞳，却出现在我的身前，落入了我的怀中。
　　「主动投怀送抱吗？果然没有一点贵族的矜持！」
　　死死的抓住小萝莉的双臂，我嬉笑道。
　　「哇！笨蛋！恶棍！混蛋！放开我！放开我！」
　　见自己羊入虎口，星瞳顿时挣扎了起来。
　　「好不容易抓到的，怎么能这样的放开呢？」
　　抱着星瞳娇小可爱的身躯，我回头对其他的女孩问道，「这段时间你们一定没少受她欺负吧。现在本大人为你们主持公道，有仇报仇，有冤报冤。」
　　不过，我显然是没有料到女孩们单纯的心，我的话并没有得到女孩们的回应，反而敏锐的感觉到我兽性。一个个彷徨不安的望着我摇头。
　　「想离间我们？你那颗变态丑陋的心，早就被我们早穿了！」
　　星瞳顿时得意的笑道。
　　「可恶啊！既然如此，我就不需要再遮掩什么了。乖乖的在我的淫威下，哀嚎吧。」
　　恼羞成怒的我，猛地抓住星瞳的衣领，刺啦一声，便撕成了两半。
　　「啊！」
　　失去遮拦的女孩，连忙用双手捂住身子，娇呼道。丘比特的连衣裙下，露出女孩娇嫩微肥的胴体，一件纯白色的小可爱背心和洁白的内裤，将她粉嫩的身子，凸显的更加可爱。
　　「啊哈哈哈！小乖乖，让蜀黍好好疼疼你。」
　　我朝星瞳露出饿鬼般的淫笑，舔着女孩的俏脸道。
　　身边的小萝莉们，顿时也被我这幅恶相吓得瑟瑟发抖，互用在一起，眼中泪光闪动。
　　「咳咳咳！」
　　「大人！」
　　这时却突然传来一阵清脆的敲门声，轻柔却又急切的呼声从门外传来。
　　「切！」
　　呼声不禁让我泄气。随之房门便被人打开，走入一位清秀淡雅的玉人。
　　来人正是身着秀美的宫装，温柔贤淑的素颜。正和小萝莉们嬉耍的她，见到她们突然消失，立刻就知道是被我招了去。
　　我不在的这段时间，女人们都生活在一起，感情自然渐渐的就加深了。而其中同出一个副本又多少带了远亲关系的素颜和小萝莉们，关系自然最为亲密。渐渐地，素颜已经把小萝莉们当成了她的儿女、小妹。见小萝莉们被我招了过去，素颜自然知道我要干什么。善良的女人顿时大急，连忙赶了过来。
　　「姐姐！」
　　见到素颜，小萝莉们顿时一阵欢呼。
　　「噗！」
　　「唔！」
　　趁我不备，星瞳狠狠的一脚踹在我的命根上，飞身逃到素颜的身后。
　　这一脚，饶是我淫魔之鞭加持，也疼得差点背过气去，指着罪魁祸首，颤抖得发不出声来。
　　「星瞳！」
　　见自己的表妹对我痛下毒手，素颜责备的瞪着星瞳呵斥道。
　　小萝莉却毫不害怕，躲在素颜身后，朝我做着鬼脸。其他的小萝莉也找到了救星，纷纷逃到素颜身旁，让素颜成了一只护崽的母鸡。
　　「嘶！素颜，你不会是想护着她们，不让我碰吧？」
　　吸了一个凉气，我疼得扭曲着脸说道。
　　「大人，她们还小，受不起您的恩泽。」
　　见我痛苦的摸样，温柔贤惠的素颜虽是心痛，但还是壮着胆说道。
　　「这还小，神殿里那些女孩，第一天出生，第二天就可以怀孕，第三天都能把娃生下来了。」
　　我不爽道。
　　素雅自然知道我所说的是混乱魔域中，那些「新人类计划」中的实验体。对于我的强辩，哭笑不得的回道：「大人。那不一样。」
　　「有什么不一样的。还不都是你们的亲戚。」
　　我说道。这群萝莉不是贵族就是皇室，当时任务中，我也没少要贵族的实验体。
　　「大人！」
　　这话让素颜感到一阵羞辱，明眸圆瞪，闪烁着委屈的泪光，伤心道：「如果大人真的把我们当成玩物，妾也无话可说。」
　　「变态！」
　　「主人大哥哥！」
　　「姐姐不要哭！」
　　「呜呜。」
　　素颜哀伤的神情顿时引起小萝莉们的一片共鸣，连声安慰，又是对我谴责道。
　　「啊！好啦，好啦！不碰你们就是了。」
　　看着素颜哀伤的神情和小萝莉们责备的目光，我顿时兴趣大减，摆了摆手，朝门外走去。
　　「谢谢大人。」
　　见我终于不再为难她们，素颜福身对我谢道。
　　「现在我可变成了大坏蛋。这笔账，晚上再找你好好算算。」
　　经过素颜的身边，我在她耳边轻声的说道。
　　「唔，大人。」
　　已为人妇的女子自然知道我其中的意思，顿时玉颊酡红，娇羞无比的低下头去。
　　让刚刚对我顶撞的素颜吃瘪，之前的气愤顿时挥之而去，我开怀大笑的朝外走去。
　　走下楼梯，我开始思考该去找谁温情一番。蜂的房间太过凶残，过去只能有去无回，还是先找些乐子再去送葬；咪咪那里也不行，我刚才领骆冰回来时，看到她脸红得晕了过去，估计现在过去绝对会被爆目；琳的后庭花虽不错，可是推倒前免不了一阵毒舌、毒叉的伺候；小小还是舍不得吃；地牢里还关押着一只魔族圣女，不过脾气太拽，老子不伺候，先看一看骆冰的手段，再决定由谁来把她调教成母狗；其他的几只杂宠偶尔调剂一下也不错，不过现在却没有兴趣。
　　动过的那些暂时没兴趣，要不早几个刚抓的开苞尝尝鲜？我想到。
　　对了，还有魔域贴身侍女三人组，决定了，就找她们去。想到这里，我突然拍手道。
　　正当我拐弯走向裙楼时，一个娇小的身影从前方走了过来，见到我连忙站立不动。
　　扭头一看，只见是个身材瘦弱的兽女，棕色的短发，一对毛茸茸的猫儿，穿着一身翠绿色的短褂，露出一双粉嫩纤细的漂亮大腿，身后垂着一条猫尾。蹬着一双短布靴，怯生生的站在我身旁。
　　「咦。」
　　眼前这只可爱的猫女让我眼前一亮，伸手挑起了女孩的下巴。
　　圆圆的脸蛋上，一双大眼睛彷徨不安的望着我，翠绿色的瞳孔星光闪烁，让人我见犹怜。琼鼻娇小挺拔，嘴唇却有些上陷，正是标准的兽人兔唇，让女孩透出一股调皮可爱的气息。
　　对啊，怎么忘了空间里还有这批新鲜货。我顿时想到，这个侍女打扮的小猫女，正是我在混乱魔域贩卖人口得到奖励之一。
　　想我一代淫魔，到了这个男人的仙境，什么样的兽女没尝过，却唯独没有试过兽人中最出名的猫女，简直是我人生的一大污点啊！
　　想到这里，我猛地一把搂过小猫女轻盈的身子，吻在了那张可爱淘气的兔嘴上。
　　「唔！」
　　突如其来的凶吻，让小猫女顿时一惊，吓得全身僵直，猫耳、猫尾上的绒毛根根乍起。
　　虽然受到惊吓，但小猫女并没有任何抵抗，对于她们来说，我就是这里的王，她们只是一群最卑微的侍女。我想要如何处置她们，都不容她们有任何抵抗之心。
　　随着我舌头探入，小猫女乖巧的张开小嘴，任我在其口中扫荡吸吮。少女甜蜜的气息，让我心神振奋，原本疲软的肉棒瞬间涨起，顶在了小猫女的双腿之间。
　　「唔！」
　　双腿之间的火热涨硬让小猫女又惊又怕。被我抱起的小可爱，早已双脚离地，身体悬在空中，而现在更是变成骑在我肉棒上一般。
　　四唇相接，舌尖挑动，我贪婪的吮吸着小猫女甘甜的香津，品尝着柔软润泽的香舌，柔软香滑的小嘴中，两颗小虎牙分外的凸出，偶尔扫过，还带着一点点刺痛。
　　拥吻中不堪挑逗的小猫女渐渐的发出慵懒的呻吟，口吐兰芳、香津布满红唇，我的手也渐渐的收入小猫女的衣衫中，握着粉嫩柔软的香臀上搓揉挤捏起来。
　　「嗯哼。」
　　每一次陌生的触动，都会让这只小猫女为之一颤，不过在我娴熟的手法下，小猫女的身体慢慢的被融化，娇嫩光滑的肌肤温度不断攀升，一股腻人的体香渐渐飘散开来。
　　身下的肉棒随着小猫女不安的扭动，隔着薄薄的亵裤不断的摩擦着小猫女娇嫩的花房，已经能够明显的感觉到，一股热流正透过布料扩散开来。
　　小猫女玲珑娇小的身体，让我想起了之前的小萝莉。心中顿时邪心大气，让我无法抑制体内的欲火。猛地将小猫女压在墙上，撕开脆弱的小底裤，我架起一条玲珑玉腿，肉棒势如恶龙般插入小猫女的花房。
　　「啊……喵喵~ ！」
　　未曾人事的小猫女，如遭雷击，疼得凄声悲鸣。
　　欲火攻心的我，对于这些小婢女可没有多少怜香惜玉。处子稚穴的紧凑狭窄，让我大感过瘾。在淫水和淫魔之鞭的辅助下，抽插并不困难。每一次插入中的强力推阻感，爽得我全身发麻。
　　短小的阴道，虽不能完全容纳我的肉棒，但是每次直至花心的撞击感，依然使我大获满足。抽插的力量越来越强，抽插的速度也越来越大。在淫魔之鞭的刺激下，小猫女渐渐的度过了初期的破瓜之痛，刺痛被酥麻瘙痒替代，淫水渐渐丰盈起来，随着我的抽插，带着红斑的淫液不断的从稚嫩的幼穴中飞溅而出，沾满了我的腿根。
　　「喵呜……啊……喵……喵……唔……」
　　猫儿本就是淫荡之物，在我强烈的冲击下，不多时便已娇喘连连，淫声浪叫。纤细的手臂紧紧的搂着我，娇小的身子随着我的冲撞上下颤动，两只猫耳被强烈的快感刺激得绒毛乍起，一条长长的猫尾更是无助的摆动的。
　　狂风暴雨般的操弄下，小猫女突然全身一颤，一股强烈的酥麻感将她冲上了巅峰，浑身一哆嗦，整个人瘫软了下来。这时我也感觉到肉棒四周的穴肉猛的一收，火烫的穴内喷涌出浓烈的琼浆。
　　见小猫女写生，我将她丢了下来，沾满红白污浊的肉棒，在女孩圆润粉嫩的俏脸上涂抹起来。
　　「唔。」
　　带着微微的哀鸣，刚刚泄身的小猫女，连忙强撑起刚刚破处的身体，握着我的肉棒舔吸起来，香舌翻转舔弄，将自己的落红和淫汁一一吸入口中。
　　小猫女的乖巧，让我大为赞赏。摸着她的小脑袋，揉着毛茸茸的耳朵，鼓励道，「不错！以后就当我的通房丫头，在我房里服侍吧。」
　　「是。主人。」
　　虽不知道通房丫头到底是什么，但我的意思还是能够明白，小猫女舔着我的肉棒，抬头楚楚可怜的应道。
　　似乎知道自己的虎牙伤人，小猫女没敢将我的肉棒含入口中，一直用香舌、红唇温柔的舔弄、亲吸着，动作分外的用心细致，让我更感这只小猫女的乖巧可爱。
　　看来这批被我忽略的玩具中，还藏了不少珍品，看来要好好开发一下。我感叹道。
　　想到这里，我轻轻的打了个响指，十多道身影瞬间出现在我身旁。
　　正在忙碌、玩耍中的侍女们，突然发现自己被召唤过来，连忙放下手中的动作，谦逊的低着头，在走廊里战成了一排。
　　「转过去！」
　　看着一群莺莺燕燕，我拍了拍小猫女道。
　　小猫女连忙按照我的要求，转过身趴在地上，张开腿拱起翘屁股，将红肿的小穴对着我，等待我的临幸。
　　奈何女孩的身材实在太过娇小，即使将小屁股拱得再高，也无法够到我的肉棒。我索性把她抱了起来，搂在怀中，将瘦弱的身子一按，让肉棒插入到女孩娇嫩欲滴的稚穴中。
　　「喵啊~ ！」
　　小猫女的确让人喜爱，平时说话十分正常，但是欢爱呻吟时却会发出轻柔的「喵」声，简直可爱到了极致。
　　抱着怀中的小可爱，插着挤迫感强烈的稚穴，我从一排侍女前缓缓的走过。
　　淫乱的动作和小猫女的娇呼，让女孩们娇羞无比，脸蛋通红，脑袋低在胸口。
　　好好的打量了一番，发现她们都是十分传统的兽人。犬女、狼女、狐女、兔女、蛇女、羊女、豹女、鹰女，最稀奇的，只是一只长着猪耳朵的小女孩。屁股后面敲着一条卷曲的小尾巴，胖嘟嘟的十分可爱。
　　「你们几个留下，其他的散了吧。」
　　我突然指了指狐女、蛇女和豹女，说道。
　　「是。」
　　剩下的女孩如蒙大赦，连忙行了个礼，飞也似的散去了。
　　「跟我进来。」
　　老在外面打野炮也不是，我踢开一闪空房的门，抱着小猫女进去道。
　　三个兽女战战兢兢的跟了进来，见我抱着小猫女坐在床沿，手足无措的站在一旁。
　　「看什么，还不来服侍爷。」
　　我不满的呵斥道。
　　「是！」
　　三个女郎惊慌的应道，连忙迎了上来。
　　蛇族的女郎，走到我跟前匍匐在地，伸出细长的蛇信，从我脚上细细的舔过，随后在我和小猫女的交合处，用心的舔弄亲扫起来。
　　狐女轻手轻脚的爬到我的身后，温柔的按摩着我的肩膀，一对丰满的乳房挤在我背上，殷勤的摩擦着。两颗坚硬的乳头，膈得我后背一阵酥麻。
　　豹族的女子着靠在我身旁，挺拔美丽的双峰挤压着我的手背，伸过小嘴，与我激情的拥吻着。
　　挑选的这三个女子，自然也有原因。三女无一不是身材修长，曲线傲人的尤物。
　　而那只狐女，更是因为手上的小狐狸小小，一直藏着舍不得吃，所以才选了她，想试一试狐族女子的风骚妩媚。
　　还别说，这狐族的女子果然是男人的恩物，一身粗布衣，根本无法遮掩其倾国倾城的媚色和傲人的身材。狐女玉颊霜白，皮肤吹弹可破，额头两点痣美，星眸闪烁，目光妩媚，一张红艳艳的樱唇，玩女唐朝的宫女。双峰挺拔，将窄小的布衣撑得鼓鼓，衣领间一片雪白细腻，挤出一条香醉迷人的乳沟。短小的衣物下，婀娜的翘臀将短褂的下摆绷得紧紧，一双修长美腿洁白细嫩，配上短靴，更是诱得人想要疯狂。
　　那豹族的女郎，长着一头金色的短发，脸颊清瘦，一双大眼睛却炯炯有神。
　　鬓角、手背、脖颈、后背、小腿均是豹纹，然而胸前却是洁白无瑕，豹耳高耸、豹尾细长，身材婀娜矫健，活力四射。
　　蛇女的身形，将蛇的韵味体现的淋漓尽致。外露的肌肤披着光滑柔软的蛇皮，娇躯纤细，柔弱无骨，一段小蛮腰正是真正的蛇腰，纤细的恰恰一握，似乎稍用点力便能折断。走起路来如同蛇形般扭动着腰肢，妖娆无比，却又略显别扭。到是刚才到我脚下时，那段爬行的动作，反而更加流畅优雅。
　　身上的小猫女，已经被淫魔之鞭催起性欲，小屁股自己耸动了起来，套弄着我的肉棒，享受着小穴内被撑涨充斥的快感。
　　闲下来的我，自然开始品尝其身边的三个角色，大手伸入身边豹女的短褂中，摸到矫健的双腿之间，搓揉起娇嫩的肉瓣花蒂，嫩滑的软肉让我爱不释手，渐渐的用力，挤捏着阴蒂，按揉着花房。
　　脚下的蛇女，身体也十分到位，让我一挑脚便够到了女人的腿根，翘起脚趾，在柔嫩的阴阜上挺动搓揉起来。
　　不一会，身下的蛇女便被勾起了欲火，口中嘤嘤娇啼，蛇腰轻摆，主动的在我的脚趾上搓弄着自己的淫穴，还不是的下压，让我的脚趾感到都一片湿滑。
　　身后的狐女在我的指示下，也转过了身来，吐露着兰香的小嘴碎咬着我的耳垂，将我的手放入自己深邃的乳沟中，用力的挤压着。柔滑弹嫩的触感让我大呼过瘾，在狐女的小衣中，肆意的抓捏搓揉，夹着充血的乳头挤拉着。
　　两只兽女在和我的互动下，纷纷娇啼不已，曼妙的身姿骚动的扭摆，用美好的娇躯在我身上磨蹭，一副索欢的浪样。
　　然而唯独那豹女，我一直抚摸搓揉着她的嫩穴，却依然没有一丝水渍出现，让我大为光火，猛地将她推开，怒骂道，「到一边去，自己弄湿了再来。」
　　矫健的豹女顿时一脸委屈、惶恐，却不敢反抗，爬到一旁，羞耻的搓揉起自己的椒乳，另一只手犹豫再三，还是伸入短小的布裤中，在两腿之间轻揉起来。
　　「遮掩个什么？脱了。让爷看个清楚。」
　　我不耐烦的说道。
　　豹女顿时羞耻无比，仍然残留着兽容的脸蛋又羞又急，但最终敌不过我的威吓。屈辱的将身上的衣服缓缓揭开。
　　侍女们只有一件单薄的短褂，绳口揭开立刻露出一具鲜艳诱人的洁白胴体，健美的身姿分外的秀美迷人，玉乳挺拔饱满，乳头带着淡淡的红晕，细小可爱。
　　柳腰纤细盈盈一握，光洁的小腹上隐隐露出几块结实健美的腹肌。
　　脱下短裤，双腿之间粉嫩的肌肤顿时暴露在外，光滑的平原上没有一丝芳草，粉红鲜嫩的峡谷犹如仙境般梦幻迷人。看得人淫心大动。
　　带着万分羞耻的屈辱感，豹女在自己的椒乳和玉门上轻揉搓弄起来，身上的敏感处自己最是清楚，不一会娇羞的女人，便发出轻弱的喘息声。
　　看着豹女羞辱的自慰，我的手脚也没有停下。脚趾掰开蛇女的短裤，直接在娇嫩的阴户上搓弄挤按着。手上也已将狐女抱在怀里，一边把玩着那对硕大丰满的豪乳，一边挑拨着可爱的狐耳。敏感的乳房和狐耳被肆意的拨弄轻抚，让狐女芳心巨颤，倒在我怀里不安地扭动着娇躯。
　　跨上的小猫女在自己的套动下，把握着肉棒的动向，刺激穴内最瘙痒、最敏感的兴奋点，不一会就已经娇啼高呼不止，加上蛇女不住的吸吮着敏感的阴蒂，小屁股抬得的速度越来越快，在一声如歌如泣的娇呼中到达了高潮。
　　得到了淫魔之鞭后，我持久度似乎得到突飞猛进，已经数次把骆冰和小猫女干得泄身，自己却没有射精的欲望。不过这样也好，能够让我慢慢的品尝几个诱人的极品兽娘。
　　「上来。」
　　推开小猫女，我躺倒床上，脚趾勾了勾蛇女的湿穴道。
　　下身被脚趾重重一勾，引得蛇女一声娇啼，见我躺在床上，立刻蛇形上来，握着我的肉棒又吸又填。
　　「爷要干你的骚穴，自己坐上来。」
　　蛇女的服侍虽然痛快，但这时我更想尝的却是女人的肉穴，命令道。
　　没有丝毫犹豫，甚至带着一点点期盼，蛇女飞快的脱去了身上的短褂，露出娇美婀娜的身姿。这一脱更让我对自己的眼光感到赞叹。
　　蛇女全身上下雪白一片，连身上的软甲也是晶莹透白，犹如一位冰雪女神。
　　一头银色柔顺的长发，眼神妖娆妩媚，噬人心魂。白色的蛇鳞软甲披盖全身，连大半个乳房都被包裹，只留出两颗粉红色的乳头，显得分外迷人。一段小蛮腰姿势是这女人最为骄傲的本钱，纤细的腰肢，让我用种不忍触碰的瘦弱之美。一条细长的肚脐镶在洁白光滑的小腹中，更显无比的娇媚。翘臀虽不丰满，曲线却十分优美。两条修长的玉腿裹满了鳞片，脚趾细长迷人，散发出片片鳞光。
　　扭动着妖娆的身姿，蛇女飞快的爬到了我的身上，柔软的鳞片摩擦着大腿，让我感到一阵冰凉的瘙痒。
　　分开双腿跨在我的身上，蛇女握着我的肉棒，移到私处。只见女人的双腿之间，一片粉嫩的鳞片在肉棒的挤压下，向两边敞开，露出一口粉红娇艳的肉洞。
　　同时我的肉棒感觉到一阵湿湿凉凉的柔软触感。
　　蛇女握着我的肉棒，缓缓的坐下。但毕竟是第一次，即使已经放心萌动，未经人事的处子之穴一时也难以容纳我的庞然巨物。努力了数次，面对狭窄的蛇道，肉棒均未能进入，让蛇女又急又羞。肉棒数次滑出在花房外的摩擦，也撩拨的她欲火焚身，额头不禁冒出了细汗。
　　对此，我到不急。抱过狐女，分开光滑的双腿，便让她坐在我的嘴上。牙齿撕开粗劣的布料，一口冒着热腾腾香气的湿穴，立刻出现在我的嘴边。从小小的身上我便知道，狐女一旦动情，身上就会散发出一种春药般的体香，让人瞬间陷入欲火之中。这也是狐女一族被所有男子钟爱的最大原因，有这么一只尤物在，还需什么药物来助兴。
　　香喷喷的媚穴顿时刺激得我疯狂的吸吮起来，在我的舔弄下，一颗娇嫩的花蒂渐渐的从肉丛中发芽生长出来，红彤彤焦艳艳的耸立在我眼前，引得我含着娇嫩涨硬的淫肉，吮吸不止。
　　下身强烈的刺激，让狐女娇喘不已。高昂的欢叫声无比妩媚妖娆，撩人心弦。
　　乳白的汁液不停的从香嫩的湿穴中涌出，被我吸入口中，香滑柔绵的口感，让我吃得直呼过瘾。
　　就在这时，我突然听到一声凄厉的娇呼，同时，感觉到肉棒突然钻入一口极其狭窄的洞穴，被团团围困起来。微微扭头，只见努力了多时，蛇女终于把我的肉棒引入了自己的蛇道之中，把自己给破身了。
　　那可是真正的蛇谷幽径啊，狭窄的程度完全不亚于身子未成张开的小萝莉，同时蛇道的深度也是小萝莉们无法企及。其中的九曲十八弯，更是普通的女性无法拥有。我的肉棒几乎一路转折才深入其中，这一路的曲折恰是最美妙的旅程，爽得我全身都起了鸡皮疙瘩。
　　「唔……呜哈！」
　　我的爽快对于蛇女来说却是十分艰苦，处子的稚穴第一次被异物入侵，根本无法适应淫魔之鞭加持后的粗大，充涨撕裂感让蛇女不住的发出娇啼声。
　　将我的肉棒连根纳入，几乎耗尽了蛇女的体力，轻柔娇弱的身子倒在狐女的背上，不住的喘息着。而随着她的喘息，肉壁阵阵收缩感又让我大呼过瘾。
　　「去。帮帮她。」
　　拍了拍狐女的肥臀，我吩咐道。
　　「嗯！」
　　正被我舔得心花怒放的狐女，发出不舍般的娇吟。转身抱起蛇女的玉颊，便吻了上去。素手握着蛇女精致的软鳞椒乳，温柔的抚摸起来。
　　就在狐女转身之后，我又猛地抱住她的艳臀，按到嘴上大口的吮吸起来，狐女的春水确实美味，犹若琼浆玉露，让我爱不释口。
　　密处再次被我狂吸猛舔，让狐女刚刚落下的激情又回到了巅峰。心中犹如猫爪般骚动不已，与狐女拥吻爱抚的动作也变得更加激情。
　　狐女的转身，让我不但能够继续品尝鲜美柔滑的春水，同时也将狐女娇嫩的稚菊展现在我眼前。可爱的菊花羞涩地躲在雪白的臀股间，粉红的叠皱勾勒出一朵美丽的花骨朵，娇艳诱人。花房中强烈的刺激让狐女芳心激动，小花朵也随之一颤颤的收缩着，欲势待放，娇艳迷人。
　　看到如此美丽的雏菊，我正空闲的手自然攀了上去，指间触压着细嫩的菊晕，轻轻的按揉起来。
　　后庭的异动，顿时让狐女芳心一紧，噗的一声，大片的琼汁居然从香穴中喷射而出，灌了我一大口。
　　靠！屁眼这么敏感？这只狐狸不会也像夜雨一样吧。灌了一大口的琼浆，我不禁暗想道。
　　想到这里，我更不会放过狐女的后庭了，手指在肉穴上站了点淫汁，便缓缓的捅开女人的雏菊，朝里挤压进去。
　　这一动，更是的狐女激动无比，一种奇妙的感觉直冲脑海，让她难以宣泄。
　　毛茸茸的狐尾，如同触电般，绒毛根根乍起，展现了她的心情。
　　原本正在蛇女身上攻城掠地的狐女，这时也没有了力气，和蛇女互拥在一起，娇躯颤动，哭啼不止。不过蛇女似乎慢慢的适应了体内的异物，从破处的痛苦中缓和了过来，春心被撩动，随着本能扭动腰肢，去寻求那神秘向往的快感。
　　蛇女这一动，顿时给我无与伦比的快感，九曲十八弯的蛇道幽径，强烈的摩擦着肉棒，紧凑狭隘的挤迫感，竟然让我有了射精的冲动。
　　对于这些侍女，我根本不需要顾虑是否满足她们。经过长时间的积压，心中的欲火也已经到了极点，精关一松，热流顿时喷射出去，灌入蛇女的小穴之中。
　　「呀……」
　　火热的精液射入蛇女冰冷的体内，犹如一团火球在她体内爆炸，顿时烫得蛇女头皮发麻，尖声大叫。
　　虽然射了精，但是我的肉棒却没有软下来。微微缩小的肉棒，在精液的润滑下，反而使抽插变得更加自如。蛇女那曲折环绕的蛇道，我也远远没有玩够。推开狐女，抱着蛇女的细腰，开始在密穴内狂插猛干起来，尽情享受着蛇女特有的曲折稚穴。
　　随着我强烈的操弄，不多时蛇女便以娇呼连连，得到了一次高潮。蛇女射出的精水依然是清清凉的，淌在火热的肉帮上，犹如六月喝了凉开水，冰凉透心，大为过瘾。
　　干着蛇女，转头望去，只见被冷落的狐女也不甘寂寞，居然跨着腿，将骚穴凑在豹女的脸上，让她帮自己舔屄弄穴，素手伸入短褂中，疯狂的搓揉着自己的豪乳。神情迷醉，红颜诱人。
　　而豹女舔吸着狐女的湿穴，也没有忘记我的命令，依然不停的搓揉着自己的稚穴和乳房。现在已经能够看到，粉红的肉穴中开始流出露水，整个稚穴正散发出晶莹的波光。
　　刚刚破身的小猫女正疲倦的蜷缩着身体，憨睡在一旁，看着小猫女可爱的裸体，我又将她抱了过来，搂在怀中轻柔的抚摸亵玩，一手拨弄着娇小的乳珠，一手轻扣着满是浆汁的稚穴。不一会小猫女的酮体便渐渐发热，憨睡的鼻息中传出阵阵低吟。
　　亵玩了一阵，我将小猫女放在了蛇女的身上。猛地抽出肉棒，捅入了小女孩娇嫩的湿穴中。
　　「喵啊……」
　　突然起来的进攻，将小猫女惊醒，发出一声惨叫。
　　看到见达到了所要的效果，我顿时开怀大笑。身体前倾，压在两女的身上，猛操起娇呼连连的小女孩。
　　在两处狭窄紧凑的稚穴中不断的来回抽插，两女被我干得娇啼不止，欲死欲仙。直到两女体力不止，被干得无法动弹，我才心满意足的在狐女的体内又射了出来。
　　看着红白掺杂的精水淫液从狐女细小的洞口中流出，我捏了把小猫女的乳房，说道，「爷的东西，别浪费了。」
　　「喵呜。」
　　带着委屈的哭啼声，小猫女拖着疲惫的身子，趴到蛇女的双腿之间，迎着流淌着浑水的小孔，亲吸了起来。
　　「好东西要记得要跟同伴一起分享哦。」
　　拍了拍小猫女的头，我站起身来说道。
　　回头望向正在互相爱抚的狐女和豹女，我淫笑道，「你们俩准备好了没？可别让爷失望哦。」
　　「嗯！」
　　「唔！」
　　回答的是狐女娇媚勾魂的期盼声，和豹女羞耻屈辱的惊慌声。
　　正当我一步步走向两女时，突然一道黑影破空而来，从我眼前划过钉在床上。
　　低头一看，是一枚乌黑油亮的钢镖，却让我入坠冰窟。这无疑是蜂女王大人发来的催命符啊！
　　刚做了半天爷，却让女王大人久等，这回得当孙子去了。我顿时泪流满面。


第24章
    女王召见，我当然不敢耽搁，依依不舍的丢下两个已经满脸春潮、待君采撷的侍女，飞快的穿上衣物，朝蜂的房间赶去。
　　走到门外，我调整了一下情绪，换上一副的笑脸，推门而入道，「嘿嘿。蜂，是不是等急了？」
　　然而迎接我的却是一道疾风，「啪！」
　　一道鞭影从我眼前掠过，甩在我的脚下。鼻尖被鞭须刮得咧咧作痛。冷汗从我头上滑落下来。完了，女王大人生气了。
　　「刚才那几个骚蹄子，是不是很把你服侍得很爽？」
　　蜂收起化作长鞭的食指，拨弄着指甲，冷冷的说道。俨然是一副吃醋的大妇摸样。
　　此时的蜂，慵懒地侧卧在床，一套修身的皮甲与长裤，完美的绝世美腿侧叠着，配上长筒的皮靴。那冰冷的目光和妖艳的气质，犹如妖后般美得让人心神荡漾。我不禁被那高贵妖艳的气质所折服，下意识的回道，「还好！」
　　刚一出口，我暗叫不好。果然，正暗暗生气的女王剑眉一挑，鹰目怒瞪，喝道，「滚！」
　　这时候如果走了，那就真完蛋了。我立刻提了一口气，壮起胆走了过去，献媚道，「那几个小侍女，怎么能跟蜂比。也就图个新鲜，我家的蜂才是我最最宝贝的人。」
　　「是吗？新鲜的吃完了。才想起我这个旧人吗？」
　　蜂冷笑着说道，「那我现在是不是该说一声大爷辛苦了？」
　　「不不不，您辛苦了，大娘！」
　　我连忙锤着蜂的玉肩讨好道。
　　「嗯？」
　　女王大人顿时鹰目圆瞪。
　　「王！我的蜂女王啊，你就别再玩我了。」
　　我苦着脸哀求道。
　　「谁稀罕。」
　　蜂轻哼了一声，撇过脸去。不过还是让我看到了，女王大人转脸瞬间微微翘起的唇角。
　　「蜂，你说我最近是不是变强了？几个60级的玩家，我一挑仨。」
　　见到蜂稍稍息气，鼓着肱二头肌，问道。
　　「强？有多强？那把断剑，还是那几对翅膀？外加你体内那股连自己都没搞懂的力量？」
　　蜂白了我一眼，反问道。
　　「不能这么说啊。那把裸奔刀虽然变态了点，但还是很给力的。二奶的那几对火羽，也已经被我完全吸收。不光增加移动速度，还能当做蓄电池储存血脉之力。」
　　我说道，「加上那个能让我亢奋的鼓声，我敢保证，70级以下单挑绝对无敌。」
　　70级能召唤六只宠物，每20级增加一只协战宠物，是玩家之间的一道分水岭。
　　蜂望了我一眼，摇摇头道，「伊甸园永远不是一个人的战场。这次如果不是他们为了收服那条人鱼，没能及时的组织起整形，被你们各个击破。光你们三个人，能战胜他们？即使这样，最后还是逃了一个弓箭手。」
　　「那贱人钻在水里不出来，我有什么办法。」
　　我不服气道。
　　「刚还说单挑无敌，人家在水中你就没办法了。如果那个冰法不是被紫韵击杀，你敢说能完胜他？」
　　蜂继续问道。
　　「切，紫韵还不是我的人。」
　　我依然不服气的嘀咕道。
　　「我问你，自从你来到这个世界之后，有没有受过真正的挫折？」
　　蜂叹了一口气，满眼怜爱的说道，「你这一路走下来实在太顺利了。我真担心你因此变得盲目自大，最后会落个难以收拾的下场。」
　　「怎么会！」
　　我不服气道，「我受的挫折难道还不够多？光新手村一个人杀怪就累个半死，到了这里还提心吊胆，怕被人知道自己是药剂师，为此我连小香都没敢告诉她。第一次副本就遇上100级的大BOSS，差点玩完。混乱魔域捞个外快还有人打劫，前两天要不是我机灵，说不定就被耶夫利特的二奶给宰了。这还不够？」
　　「这些也叫困难？」
　　蜂冷笑道，「刚来新手村，很多人因为迷茫、恐惧而发疯。即使没疯也根本不知道该怎么战斗。又有几个能能像你一样，从晴天那里轻易的得知那些基本的战斗知识和收宠的办法？你说你一个人杀怪辛苦，却忘了因此避免了因为一件道具或宠物，陷入玩家彼此自相残杀的危机？弱者被强者控制、驱使、当替死鬼的事，在整个伊甸园都比比皆是。白洁的遭遇就是最好的例子。
　　离开新手村，面对高手如云的新世界，玩家最黑暗、最无助的一转期你又是怎么度过的？受到资深玩家的照顾、身怀无数的药剂、奇遇连连，有多少玩家有你这样的资本？骆冰又是怎么样的遭遇？你说第一个副本遇险，但那是真正的危险吗？
　　末日灾祸的收获、地下城的收获、混乱魔域的收获、包括这次人鱼秘境的收获，有几个玩家有你这样的机遇？谁又像你这样拥有三只契约宠？
　　这些机遇任谁只要等到其中之一，都足以让他取得辉煌的成就。可是你真的珍惜过吗？有好好的消化过这些力量吗？就连拥有了这么长时间的火翼，还是靠别人告诉你，才知道怎么融合它。
　　我再问你，不看属性栏，自己和我们几个的属性、天赋和技能，你背得出来吗？宠物的技能，在战斗时能及时准确的叫出来吗？魔淫界四大种族十四个职业，天赋、属性、技能，你了解多少？每一种属性点的分配方式又有什么区别，对后期发展的影响？每个技能的冷却时间、伤害、范围、时效、相辅相克关系。这些玩家最基本的知识，你又掌握了多少？「「蜂！你别说了，再说我就该跪了。」
　　蜂的话说的我哑口无言，自己这一路走来，其实包含了太多的运气，换做一般玩家，根本不可能有这样的机遇，得到其中一项，就该偷着乐了。
　　「所以说，你是身在福中不知福。」
　　蜂摇了摇头，痛心道，「就是因为你拥有的太多，才会让你忽略这一切。」
　　「那我现在就去背属性表。」
　　我如同做错事的孩子，低着头说道。
　　「回来！」
　　蜂叫住了我。
　　「干什么？」
　　我垂头丧气的问道。
　　看着我沮丧的摸样，蜂不禁，「半夜三更背资料，你准备高考吗？帮我揉肩。」
　　「得令！」
　　我顿时一扫颓废，殷切的跑了上去，在女王大人的玉肩上轻锤慢揉起来。心中泪目：当初为了回味原来的生活规律，把空间设置成正常的昼夜更替，实在太好了。
　　反正我就这么一个没心没肺的夯货，烦恼什么的，来得快去得快，谁说运气不是实力的一部分。哇哈哈哈哈。
　　御女无数再加上对蜂身体的知根知底，我的按揉手法自然分外的娴熟。不时的挑弄着蜂身上几处隐秘的敏感点，轻弄浅拨，撩动着女王的欲火。不一会便让女王大人喘息加重，身体渐渐发热。
　　「便宜你这个笨蛋了。」
　　知道我在做坏，蜂并没有推拒，瞥了我一眼，娇嗔道。
　　说着，一只玉手便已攀上了我的裤裆，隔着裤子，轻轻的搓揉起来。
　　能够得到女王状态下的蜂的主动回应，我顿时心情亢奋，肉棒瞬间便涨立了起来。
　　蜂搓揉的动作十分轻微，玉手握着我的肉棒，显得有些羞涩，只是轻轻的揉捏着，搓弄着。与其说爱抚，不如说好奇的探索更为恰当。
　　这番温柔娇羞的动作，更加强烈的刺激着我的欲望。顿时转过头吻在了女人的红唇上，一手握着弹性十足的丰胸搓揉挤捏，一手探入了蜂的双腿之间，摸向那销魂的仙境福地。
　　蜂温柔的回应着，动作并不激烈也不抗拒。好像初恋情人之间的初次相吻，透着淡淡的喜爱与浓浓的情谊。檀口微张，兰芳轻吐，一段香舌深藏口中，待我的舌头探入，犹如娇羞的小鹿，带着惊慌和好奇感，与我轻触。
　　握着丰乳的手，掀起无袖皮甲的袖口伸了进去，手掌立刻与柔嫩的乳肉有了亲密接触。伸入腿间的手隔着裤料，也能感受到花房散发出来的潮气与火热。
　　随着我的轻吻和挑弄，蜂的身体越来越烫，欲望在我的挑逗下变成渴求，抓着肉棒的手渐渐加重，娇躯也随着我的拨弄不安的扭摆着，小腹轻轻的拱着，让阴阜能够与我的手接触的更加紧密。
　　我的手也终于伸入到蜂的皮裤中，隔着内裤揉捏起娇嫩无比的花房。薄薄的内裤早已被淫水打湿，贴在玉体上，将肉穴的形状勾勒的淋漓尽致。手指按着粗糙的布料，挤压着阴蒂，强烈的摩擦感让蜂瘙痒难耐，扭动的动作变得更加强烈。
　　「唔！不行！要……要出来了！」
　　在我的爱抚下，蜂突然啼呼道。
　　「这么快，不会吧。」
　　我顿时一阵讶异，没想到女王状态下的蜂居然如此敏感，仅仅挑逗了几下就有高潮的迹象。
　　「嗯！不行……出来了……啊……」
　　娇呼着，蜂的身体猛然拱起，又重重的落下。
　　一阵高潮似的痉挛后，蜂又渐渐的抬起了头，露出一张娇艳无比的容颜，带着狂热的目光注视着我，风骚妩媚的娇笑道，「亲爱的主人，奴可是等了你好久哦。要怎么补偿奴呢？」
　　……出来的意思，是指御姐的人格吗？我顿时明白了蜂刚才的意思。不禁苦笑道，这才是真正的大BOSS啊！
　　「在主人满足之前，就要奖赏。这可不是性奴该有的行为哦。」
　　我立刻把从骆冰处学来的那套理论，拿了出来道。
　　「换成惩罚怎么样呢？」
　　蜂微微一愣，随即更加兴奋的说道。
　　「那么该怎么惩罚呢？」
　　我说着，狠狠的朝蜂的花房里一按。
　　「咿呀！」
　　蜂顿时一声娇呼，心中的欲望让女人难以遏制，急切的说道，「用主人最凶狠的大肉棒，捅烂奴最娇嫩的肉穴怎么样？」
　　「那不算是惩罚吧？」
　　我苦笑着说道，手掌依然不停的搓揉着女人的玉乳，感受着柔软弹滑的美妙触感。
　　「那就用奴又骚又浪的淫穴，让主人射出浓浓的精液作为赎罪呢？」
　　饥渴的蜂已经急不可耐，玉体趴在我身上，舔着我的耳垂挑逗道。
　　「根本没有区别啊。你这个骚货。」
　　耳垂上的酥麻，让我全身瘙痒，推开女人注视着她那狂热的娇容，哭笑不得的说道。
　　「不管了。总之快点把大肉棒插进来吧。」
　　蜂终于无法忍耐，撕开我的裤子，抓着我的肉棒骑了上来。
　　女人一手握着我肉棒，一手撑着身子，抬起翘臀将肉棒对准自己的裤裆，紧接着双腿之间突然伸出一片利齿，将自己的内裤和皮裤撕开一道口子，露出淫水泛滥的湿穴，将我的肉棒吞没了进去。
　　哎！每回在第一次满足之前，蜂都是这么急切的啊。在肉棒进入销魂的肉道之时，我不由的长叹道。
　　饥渴已久的女人动的十分凶猛，双臂撑在床上，翘臀飞快的起伏着，微眯的媚眼透出陶醉的神情，檀口中发出一声声快乐的呻吟。
　　娇嫩多汁的嫩穴，伴随着飞快的套弄，带给我至高的享受。看着肉棒在湿漉漉的花房中进出，享受着湿滑肉壁的摩擦和挤压，爽得我轻哼起来。
　　女人的第一次要得急，来得也快。肉棒的填充弥补了她心中的饥渴，感受着肉穴被充斥的快感，不一会女人便攀上了高潮，在尖叫中全身痉挛，小腹抽搐着将我的肉棒连根吞入穴中，让龟头顶着花心一阵挤压，泄出了精水。
　　当然，我也毫不吝惜的将精液射了出来，注入女人的花房，让她能够完全释放心中的欲火。
　　「呼！」
　　休息了好一阵，蜂才抬起螓首，挂着泪痕的美目望着我道，「主人宝贝是不是得了什么东西，感觉特别强烈。」
　　「这都被你看出来了？」
　　我捏着蜂的俏脸，笑道。
　　「嘻嘻。对主人的宝贝奴可是了如指掌哦」蜂得意的说道。腰肢随之轻摆，套在肉棒上的妙穴又动了起来。
　　「你这个家伙，那就试试我刚得到的宝贝的厉害吧。」
　　享受着注满淫液肉穴的套弄，我立刻抓捏着蜂的翘臀，猛操起来。
　　「那奴可就拭目以待了哦。」
　　蜂立即还以颜色，套弄的幅度随之加快，如同美丽的精灵一般，在我身上上下起舞。
　　女人再次利用她那奇异的体质，在肉壁上变化出无数条细微的颗粒，强烈的摩擦着我的肉棒，把我爽得头皮发麻，几乎把持不住。感觉到肉腔内的变化，我立刻催动淫魔之鞭让它涨大了一圈。
　　「唔！主人赖皮，这么大的尺寸……奴的……奴的骚穴会坏掉的。」
　　徒然涨大的肉棒，让蜂浑身一颤，瘫倒在我身上道。
　　「是你自己每次都说要把你操坏、插烂。」
　　说着，我抱住蜂的翘臀，迅猛的抽插着。
　　「咦啊啊……可是……太大了啊！好涨……要破了……骚穴……骚穴……要被主人插破了。呜啊！」
　　蜂顿时惊叫连连，双手抱着我的头，如八爪鱼般缠绕着我。
　　狠狠的抽插着女人湿滑狭窄的嫩穴，那熟悉的压迫感和蠕动感，即使干过无数次也不会厌倦。永远保留着处子般的紧凑和肉壁强烈的收缩，是女王大人榨干我的最大手段。抽插了一阵，我就已经被那至高的快感，推上了巅峰。
　　「唔……射出来……把浓浓的精液，射进奴的骚穴里……」
　　对于我身体的熟悉，让女人立刻感觉到我即将爆发，顿时加快了节奏，让肉穴中的蠕动变得更加强烈。
　　「吼……」
　　至高的快感让我终于忍不住发出一声怒吼，浓浓的精液破关而出，喷射着女人的华心中。
　　「啊！烫……好烫！主人的……精液！射出来了……唔！骚穴被灌满了……已经吃不下了……啊……主人……主人……奴也要飞了！」
　　随着一阵尖叫，蜂的娇躯激烈的抽搐着，美目泛起白眼，瘫倒着我怀中，同时火热的阴道内流出滚烫的精水，烫得我不禁又射出了几股残精，让女人又无意识的抖了抖翘臀。
　　「呼哈！」
　　休息了一阵，蜂终于从高潮的余韵中回过神来，捋起脸庞打湿的秀发，妖娆无比的望着我，媚笑道，「好厉害啊！奴都快招架不住主人了。」
　　「你就饶了我吧。」
　　每次和蜂欢好射精量都十分恐怖，根本无法控制。现在的我有些脸色苍白的苦笑着说道。
　　「嗯~ ！」
　　一声轻叹，女人从我身上坐起身来，紧凑的肉穴「啵」地一声脱离了肉棒，居然没有一滴淫水从中溢出。抚摸着平坦的小腹，发出满足的低吟。
　　「真是根有趣的东西，都忍不住想把它偷走。」
　　伏在我腿上，蜂拨弄着在淫魔之鞭的加持下，依然坚挺如柱的肉棒叹道。
　　「把它给你，以后就不再找我了吗？」
　　我自然知道女人说的是那段亚肢，戏问道。
　　「为了一点美味的点心，而放弃丰盛的主食，可就本末倒置里哦。」
　　把弄着肉棒，女人巧笑嫣然的说道。
　　「食量太大了啊，你这个家伙。暴饮暴食可不好。稍微节制一点吧。」
　　我苦笑道。
　　「那可不行，就算奴节制一点，也只会便宜其他人吧。」
　　蜂望着我娇笑道。……还真没办法反驳啊！反正我是变态魔王就是了。
　　「那么开始第三回合吧。」
　　摸着钟爱的肉棒，蜂再次起身说道，「这次是哪里呢？小穴、嘴巴，还是主人喜欢的屁股？」
　　「等等啊，你这个家伙。这么着急的样子会破坏进食的气氛，失去了享受食物前那种期盼等待的过程啊！」
　　我连忙叫住道。每次都这样，根本不给我休息的时间，会被榨干也是这个原因。
　　「唔，好像说的也有道理啊。」
　　女王支着头，露出受教的可爱神情。
　　「所以啊！事先好好温存一下，会给之后的进食带来更高的享受啊。」
　　我继续拖延道。
　　「既然如此，主人想怎么温存呢？」
　　蜂立刻露出狡黠的笑容，说道，「是想玩弄奴的身子，还是想让奴用舌头为您沐浴、胸推，或者和以前一样，让奴穿上那些奇怪的衣服，给你足交呢？」
　　「这样说的话，会让我很头疼的。」
　　我笑恼道。虽然上面的选项很诱人，那这样一来，只会加快我被榨干的速度。
　　「主人应该是乐在其中吧。」
　　熟美的御姐，露出俏皮的摸样。
　　「只要能和蜂在一起，那就已经很快乐了。」
　　我尽力的拖延道。
　　「可是奴却绝得不够啊。有外面有那么多女人等着和奴一起分享主人。所以永远都不会够啊，和主人一起的美妙时光。」
　　蜂娇笑着用指尖在我胸膛上滑过，娇笑道，「不过，既然是主人的要求……」
　　说着蜂便开始解开身上衣服，贴身的皮衣之下露出一件黑纱抹胸，没有背带的一圈抹胸将女人丰满的乳房死死的压制在胸口，雪白的乳肉在透明之色的衣物下显得更加惹火诱人；崛起翘臀妖娆的将皮裤褪下，只见下身却是一条连体的黑色丝袜，臀部的丝袜比较密实，然而从大腿开始，丝袜的网眼却渐渐变大，到了玉足上已经变成一条网纹袜。胯间因为之间的欢好，已经被蜂撕开一道口子，露出柔软浓密的阴毛，肉丘微微凹陷，流淌着啵啵的汁水，将整个密处沾湿。诱人的绝世美腿在丝袜的衬托下变得更加妖娆妩媚，撩动着我的神经，让我顿时热血澎湃。
　　脱下衣服后，女人又拿出一双手套和长靴，穿在身上。黑色的真丝手套直到玉肩，使女人的玉臂变得优雅妩媚；高跟的长靴，完美的妆点着女人的美腿，变得更加惹火动人。
　　女人毫不避讳的在我眼前脱衣、穿戴，每一个动作都十分的缓慢轻柔，有时还用挑逗的目光瞥上几眼，把我的心魂都勾飞了出去。
　　「主人，奴这样好看吗？」
　　打扮妥当的女人站在床边，一脚踩在床沿上，俯身在我身前，问道。
　　从我的角度看去，束紧的抹胸中一道深邃的乳沟清晰可见，两颗坚硬的乳珠挺立在胸口，分叉的胯间浓密的阴毛粘着晶莹的露水，两条修长绝美的双腿光滑诱人，在黑色网袜和高跟长靴的衬托下，无比的诱人。
　　「咿呀！这里还真老实。」
　　看着我高耸的肉棒，蜂嬉笑道。说着便爬上了床底，跪在我双腿间，用膝盖夹住了我的肉棒，轻轻的搓揉起来。
　　肌肤的柔嫩、丝袜的细滑，摩擦着肉棒，给我带来强烈的快感，我顿时一阵口干舌燥，不禁摸上了女人的胸前。
　　在抹胸压缩下的双峰依然不失弹性，丝布的滑腻传入指尖，带来极佳的手感。
　　两颗坚硬的乳头凸起在胸前，硬硬的悄悄的十分可爱。
　　「主人想让奴穿这些羞人的衣服就直说嘛，何必拐弯抹角呢？」
　　女人得意的说道，身子微微前移，将夹住肉棒的部位唤道小腿上。
　　蜂的话让我老脸一红，强辩道，「还有能让你害羞的事吗？」
　　「嘻！被发现了吗？谁让主人每次到了这个时候，都只顾着自己享受，不让奴满足呢。」
　　将黑丝玉手伸入胯下，搓揉着我的龟头，女人埋怨道。
　　「难道你不喜欢？」
　　享受着黑丝的摩擦，我长叹道。
　　「喜欢，当然是喜欢。」
　　女人妖娆的一笑，美目瞟着我，偷笑道，「只要能让主人重振雄风，奴当然喜欢的不得了。」
　　得。看来自己早已被蜂看穿。也是自己糊涂，长久以来的水乳交融，我这点小心思哪里瞒得过她啊！
　　老脸没地方搁的我，顿时恼羞成怒，按着蜂的玉肩将她狠狠的向下一压。将肉棒移至小腿上的蜂，似乎早有准备，等待的就是这一刻，膝盖一曲，圆圆的龟头顿时捅进了女人的湿穴之中。
　　「嗯哈！」
　　洞口再次被撑开，温暖与充实感，使得女人发出幸福的娇呼声。
　　「老规矩，不许松腿哦。」
　　我嘱咐道。
　　「唔哈，讨厌……主人！又这样……唔！只进去半截……会让奴……更难受啊！」
　　隔着双腿，只能浅尝半条肉棒的女人，发出不满的娇吟。
　　「那就看谁先忍不住咯。」
　　这个游戏是我唯一能够戏弄御姐的办法，我大笑道。同时享受着玉腿的挤压和肉道的湿热。
　　「奴……奴认输就是了。」
　　女人娇呼着，却不敢大幅度的扭动身子，唯恐一不小心，肉棒就从洞里滑脱出来，那样一来就连浅浅的充实都失去了。
　　「认输的话，之后的就都要听我的哦。」
　　我狡黠的笑道。
　　「主人赖皮！奴都已经穿成这样来迎合主人，主人还要戏弄奴。」
　　女人哭诉般的说道。
　　「所以啊，要加油哦。能让我先投降，之后就能予取予求了。」
　　能让蜂露出这幅窘迫的摸样，我不禁大感满足，嬉笑道。
　　「这可是主人说的。那奴就开始了。」
　　谁知我这话刚说完，女人便一扫屈辱的摸样，眼角闪过狡黠的目光，开始扭动起腰肢。
　　看着女人自信满满的笑容，我顿时暗叫不好，难道自己作茧自缚掉进了她的圈套。来不及多想，一阵强烈的快感便席卷我的全身。
　　只觉得女人的穴中，原本的肉颗突然变成了无数条肉芽，在我的肉棒上飞快的蠕动挤压，爽的我大叫道，「你这个家伙，赖皮啊！」
　　「谁让主人先耍赖的。」
　　变化着自己的肉穴，死死的含吸着我的肉棒，女人轻快的跳跃着身子，娇笑道。
　　肉穴的变化使得女人的肉壁完全附着在我的肉棒上。随着她的起伏从阴道内拉长塞入，远看过去，犹如一层红膜吸在肉棒上，根本无需担心肉棒滑脱。而红膜上如同蚯蚓般蠕动的起伏，更是其中的肉芽在作怪，让我的肉棒陷入恐怖的触手地狱中。
　　这种强烈的快感，以前也不是没有过，往往熬不过一分钟便缴械投降。配合着肉洞的变化，女人又将她婀娜妖娆的身姿展露到极致，整个身子挺在我身上轻舞慢摇，一头青丝随着皓首飞舞，红彤的脸蛋上神情淫靡陶醉，一只黑丝玉手在自己的脸庞上、玉颈上、丰胸上抚摸揉搓，另一只手则主攻下半身，在自己的小腹上画圆，又不时的伸入双腿之间挑逗自己的阴蒂。
　　曼妙的扭动犹如一段诱人的艳舞，看得人热血澎湃，稍不留神便会热血攻心，想将女人推倒在床上，大肆的征伐攻掠，只是这样一来，我便输了赌局。
　　不过这次，在淫魔之鞭的帮助下，我已经能够压制下视觉与肉体上的双重刺激，同时慢慢地组织起反击。
　　肉棒泛起暗红色的光芒，再次慢慢的涨大，为了抵制强烈的快感，包皮变得粗厚，同时给予阴道更强的摩擦感。红芒下的肉棒渐渐发挥其功效，刺激着蜂的神经，增加她的快感。
　　一场魔具与淫体的战斗悄然展开，受到淫魔之鞭的刺激，蜂陷入疯狂的肉欲中。上身的舞姿变得更加淫乱，撕开抹胸抓揉着自己的玉乳，含着一只乳头猛吸。
　　夹着肉棒的小腿在强烈的快感中，几次都快松脱，又一次次的强提精神，夹着它前后交搓。
　　娇躯的起伏速度已经加快，被肉膜包裹的肉棒飞快的在雪白的阴阜中进出，湿湿的淫水在交合处飞洒，沾满了我俩的胯间。
　　「主……主人！奴……奴认输……投降了。啊……」
　　随着一声娇啼，女人再也无法把持心中的情欲，双腿一松狠狠的坐在了我的身上，整根肉棒便捅入女人的肉穴中，原本就已经涨大一圈的肉棒，顿时狠狠的撞在了花心上，充涨的满足感和强烈的捅入感，让女人发出快乐的尖叫声。
　　其实我也早已被蜂的艳舞和奇妙的肉穴，刺激得欲火高涨，几乎到了临界点。
　　如果蜂不率先投降，用不了多时我也会把持不住，将她推倒在床上狠狠的战伐抽插。
　　女人的投降顿时让我松了一口气，果断的将她压在床上，挽起两条黑丝美腿架在肩上，肉棒便在销魂的肉穴中，狂野的抽插起来。
　　「哦……好大~ 好粗啊！主人……主人的肉棒……变得好厉害！要把奴干翻了……操死了！花心要被顶穿了……好美……好爽！淫奴要被干死了……穴里好美……主人……快……快……用力的干你的骚奴啊！」
　　疯狂的抽插，让女人情欲激昂，双手撕扯着秀发，歇斯底里的浪叫着。
　　「这么快投降可不行啊。」
　　抽插着充满蠕动感的极品肉穴，我粗声道。
　　「不行……不行了……主人的肉棒……现在变得……好厉害……奴……受不了……了~ ！啊……要死了……去了……去了！咿呀……」
　　女人的身体突然一颤，黑丝美腿死死的缠住我的脖子，翘臀一阵阵的向我挺来，带着歇斯底里的尖叫声，阴道内的变化随之消失，涌出一股炽热的泉水。
　　「呼！」
　　看着女人杏目翻白、口水横溢的抵死摸样，我不禁松了一口气。总算摆平了，能够歇上一歇。
　　女人激情之后，昏睡中的春情极其动人。似乎睡梦中依然梦到之前欢好的过程，平坦光滑的小腹不时的微微抽动几下，淫水随着轻颤从通红的空口溢出。潮红的脸蛋挂满泪痕，檀口似乎呻吟般一开一合，吐露着薄薄的雾气。
　　横卧在床的女人犹如一具精美的艺术品，玉体横呈浑然天成，没有一丝赘肉。
　　香臂垂在胸前，被撕开一道口子的抹胸中露出一团雪白的乳肉，粉红的乳头高涨在胸前，娇嫩可爱。挺翘圆润的美臀上黑色的丝袜光滑诱人，那双绝世的美腿更是我最为钟爱的宝物，大腿修长粉嫩，包裹着的黑色细纹网袜，让美腿显得更加妩媚诱人，小腿上的丝袜网纹渐大，黑色的神秘和丝网的诱惑是最惹火的组合，灰色的高跟长靴搭在小脚上，又是衬托出一份高雅的气息，淫靡与高雅、妖娆与雍容让女人的美腿得到升华，直教人兽血沸腾。
　　轻轻的躺在蜂的身边，温柔的抚过女人的脸庞，白皙的皮肤吹弹可破，惹人爱怜。我强忍着心中的冲动，满满的抚摸着女人的娇躯。玉峰的饱满、蜂腰的纤细、翘臀的挺拔与玉腿的顺滑，无一不是诱人发狂的存在。
　　捧起一条美腿，放在鼻前轻轻的吸气，甜甜的体香带着欢好后的汗味直入我的肺腑，让我神情振奋。
　　捧着这条黑丝美腿，我忍不住在它上面舔过，网痕的牵绊和美腿的光滑在我舌尖划过。被黑丝包裹的翘臀和浑圆的大腿就在眼前，胯间那淫水直流的娇嫩花房也清晰可见，恣意的抚摸、品尝着透明黑色美腿，我的手渐渐的伸入蜂的双腿之间，朝淫水横溢的花房上探索而去。
　　娇嫩的花房外淫水泛滥，一片泥泞。卷曲柔顺的毛发耷拉在柔嫩的阴柔上，如同雨后的芳草地，娇艳清新。轻轻的拨开湿滑的洞口，顿时被强拦在里面的精浆便奔流而出，顺着黑丝美腿淌到床上，黑色的丝袜沾上乳白色的汁液后，显得更加淫靡。
　　手指轻轻的捅入，还残留着欢好后余温的肉穴火热泥泞，滑溜溜的穴孔挖起来发出「噗吱噗吱」地淫靡声。掰开红彤的穴口，便能望见鲜红的肉壁和娇嫩的花心，一层层叠皱布满整条肉道，还有一汪乳白色的水渍流淌在穴心，将小半个馒头死的花心浸泡在其中。
　　刚掰开不久，穴壁便羞涩的闭合起来，顺带着将穴心中的浓浆又挤压出一些。
　　「唔！」
　　下身的骚动惊扰了春睡中的玉人，可爱的鼻翼翘了翘，发出甜美的哼声。
　　望着酣睡的女人，我不由被她甜甜的睡意吸引，坏笑一身，抱起一条黑丝美腿，架在肩上，肉棒便又捅了进去。
　　里面的温暖湿滑让我如沐春风，缓缓的抽插着，享受着缓慢抽送带来的快乐。
　　心里暗叹，这穴明明就是难得的名器，也就女人作怪，偏偏喜欢弄出那么多变化，虽然爽是极爽，却太过刺激，破坏了原有的舒爽宜人之美。
　　随着抽插，肉穴内本能的传来反映，一圈圈的肉纹前后蠕动，摩擦着肉棒带来极高的快感，淫水不断分泌，让阴道变得滑溜溜的，让我抽插个格外尽兴。
　　充满肉摺的嫩穴，一圈圈的禁锢着肉棒，每一次抽插都想突破无数道屏障的封锁，但湿滑的淫水却有极好的协助着我的进出。
　　下身的抽插也渐渐的挑起了女人的欲火，发出「嗯嗯啊啊」的低吟，传入我耳中，变成了最动人的助威声，催促着我加大马力，奋勇的进攻。
　　撞击的拍打声，抽插的交合声，越来越急。蜂的玉体渐渐发热变得火烫，低沉的娇吟声也越来越重，下体自动的扭摆起来，本能的迎合着我，去寻找那期盼中的快感。
　　「唔……主人……你……你欺负奴。」
　　强烈的快感终于惊醒了熟睡的女人，望着奋力征伐中的我，娇呼道。
　　「你不是最喜欢我欺负你吗？」
　　我淫笑着说道，又狠狠的捅了几下，让肉棒直撞女人的花房。
　　「呀……」
　　蜂顿时一阵娇啼，嗔怪的望着我道，「哪有这样……在奴睡着时……啊！欺负人。」
　　「以前可都是你这样捉弄我的，这回也让你试试被人干醒的滋味！爽吗？」
　　我问道。
　　「爽……哈……主人……主人好强……奴……奴已经招架不了了……主人……用力……快点……干死奴……让奴也试试……试试失魂……休克的滋味！啊……美……好美……花心……被撞狠了……」
　　迷失在情欲中的女人，高声吟叫道。小手死死的抓着床单，一副欲死欲仙的摸样儿。
　　「蜂……我……我要射了！」
　　猛抽了几下，我也终于忍不住低吼道。
　　「主人……射吧！射进奴……奴的骚穴里！给我精液……浓浓香香的精液……灌满奴的肉腔……把里面灌得黏糊糊的……啊……主人！奴……奴也要来了！啊哈……哈……」
　　蜂拱着小腹，配合着我，让肉棒一次次的捅入花心，兴奋的狂叫道。
　　在蜂即将高潮之际，肉穴内再次变得无比狂野，一圈圈的肉摺疯狂的收缩着，紧箍着我的肉棒，给我带来强烈的摩擦感，那口花心也如同婴儿的小嘴般大张，罩在我的马眼上猛烈的吸吮着。在强烈的刺激下，我终于精关打开，精液狂喷出去。
　　「咿呀！主人……主人……啊……」
　　大叫着我的名字，蜂的躯体高高的拱起，仰面癫叫道。
　　「噗」的一声，大量的精水混着我的精液从花心中喷射而出，浇灌在我的肉棒上，被填满的肉腔无法容纳如此庞大的液体，精水从交合处的缝隙中被喷射出来，水花四溅。
　　高潮后的我终于赶到一丝疲惫，倒在蜂的身上喘着粗气。枕在饱满的胸脯上，望着雪白诱人的乳房，我又忍不住握在手中，挑拨旋弄着红润涨立的乳珠。肉棒依然浸泡在潮湿的肉穴中，享受着肉壁收缩带来的一阵阵挤压感。
　　安静的把玩了一阵丰满的玉乳，身下的女人突然狡猾的笑道，「主人，这回满意了吧。」
　　「靠！你刚才不是装的吧！」
　　我顿时一惊，爬起身问道。刚刚还沉醉在征服御姐的成就感中，现在无疑被泼了一盆冷水。
　　「奴可没装。只是稍微配合一下而已。」
　　女人望着我妩媚的笑道，「不过真的好强，稍不留神的话，说不定真被主人折服了。」
　　「那就别留神啊，乖乖的被我征服有什么不好！」
　　我苦笑道。
　　「那可不行，这么强壮的家伙当然要好好的享受才对。」
　　女人暧昧的摸着自己平滑的小腹，感受着腔道内的肉棒，露出陶醉似的神情。
　　「那么还要继续吗？」
　　能跟蜂战个旗鼓相当，我索性豁出去了。
　　「好啊！」
　　女人娇笑着应道，两条黑丝美腿突然夹住我的腰背，狠狠的一挺身子。
　　大战再次开启，两具肉体在床上疯狂的扭动着，传来女人的娇啼和男人的怒吼声。
    ————————————————————————————————
    「哈！好美！第一次这么满足！」
　　瘫在我怀中的玉人，如同从水中捞出来一般，全身香汗淋漓，潮湿的长发铺在我胸口，满脸欢好后的激情之色，娇喘着说道。
　　「靠！我都觉得自己快死了。」
　　我如同死猪般躺在床上，全身酸痛沙哑的说道。
　　这一战根本不知道持续了多久、起起落落几回。只知道我们一直在床上翻滚激战，然后从床上滚到床下，又从床下爬到床上。自己似乎受到淫魔之鞭的刺激，强烈的快感让我根本不知疲倦，而蜂更是完全展现出自己在床底间的强悍，尽情的释放着自己的激情。抵死的缠绵到了最后，双双倒在床上，累得动不了一根指头。
　　「根本停不下来啊！奴都不知死了多少回。」
　　得到巨大满足的蜂，依然沉醉在之前的狂欢中。
　　「还想要吗？」
　　摸着蜂圆润挺翘的美臀，我问道。
　　「要！可是一点力气都没有了，动不了啊。」
　　体力无法跟上欲望的蜂，有些遗憾的说道。
　　「那就找人来帮忙！」
　　其实我也根本动弹不了，只是高高涨立的肉棒，依然分泌着腺上激素，刺激着我的欲望。
　　「好啊！」
　　女人应道。
　　得到女人的同意，我催动心中的意念，开始召唤不远处的几名侍女。
　　「磕！磕！磕！」
　　不一会，门外就传来了敲门声。
　　「进来！」
　　我应道。
　　「大人！」
　　几名俏生生的侍女立刻推门而入，恭敬的站在门口叫道。
　　几名侍女正是我之前刚刚宠幸过的四人，猫女、蛇女、狐女和豹女。看到我和蜂的摸样，不由的被房间中淫靡的空气所感染，眼中或是娇羞、或是讶异、或是期盼。
　　「过来服侍我们沐浴。」
　　我吩咐道。
　　「是！」
　　得了我的命令，四女纷纷动作起来，打开浴室放上热水，然后搀扶着我们浸入热水中。
　　「呼！」
　　全身浸泡在温烫的池水中，我顿时四肢酥麻，全身说不尽的爽快。
　　而蜂却直接滑入池中，整个头都淹没在水里，显然已经累得无法动弹。这么一比，立刻显示出我在之前的激战中略胜一筹，心中不禁无比得意。
　　四名侍女见我疲惫的摸样，立刻跳入水池中，为我舒筋活血、推拿筋骨。
　　狐女将我的头枕在膝枕上，轻柔的按摩着我的太阳穴，一对丰满的豪乳垂在我的额头，柔软的搁枕着，传来一阵淡淡的乳香。
　　矫健的豹女跪在我的左侧，将我的手臂搭在肩上，有力的敲打着我的肩膀，轻重适当的敲打，将我手臂上的酸痛渐渐的驱散。
　　娇小的猫女趴在我身上，带着微微勾刺的香舌亲舔着我每一寸肌肤，将我身上的汗渍清理赶紧，随后又转到我脸上，献上温柔的香吻和舌交。
　　蛇女的工作最是辛苦，钻在我的身下，用自己的身体将我垫起，膝盖微曲有节奏地敲击着我的后背。修长骨干的身体不停的蠕动，一对玉乳摩擦着我的屁股，小嘴也不得挺闲，将激战后的凶器含在嘴中，前后吞吐着。
　　在四女香艳的服侍下，身上的疲惫被渐渐驱除，一股暖流从肉棒上传来，在全身扩散，四肢百骸无比的畅快，身上跟着泛起一阵白色的光华。
　　「靠！升级了？」
　　我顿时一愣，苦笑道。看来这淫魔之鞭的属性也并非空谈，真能够通过交合获得经验值，哎！老子离成为「白天没啥鸟事，晚上瞎鸡巴忙，没羞没臊OOXX就能升级的人生赢家角色」越来越近了啊，真不知道该高兴还是该痛哭。
　　这一升级，顿时扫除了之前的疲惫，我推开四女神清气爽的站了起来。原地满血满魔满状态复活。
　　「喂！蜂，没事吧。」
　　我看着女人沉在水里，跟一具死尸似的，虽然不担心身为尸魔的女人会被淹死，但是还是关心的问道。
　　见女人依然毫无动静，我好奇的翻过她的身体。丫的居然给我睡着了。
　　这么看来，这场战斗最终以我完胜而告终。哇哈哈哈，能够搞定床上实力最彪悍的蜂，老子已经无敌啦。哇哈哈哈哈哈！我叉着腰仰天长笑！引得四个侍女一阵胆颤。
　　在四女的服侍下，我擦干身子抱起蜂，将她放回床上。女人估计是累坏了，一松懈下来便沉沉的睡了过去，一时间估计不会醒过来。
　　我望着身边的四女，想到刚才被蜂搅了好事，这时全身的体能得到恢复，淫欲又渐渐的升了起来。这回没了碍事的人，总能好好的享受一番了吧。
　　「刚才继续到哪了？」
　　我环顾四女，淫笑道。
　　「主人刚才正在宠幸奴婢。」
　　性情淫荡的蛇女，顿时扭着蛇腰靠在我身上，说道。
　　「不对，刚才主人已经享用完了你，正要宠幸我和斑娜。」
　　同样淫荡的狐女连忙引了上来，把我的胳膊陷在乳沟中，反驳道。
　　「不！不！」
　　殃及池鱼的豹女，顿时大惊失色。
　　「主人只是看你是否调教完班娜，并没动手，还是与我在一起。」
　　蛇女强辩道，两条玉腿缠在我身上，用膝盖磨蹭着我的肉棒。
　　「你这蛇女怎么不讲道理，明明被主人干得昏死过去，还怎么跟主人在一起？」
　　狐女不甘示弱的反问道，回头妖媚的望着我，嗲声嗲气的对我说道，「主人，奴婢可还是完璧之身，等着主人为奴婢破处呢。」
　　「哇哈哈哈。」
　　看着两女争宠，我顿时自豪的大笑道，「好了，都别争了，你们谁都跑不了。先看看你们谁让我先动心吧。」
　　我的话虽然让豹女和小猫女惶恐不安，但淫荡的狐、蛇两女却两眼放光，立刻开始施展浑身的解数来讨好我。
　　争夺肉棒的所有权至关重要，两女飞快的跪在我的身下，抢着肉棒舔吸套弄起来。一番争抢，最终因为蛇女那得天独厚的长舌和蛇喉，为她取得了优势，得到了吞吐肉棒的所有权。樱桃小口鼓得圆圆，将我的肉棒整根吞入口中，纳在深喉中鼓动着腮帮和蛇喉吞吐着。
　　争夺失利的狐女一阵懊恼，可无奈没有蛇女那么细长香舌和深邃的喉道。吐着香舌亲舔了一阵我的肉袋，转身来到床下，妩媚的瞥了我一眼，开始在我面前跳起了艳舞。
　　狐女本身就是天生媚骨，其舞姿更是狐媚性感。在没有配乐的情况下，女人的舞姿却蕴藏着丰富的肢体语言，如同被我宠幸般随着欲望的起伏轻吟高唱，时而热情奔放、时而含蓄羞涩，柳腰款摆、玉手散舞，媚眼一直娇笑嫣然的望着我，眼波流转，似嗔似笑，好似妖妃勾引君王的般妩媚至极。
　　狐女的艳舞看得我如痴如醉，肉棒不禁渐渐的鼓大，使得蛇女一时难以吞咽。
　　不过蛇类的食喉本就奇异，见我肉棒涨大，又鼓了鼓腮帮将它容下，继续吞吐。
　　而从下望去，已经能够十分明显的看到一截凸起物，正在女人的喉咙中前后移动。
　　翩翩起舞的狐女莲步碎踩，慢慢来到床边，突然一撑床沿，整个身姿倒立起来，随后化作一道拱桥徐徐后弯，两条玉腿跨在我的两旁，一口喷香诱人的花房就这样呈献在我的眼前。
　　雪白的双腿之间，一律棕色的阴毛整齐的长在诱人的肉勾之上，那阴毛不似普通的女子粗硬卷曲，毛绒绒的像似幼狐的绒毛。棕色的毛发下方，带着桃红色的肉丘肥美柔嫩。在双腿大张之下，两片鲜红的肉贝挺立而出，恰似白馒头上的两片红瓣，让人有种大口品食的冲动。
　　深藏在肉唇中的穴口，正好搁在我的嘴前，一伸舌头便能够到。羞涩的小洞已经布满晶莹的粘液，想是刚才动情的热舞，让分泌出来的淫水涂满了整个肉穴，红艳的洞口在热舞过后，疲倦的喘着气，一开一合好似一张小嘴，娇艳诱人。
　　看到眼前的圣景，我再也忍不住，抱住女人的翘臀，便将大嘴罩了上去。含住整个花房，疯狂的啃咬舔吸起来。
　　受到唇舌的刺激，花房中再次吐露出让我迷醉的花蜜，黏糊糊的琼浆流入口中，香醇润滑，让我爱不释口。
　　「唔哈……主人……您舔得真好……真美……奴婢……奴婢穴里痒……死了！不……不要……舌头不要再进去了，奴婢的……膜快裂了……主人……用……您的……宝贝……给奴婢……给奴婢破身吧！啊……」
　　见我动心，狐女一边快乐的淫叫着一边勾引我道。
　　「不急。你的身子，主人迟早会收下！」
　　品尝着香浓的淫汁，我一时还没有给她破处的冲动，唯恐破了身后，这花蜜就会变味。
　　「啊……可是……奴婢已经受不了了……要死了……被主人这样舔弄……会疯的……这种感觉……啊……讨厌……要丢了……被主人的嘴弄丢了……啊~ ！啊……」
　　性情淫荡的狐女似乎十分容易满足，舔了一小会拱起的娇躯便传来一阵抽搐，惊叫着从花房中涌出大量的花蜜，灌了我一大口，让我大感过瘾。
　　「呼！不错。」
　　擦了擦嘴巴，舔着嘴角我由衷的满足道。
　　吃女人的淫水在以前社会有点变态，可在伊甸园却绝对正常。为了满足玩家的需求，系统对宠物人形化体质有着各种设定，能分泌出饮品的宠物是最稀疏平常的。
　　特别是在酒馆，酒水往往掺杂了酒馆侍男侍女的淫水。一些男女会被十分残忍的镶嵌在墙壁内或做成雕塑，露出乳房、下阴、肉棒，由酒保挤压出酒水供玩家饮用，有些还是在下阴直接装上龙头，任由玩家取用。
　　而那些穿梭于酒吧中的男、女侍者，则会在身后背上一桶香醇的酒水，由一根导管插入体内连着子宫、尿道。靠着阴道肌肉和海绵体的收缩，为酒客续上酒水。至于用乳汁和精液来调酒，更是每一个侍者的基本功。
　　有一次，我还见过有人用钢管插入侍女的体内，边干着侍女边吸血酒的恐怖场面。而令人惊奇的是……总之伊甸园的淫荡邪恶程度，只有你想不到的，没有系统做不到的。
　　所以说，我吃的不是女人的骚水而是一种饮品而已啦。你们不用再诋毁我的节操就是了。
　　高潮后的女人自然无法再维持之前高难度的动作，重重的瘫倒下去，有些报复似的压在蛇女的身上，让正在为我吞吐肉棒的蛇女，喉咙直接压在床上，破坏了她的节奏，引得蛇女一阵咳呛。在我身下呜呜直叫。
　　看着狐女的报复，我也没准备阻拦。反正都是休闲宠物，无需顾虑她们的感受，说不定以蛇女淫荡的性情，还整乐在其中。
　　抱着狐女的丰臀，我将她放在蛇女的头上，肉棒在蛇口中抽插了几下，带着湿漉漉的香津取了出来，对准早已淫水横溢的狐穴，准备开苞。
　　动情后的肉穴早已开启，待君亲临。在湿滑的肉唇上蹭弄了几下，我的龟头便已抵在了女人的洞口上，微微一用力，火热的湿穴便充涨开来，将我的肉棒纳入穴中。
　　处子之身最为美妙的便是那层圣洁的肉膜，龟头插入后，我便感觉到了前方的那一层阻碍。没有急着破坏那美好的第一次，在狐女弹性极佳的阴道口抽插了几下，那软嫩娇艳的肉道便已被我插得松弛。
　　飞快的抽离之时，还能从尚未闭合的洞口，看到那层连着阴壁的带孔嫩膜。
　　欣赏了一阵肉膜拉扯收缩的奇景，身下的狐女已经被弄得哇哇直叫，狂热的欲火烧炽着饥渴的身心，让狐女焦躁不安的扭动着身躯，想要一番痛快的奸淫。
　　见已戏弄的差不多，我终于不再游戏。狠狠的一压身子，肉棒粗暴的破坏了那层纯洁的封印，直插而入。
　　「啊……」
　　刚刚还沉醉在欲火中的女人，顿时被破身的巨痛，疼得高声惨叫。娇躯绷得僵硬，抓着床底，一阵唏嘘抽搐。
　　女人松垮的阴道口，让我误以为是个松弛烂穴，谁知插入之后却完全颠覆了我的想法。阴道内的紧窄大大出乎我的意料，一插之下居然未能到底，还留一小截肉棒留在外面，其中窄小和阻碍不亚于身体尚未张开的幼女，强烈的挤压感让我几乎寸步难行。
　　「放松点！」
　　虽然很享受稚穴内的紧窄挤压，但是未能一蹴而就的挫败感还是让我十分恼火，对着女人嚷道。
　　「疼……主人……疼……奴婢不行了……小穴要裂开了……啊……不能再进去了……要破了……破了……」
　　猛力喘息着的女人，惨叫道。
　　看来并不是女人紧张的关系，而是阴道天生外松内紧。我不禁长叹道，「真TMD爽，果然是天生的尤物啊！」
　　说着我有重重的一压，肉棒终于整个没入其中，顿时压迫感从四面八方传来，几乎将我的肉棒夹断。
　　这种强烈的压迫感让我不禁想起当初强迫琳小穴的过程，由于怜惜少女的身子，所以之后没有再尝试，只能从几个小萝莉身上回味一下。而这具成熟的肉体有这样的稚穴，却让我大感惊喜，顿时抱着女人的柳腰开始艰难的抽插开来。
　　还好，阴道虽然紧迫，但淫液的充分湿润，还是让我能够缓慢的移动。而压迫带来的强烈快感，也让我瞬间有了想发射的欲望。
　　刚刚恢复的体力，当然不需要吝啬。随着快感的积累，我毫无保留的放开精关，将火热的精液喷射出去。
　　「唔……啊……要烧起来了……烧起来了……奴婢的小穴……被主人的精液……射满了……讨厌……讨厌……快要裂开的小穴……被灌满精液……变得好奇怪……啊啊啊啊啊……」
　　带着歇斯底里的娇啼声，狐女的小腹猛烈地向上拱着，居然再一次到达了高潮。
　　看着狐女再次高潮之后昏死过去，我将肉棒拔了出来。「啵」一声淫荡的闷响，狭窄的阴道内根本无法容纳庞大的液体，被飞快收缩的阴壁挤压出来，出现了一幕喷射的画面。
　　似乎闻到了精液的香味，身下的蛇女迫切地伸出细长的舌头，朝精水的方向舔去。带着落红的淫水顺着狐女的股沟，流到蛇女的额头，被蛇女用灵巧的舌头卷入口中。
　　津津有味的品尝了一番，蛇女张开小嘴，让我看清精液在檀口中流荡气泡的淫样，才扬起脖子吞入腹中。
　　蛇女淫荡的表现让我大感满意，为了奖励在狐女身下所受的罪。我猛的将她拉起翻过身，抱着纤细的腰肢，将肉棒送入清凉的蛇穴之中，一阵猛烈的抽插，干得蛇女「嘤嘤」直叫。
　　蛇女的肌肤白皙赛雪，骨感的翘臀白的没有一丝杂色，柔软的蛇鳞清凉光滑，抹上去像是披了了一层薄薄的皮衣。股间的花房并不像普通女子那般构造，只有一条浅浅的肉沟和一口娇嫩的洞穴，到更想紫韵的私处，而蛇女的阴道和菊门是分开的，雪白的翘臀中间一道针刺般的洞口长在其中，如果不细心观察根本难以发觉。
　　抽插着清凉的蛇穴，我的拇指轻轻的按向那朵小巧的菊花，谁成想细小的洞口柔性极佳，轻轻一按拇指便陷入其中。柔软的菊门包裹着手指，传来一阵强烈的吮吸感。
　　「啊……屁股……屁屁被主人……主人的手指……插进去了……好涨……好舒服……主人……要不要……要不要……换奴婢的……屁股？里面……
　　被主人的手指……弄得好痒……哈……」
　　蛇女浑身一颤，淫荡的扭着翘臀，叫问道。
　　「好啊！那就自己上来吧！」
　　难得又有喜欢肛交的宠物，又是性情淫荡的蛇女，我拔出肉棒躺在床上到。
　　「唔！好羞人啊……要自己把主人的肉棒插进肮脏的屁股里。」
　　蛇女装作一副羞耻的摸样，衔着衣摆，袒露着光洁的小腹和美好的蛇鳞玉乳，爬到我的身上抬起翘臀，对着我的肉棒轻缓的坐了下去。
　　「啊……好舒服……屁股被插进大肉棒的感觉……好美……好爽！」
　　随着粗硬的肉棒将娇小的菊门捅开，柔软的肠道将肉棒团团包围，女人顿时发出一阵快乐的吟叫声。
　　双手撑在我的腰侧，女人跪在我身上开始飞快的挺动起臀部，长发随着跃动上下起伏，白皙的脸庞上布满红潮，一副欲死欲仙的动人摸样。
　　蛇女的菊门并没有想象中那么紧凑狭小，反而拥有极佳的包容性，柔柔的套在肉棒上，随着起伏传来冰凉爽快的摩擦感。
　　「你们两个，还要等我吩咐吗？」
　　享受着蛇女的肛交服侍，我朝一旁的小猫女和豹女瞪去。
　　正不知所措的两女，被我叫道顿时一惊。有过经验的小猫女首先反应了过来，爬到我身上解开衣衫，朝我送来香吻。
　　品尝着小猫女的香舌，把玩着可爱的椒乳，我看了一眼彷徨茫然的豹女，无奈摇了摇头。身为战斗一族的豹女，显然不会像蛇女、狐女那样淫乱。应该更接近于血夜，性情比较高傲和孤冷。只是现在受制与我，才会如此窘迫无助。
　　本来嘛，如果实力相当，这女人肯定会暴起反抗，征服一匹小野马也是不错的体验。可现在完全没有一击之力，变得失去了本性，就有些索然无味了。
　　既然如此，也就不再理会她。搂着小猫女，双手在她的股间开始拨动两处肉缝。娇嫩的花房在手指的触摸下立刻分泌除了花蜜，软软滑滑的摸起来分外爽手，阴蒂在刺激下涨立起来，陷在柔软的肉缝中清晰无比。小猫女的菊门并无奇特之处，软软的一团肉球，分外的娇小紧凑，正符合她的体型。手指也只能在外面搓揉，硬要抽入进去，估计小猫女受不了，我也要废很大的力气。
　　在我娴熟的手法下，小猫女渐渐的被挑起了情欲，扑在我怀里喵喵直叫，声音娇弱无助，惹人怜惜。
　　在和蜂的疯狂之后，慢慢的享受三个小侍女的美妙肉体，好似激战后休闲娱乐，让人心旷神怡、轻松自在。将三个兽女干得高潮迭起昏死过去后，我也没有为难豹女，只让她用香舌帮我打理干净，便穿上衣服出离开了空间。
　　逛了一圈市场和任务工会，收了三条人鱼和一些零碎的宠物装备和药材，我短信了囫囵。
　　赶到会面地点，进入囫囵的空间，发现这小子一直臭着脸不愿理我。NND，老子大把大把的药材养着你们这群王八蛋，居然敢跟爷装脸色。我立刻孙子似的说道，「咋啦。囫爷，谁惹你不高兴了。」
　　没办法。人家是咱队长，怎么说也要给点面子。不过话说回来，我在这个战队好像越来越没有存在感了。
　　「给你的地图志和攻略没送出去吧？」
　　囫囵瞥了我一眼，问道。
　　「还没，没有遇到我这样人见人爱的五好新人，就一直留着。」
　　我回道：「怎么突然问起这事？」
　　「没送就好。留着吧，别送人了。」
　　囫囵说道。
　　「咋啦？」
　　我纳闷道。这个是传宗接代……哦不！启迪后人的智慧宝书啊！
　　送我时还再三嘱咐，现在怎么不让我送出去了？
　　「现在这书再送人的话，就只能害了别人。」
　　囫囵有些烦躁的说道。
　　「害人？怎么会？」
　　我顿时一愣。
　　「你个白痴，还好意思说。」
　　囫囵终于忍不住大骂道，「就因为你这个白痴到处弄出来的花样，搞得大家都在找任务漏洞，改变剧情走向。知不知道现在的副本都变成了什么样子？」
　　「怎么样了？」
　　被囫囵的气势一唬，我一时吃不准，问道。
　　「前段时间还好，只是几个NPC逃难。可现在，你再去看看，TMD又一多半的副本，剧情都变得面目全非。」
　　囫囵指着我说道，「上个月去『暴雪之都』。不知道哪个王八蛋把其中一个阵营给搞分裂了，任务剧情全变了，累死累活进了BOSS领域，哪知道那家伙把另两个敌对阵营搞成了同盟，一上手双BOSS，差点没被搞死。前几天进『血海』，好好的血海变成了鸟语花香的天堂，一群吃人的怪物变成了圣徒，刚进去就『呼啦啦』的围上来一群人，问我们信不信主，还TMD全都是不能攻击的友善怪物，要不是逃得快，就被抓去洗脑了。原以为进入中级副本的玩家太多，都被破坏了，想找个稍微低级的副本收几只宠物，就找了一张『人鱼秘境』副本。结果进去一看，四阵营TMD变成了六个阵营，一个人类起义军、一个贵族残余势力，外加四个水族阵营，老子一个都不认识。地图跟被狗日似的变得面目全非，海水淹了大半个陆地，连个落脚的地方都没有，最操蛋的是，人鱼秘境居然连一条人鱼也找不到。」
　　「……这个……这个也不能怪我啊！只能说玩家的智慧实在太强大了。」
　　我擦了一把冷汗道。
　　「大！大你妹啊！」
　　囫囵戳着我的脑门道，「你以为就你聪明，会找取巧？其他玩家都是傻子？你不想想，魔淫界存在了多久，有过多少前辈高手？为什么别人都没发现这些取巧的办法和漏洞？」
　　「为什么？」
　　我问道。
　　「那是因为真正的强者根本不屑于用取巧的办法，都是一步一步脚踏实地的走向金字塔的顶端。」
　　囫囵白了我一眼道。
　　哦哦哦，那些就是传说中逆天的二逼强者啊。
　　「而那些真正的智者，则是为了留下一份宝贵的经验给后人，才认真的探索每一条任务剧情，写下传记攻略给予后人启迪。」
　　囫囵继续说道。
　　哦哦哦，那么说来我就是伪智者了。就算是这样，好歹也是智者啊。对此我还是很开心的。
　　「至于一些有着智慧却阴邪的玩家，就算发现了这些漏洞和捷径，也会掩饰的很好，根本不会给别人发现借鉴的机会。也就你这个白痴，有点小聪明就到处宣扬，结果变成了这边下场。连个杀怪练级的地方都找不到。」
　　囫囵最后指着我道。
　　「靠，那你不早跟我说。当初去混乱魔域，你不还挺欢乐的吗？」
　　我不服气道。
　　「这个……」
　　被我一问，囫囵顿时噎道，「主要是这个问题我也是刚想明白的。」
　　「我操。你大爷的。」
　　骂了半天，就为了图个爽快啊。
　　「现在怎么办？」
　　副本是玩家练级抓宠的主要渠道，现在副本都被破坏了，还真不好办。
　　「怎么办？凉拌！」
　　囫囵没好气的说道，「现在只能等了，已经有几个战队开始商讨，准备组成副本保护协会，签署副本环境保护协议。号召大家爱护副本、人人有责。估计到时候会有一批人出手，把那些破坏的副本都调整过来。还有，你这个家伙已经上了副本保护协会的黑名单，小心一点就是了。」
　　「……」
　　这么快就上黑名单了？你大爷的，当初搞破坏的时候怎么没人谢我给我送礼？
　　这事算是揭过了，反正我也不指望那群王八蛋给我树长生牌拱着。我想起了找囫囵的目的，问道，「对了，关于死亡庆典，有没有什么消息？」
　　「死亡庆典是三界联合活动。活动时间为三天。」
　　说到正事，囫囵正色道，「活动开启后，有通行证的玩家会被传送到一个独立的空间。随机的落到某一个地方。到了那里之后，邮件系统会被关闭，也就是说无法联系上同伴，玩家如果不是运气好，遇上同伴就只能独自行动。
　　活动共分两个阶段，前期两天是自由抓捕阶段，空间内散落在很多人形化的宠物，系统会分配给玩家三条绳索，让玩家自由抓捕。不过抓捕后的宠物无法当场收宠，也就是说你根本不知道抓得到底是什么宠物。有可能是十分强大的圣兽、也有可能是小鸡小猫小狗之类的垃圾。所以，聪明点的办法，就是观察那些人形化宠物的行动，看它们会不会逃跑、躲藏。一般这类宠物具有一定的智商，最倒霉也能弄个中级智力的宠物。「「会不会出现抓到上百级宠物的情况？」
　　我问道。万一抓了个娇滴滴的小美人，回来之后变成上百级的神兽，轻轻松松的就能虐死你。
　　「这个倒不必担心。」
　　囫囵说道，「回来的时候，系统会对宠物的等级进行调整，等级过高的宠物会变成适合玩家收服的等级。不过如果抓得是低级宠，就没这个变动了。」
　　服务还真贴心啊！我对系统能够如此体贴，表示赞赏。不过话说回来，降级本来就是一种损失，一只宠物要升到百级，可绝没有玩家练级那么简单啊。
　　「还有，玩家死亡后绳索必掉，所以到时候势必有人会杀人夺绳。安全起见，用完三条绳索就立刻回来吧。」
　　囫囵告诫道，「第三天，活动会进入第二个夺鼎阶段，天空中会随机飘落一些传送石，让玩家进入另一个空间。那里是座山峰，共有五层。山上可捕捉的都是十分稀有的宠物，而越往上能够捕捉到的宠物会越强大，但是玩家不但要面对同伴的厮杀夺绳，还要接受系统的考验才能进入下一层。据说在山顶有一个巨鼎，里面有十件宝物，只要到达山顶，就可以从中取得一件。」
　　「宝物？不会是西贝货吧。」
　　我的人鱼公主可刚刚得到了四件宝物，四件啊！
　　简直就是清仓大甩卖，我对于宝物的期盼已经没有那么高了。
　　「白痴。那可是真正的神器。」
　　把我看做乡巴佬的囫囵，鄙视道，「据说每一件宝物都是远古的强者所遗留下来的神器。而且拥有非常苛刻的装备条件，曾经有人在巨鼎中得到一把断刀，结果至今都不知道该怎么使用。但一旦掌握了使用的方法，就能拥有毁天灭地的力量，就连最坚固的场景物质都能破坏。」
　　……这么一解释，我就更不想要了啊！混蛋。
　　不管怎么说，这个活动明显是一场弱肉强食的厮杀游戏，为了能够得到更加强大的宠物，有实力的玩家肯定不会把绳索浪费在前期的碰运气捕捉中。而为了能够抓到更多的宠物，杀人夺绳肯定是免不了的。
　　为期两天的自由捕捉期，其实是最混乱最黑暗的一段时间，因为只有进入第二期的山峰，才能获得更加强大的宠物。所以，能否熬过这段时期，十分考验中低级玩家的生存能力。
　　而进入第二阶段，之后玩家的实力相对比较平衡，差距较小，一般不会贸然出手。以保证自己进入下一层山峰为目标。当然，如果一旦有抢夺他人绳索机会，那些从死人堆里一步步走过来的家伙，也不会心慈手软。所以这一层考验的是玩家的洞察力和大局观。
　　至于第二阶段，囫囵显然没有得到详细的消息，那个巨鼎是否存在还不得而知，如果巨鼎真的存在，而里面只有十件宝物的话，那么就是说只有先到的十人才能得到。等到了第三、第四层，战况又会非常激烈。
　　这场死亡庆典之行看来是危机四伏，如果照囫囵所说抓完就走也不违是个妥当的办法。可是一想到那座蕴藏着强大宠物和宝物的山峰，又让人心痒难耐、无法割舍啊。
　　「死亡庆典的事回去再慢慢考虑吧。最近有没有什么好东西？」
　　囫囵打断了我的沉思，问道。
　　靠！赶人还不忘宰我一笔，你个扒皮。我在心中狠狠的鄙视了他一把，掏出一只装满红色液体的瓶子道，「就这个。」
　　不稳定的烈火精华：高级辅助药剂。受到撞击后，释放250点火焰属性攻击，有效范围5米。
　　这玩意还是我刚在「人鱼秘境」的火山里，挖到炎晶炼制出来的。
　　「高级药剂？怎么这么矬。」
　　囫囵皱眉道。显然250点可怜的攻击力，完全不符合高级药剂的盛名。
　　「哦。是这样，这玩意就一炸弹，不过可是多瓶一起使用。」
　　我又掏出一瓶道，「两瓶药剂同时爆炸，能造成500点伤害，爆炸范围10米；三瓶1000点伤害，范围40米；四瓶4000点，100米；五瓶64000，500米，六瓶往上我也没敢试了。」
　　「……」
　　看着手中的红色液体，囫囵一阵胆战心惊。
　　「所以，现阶段四瓶一起使用比较妥当。不过还有个用法，就是做成自杀背心，绑在宠物身去撞BOSS。不过五瓶一起炸下来，普通的BOSS基本上什么都不会留下。如果能找到血量合适的BOSS，你可以试试，绝对很爽。」
　　因为毁灭性的打击，而毁坏宝箱和假死怪的情况，我已经多次遇到。
　　其实这玩意就点鸡肋，一瓶垃圾；两瓶浪费；三瓶1000点扣除抗性也打不了多少；四块威力可观，不过基本上自己也要受到波及；至于五瓶，没我这样的火焰元素体质，那就是找死。
　　当时试验五瓶一起爆时，我也有所防备，跑得远远的。结果一炸，连元素化状态被余威波及，也足足掉了1000点生命值。其威力可想而知。
　　「我留了十瓶，剩下的你拿去分吧。」
　　掏出一袋药剂，我抛了过去。
　　「我靠，你小心点。」
　　囫囵连忙接住，跟抱着炸弹似的叫道。不过一袋不下百瓶的烈火精华，威力绝对比核弹更加恐怖。
    ————————————————————————————————————
    回到空间，取出买来的装备，给几个宠物换上，顺便打发走。留下了塑夜、妮可、血夜三只契约宠。
　　「嘻嘻！主人，要开饭了吗？」
　　看见留下自己三个人，妮可拍着手兴奋的说道。
　　我默默的点了点头，然后一脸痛苦的脱下了裤子。
　　妮可顿时欢笑着扑了上来，搂住我的脖子，递来红唇与我拥吻在一起，香滑的柔舌度入我的口中，少女激情的与我交吻着。我也缓缓的放开心神，调转自己体内的血脉之力，传入口中。少女的小嘴立刻一吸，将我的血脉之力吸了过去。
　　紧接着身后靠来一具矫健的玉体，轻轻的环抱着我，但下一刻一阵刺痛从我脖子上传来，血夜一口咬在我的脖子上，猛力的一吸，生命值瞬间狂掉，血液被女人疯狂的吸走。
　　剩下的小魔女，默默的摘下宽大的魔法帽，如同宝物般整了整，十分小心的放在地上，然后走到我的身前，低下身子盯着我的肉棒，仔细的打量了一番，似乎确认没有任何污浊之后，拍了拍小手，做出一副开饭前的礼拜动作，然后握住我的肉棒，含入小嘴中，对着龟头吸吮起来。瞬间，精浆狂涌动，我的体力值也跟着急降。
　　三只契约宠，一只血肉饲养、一只血脉饲养、还有一只精气饲养，把我的三大属性值分的妥妥的。一阵狂吸豪饮，三个宠物被喂得饱饱的，我却吸成了人干。
　　这就是为什么我一直没有好好喂养三只宝贵的契约宠的原因啊！（之前设定是血夜血脉饲养、妮可血肉饲养，现在进行了调换，大家无视就好。
　　本以为那只女鬼就够难养的了，谁知道现在搭上这三只，数量上的增加大大超乎了质量上的要求，变得更加残暴。哎，一失足成千古恨啊！
　　妮可和血夜的喂养方式勉强还能接受，在野外找到安全的地区也能喂养一下。
　　可塑夜的进食方式实在太过彪悍，直接就是吸精。而精水又和体力值挂钩，平时看不出多大作用的体力值，一旦到达临界点就会造成眩晕昏迷，绝对比贫血空魔更加危险。而回到空间后又要做人民喜闻乐见的啪啪啪啪之事，还要应付蜂这位御姐。根本没有体力值来饲养，因此召唤塑夜的等级也仅有52级，参战的次数也是少之又少，实在是用不起啊！
　　一阵天旋地转，三女终于吃足喝饱。似乎因为我升级后，各项数值都得到了提升，这次体力值并没有被抽空，直接晕过去。
　　小魔女松开了我的肉棒，嘴角连着龟头拉出一条精丝，掏出手帕优雅的擦了擦小嘴。身上升起一道白光，升级了。
　　「呼！好饱！」
　　妮可松开小嘴，满足的拍了拍小肚子，幸福的说道。
　　「感觉味道有点变了。」
　　身后的血夜也松了口，回味道。
　　变你妹啊！喂你吃喂你喝，还给老子挑三拣四。虚弱的我，倒在躺椅上暗诽道。
　　「有点浓。」
　　擦完小嘴的魔女，拾起宽大的魔法帽，突然弯着头说道。
　　废话，精液能不浓嘛？老子可是刚刚升级，体力值满满的。没被你吸干，一夜百女，不在话下。
　　可随之下一刻，小魔女的身上突然卷起一阵黑色的旋风，托着她徐徐的漂升了起来。
　　我顿时一愣，魔女的属性中好像没这项技能。我连忙打开属性框，一看之下，原本禁锢在淫魔之鞭中的亡魂数变成了0，居然消失了。
　　再一看小魔女的属性，顿时了然，看来是被她吸走了。塑夜的天赋中增加了一个「轻灵之体」，移动速度增加20% ，魔法释放速度增加10% ，风系抗性增加50。技能也出现了变化，原本的魔气弹，变成了风魔刃，另外增加了一个风旋术，降低50% 移动速度，获得飞行能力，期间风系抗性增加200点。
　　禁锢的亡魂居然还能这么用，无疑让我十分惊奇，看来以后我就有借口，在战斗中奸淫对手的宠物了。说不定连女玩家都能禁锢。……真不知道该高兴还是悲哀，总觉得失去了一些重要的东西。


第25章
　　「干什么？不是总说装逼遭雷劈吗？怎么还装成这幅样子，不怕出门就被人砍？我可听说你这个家伙的名字，在玩家里传得很凶啊！」
　　小香看着我现在的形象，略微带着惊讶的说道。
　　「没办法。如此英明神武的我，就算隐藏的再好，也无法遮挡自己身上的光彩啊！」
　　我一甩头上的火焰道。「这就是名人的烦恼啊。」
　　「这个笨蛋今天吃错药了？」
　　小香回头对骆冰问道。
　　「好像被蜂教训了一顿，主人决定痛改前非。」
　　骆冰苦笑道，「这几天一直保持这幅样子，还在努力的背诵天赋技能表。」
　　「哇！居然被自己的宠物说教。实在是魔淫界第一人啊！」
　　小香惊呼道。
　　「尔等凡人是不可能明白我这样天才的痛苦地。」
　　弓步，头、手、目45度朝天，我漠然道。
　　要说我现在的摸样，完全颠覆了之前低调行头。全身元素化、一对火翼，外加四团幽绿色的火球，绕着身体上下交叉盘旋，要多骚包就有多骚包。一路走过来，回头率100% ，侦查术、刺探术挨了不下百个。炎之魔王的真身自然也被披露了。
　　其实我以前也太过小心了。魔淫界玩家谁手上没几条认命，出门练级下副本，遇上玩家都会提防，甚至直接动手，弱肉强食的世界，示弱就是死。因此，隐藏的再好也没用。
　　我专职之时，之所以引起轰动，更多的是玩家想要了解这个隐藏职业的属性和天赋，分析彼此之间的差异。魔淫界并不缺我这样隐藏职业者，听起来似乎牛逼哄哄，但系统不可能设定出无敌的职业。以前也有不少玩家就职过隐藏职业，最后还是和普通玩家一样，要不陨落，要不一步步脚踏实地的爬上去，一切还是要靠自己的努力，绝对不要祈望这个世界会有幸运之神的眷顾。
　　而且，隐藏职业还有一个弊端，正常就职的玩家，可以从前人身上吸取经验、得到借鉴。但隐藏职业却不行，到目前为止几乎没有一个重复的隐藏职业。因此想借鉴也根本无从查找，完全靠自己摸索。成长的困难绝对比正常职业玩家要高。
　　蜂的话让我醍醐灌顶，自己这一路走来实在太幸运了。根本没有吃透自己已有天赋和技能，我自身的天赋（智商）并不出众，要完全掌握消化所掌握的力量需要一个过程。因此才有了我现在这幅打扮，持续元素化，体会元素化状态的耗魔程度，让自己做到不看属性，也能知道自身所剩的血脉值；释放火翼也是同理，同时让自己对火翼的控制更加娴熟；至于四团火焰，要保持其不灭，并围绕自己匀速旋转，不发生碰撞，自然是锻炼自己对火焰的操控。分心数用，让我现在连吐槽能力也大大的下降。
　　「走吧！出发出发！」
　　因为答应帮她做任务，小香也没有兴趣在追究这些，挥着手道。
    ——————————————————————————
    「我靠！不用卖节操、偷鸡蛋、挖化石、抢光盘、抓奸夫？」
　　我大惊失色的叫道。身上的火球爆了三颗，可见这一惊吃得有多大。
　　「哼哼。身为队长自然要做到兼顾全队的利益，所以偶尔找些穷酸的副本练习一下，磨合队员之间的默契，也是必要的啦。」
　　小香自豪地说道。
　　「这不科学啊！」
　　我依然不敢相信的说道，几乎忘记了吐槽这个笨蛋骑士。
　　本来答应小香帮她做任务，已经做好了节操大甩卖的准备。没想到这女人一声不响居然带我们到了一个十分正常的副本。
　　所谓正常，就是只这张副本没皇宫、没金子、没宝石、没珍品。不对，一定有阴谋，我肯定道。
　　厄运牢狱，70级副本，单阵营——囚犯。副本为一座孤岛上的监狱，BOSS是监狱的典狱长——厄运的折磨。
　　其他副本玩家都是想尽办法进入BOSS领域，但这个副本进去就在BOSS的家里，随时都能挑战它。
　　不过在监狱内，BOSS所有属性增加100% ，各种抗性增加200% ，吞食囚犯恢复100% 生命力，顺带监狱警卫无限刷新。简直就是无敌的存在。
　　因此，想要推倒这个副本的BOSS，就只有一个办法，把BOSS引到监狱外，也就是越狱。
　　越狱这个词曾经风靡一时，不过我跳跃式的看完第一季就没兴趣追下去了。
　　一群男人在监狱里的基情故事，实在让人看得很闹心。
　　「到底来这里干什么？还有一个多星期就是死亡庆典了，我们根本没时间完成这个副本。」
　　百思不得其解，我问小香道。
　　「找一个人。」
　　小香说着脸上便露出激动的神色。
　　「男人？」
　　我小心翼翼的问道。
　　「没错！」
　　小香点点头。
　　我大惊失色：史上最不可思议的事件诞生了。这个感情白痴居然会想到找男人？到底发生了什么事情？这个世界要毁灭了吗？难道说我不在的这两天，这个笨蛋从哪里得到了一本秘籍，打通了任督二脉，终于开窍了？
　　不过要找的男人居然在监狱里？玩家不可能无聊到缩在监狱里不出来，难道是NPC？有什么NPC能比上我这么英俊风流的一代五好魔王？要找男人也该找我啊！
　　不对。现在应该考虑，要不要把这事告诉那个妹控刺客呢？卖个什么价钱比较好？不行，万一妹控刺客抽风怪罪我带坏了他的妹妹，找老子算账不得冤死？
　　看来还得帮这个脑残女遮掩才行，如果可能，就出手把奸夫给干了。一了百了。
　　见我脸上不断变化的神色，小香皱眉道，「你这个笨蛋在想什么？本队长要找的个镶嵌师，能把道具镶嵌到装备上。」
　　说着又是一脸向往的神采。……居然会认为这个脑残骑士思春，我实在太愚蠢了。
　　这么一说，我倒想起来，魔淫界的确有这种NPC存在，分为打造师、铸造师、镶嵌师、附魔师等等。分别能够打造武器、盔甲、饰品灌注魔力。不过打造不是升级，每一件道具（既宠物）一生只能打造一次，每个NPC一次任务也只会帮玩家打造一件，提升的能力取决于NPC的等级和镶嵌道具的品质，提升的程度也十分有限，很少有玩家浪费时间特意去寻找这种NPC。
　　不过还是很可疑啊。脑残骑士居然会干正经事，不是让人很怀疑吗？
　　「你准备镶嵌什么？」
　　我小心翼翼的向危险地区探索着。
　　「当然是武器！」
　　小香抽出自己的双手大剑，自豪道，「我在人鱼秘境挖到一块超大的红宝石原石，只是放在包裹里的话会觉得很浪费？所以，镶嵌到这把大剑上的话，就能随时都拿出来观看了啊！」
　　我顿时知道陷阱在哪里了。混蛋！给宝贵的主武器镶嵌上这种垃圾道具，才叫浪费啊！给我乖乖的把那条腐臭恶心的绳子镶嵌到盔甲上！绝对产生龙威一样的恐惧效果的！
    ——————————————————————
    这个副本的进入方式有所不同，不是直接刷新在本阵营的区域，而是出现在一艘运送囚犯的狱船上，然后由小船带玩家进入监狱岛。再经过监狱法官的审判，将玩家分配到不同的区域。所以这个副本有一个难度，就是同战队进入，队员会被打散，需要队员各自完成自己的剧情任务，然后集合越狱。比较考验个人战斗能力。
　　罪犯需要在监狱中被审判，那么说来，船上的的人之前根本就没定罪，完全就是违法的啊！系统的流氓逻辑再一次向玩家展现。
　　在小香的无限期盼中，我们坐着一条小船被送上了厄运监狱。
　　小岛终年被乌云笼罩，里面不时传出凄惨的叫声，反正怎么恐惧怎么吓人就怎么整。不过对于久经考验的玩家，一切都是浮云啦。
　　上了小岛，我们和其他无辜群众一起被押到了监狱法庭，期间玩家包裹、宠物全部被封锁，无法反抗。
　　坐最前面的是审判官，60级精英恶魔——中BOSS，手持审判锤，面目丑恶，就差在脑门顶上「昏官」两字。左边一名是公诉人，右边一名书记员，两旁十几个恶魔陪审员，都是最后对战BOSS时的护卫。
　　审判过程十分简单。囚犯一个个被送到法庭中间，公诉人直接宣读罪名定刑，然后囚犯的脚下打开一道陷阱，掉了下去。
　　最后轮到我们，小香率先走了上去，还兴奋的朝我挥挥手。
　　切，这个完全没有悔改之心的暴力骑士，直接以渎职罪，叛她清洗监狱100年的洗手间好了。
　　公诉官翻了翻手上的原罪之书，开始宣读罪名：「犯人，小香。抢夺儿童玩具、破坏王室城堡、盗窃商人财产、阉割宠物，犯抢劫、盗窃、严重伤害他人、破坏公共财物罪，请陪审团发言。」
　　「有罪！有罪！」
　　一群2B怪除了这两字，也不会说别的。
　　「判决！犯人小香，犯抢劫、盗窃、破坏公共财物罪，押入荒石墓地，监禁1000年！下一个！」
　　法官一锤子下去，小香的脚下地板开裂，掉了下去。
　　墓地？这笨蛋可是一直想盗墓来着，你这不是送狼入羊圈吗？我翻着白眼道。
　　下一个骆冰被押了上去，公诉官翻了翻本子，开始宣读罪名：「犯人，骆冰……」
　　。结果刚说完名字，就卡住了。
　　公诉官翻了翻本子，又翻了翻本子，然后把本子吊了起来，看了看扉页，确认自己有没有拿错一样。最后满脸古怪的神色，跑到法官耳边嘀咕了几句。
　　法官似乎不满的抄过公诉官的原罪之书，翻了几页，也露出古怪的神色，最后朗声道，「犯人，骆冰。无罪！当庭释放！」
　　「嘎！」
　　这声宣判顿时让我和骆冰一阵错愕。没道理啊，这昏官居然会叛无罪？这不科学啊！
　　「骆冰，难道你收宠时都自己施舍肉身吗？怎么连个伤害罪都没有啊！」
　　我有些怀疑的说道。总所周知女性玩家的宠物一般玩雄性，因此阉割是每个女性玩家的必修收宠技能，除了个别性欲变态的女玩家，多多少少手上都切过一些JJ。
　　「讨厌主人。小狗狗怎么会碰主人以外的其他男人呢。小狗狗的宠物可都是雌性哦。万一哪天小狗狗受不了主人越来越疯狂的嗜好，也能让她们来给主人陪床啊。」
　　骆冰俏皮的笑道。
　　我终于松了口气，之前还担心被这个M女戴绿帽。不过，什么叫越来越疯狂的嗜好？这都是被你带坏的啊！就我知道的那点小把戏，根本不及你的万分之一吧。
　　不过现在可不是纠结这个的时候，释放可就是被驱逐出副本，骆冰连忙道。
　　「法官大人，我……」
　　「庭上不得喧哗！」
　　法官十分不爽道，「原罪之书显示你一生并无恶行，现当庭释放，你无权上诉，驱逐出去！」
　　我顿时瞪大了眼看着骆冰，这可是系统数据存储的原罪之书啊！你就算踩死只蚂蚁也记录在案，怎么可能没有恶行呢？难道……难道这个变态M女，是个圣人！
　　不过不等我惊讶，骆冰已经被两个狱警抓了起来，作势将她押走。
　　「砰砰！」
　　谁知骆冰甩手两个巴掌打在了狱警脸上，将它们打退开去。
　　「犯人，骆冰。袭击狱警，阻碍执法，请陪审团发言。」
　　公诉官一见顿时大喜，叫道。
　　「有罪！有罪！」
　　「判决！犯人骆冰，阻碍执法罪，押入绝望之海，监禁10000年！下一个！」
　　法官一锤子下去，骆冰调皮的朝我笑了笑，掉进了窟窿。……居然逼得一个如此善良清白的人犯罪，这副本果然是残暴无道啊！我对此已经升不起任何惊讶之情，四十五度远目道。
　　终于轮到我了，我乖乖的走到坑上，等待宣判。话说老子最近遇到的坑还真他娘的多啊。
　　公诉官开始翻书，再翻书，继续翻书。然后十分惊愕的望了我一眼，又回头继续翻书。
　　嗯？难道老子也无罪？果然啊，像我这样的五好宅男，怎么可能有罪名呢？
　　我心中顿时得意的笑道。
　　一会该弄个怎么样的罪名出来呢？袭警不好吧，罪名比杀人放火还重，有违我的形象。要不学小香抢点东西？这样也不好，抢劫要枪毙的。那就找囫囵借点钱，然后不还。最多就一个诈骗。同时也是高智商犯罪，不错，不错，就这个了。
　　就在我浮想联翩时，公诉官终于开始说话了，「犯人，白羽。绑架魔神使者一名；强暴药店掌柜，并从其手中诈骗阉刀一把技能书一本；杀害新手村玩家四人；嫖宿魔族公会、拐骗公会侍女两名；出售违禁药材数百份，获得非法利益数万金币；于『末日灾祸』挑起炎族与精灵族之间战争、协助炎族抢劫、破坏、杀人、纵火；破坏『末日灾祸』、『混乱魔域』、『地下城』、『人鱼秘境』四个世界公共秩序，获得各类非法暴利；诈骗魔淫战士三人，获得非法所得数百金；通过纵火、爆炸、打砸等手段毁坏公共设施七十三处，造成十一人丧生；盗掘、破坏远古遗迹一处，获得非法书籍一箱，人造生命一只；通过欺诈、诱骗等手段获得非法所得2万金及十余女性；组织开展反人类研究实验，制造非法生物两百余人……」
　　公诉管咽了咽口水，继续说道，「于『人鱼秘境』制造恶性恐怖事件一起，毁灭地、火两大种族；拥有非法武器一柄；破坏他人正常抓宠活动，并杀害魔淫战士三人；猥亵幼女四人、强奸未遂三起、奸淫幼女六人、强奸妇女两人、监禁他人一起；拐带人鱼幼童三百只，开展非法哺育活动。所犯罪名为杀人、放火、爆炸、诈骗、勒索、抢劫、盗窃，拐骗、威胁、强奸、强奸未遂，非法交易、制造违禁药品、破坏公共财物、破坏公共秩序、危害公共安全、危害和平、反人类、战争、屠杀……」
　　长达四十多项的罪名说完，整个法庭里已经鸦雀无声，两旁的陪审怪都瞪大了眼睛，连法官也用不敢置信的目光看着公诉官。……这世界已经坏掉了吗？一个极度变态的腐女成了圣人，老子这样的五好青年却变成了十恶不赦的恶棍。在魔淫界，像我这样体贴宠物、从不滥交、滥杀的玩家几乎是绝种啊！为什么，为什么会变成这样？
　　「等一下，我反对！」
　　如同身受冤屈不愿接受命运的愚弄，我趴在地上辩驳道，「那个笨蛋精灵完全是系统默认成为我的宠物，为什么会变成绑架？」
　　「魔神精灵是魔神大人的使徒，现在却成为你的仆从，这本身就是对魔神大人的不敬，如果你认为绑架的罪名不公，也可以改判亵渎。」
　　公诉官的语气中透露出微微的恐惧。
　　在它看来，居然有人能身受数十项罪名，并且敢绑架魔神的使者，简直就前无古人，怎能不让他恐慌？魔神的使者受到法则的保护，连这样强大的存在都会被我破获，那么自己这样的小角色，还指望等待与其公平一战后的命运吗？再联想到强暴药店掌柜和双性人的两事，居然连老人和那样的怪物都不放过，自己的贞操之菊更是岌岌可危！还是祈祷对方不要有什么奇怪的嗜好，让自己假死后变成真正的女性吧。
　　如果这时我知道那公诉怪的想法，肯定会吐血三升。不过现在也好不到哪里去，系统的流氓规定，根本不屑跟你解释，但我依然不死心，「那么拥有非法武器呢？」
　　「上面显示你拥有一把不属于魔淫界的兵器。」
　　公诉官道。
　　「不属于魔淫界？」
　　我微微一愣，随即想到，难道是那把裸奔刀？混蛋啊！挥霍我的节操就算了，居然还是非法武器！大爷的，这破刀果然是我人生的污点啊！
　　「嫖宿公会呢？明明是对外开放的，为什么成了嫖宿？」
　　「桑拿、按摩、洗头房也是对外开放的，但进去找小姐一样要被抓。它所提供的服务并未得到系统承认，因此你的行为便是违法。」
　　「……强奸未遂呢？老子绝对不承认自己还有这么无能的时候。」
　　「三天前，你是否想让几个女孩侍寝，然后被人阻止？」
　　「……素颜，你让我情何以堪啊！」
　　仅有的几个申辩被驳回，我再次倒在地上。
　　老子总不能再说，那死太监是诱奸不是强奸吧！说不定系统就等我那么一问，然后顺理成章的将死太监召过来，让我们「夫妻」相认。想到这里我又吐了一口老血。
　　「犯人白羽，十恶不赦，数罪并惩。打入死牢，永世不得释放！」
　　法官也显得有些慌乱，不等陪审员发话，直接落锤道。
　　「大人。这个死牢在哪？」
　　公诉官小心翼翼的问道。显然我的某些恶行让法官也吓了一跳，匆忙的判决没有说明到底关押到哪里。
　　「这个……」
　　法官立刻犹豫起来。作为主审官，法官也有一定智慧，知道这种关押根本就是一个形势，人家一不爽就能直接越狱回家。
　　原罪之书上又显示我有破坏副本秩序的能力，万一人家跑回来找自己算账，以后就连唯一能够愚弄玩家的权利都没有了。想到这里，不由让它心悸，悄悄问道，「你说，放在哪里比较合适点？」
　　「大人，这是您的权利啊。」
　　显然公诉官已经把我当做烫手的芋头，不愿意插手此事。
　　「现在本官心乱如麻，也没个主意。」
　　法官心烦道，「只要你把这个瘟神送走，酒池肉林的差事，我就给你应下了。」
　　看来任何地方都离不了肮脏的交易！公诉官犹豫再三道，「大人，你看此人全身火焰，肯定习得火系技能。不如把他送到炼狱熔炉，说不定还能卖他一份人情。再说了，熔炉的匠头又跟您不合。正好一石二鸟啊。」
　　「妙！」
　　法官顿时大喜，落锤道，「将犯人白羽，押入炼狱熔炉，永世不得释放！」
　　当我还躺在地上留着血泪，身下的坑便打了开来，掉路无尽的深渊之中。
    ————————————————————————
    「啪！」
　　一声，我如同一滩烂肉般甩在地上，还未从之前的失意中恢复过来。
　　「哪个混蛋把炉火给漏出来了？还不赶快倒回去！」
　　看到地上一堆燃烧着的黑炭，一名牢头怒吼道。
　　几个囚犯立刻操纵着巨大的机械臂，将地上的黑炭铲了起来，丢进了一座巨大的高炉中。
　　过了数十秒，正当众人已经忘记刚刚的小变故，高炉内突然传来猛烈的震颤，「好烫！好烫！好烫啊！」
　　「不好！要炸炉了！快点，加固炉体！」
　　刚刚歇下来的牢头又急忙大叫道。
　　「加你妹啊！」
　　一声巨响，炉鼎炸裂开来，我从高炉体跳出大吼道。
　　「啊！八卦炉毁了！快逃啊！」
　　炉火四射，四周一阵鸡飞狗跳，狗跳鸡飞。
　　「哪来的妖怪。胆敢破坏本狱的熔炉。」
　　那牢头倒是个人物，已经看清了我的面目，怒吼道。
　　「你丫才是妖怪，你全家都是妖怪！八卦炉？老子还孙悟空呢！信不信老子给你踢出个火焰山来。」
　　驱散了身上的熔炉火焰，我收起了元素形态，跳下锅炉道，「老子是来坐牢的，不是偷丹的！」
　　「嗯？你是新来的！」
　　牢头一愣，更加愤怒道，「既然到了这地狱熔炉，不乖乖的劳役赎罪，还敢大肆破坏。不给你点颜色看看，还当自己来享福的吗？」
　　「靠！明明是你丫把我扔进去的。」
　　我不爽道。
　　「到了这里还敢猖狂！罪行招来！」
　　牢头说着一招手，一道白光从天而降，落在他手中。
　　白光在牢头手中化作一块长达一米的铁片，对方似乎没有防备，险些被铁片打中脑袋。
　　「嗯？」
　　牢头一愣，再看那铁片，顿时脸色大变，冷汗不经从油黑的丑脸上滑落下来。
　　「什么玩意？」
　　我好奇的上千，看了看铁片，只见铁片上密密麻麻的刻满了蝇头小字，记录的正是我的罪行和罪名。我去……
　　「这位……大人！」
　　等到牢头把铁片上的东西看完，已经汗如雨下，有些惊慌的望着我道。
　　「大你妹！我是来坐牢的，不是来当爹的。」
　　我不屑道。果然恶名更能让人恐惧敬畏啊。
　　「是是是！」
　　牢头连忙诚惶诚恐道，「这块牌子，是你在这里的牢牌，要随身携带，狱长点名时需出示。」
　　说着，牢头将铁棍递给了我。
　　我叉，原来是块牌子的说。接过铁棍，我满脸大汗。
　　「我带你去你的牢房吧。」
　　牢头语气恭敬的说道，「之后狱长会找你验身，然后会给你安排牢活。如果有哪里不满意的，跟我说一声。我帮你再调整。」
　　「行了。那就走吧。」
　　扛起铁棍，我挥手道。
　　受人敬畏的感觉也不错嘛。不过骆冰不知怎么样了，她就一项罪名，希望不要被人欺负。我暗想道。
　　跟着牢头到了一间牢房，对方将我送了进去，也不锁门慌忙的告辞离开。
　　进了牢房发现里面十分宽敞，各种设施一应俱全，反倒像一间小宾馆。不过牢房里的两张床被拼在了一起，合成一张双人大床，上面已经躺了个人，正蒙头大睡。显然是之前的房客。
　　「起来！」
　　踢了踢床脚，我叫道。
　　「滚！」
　　床上的人不耐烦的吼道，又转了个身继续睡觉。
　　叉！跟我装大爷，我直接一脚将床踢翻。床上的人立刻倒在了地上。
　　「操！活得不耐烦了？敢戏弄老子！」
　　地上的人顿时大怒，掀翻了两张床，大吼道。
　　「那张是我的床！」
　　看着眼前的彪形大汉，我浑然不惧，冷漠道。
　　「哈哈哈！」
　　大汉顿时怒极而笑，看着我道，「那个屄里蹦出来的屁孩子？敢在你胡爷面前撒泼。活得不耐烦了？」
　　说着大汉拖过一张床，坐在上面，邪笑道，「也好，很久没人跟我同房了，这么细皮嫩肉的身子，正好给你胡爷解乏。相比还不知道胡爷在外的恶名吧。」
　　说着拿出一块铁板，拍在床上。……所以说，监狱就是基友的温床啊。无数的菊花在这里绽放，真是可歌可泣啊！
　　「恶名吗？还真让我好奇！」
　　铁棍柱在身旁，我不屑道。
　　「操！」
　　大汉勃然而怒，操起铁板朝我打来，却突然发现我手中的铁棍。但等到看清我手中之物时，立刻跟牢头一样大汗直流而下。
　　「这……这是……」
　　看着铁棍上的蝇头小字，大汉惊恐道。
　　「是你妹。把床摆好！」
　　收起棍子，我呵斥道。
　　「诶！好！好的！」
　　前一刻还凶神恶煞般的大汉，现在变得如小媳妇似的，恭恭敬敬的起身把完好的那张床放回原位。
　　「说吧。叫什么名字。」
　　靠着墙边坐在床上，我问道。没想到这根让我记恨的牢牌，反而变成了身份的象征。
　　「小的，叫胡三儿。大人叫我三儿就成了。」
　　大汉讨好般的说道。
　　「说吧。犯了什么事？」
　　我问道。
　　「小的从小就一膀子力气，在领主家里当护院教头。后来跟大小姐好上了，结果被领主发现。杀了百来个护院，和大小姐一起逃了出来。因为小人没别的本事，只得落草为寇，打劫商队。最后运气不好惹上了骑士团，就被抓到了这里。」
　　大汉苦笑着说道。
　　看着大汉一脸落难好汉的摸样，我感觉没那么简单，挑起大汉的牢牌，握在手里看了起来。一看之下又碉堡了。
　　这家伙简直就是个人渣恶棍啊！拿他的故事出来写书，说不定能弄本《阿里胡三儿年代记》出来。
　　三岁偷看邻居寡妇洗澡、四岁摸自己妹妹的屄、五岁逛妓院、六岁买迷药干掉老爹制霸全家、七岁一统全村，八岁看上教会的修女，结果被路过的圣骑士团撞破出逃。隐姓埋名到十二岁，进入一位领主的中当杂役，之后发现主母有自慰的嗜好，以此相要挟将她奸淫，并伙同主母迷奸领主千金。事情败露之后，挟持千金为人质出逃，后因盘缠问题，将其卖入妓院。之后集结一批恶棍土匪，以贩卖人口、绑票勒索、打家劫舍为生。
　　只是最后的结果却有点可笑，因为分赃不均，被人出卖，给他提供了一条假线索。这家伙满心欢喜的想要绑架一名微服出游的公主，结果等冲到车队前才发现。那个车队运送的是一个被陷害的贵族，等到他想抽身离去，另一边要把那贵族灭口的杀手也到了。结果等杀手杀完人，身上的衣服一脱，变成了路过的骑士，把他抓了起来，押了回去把事情也往他身上栽赃。
　　这一来就有趣了，这傻逼到底承不承认杀人的事呢？不承认，那你来干什么的？以前的案底一翻就全有了。死一百次都算少的。承认得话也一样，劫持重犯、杀害官差，一样是死罪。
　　结果这家伙也聪明，一口把事情应下了。由于杀得是定罪之人，加上那幕后黑手的承诺、运作，这家伙免了死刑，被送到这里来了。
　　「操！老子最恨你这样的东西。自己碰过的女人都卖出去让别人玩。」
　　我操起铁牌砸在大汉的头上。「大人，这……这不能怪小的啊！」
　　头上开了一道大口，大汉不敢叫疼，求饶道，「实在是那千金从小娇生惯养，根本吃不得苦，小人从领主处偷来的那点财物根本不够她挥霍。而且她自从跟小的好上后，食髓知味，性欲也变得越来越强，再加上主母也不时的溜出来找小人，小人实在吃不消才出此下策啊！」
　　靠，居然还有更碉堡的隐情？我顿时大惊，有了同病相怜的感觉。
　　「就算如此，也只能怪你自己外强中干，中看不中用。」
　　我依然不屑道。
　　想老子一个手无缚鸡之力的宅男，还不是一点点的把身边的几只猛兽喂得饱饱的。想到这里，一种优越感顿时悠然而生，嗯嗯，老子果然是无敌的。哇哈哈哈。
　　「行了。一边蹲着去。没事别烦我。」
　　挥了挥手，我躺倒床上，开始无聊的发短信，等待剧情任务的出现。
　　「骆冰，你那边怎么样了？」
　　「刚刚制服了几个找麻烦的囚犯。」
　　「没受伤吧？」
　　「没有。而且很有趣。」
　　「有趣？什么意思？」
　　「因为这里监禁的都以女性为主。所以主人有机会一定要过来看看。会发现很多好玩的游戏。主人，小狗狗好期待和主人一起玩这些游戏啊。」
　　「……」
　　你大爷的，万恶的系统大神，这回失算了吧。把一头饿狼送进了羊圈，其危害绝对超过我对任何副本的破坏啊！
　　「队长大人，接到任务了吗？」
　　不敢打搅骆冰的雅兴，我发电小香询问道。
　　「啊！烦死了，烦死了。一点任务线索都没有。这群混蛋居然让我打扫他们的房间，我要砸了这里！」
　　受到的是小香怒气爆棚的埋怨声。
　　「千万不要啊！万一砸了那里，破坏了任务进程，说不定就找不到那镶嵌师了。」
　　千万不要啊！万一砸了那里，我还怎么能看到你的糗样呢？看来魔神终于听到了我的祈祷啊，我激动得心情无比愉悦。
　　「知道了！知道了！你这个家伙给我赶紧找任务。不然我就去找你了！」
　　「是是！不过稍微有点麻烦，这层监狱的家伙都不好惹，要费点手脚，给我三天时间。」
　　我惬意的躺在床上，回道。
　　「三分钟！」
　　「别每次都拿出这个时间标准啊！」
　　「三小时！」
　　「给我收宠也不够啊！」
　　「死刑！死刑！」
　　「两天！两天内我给你答复！」
　　「行！那我先去找骆冰。」
　　「千万不要，她现在比我还忙。说不定还能提前发现那条支线任务。」
　　「你们这两个混蛋，又丢下我！」
　　「是你要求来这个副本的。」
　　「啊！烦死了。烦死了。」
　　「骆冰！两天之后再做任务。」
　　我连忙短信骆冰。
　　「为什么？」
　　「难道你不想多学点好玩的游戏，然后回来告诉我吗？」
　　「咿呀，讨厌。主人，这种羞耻的游戏，人家才不要跟主人一起玩。」
　　……我已经隐约的感觉到，少女在发这条短信时，一边捂着脸羞耻不堪的摸样，一边把手里的皮鞭抽得更加起劲。
　　「咔嚓」我刚刚安排好一切，牢房的门便打开了。
　　「罪犯白羽，出来！」
　　之前的牢头在门外叫道。
　　剧情开始了，我暗想着起身朝门外走去，结果刚到门口，便看见一身魁梧的肌肉将牢门堵了个严严实实。
　　走出牢房，只见眼前站着一个身高两米多的猛男，灰白色的布衣被强壮的肌肉撑得欲裂，板寸头，方正的脑袋上绑着一条布带，浓眉大眼，无威自怒。这人显然是这里的狱长了。
　　「你就是白羽？」
　　大汉瞪着我道。
　　「没错。」
　　我点点头将铁棍树在身前，准备继续唬人。不过，这家伙居然不是恶魔，而是人类。还真是奇怪的人物设定。
　　「哼。」
　　看了看我的铁棍，大汉居然不为所动，冷笑道，「在外面干了点自以为了不起的蠢事，到了这里也想作威作福吗？到了炼狱熔炉一切都要听我断锤的！敢在这里玩什么花样，就做好被扔进熔炉里的觉悟吧。」
　　……已经被扔进去过了啊。除了烫点也没什么可怕之处了。对于断锤的威胁，我表示毫无压力。
　　「既然到了这里，就要给我老老实实的干活，来赎清你生前的罪恶。」
　　断锤瞟了我一眼，冷笑道。
　　这里只是叫地狱熔炉，并不是真正的地狱吧！所以「生前」这个词给我谨慎的斟酌一下再使用，很不吉利啊！
　　「这里的活很简单，就是没日没夜的打铁，直到榨干最后一丝力气，然后被扔进熔炉里当做燃料，发挥你最后的价值。哇哈哈哈。」
　　断锤自认为很好笑的大笑道。对于这么低级的槽点，我已经无力再吐。
　　「现在，去找一把属于你的锤子。然后向他报道，他会给安排墓穴。属于你的锤子，就是你个锤子。哇哈哈哈。」
　　断锤一指牢头，觉得自己又说了个很好笑的笑话，便大笑着离去了。
　　「……这家伙是不是很少跟人说话？」
　　看着断锤离去的背影，我默然的对牢头问道。
　　「嘘！」
　　牢头连忙轻声的说道，「断锤大人为了赶制厄运牢狱漂浮装置，一直都在锻造室里打造部件。也只有像大人这样的囚犯被送进来，才有机会出来。」
　　果然是缺乏与人沟通的工作狂啊。不过身为狱长，却只有玩家到达才能出来这种设定，应该比囚犯更加可怜吧。话说回来，漂浮装置这种东西更加可疑吧，是准备把这里改造成空中监狱吗？别什么乱七八糟的东西，都给我漂浮起来啊！
　　不过总的来说，断锤给人的印象更像邻居家性格古板的大叔，不苟言笑却在专业方面异常的严谨，除了那自编的笑话让人受不了之外，比较让人敬佩感的。
　　「好了。如果你找到了锤子就跟我说一声。当然实在找不到也没关系。反正这里也并不缺人手。」
　　牢头说着毫无责任感的话，转身离去。
　　开场动画就这样结束了，那就看看有什么任务吧。总觉得这地方让人很不安心啊。我嘀咕着打开了任务笔记。
　　任务：你个锤子。背负着沉重罪孽的你，就该老老实实的接受改造。在这之前先找到一把接下来要用的锤子，然后前往牢头处，用你那肮脏的身体来赎罪吧。
　　我终于知道为什么这趟旅程以来，一直有种强烈的不安感伴随左右，现在终于知道了愿意。
　　打错字了吧，混蛋！任务名应该是「你的锤子」才对吧。沉重罪孽这种事明明就是被你怂恿诱导下才做的，老子才不要改造啊。而且「用身体来赎罪」这种说明很容易让人产生误会啊！这样一来再回看之前「接下来要用到的锤子」，会变得更加可怕啊！……任务笔记，你这素肿么了？给我清醒过来啊。
　　明明已经改过自新，学会用通俗易懂的人类语言表述任务。为什么突然又变回原来的吐槽本？是吃坏什么东西了吗？
　　看着任务笔记再次甩卖节操，我顿时泪流满面。这种久违的吐槽说明方式，老子一点都不怀念啊！不行，我必须离开这里。摆脱装傻卖萌的路线，重新回归到勇敢睿智的励志青年形象。想到这里，我准备搓炉石回家。
　　结果，刚一摸包裹，立刻又倒在了地上，泪流满面。不行啊！包裹被封印了！
　　救命啊。放我回去啊！我要回家！我如同死亡电影中的落难者，面对隐藏在黑暗中随时会对你发动攻击的凶手，发出凄惨无助的呼救声。
　　「大人，不过是个锤子。如果你想要我的可以给你。」
　　看着挠墙的我，胡三儿好心的说道。「反正我也从来没用过。」
　　「你才是锤子，你全家都是锤子。给我蹲回去，不然小心我把锤子插进你的屁眼。」
　　对于这时胆敢打扰我「呼救」的人，我立刻回以怒吼。胡三儿乖乖的缩了回去。
　　怎么办。怎么办？我在牢房中来回踱步，寻找隐藏在众多线索提示中的生路。
　　按照剧情，这副本至少要完成五个任务，才有可能解锁包裹栏。也就是说在这之前，我要经受五次考验。快点出现啊，以前那种「随便拿长辈姓名宣誓，自己不用承担任何后果的死神少年」一样英明神武的我。
　　这些考验中存在什么样的陷阱？又会出现什么样的线索？会死几个人？我的存在会否被扭曲？
　　关键还是要把我现在的线索啊！线索是什么？关在工作室里研究奇怪的漂浮装置的狱长？那个看似恭敬的牢头？还是这个小人物胡三儿？这些人都很可疑啊。
　　还有为什么我会被扔进熔炉？这么长的牢牌存在难道仅仅是为了表述我的罪行？
　　牢门为什么没关？为什么会有两张床？我踢坏其中一张难道是在某种暗示下的行为？好多线索，好多疑点啊！
　　我抱着头，撕挠着头皮，苦痛道。
　　当然，如果这时候新手村三人组在的话，一定会嘀咕着笨蛋主人又混乱了，然后趁机痛扁我一顿。使我清醒过来。可惜现在关键的人物被十分巧妙的封印起来，让我踏上了一条真正的不归路。
　　对了，锤子！狱长说让我找锤子，牢头说找到锤子去找他，胡三儿说要给我锤子，所有的线索都集中指向锤子，锤子就是最关键的线索！那么必须找到它。
　　我猛然醒悟道。
　　不过猛然醒悟仅仅持续了一秒钟，我又趴在地上：本来任务就是要找锤子，老子纠结了半天到底在搞毛啊！
　　于是，在命运的安排下，我踏上了「你个锤子」的征程，寻找属于自己命运的锤子。
　　我踢着胡三儿的屁股道：「那个家伙，你的锤子哪里找到的。」
　　征程第一站，了解锤子的历史。
　　「我来的时候就已经放在桌子上了。」
　　对于刚刚发狂的我，胡三儿心有余悸，小心翼翼的指着桌子道。……「噗！」
　　我一棍子把胡三儿砸晕。第一步失败，根本没有任何借鉴之处。
　　放在桌子上的锤子已经被取走，那么我的锤子呢？
　　我嘀咕着走出牢房，终于能够好好打量我所处的这层监狱。整个监狱像一座巨大的火箭发射架。中央树立着一座倭瓜状的巨大熔炉。牢房位于倭瓜炉上半层的四周，而下半层则是一副惹祸朝天的工作景象。无数条铁汁从倭瓜中流出，流向四周的工作台，囚犯们挥舞着锤子，在工作台旁打造着一件件铁器。
　　看着囚犯们手中的锤子，我感到分外的羡慕，大家都有一把属于自己的锤子啊。
　　「砰！」
　　一边走路一边胡思乱想，走着走着便跟人撞了个满怀。
　　「小子！走路不长眼吗？」
　　一个大汉恶狠狠的说道。
　　「滚！」
　　铁棍出手，砸在大汉的头上。
　　「诶，您老慢走。」
　　凶神恶煞般的大汉连屁都不敢放，孙子一样恭送道。
　　「等等。」
　　我突然把棍子砸在大汉的头上，叫住了他问道，「你的锤子哪里来的？」
　　「锤子？找内勤官领的啊。」
　　大汉被问道，一点不解的说道。
　　「滚吧。」
　　靠，怎么忘了办公用品就该找办公室领取啊。我一拍脑袋，道。
　　「唉！」
　　大汉又连忙点头，准备离开。
　　「等等！」
　　我又敲在大汉的头上问道，「内勤官在哪？」
　　「这里下去直走，第四层东边第三间房就是了。」
　　大汉疼得呲牙咧嘴的说道。
　　「行了，滚吧。」
　　我点点头，突然又想到什么，伸出了棍子。
　　「大人！我带您去吧！」
　　似乎早有准备的大汉，护着头哭求道。
　　「带路！」
　　收起棍子，我依然在沉思中跟着大汉一路下去。
　　「大人，这里就是了。」
　　跟着大汉到了一间关着门的房间外，大汉对我说道。
　　「滚吧。」
　　我挥挥手道。
　　「是。」
　　大汉点点头，却没有一点要走的意思，双眼盯着我的铁棍，全身紧绷着。
　　切，真是胆小的家伙。我扛着铁棍踢开了房门，「有人吗？」
　　「谁？」
　　对于踢自己房门进来的来访者，任何人都不会有好语气。
　　「来领锤子的。」
　　进了房间，我发现是一件十分杂乱的工作室，各种铁器随地堆放，两旁的柜子随时都要倒下一般。昏暗的角落里摆放着一张长桌，上面依然堆满各种工具，一个驼背的身影正在长桌前忙碌着，见有人进来，回头看来。
　　「锤子？都说了几遍，这里是设计室，不是仓库。没有锤子！」
　　带着单片眼镜的驼背怪听到锤子，顿时大怒道。……难道那王八蛋在骗我？不对，这个驼背怪驼背怪的话里已经阐述了足够多的信息。一名技艺精湛的设计师，却窝在这么混乱的地方，成天被囚犯们敲诈锤子，还真是可怜啊。
　　「我不管。他们从你这里拿到了锤子，如果没有，我就不走了。」
　　我坐在一只箱子上，说道。
　　别人能敲诈，没道理我就不行啊。好歹我也是有着一米长牢牌的恶棍啊。
　　「别坐那里。那是我刚刚设计出来的永动机啊！」
　　见我坐在箱子上，驼背怪大叫道。
　　永动机？我叉，这么牛逼的设计师居然埋没在这里，还真是可惜啊。不过管我鸟事，「锤子拿来我就走。」
　　我瞄着长桌上的一把锤子道。
　　「不行，这是我最后一把锤子了。不能给你。」
　　驼背怪连忙护着锤子道。……那永动机应该是水货吧，连一把锤子的价值都比不上。我心中立刻有了断定。
　　对峙了片刻，驼背怪终于妥协了，摸着心爱的锤子，犹豫再三道，「如果你能帮我办一件事，我可以考虑帮你弄一把锤子过来。」
　　「早说嘛。说吧，什么事。」
　　我起身道。帮助NPC完成他们的心愿，得到自己所需的道具或者前途的指引，不就是我们玩家的使命吗？
　　「前几天我在打扫房间时，不小心把一把钥匙掉进了下水道，需要你帮我找回来。」
　　驼背怪说道。
　　「下水道？怎么走？」
　　我微微一愣。
　　下水道可是所有游戏中必然出现的场景啊，一般都伴随着庞大的迷宫和机关系统，简直就是对我最致命的考验。这副本果然是为了针对我而存在的吗？
　　「给，拿着这个，上面的红点，会告诉你钥匙的位置。」
　　驼背怪扔给我一张地图道。……已经预料到钥匙会掉进下水道这样的必然结果，所以提前在钥匙上安装了GPS系统吗？真是个体贴的NPC啊。接过地图，我泪流满面。
　　「咦？为什么这个红点还在不断的移动呢？」
　　看着在密密麻麻的管道中，不断移动的红点，我突然好奇道。
　　「因为担心放在桌子上会被人偷走，所以特意给它装上了假肢，让它能够自己逃避小偷。」
　　驼背怪这样回答道。
　　「到底是一把什么样的钥匙，需要安装这些凶残无用的配件啊！难道说掉到下水道也是因为在打扫时，被钥匙认识是盗取行为，而自己逃到了下水道？与其放在桌子上给它装上假肢，还不如找根绳子串起来，好好的挂在自己的脖子上啊！」
　　我直接掀桌道。
　　「咦！我怎么没想到。」
　　驼背怪楞道。
　　「叮！玩家白羽与设计师亲密交流，NPC好感度增加10。」
　　「混蛋！我在吐槽，吐槽啊！这样的判定不是让我显得更加苍白无助吗？」
　　久违的系统判定声传来，我又倒在了地上。这个副本果然隐藏了很多凶残的陷阱啊。
　　照着地图走迷宫还是简单的，唯一比较麻烦的就是脑残设计师给钥匙装了腿，倒着这玩意四处乱窜，很难堵截上。
　　这里的下水道还有一个特点，人家下水道流的是脏水，但是它流的却是铁水。
　　通红的铁水使得下水道根本不需要任何照明，同时也会是玩家持续损失生命值。
　　再加上不时出现的下水道生物和封锁的包裹，的确是强度比较大的单人考验任务。
　　一般玩家进入下水道30分钟内找不到钥匙，就只能退出来等待恢复，要不然就有生命危险。
　　当然一切的一切对于我来说，都是浮云啦。铁水是啥？包裹被封锁，我的技能却没封锁。元素化后，火焰地形下我的生命值和血脉值反而能够得到补充。
　　至于怪物，一个红莲地狱释放出去，封闭的下水道成了一座焚化炉，一路悠闲的散步过去，根本遇不上一只怪。
　　召唤了小恶魔，又放出分身，终于把钥匙堵在了一个角落里。抓住长了四条腿的黑铁钥匙，我拿着它从设计师手里换到了一把锤子。
　　真TMD不容易啊。为了一把破锤子，老子花费了多少节操啊。握着锤子，我长叹道。
　　走出被囚犯们命名为「仓库」的设计室，我这才发现监狱内正处在一种混乱的状态，巨大的倭瓜状锅炉如同烧开的茶壶，顶盖轰鸣着被里面的烈焰吹起，四周的出水口，铁水如同水枪般喷射而出，伴随着不停旋转的锅炉，好似一台水上乐园的射水球。
　　囚犯们尖叫着在锅炉周围的走道上来回奔跑，不时的有囚犯被铁水射中，瞬间化为灰碳，监工们指挥着一副分囚犯抢修着暴走的锅炉。
　　「什么情况？又出问题了？豆腐渣工程真是害人不浅啊。」
　　我嘀咕着一路走去，铁水是神马，岩浆如浮云。面对灾难般的混乱场面，我表现的很淡定。
　　走了几层，立刻看到正在指挥囚犯抢修的牢头，我立刻走了上去招呼道，「哟！锤子拿到了，接下干什么？」
　　「那边快点堵上，把下面的排放口全部打开，混蛋！说你呢，还跑！」
　　牢头正紧张的指挥着人抢修，根本没注意到我。
　　「喂。锤子拿到了！」
　　我不得不提高声音，抽出铁棍敲打着牢头的脑袋，让他注意一下我的存在感。
　　「是你啊。锤子拿到了？现在没时间管你，你爱干什么干什么去。别来这里打岔！」
　　锅炉的景象让牢头无暇顾忌我的威名，不耐烦的吼道。……牢头的话让我有点触动，翻看任务笔记，之前的任务显示完成，并新增了一项任务。
　　任务：随便干点什么吧。毫无存在感的你，随便做点什么，来证明一下你的存在价值吧。
　　「……」
　　这算什么狗屁任务啊！真正扭曲存在价值的是你这本笨蛋笔记吧？
　　根本就是在对我的吐槽而已啊！甩下任务笔记，我狠狠的践踏着。
　　几脚下去，前一项任务顺便也点击完成了，奖励就是手中的这把锤子。设计师的飞锤：抛投后对目标造成伤害物理伤害，有几率造成1到3秒眩晕效果。……这不是打造用的工具吗？什么时候变成板砖了？看着手中的锤子，我陷入今天第N次无语中。
　　「出了什么事？」
　　我对牢头问道。不管怎么样，任务还是要继续，节操瓶已经伤痕累累，必须要赶紧打开包裹，传送回去修复一下啊！
　　「不知道。刚才地下通道突然发生大火，冷却、通风、排放设施都被破坏，锅炉内压力增大，再控制不住，马上就要炸炉了。」
　　牢头一边指挥着一边说道。……作为罪魁祸首，我现在是不是应该偷偷的闪人？我的额头挂下了几滴冷汗。
　　「那个，要怎么控制呢？」
　　我想了想，还是觉得应该弥补一下。
　　「必须关闭锅炉下方的熔岩口，同时把里面的熔岩释放出来。不过那个现在根本过不去人。」
　　牢头指着被熔岩淹没的炉底道。
　　「交给我吧。」
　　我心中顿时升起超级英雄的豪情，拍着胸脯道。
　　「等一下。」
　　牢头正要叫住我，却发现我已经跳了下去。
　　元素化，火翼。变身完成，我飞快的跳入熔岩中，朝炉底游去。外泄的熔岩温度并不高，在人鱼秘境有过一次经验的我，飞快的在身边过上一层火焰之力，安抚着四周狂暴的火焰元素。
　　摸着熔炉，我终于在炉底找到了一条被烧得通红的管道。顺着管道我又找到了一个圆盘状的开关阀。
　　很好，只要关上就OK了吧。我握着圆盘开始旋转，转了一圈，立刻感觉到里面的火焰元素流动速度稍稍减慢。于是又转了一圈，却突然发现里面岩浆的流速居然突然加快，连忙加快旋转速度，谁知流速居然越来越快。
　　难道转错方向了？想到这里，连忙换了个方向，流速依然再加速。靠，这个不会是加速开关吧。
　　「怎么回事？关闭的阀门到底在哪？」
　　冲出熔岩，我朝牢头大吼道。
　　「混蛋，听我把话说完再下去啊！」
　　看着颤抖的越来越快剧烈的锅炉，牢头又急又怒道，「阀门就一个，但是关闭的方法有点特殊。你听好了，顺时针转第一圈，流速减速1格，第二圈流速会加快1格，之后会越来越快，而逆时针转一圈会加速1格，第二圈会加速2格，第三圈会减速4格，第四圈又会加速。所以不能一直朝同一个方向旋转啊！」
　　「你大爷的，玩我啊！」
　　我顿时有种想撂担子不干的冲动。到底要有多蛋疼才敢把开关阀设计成这种脑残智力游戏啊！
　　知道了关闭的办法，我又钻入熔岩中，找到了那个闹心的阀门。话说回来，刚才他说怎么关来着？混蛋，在这么恶劣又紧急的情况下，谁还有心思数数啊！
　　如果其他玩家，能在这熔岩中呆上30秒已经是极限了，一旦玩家离开岩浆恢复生命力，熔岩的流速又会恢复之前的速度。要在这么短的时间内，冷静的完成一系列转来转去的工作，绝对是巨大的考验。
　　但是火焰亲和的天赋，让我再次成为BUG般的存在。根本不用担心呆在岩浆里的时间问题，同时计算旋转方向的问题也不需要考虑，只要感觉一下管道中火焰元素的动向就能知道熔岩的流速，反正只要流速减慢就换一个方向旋转。
　　于是，花了一点时间，阀门便被我关上了。不过话说回来，没有我在下水道里的胡闹，其他玩家应该不会遇上这一幕剧情吧。
　　「搞定！」
　　飞出熔岩，我轻松的说道，「接下来呢？」
　　「接下来，需要把泄露的熔岩和炉内的铁水都排泄出去。」
　　看着锅炉终于停止颤抖，牢头松了一口气。
　　「不会又有什么奇怪的机关吧。」
　　我狐疑道。
　　「机关没有，不过必须把下水道里损坏的排放口重新打开。」
　　牢头说道，「现在下水道里温度很高，十分危险。不过里面有几个庇护所，可以供你躲藏一下。记住排放口一共有5个，但庇护所却只有3个。」
　　「行了行了，告诉我排放口的位置。」
　　我甩甩手道。
　　又是脑残小游戏。玩家要顶住火焰的伤害打开排放口，而庇护所就是让你回血的地方，必须充分的计算自己的掉血速度和路程，才能安全的打开所有排放口。
　　不过这一切对我是考验吗？老子可是BUG啊！
　　领了一张地图，顺着指示我又钻进了下水道。东找西找终于发现了第一处排放口。
　　「这是RPG解谜通关游戏吗？」
　　看着堵在排放口处的火焰兽，我无语道。
　　这种强烈的即视感，实在让人很闹心啊。
　　不过问题出来了，火焰兽拥有火焰技能和物理技能，同时能够吸收火焰伤害，在被熔岩淹没的下水道里能缓慢恢复生命力。而我的装备又被封锁，没武器，自己的技能又都是火焰伤害技能。也就是说它伤不了我，我也伤不了他。
　　火焰兽可不管这么多，忠实的履行着自己的使命，见有人出现，立刻扑了上来，在我身上撒欢似的抓挠吐火。
　　+ 312！MISS！MISS！+ 211！MISS！+ 275！MISS！MISS！+ 199！
　　看着不断冒起绿光的脑门，我最终默默的掏出刚获得的小锤子。我敲！我敲！
　　我敲敲敲！
　　敲了近半个小时，火焰兽终于不甘的倒地，顺便掉下一口宝箱。
　　堵住排放口的怪物消失，熔岩和铁水终于顺着出口排泄了出去。
　　翻开宝箱，我从里面摸出一块晶石。熔岩精华：蕴含了强大火焰之力的晶石，可使所有火系技能攻击力提升1% ，火焰抗性增加50。
　　火焰抗性是浮云啦，不过增加火系技能伤害还不错。捏碎晶石，蕴藏在里面的庞大元素之力立刻流入我的体内。
　　不过我突然意识到，这好像是自我来到魔淫界之后第一次亲手开启宝箱。心中顿时一阵酸楚，真TMD不容易啊。
　　搞定了一个排放口，我又赶往另一处。继续拍砖打铁的伟大事业。
　　等到所有的排放口被打开，捏碎最后一块「熔岩精华」我的耳边突然传来一阵系统提示声。
　　「获得强大的元素之力，天赋火焰亲和、火焰支配、地狱火异变。获得新天赋，火焰统领、浩劫之炎。」
　　天赋也能进化？我不禁好奇的打开属性栏查看起来。
　　只见原本的五天赋，变成了四天赋。1、魔王。2、嗜血狂魔。3、火焰统领：拥有支配火焰之力，火焰地形每秒恢复5点生命值、血脉值；吸收火焰伤害恢复同等值生命值、血脉值。水系魔法抗性增加50，地、雷系抗性增加100。
　　血脉转换为双倍火焰属性攻击力。4、浩劫之炎。提升50% 火系技能伤害，无视目标魔法防御力50%.攻击附带焚烧效果。
　　浓缩就是精华吗？我暗叹道。虽然少了一项天赋，但整个天赋系统却发生了质的变化。如果说以前的炎之魔王称号，更注重魔王这个特性。而现在却将炎这个前缀完全凸现出来。
　　本来火焰元素化，会受到双倍的水系属性伤害，但现在的「火焰统领」天赋却将这唯一的弱点给弥补。别看只有50点的抗性，与之前相比简直是天壤之别，强大的火焰之力已经能够将水元素都燃烧耗尽。
　　而「浩劫之炎」我更加看中的是「焚烧」这一效果。以前一次攻击造成一次伤害，但现在有了焚烧效果，就能对对方造成持续伤害。这不仅仅是简单的伤害，同时也能起到震撼的效果，身上持续燃烧的火焰，绝对能打乱对方的战斗节奏。
　　没想到跑这么一个破任务，居然还有这么意外的收获，真是让我始料未及。
　　带着稍稍抚慰的心灵，我完成任务回到地面，找到了牢头。
　　「干得好！果然是我看中的家伙，没有让我失望。」
　　看着熔岩正一点点的退去，牢头心情大好，拍着我肩膀道。……之前那个任务可是「随便点干什么」来着。你所谓的看中指的是什么？
　　「为了表彰你，现在允许你休息三天。以后有什么麻烦直接找我。」
　　牢头大笑着，给出了正常向的奖励。
　　「你是不是忘了点什么？我可不是来这里当苦力的。」
　　身为一等恶人，我怎么可能满足如此普通的奖励，在肩上敲着铁棍，提示道。
　　「嘎！实在抱歉。」
　　牢头这时才再次意识到我并不是什么善男信女，连忙讨好道，「不知道你有什么吩咐？」
　　「听说监狱里有人，会镶嵌武器装备。知不知道是谁？」
　　我问道。
　　「你要找他？」
　　牢头微微一愣道，「这可不好办了。」
　　「怎么回事？」
　　我皱眉道。
　　「他不在这里啊。」
　　牢头说道，「他因为偷了国王的皇冠，所以被关在最底层的贪婪深渊。」
　　「怎么才能找到他？」
　　「岛上的各层监狱都是不相通的，所以要去其他监狱比较麻烦。」
　　牢头说道，「一个办法是参加每周一次的『监狱联谊会』，如果能在联谊会上表演精彩的节目，取得观赏者的好评，就有机会作为『交换犯』前往其他监狱。另一个办法是从排放口跳下去，运气好的话，说不定能到达底部的贪婪深渊。」
　　「能问一下，这里真的是监狱吗？那种大学式的联谊、交流方式到底是怎么回事？」
　　我揉着太阳穴，强烈的克制着掀桌的冲动，问道，「还有，如果从排泄口跳下去，运气不好又会怎么样。」
　　「这个问题问得好。如果运气不好的话。说不定能穿越到其他世界哦。」
　　牢头竖起大拇指，露出闪亮的槽牙道。
　　「运气不好会穿越才怪啊，只会直接挂掉吧！」
　　我终于无法忍耐，掀翻了一连串的心灵茶几。
　　得到了牢头的提示，支线任务终于出现在笔记里。
　　任务：屈辱的活着还是勇敢的去死。为了寻找传说中的镶嵌师，踏过千山万水的你终于到了命运的分叉口。是选择成为「交换犯」这条看似安全，却暗藏着荆棘、饱受屈辱的道路。还是选择勇敢的一跳，搏一搏那飘渺的穿越几率，在另一个世界成为强者？决定吧！没有希望的少年！
　　根本都是死路啊！混蛋。成为「交换犯」的路线，显然充满各种偷袭我节操瓶的陷阱。还有什么叫搏一搏飘渺的穿越几率？也就是说根本没有到达那里的可能是吧？
　　这玩意到底任务！已经不需要再借用「任务」之名，直接变成赤裸裸的嘲讽了吗？躲在背后策划这一切的混蛋一定已经开始大笑了吧！
　　第一次面对系统如此直白的陷害，我仿佛又回到了与之对抗的黑暗新手村时代，再一次陷入角色定位的考验之中。
　　犹豫再三，我最终还是选择勇敢的去死，不对，是勇敢的一跳！
　　生命诚可贵，节操价更高！怎么可能让那些在暗地里偷笑的家伙得逞呢。
　　何况！老子会飞啊！从高处掉下去会摔死或穿越的家伙简直弱爆了。哇哈哈哈，失算了吧！混蛋们！从排放口跳出去的那一刻，我得意的大笑道。
　　元素化，火翼！飞翔在空中，我回头望向树立在山峰上的监狱，终于能够鸟瞰整个监狱岛。
　　巨大的监狱岛四周的海面布满危险的暗流，远处的天空中风暴形成的龙卷水柱连接的天空与大海，密布的雷暴，肆虐的狂风，是这片岛屿成为一座海中孤岛。
　　岛屿的三面均是陡峭的崖壁，一座座鼓励的监狱就建造在悬崖中，岛屿唯一一面平地是一片沙滩，就是玩家越狱后与最终BOSS一战的场所，足球场大小的沙滩后，是依靠着陡峭崖壁建立起来的巨大石门，正是我来时的入口。
　　审判庭的地下其实是一座传送门，玩家被审判后便被传送到各层监狱。而飞出监狱的我，现在脚下却是一望无际的大海和汹涌的暗流。
　　果然会死啊！从这样的地方掉下去，我暗叹道。
　　不过话说回来，那个叫做贪婪深渊的地方，到底在哪呢？我开始后悔没有好好打听完地方就冒失的跳下去。
　　然而就在这时，海面突然吹起飓风，一道龙卷风柱从空中落下，朝我头顶压来。
　　「混蛋，这是限制玩家飞出来越狱的强制手段吗？」
　　我大叫着，强烈的气流让我难以稳住身形。
　　龙卷风柱瞬间将我笼罩，在飓风中旋转的我，留下最后一个念头，便失去了意识——这回真要穿越了。—————（之后内容有重口味，如有不适请搜索「琳！出来！」
　　跳过阅读。——————「火！有火！」
　　「我的！是我的！」
　　「我的！我的！」
　　「有火了！熟食！烤啊」「把那个家伙搬上去！」
　　「嗄啊啊啊！」
　　「熟了！熟了！嘎嘎嘎嘎！」
　　「香！」
　　「好吃！嘎吱嘎吱！」
　　「我要！我要！」
　　迷迷糊糊中，耳边传来嘈杂的声音，伴随着一阵争吵声，让我慢慢的醒了过来。
　　但刚刚睁开眼睛，却发现身上压了什么东西。等到看清楚却发现是一张焦黑扭曲的面孔，光秃秃的脑袋已经被烧得皮开肉绽，眼珠已经被烧得爆浆，一个干瘪的眼球从眼窝中挂了下来，正在火焰中「吱吱」作响。嘴巴因为肌肉被烧熟萎缩而张开，露出污浊的牙齿，和长长的舌头。赫然是一颗被烧焦的死人头。
　　「操！」
　　刚刚醒来就看见这么一副恐怖的面孔，即使身经百战、见过无数怪物、死尸的我，也吓了一跳。一团火焰喷出，甩开身上的死尸，我跳了起来。
　　「嘎嘎嘎！食物！食物！」
　　「我的！我的！」
　　只见数到黑影尖叫着扑向了那具尸体，随即传来一阵让人毛骨悚然的咀嚼声。
　　「什么鬼地方。」
　　看着一群黑影分食尸体的场面，我强忍着恶心感，环顾四周。但最终还是遗憾的发现，这里是一片黑暗的虚无，靠着我身上的火光，也只看清不足5米内的距离。
　　脚下是坚硬的岩石，而黑暗中的「窸窸窣窣」声和咀嚼撕咬声，告诉我四周隐藏着很多怪物。
　　「火！火活了！」
　　「不，是炎魔！」
　　「火！烤肉！」
　　「烤肉很美味！」
　　「火！火！」
　　「什么人？」
　　听到四周短促交谈声，我大吼道。
　　「火，火！烤肉。」
　　交谈声似乎有了结果，一个黑影小心翼翼的从黑暗中走了出来，对我说道。
　　走出来的是一个蜷曲的怪物，细瘦的脑袋和身躯，却又一个孕妇般水肿的腹部，赫然是传说中的恶鬼。
　　「这是什么地方？」
　　我皱着眉问道。
　　「这里？嘎嘎嘎嘎！」
　　恶鬼突然大笑起来，露出一拍乌黑的牙齿，道，「地狱，地狱啊。」
　　看来跟这群怪物没办法好好的交谈啊。我摇了摇头有些无奈，突然手中的铁棍飞出，将恶鬼的脑袋钉在了地上。怪物根本来不及挣扎，抽搐了几下便没有了生息。
　　身上的火焰高涨，高温瞬间将恶鬼的身体烤得「吱吱」作响，传出一阵肉香来。
　　「火！火在烤肉！」
　　「肉！烤肉！」
　　「食物！」
　　「肉啊！」
　　肉香顿时让躲藏在黑暗中的恶鬼们一阵骚动，但对于我出手便干掉了一只同伴，还是心存顾忌，一时间不敢靠过来。
　　「告诉我这里是哪一层监狱，牢头、狱长在哪。我就把它给你们。」
　　我捂着嘴鼻问道。
　　顿时，黑暗中又是一阵窸窸窣窣的争论声，过了一会，黑暗中终于有人回话，「我，我知道。」
　　「过来！」
　　那声音显然不是恶鬼发出的，我有些好奇的叫道。
　　黑暗中缓缓的走出一个人影，手里拿着一把破烂的铁剑，战战兢兢的朝我走来。来人居然是个人类，瘦骨嶙峋披着一身破布衣，面黄肌瘦的脸色显然数天未曾进食。
　　「炎魔大人，这里是贪婪深渊。」
　　乞丐摸样的人看着我脚下的尸体，吞咽着口水说道。
　　没想都还真走了狗屎运。我不禁感叹道。
　　「想吃吗？」
　　强忍着恶心感，我对他问道。
　　「想！不不不不！不想！不想！」
　　那人在一瞬间露出饥渴的目光，但又连忙摇头，自我催眠似的念道。
　　「为什么？」
　　在这样的一群恶鬼中，居然还有人能保持理智，我好奇的问道。
　　「大人，这里是监狱的外围。我们是被狱长赶出来的，监狱外没有食物，囚犯会一直承受饥饿的折磨。如果抵制不了饥饿与贪欲，吃了一口这些怪物的肉，就会变成想它们一样的怪物。」
　　乞丐解释道。
　　「狱长在哪？」
　　明白了原因，我点了点头道。
　　「在那边，那里才是真正的监狱。」
　　乞丐指向黑暗中的一角，突然扑到我的身边哀求道，「大人，请你把我带回监狱，我愿意给你干活，这里是真正的地狱，我愿意回到监狱里做苦役。」
　　「那就带路吧。」
　　有人带路总好过我自己一个人瞎转，再说了，这时之前的任务已经完成，因为乞丐的一句话，现在又有新的任务出现了。
　　向乞丐报恩：来到新世界的你，在一名乞丐的指引下，终于活了下来。为了感谢乞丐的帮助，就用你的身体来报恩吧。
　　这么低级的槽点，老子才懒得吐呢。合上笔记本，我跟着乞丐朝监狱走去。
　　身后立刻传来一阵争抢声。
　　毕竟是副本中的副本，贪婪深渊的面积并不大，不一会我会看到一座金碧辉煌的骚包城堡出现在视线中。和四周的黑暗与混乱不同，城堡内一片灯火通明，不时传来歌曲声和欢笑声。
　　城堡被巨大的城墙保护着，不时的还有人从城墙上被扔了下来，运气不好的直接死掉，成为游荡在四周恶鬼的食物，运气好的也奄奄一息，眼看不活。
　　「奇怪。它们怎么不吃你？」
　　我对乞丐问道。
　　「它们只能吃死尸和自己的同伴。我们这样的活人对它们来说是毒药，咬上一口就会死。」
　　乞丐解释道。
　　「哦！」
　　我点头理解。也就是说被丢弃出来的囚犯，需要面临饥饿和堕落上的双重折磨。的确是个可怕的地方啊。
　　走到巨大的城墙下，对于普通人来说高不可及的城墙，在我眼里却是摆设。
　　用铁棍挑起乞丐，我轻松的飞了上去。
　　落在城墙内，我立刻发现四周的景象俨然是一副堕落的人间天堂，位于最中心的主城堡四周是井然有序的街道和建筑物，华丽的魔法灯将整个城市照得灯火通明，穿着华贵的人群欢笑着行走其中，还有一些车马飞快的穿梭在街道中央，透过敞开的车窗，还能看见里面一些赤裸的女性，正在马车中尽情的跃动、呻吟。
　　街道两旁是各种建筑物，戏院和酒馆内传来人们的欢笑声，几家妓院外穿着暴露的妓女们大胆的招揽着路人，几条小巷内更能看到白花花的肉体交叠在一起呻吟耸动。
　　街道两旁还有一些出售水果、肉类的商铺，不过等我仔细一看，立刻又有了呕吐感。只见堆放整齐的水果铺上，摆放的的尽是一颗颗心脏、眼珠般的果实，一个路人买了一袋果物后，取出一颗咬了下去，顿时鲜血四溅。而那肉铺就更不用说了，棚顶上挂着的是一条条白色的大腿手臂，还有半具女性的上身如同猪肉般悬挂在其中，肉贩的案板上正麻利的斩切着一具男尸。
　　「这里……他妈的都吃人肉吗？」
　　我捂着嘴问道。
　　「贪婪深渊里的食物分配非常严格。外面的恶鬼以同伴和尸体为食，而里面的人吃的就都是人肉、人血。」
　　乞丐看着肉铺咽了咽口水道。
　　「你也吃过？」
　　我问道。
　　「小人哪有这么好福气，人肉是贵族的食物。囚犯到了这里，稍微貌美的女性会被安排服侍贵族，运气不好的直接当成肉畜屠宰，剩下的则要去后山的金矿干活，一大袋金沙只能从牢头那里换取一片面包，而且每周还要上缴十袋金沙，如果无法缴纳就会被扔到外面。」
　　乞丐说道，「深渊里以实力为尊，每周都会安排一次竞技，只要杀死贵族就能替代他。」
　　妈的，就算能当这里的贵族，一个靠吃人肉为生的地狱对我也没有任何诱惑啊。我皱眉道，还是赶紧找到那个镶嵌师闪人吧。
　　「知不知道这里有一个人，会给武器镶嵌宝石？」
　　我问道。
　　「您要找的人是木科吧。」
　　乞丐说道，「他是狱长的御用技师，我们这样的囚犯根本没机会接近他。我也是在一次他来矿山挑选宝石时，才远远的见过一面。」
　　得到乞丐的提示后，虽然没有任务提示，但是我也明白，要接近这个技师只有两个办法，一是杀死狱长，二是在矿山中找机会接近他。前者虽然比较直接，但在包裹被封锁的情况下危险较大，后者则需要碰运气。
　　挥退了乞丐，我把这边的情况发给小香，到底怎么进行下去，还是看看她的打算吧。这个恶心的地方我实在不想再待下去了。
　　「我刚刚战胜了这里的牢霸，包裹终于解开了。」
　　小香回道。
　　「牢霸是谁？」
　　看到回家的希望，我顿时激动的说道。
　　「每个犯人都有一块牢牌，牢牌最长最大的家伙就是这层监狱的恶霸了。」
　　小香回道。
　　「……」
　　看着手里的铁棍，刚刚升起的希望又再次破灭了。
　　「笨蛋。怎么了？」
　　「没什么。不知道原来干掉牢霸能打开包裹，现在到了这里不知道牢霸是谁，回头找找。」
　　「嗯。我没办法像你这个笨蛋一样跳下去，所以只能等两天后的『监狱联谊会』，你先在哪里熟悉下情况。」
　　「知道了。」
　　「骆冰，你的包裹打开了吗？」
　　结束了小香的对话，我又短信骆冰。
　　「刚打开一半。」
　　「什么叫一半？」
　　「只要能收服监狱里的囚犯，就能开启一部分包裹，我刚刚把东区监狱的犯人收服，西区的那些家伙比较麻烦，需要点时间。」
　　「……」
　　又一位女王大人诞生了吗？我不禁浮现出囚犯们膜拜在骆冰脚下的场面。
　　不对。既然收服囚犯能打开包裹，那么就是说不一定要挑战牢霸，而是要自己成为狱中牢霸。混蛋啊！早知道这样，当初老子直接抽出铁棍，虎躯一震，不就能把那些家伙轻易的折服？
　　看着暴力骑士和调教师用自己的手段解开了包裹，而自己却在阴差阳错下依然傻乎乎的四处乱转，顿时一种挫败感油然而生。这个副本果然是我的克星啊。
　　算了，既然知道了解开包裹的办法，接下去也只是稍微麻烦点。70级的副本，除了大BOSS是70级的精英怪，其他各监狱的中BOSS也就65级的精英怪，挑战它们比较麻烦。但接下来的囚犯和狱警对我还构不成什么危险。
　　想到这里，我直接踢开旁边的一家妓院，走了进去。
　　「好大的胆子，敢来这里打乱？」
　　一群打手护院顿时出现，围着我叫道。
　　「叫这里的管事的出来。」
　　将铁棍一顿，我说道。哎！你们的存在本来就是为了给玩家打砸逞威风的啊！
　　「要见我们老板，先问过我手里的刀。」
　　一个打手立刻挥着砍刀冲了上来。
　　还真配合啊。看了一眼50级的小怪，我的指尖搓出一颗火球甩了过去。打手立刻全身燃起火焰，飞了出去砸在墙上，幽绿色的浩劫之炎产生的焚烧效果，不一会便将他化为灰碳。
　　「混蛋！」
　　「嘎啊啊啊！」
　　「去死吧！」
　　「吼！」
　　不过无智商的喽啰并没被我这一手震慑，纷纷的挥舞着兵器冲了上来。
　　龙之吐息、火球、火球、铁棍、飞锤。三五下功夫，一群小怪就纷纷变成灰烬，居然还有三个宝箱掉在地上。
　　踢开宝箱，发现是几件武器、衣物之类的人类宠物装备。我便也没有了兴趣，继续问道，「现在可以让老板出来了吧。」
　　「什么人这么大胆，敢来这里捣乱！不知道这里是谁的地盘吗？」
　　妓院的老板都一个德行，浓妆艳抹的老鸨从楼上走了下来。
　　轻轻的弹出一个火球，只有20来级的老鸨连惨叫都来不及化为一口宝箱掉在地上。吹吹指间，我轻描淡写的说道，「不好意思，我来杀人的，不是谈判的。」
　　「吼！」
　　一声怒吼，一道人影突然从二楼跳了出，朝我扑了过来。
　　终于出现了吗？那些所谓的贵族。看着只有55级左右的普通怪，我轻轻的弹出一颗「烈焰空爆」。
　　「砰！」
　　贵族被炸飞，顺势冲了上去，铁棍一甩砸在贵族的身上。
　　没想到这个棍子用起来还意外的顺手啊。挥动着棍子，我显得得心应手。
　　花了点时间，搞定这名贵族，妓院内终于平静了下来。剩下一些人中或许还有贵族存在，但都没有动手意思。
　　没人跳出来，我悠闲的翻开老鸨和贵族掉落的宝箱，居然在贵族的宝箱里找到一张纸条——妓院的地契：妓院财产凭证，拥有本所妓院支配权。……得！这回我变成龟公了。
　　「好了。现在我是这里的主人了。」
　　甩了甩手上的地契，我说道，「现在我宣布，愿意归顺我的留下，其他的全部滚蛋！」
　　一声令下，热闹的妓院顿时鸡飞狗跳，幸存的人纷纷逃难出去。
　　看了一眼剩下的人，居然只留下一群莺莺燕燕的妓女和几个奴仆，顿时一阵苦笑。
　　这些玩意可不给声望啊，看了看处于封锁状态的包裹，我叹气道。看来还得去找一些属下才行。
　　「那个谁，过来。」
　　我指了指一个龟公摸样的奴仆道。
　　「大人，有何吩咐？」
　　龟公立刻走了上来问道。
　　「出去告诉外面的贵族，只要归顺我，监狱里所有的东西都任他们享用。」
　　我说道。
　　「大人。深渊里所有的东西，本来就是对贵族免费的啊。」
　　龟公苦笑道。
　　「靠！这么无耻。」
　　我顿时楞道，「那么有什么办法，能让那些贵族归顺于我？」
　　「大人，贵族们都是靠战斗取得的荣誉，因此只有通过竞技场，一步步的挑战上去，排名在您之后的贵族才会诚服于你。」
　　龟公说道。
　　麻烦了。小弟居然这么难收，还要打竞技场才行。老子可没那功夫等到竞技场开展啊。
　　「难道不通过竞技场，杀死贵族就无效吗？」
　　我问道。
　　「当然不会，只要有实力的人，就能成为这里的主宰。深渊里共有208位贵族，同时各种产业也有208家，每一名贵族都拥有一份产业，比如这家妓院就是属于刚刚被你所杀的那位贵族，现在你杀了他，不但取得了他的贵族身份，同时也拥有了这家妓院。」
　　龟公说道，「只是不通过竞技场，您的实力不会得到其他贵族的承认。」
　　「哦！」
　　听完龟公的介绍，我差不多就明白了。竞技场只是一个官方平台，打赢了受别人尊敬，但不通过竞技场，同样也能取得贵族身份，只是得不到别人的认同而已。
　　想到这里，我知道该怎么做了，对着龟公说道，「去，找几个囚犯过来。」
　　「大人。我就是这里的囚犯啊。」
　　龟公献媚着说道。
　　「哦。那她们呢？」
　　我指着一群妓女说道。
　　「她们当然也是啦。」
　　龟公说道。
　　「很好。那就不用你了。」
　　说着一团火球飞出，将龟公烧成了灰烬。顺便把其他奴仆也清理干净。
　　显然这层监狱是让玩家尽情杀戮与释放兽欲的世界，既然这样，那么我就好好的YY一把吧。
　　「所有人，都到这里来。」
　　收起了元素形态，我敲着桌子道。
　　妓女们早已被我疯狂的杀戮手段吓到，顿时惊慌的跑了过来，站在大厅中央，等待我的吩咐。
　　「我想你们一定认为我是一个杀人不眨眼的恶魔吧。」
　　环视着一群穿着暴露的妓女，我淡淡的说道，「没错，我的确是个魔王。不过是喜欢女人，所以，你们可以庆幸我不会对你们动手。」
　　听到这话，妓女们纷纷松了一口气，有些人居然已经开始大胆的向我勾引起来。罗衣半解、搔首弄姿，服侍男人自然是她们的强项。
　　对于一群女人会主动勾引我，我还是比较开心的，拉过一个较为出色的女人搂在怀里，肆意的搓揉抚摸着她的乳房和肉穴，我继续说道，「现在我给你们一个机会，你们谁愿意成为贵族？」
　　这话让女人们微微一愣，随即立刻骚乱了起来。「大人！我愿意！」
　　「大人让我来服侍你吧。」
　　「大人，我懂的很多花样，保准让你满意。让我做贵族吧。」
　　「大人，我能让你得到无限的快感。让我做贵族吧。」
　　一部分大胆的妓女立刻围了上来，在我身边摆弄的骚姿道。
　　这群自然是有野心的人，其中不乏有利用我的人存在。不过这都不是我所要担心的，我的目的只是赶紧解开包裹，完成任务离开这里。
　　「很好！我会让你们成为贵族。不过你们必须服从我，如果谁敢背叛我，之前的那些人就是你们的下场。」
　　当然，稍加威慑还是需要的。
　　「现在，愿意服从我的人，先来接受洗礼吧。」
　　说着，我解开裤裆，露出肉棒，淫笑道。
　　说实在的，到这破副本之后，一连串的经历让我十分憋屈。现在有机会当然要释放一下压力，反正蜂她们都不在，偶尔打打野食也不错啦。
　　身为妓女当然知道我的意思，一个大胆的女人首先走了过来，跪在我身前，握着我的肉棒吮吸爱抚起来。
　　在女人的口中享受了一番香艳的服侍，我叫住了她换来下一个。之后是一个身披绿沙的女子，跪在我身前，捧着自己的玉乳夹住我的肉棒，上下挤压搓弄，一张猛吸着我的马眼，顿时让我想要喷射的欲望。
　　在即将射精时，我又让那女子退下换来另一名。第三人则背着我崛起屁股，让我的肉棒纳入淫穴中，扶着膝盖快速的套弄起来。
　　哎！果然是被人干烂的妓女，肉洞除了湿滑，毫无挤压感，插了几下，我也让她退下。
　　下一名女子看出了我的不满，居然大胆的骑在我身上，将我的肉棒送入自己的肛门，紧凑的肠道稍稍让我满意了一些，插了百来下，终于在女人的肠道中射了出来。心中顿时一空，扫去了疲惫的压力。
　　足有四十多个妓女在我身上努力的讨好我，服侍我。一轮下来居然让我又射了两次，看着身后临幸过的一群女人，我也不再浪费时间，将怀中的女人摆在桌子长，分开双腿，将肉棒一插到底，疯狂的抽插起来。
　　女人在我玩弄下早已淫水泛滥，加上本就服侍男人的淫荡性格，顿时在桌上浪叫连连。几个较有心急的女人也为了上来，用香舌轻扫着我的后背手臂，还有两个缩在我的身下，舔吸起我的阴囊和肛门。
　　不过我并不喜欢别人舔弄肛门，踢开身下的女人后，对方立刻明白了我的心思，在将我的手拉入到自己的胯间，让我玩弄她的淫穴，妩媚的吟叫着。
　　一声怒吼下，我突然拔出肉棒，几个女人立刻迎来上来，长着小嘴伸出舌头迎接着。浓浓的精液立刻喷射出来，洒在女人们的玉颊上，一片污秽与淫靡。
　　看着女人们争抢似的亲舔着彼此脸上的精液，我的身心无与伦比的满足，这才是主角制霸的YY世界啊。
　　见我完事，桌上的女子跳了下来，清理完我的肉棒。我满意的点点头，指着她和那几个吞了精液的女人说道，「你们几个，拿起地上的武器，跟我走。」
　　「是！」
　　被点中的妓女顿时惊喜万分，纷纷抢夺着地上仅有了三把武器和两件披肩，顿时又是一阵混乱的。
　　「别抢了。一会还有更多的。」
　　我不耐烦的说道，率先走出了妓院，女人们也不敢在争抢，连忙跟了上来。


第26章
　　接下来的事情便简单多了，带着一群妓女砸开一件件店铺、剧院、酒馆。干掉护院，将里面的贵族打残，再让有武器的妓女们杀死，取得地契。一名忠诚于我的贵族便新鲜出炉了。
　　令人惊奇的是，原本等级不到5的妓女们，在得到贵族头衔之后，居然升级到了50- 60不等的等级，身上的装备也自动焕然一新。这倒是个意外的发现。
　　制造了五名贵族，我的包裹终于开启了一部分，不过遗憾的是那副本包裹里只有几件装备。聊甚于无，我穿上装备继续打砸事业。
　　拉起了一群女贵族，回到妓院又换了一批新人，继续打抢。包裹被一点点的解开，阉刀取了出来，然后是妖奴、绿珠、小小等几个宠物。
　　等抢劫完整条街道二十五间店铺，系统对我不按秩序出牌的惩罚来了，一群58级的精英警卫浩浩荡荡的向我杀来。
　　不过显然晚了一点。阉刀在手，红莲地狱释放。十来个58级的精英怪，稍稍给我制造了点压力，便灰溜溜的化成了经验，期间居然还出了个人形化的假死警卫。
　　封印袋收起，我拉着一批妓女朝另一条街杀去。
　　在征服了第二条街道和二十来个精英警卫之后，我的征讨事业暂停了下来，原因是手下没人了。TMD的一个破妓院居然只有50来个妓女，还好意思开门，我不禁咒骂道。
    ——————————————————————
    「那个谁。你那家酒馆里几个女人？」
　　坐在大厅里，享受着已经成为女贵族的妓女们服侍，我对其中一人问道。
　　「我那里有四个卖酒女。」
　　正吞吸着我肉棒的女人，抬头道。
　　「少了点。你那边呢？」
　　我扭头问道。
　　被我拨开皮甲，抠挖着肉穴的女人，娇喘着说道，「大人，我那里可是肉铺，只有肉畜啊。」
　　「那算了，肉铺的女人都不太美丽。」
　　我放弃道。
　　「大人！我的戏院里到有不少。只是没了她们，谁还来看表演啊。」
　　噙着一颗葡萄送入我嘴中，一名女人为难道。
　　能在这里吃到新鲜的水果还真不容易啊。这葡萄还是一个警卫爆出来的。
　　「看什么表演，现在整条街连一个鬼都没有。都叫过来。」
　　因为我的打抢，其他贵族已经对我产生抵制，根本不在这两条街出现了。换句话说就是好感度为负数。
　　「其他人也都把自己手下的女人都找过来。她们成为贵族一样是你们的属下。每个人必须带回四个。」
　　这些女人一个个都担心有更多的贵族诞生，会威胁到她们的地位，我不得不提醒道。
　　「大人。我的产业可是铁器铺，都是男人啊！」
　　其中一个女人顿时哭丧着脸道。
　　「自己想办法，我只要见到人。」
　　我不耐烦道。妈的，哪来这么多麻烦。
　　挥退了手下的女贵族，身边就留下几个不愿意当贵族的妓女，其中几个也不乏珍品。欣赏着几名女子淫荡大胆的艳舞，享受着一名病娇体弱女子的口舌服侍，我不禁体会到身为强者的优越感。无需顾及弱者的感受，支配这群女性的征服感，让我得到无比的满足和成就。
　　妓院女子的艳舞果然火辣，扭摆的舞姿或极或慢，娇美的酮体在薄薄的纱衣衬托下更具诱惑感，乳浪穴影在我眼前闪动，高低起伏的轻哼慢吟催动着我的欲火渐渐攀升。
　　看着身边一具具雪白的肉体，我猛地伸手捞过其中一名舞女，含住应热舞而布满香汗的乳房，大手便在女人湿滑泥泞的骚穴中抠挖搓弄起来。怀里的女子顿时激情的娇躯起来。
　　其他的舞女似乎被我这边的激情所渲染，彼此相拥着互慰起来，一件件薄纱飞上高空。赤裸的女人们或是前后相拥，或是上下交叠，或是以穴相对肆意的亵玩着。
　　病怏怏的女人对我肉棒的服侍并不激烈，小嘴张到极致，也只能吞下我半条肉身。唯恐我的不满，女人显得有些焦虑与恐慌，强撑着娇弱的身子，竭尽所能的讨好着我。小舌头不停的在龟头、马眼上打转，玉手努力的搓弄着肉棒，累得娇喘连连香汗四溢。
　　「够了。趴在地上。」
　　我冷哼道。
　　我的话如同审判般让女人微微一愣，脸上露出惊恐的神色，却不敢反抗。缓缓的转过身躯，匍匐在地上。
　　「双腿分开，把屁股抬高。」
　　我继续羞辱着对方。
　　显然我的命令让女人十分为难，柔弱的体质根本难以摆出如此高强度的造型，只能尽力的撅起小屁股，让自己羞耻的密处呈现在我面前。病弱的女性并没有太高的性欲，加之之前就是被折磨与欺负的存在，因此对性爱有些抵触。
　　一律灰黑色的阴毛垂在双腿之间，蓬松柔软，根根分明。粉红色的花瓣并没有完全张开，只是因为双腿曲分使花瓣拉扯开来，露出一口娇艳欲滴的鲜红肉洞，干涩的肉洞上是一朵更为可爱的花骨朵，紧张的蜷缩成一团，透着惹人爱恋的芬芳。
　　「辛苦了这么久，也该让她快乐一下了。」
　　拍了拍身上妖娆的女子，我对她命令道。
　　「是！大人！」
　　女人自然明白我的意思，娇笑着应道。说着便有些不舍的从我身上跳了下来，伏在前者的身后，张开小嘴便娇嫩的花房上亲舔了起来。
　　「唔！」
　　身后的舔吸强烈的刺激着女人，但内心的矜持依然让她咬着唇角，极力不让自己发出那羞耻的声音。
　　看着内心痛苦挣扎的女人，我不由的一阵得意的冷笑。抱起后者的屁股，将肉棒送入湿穴之中。柔软温暖的肉穴，虽无多大快感，但作为肉壶的存在还是分外的舒适宜人。
　　身边的女人见我开动，立刻迎了过来，朝我口中手上，送上自己的玉唇、美乳和湿穴，极力的迎合着我，让我得到至尊般的享受。
　　过了不多时，前去找人的女贵族们也一个个回来了，身边又带了一批新鲜的女子。各种风情的女子应有尽有，穿着华丽的、简陋的，身材高挑的、娇小的，体态丰满的、瘦弱的。但无一例外，容貌都在中等之上，正符合了我的要求。
　　「这几个家伙从哪里找来的？」
　　看着几个穿着简陋，我皱眉道。这几个女人似乎因为营养缺乏，长得面黄肌瘦，体弱无力，只能通过娇好的五官，分辨出之前应该也是十里挑一的美人。
　　「小人的店里实在没有大人要的人，所以只能在暗巷里找了几个。」
　　领来的女贵族慌忙的回道。
　　哦！原来是暗娼啊。话说这破系统还真把各种职业设计的尽善尽美啊，有这么好的长相又愿意出卖自己的肉体换取一点食物，却不在妓院里接客，跑到暗巷里接待那些邋遢的矿工。估计也是为了满足玩家的猎奇心吧。
　　「干得不错。带她们下去梳洗打扮一下。」
　　我点点头吩咐道。
　　「是大人！跟我走。」
　　得到我的赞赏，那名女贵族顿时欣喜若狂，对那几个女子说道。
　　「大人。不是说能在这里领到食物吗？为什么还要洗漱？」
　　这时人群中出现了异议，对着那贵族问道。
　　那人显然是被蒙骗过来，一说话便被其他女子视为异类，人群纷纷与她拉开距离，孤立在大厅中央。
　　扭头望去，只见是一名熟美的少妇，应饥饿而显得消瘦的玉体依然风韵犹存，桃腮杏目、琼鼻樱唇，一对丰满的玉乳将布衣高高拱起，从领口中露出大半饱满白嫩的乳肉和深邃的沟壑，灰色的布裙恰到好处的勾勒出她那凹凸有致的身材，破损撕裂的裙角边裸露出一段修长雪白的美腿。一切都让女人成熟丰盈的韵味展露无遗，让人食指大动。
　　熟妇显得有些慌张，搂着怀中的孩子对一名女贵族问道。那小孩也有十五六岁，显得楚楚可怜的靠在熟妇的身上，一双懵懂的大眼睛，彷徨不安的张望着这陌生而又华贵的地方。从那精致可爱的面容上，依稀能看出那熟妇年轻是的影子，彼此的关系自然能够得到了确认。
　　「闭嘴！到了这里，就由不得你做主。」
　　女人的话让将她带来的女贵族十分惊慌，连忙喝止道。
　　「你没跟她们说清楚吗？」
　　我对属下问道。
　　「大人，这几个是这条街里矿工的家属，身为大人的财产，却不愿为大人所用。小人只好花了点手段，将她们带了过来。」
　　女贵族急切的解释道。
　　「哦。」
　　我点了点头，居然连坑蒙拐骗都用上了，还真是一副恶霸狗腿的形象啊。不过老子现在就是这里的恶霸，谁管这些低级NPC的遭遇，她们估计就是为了满足玩家另一种猎奇心的存在而已。
　　「想要食物吗？」
　　我对熟妇问道。
　　女人自然看出了我在这里的地位，神色一阵纠结，最后抵不住对食物的渴望，期盼的点了点头。
　　「那么，应该知道这里的规矩吧。」
　　我继续说道。
　　「这……」
　　我的话顿时让女人分外的慌张，显然知道自己掉进了一个陷阱，但看了看自己的孩子，最终强忍着耻意，低下了头，微不可闻的应了一声。
　　「知道就好，那就进去换衣服吧。」
　　我挥手道。
　　麻烦搞定了，我又回到座位上，抚摸着两个妓女光滑细嫩的酮体，期盼起一会接收新一批属下的邪恶洗礼仪式。
　　时间刚过了不久，里面突然传出一阵嘈杂声，与大厅相隔的布帘突然被掀起，一个人影冲了出来，跪倒在地上说道，「大人，我愿意用身体换您的食物。但请你放过我的孩子。」
　　低头一看，居然又是之前那熟妇，这时的妇人已经打扮一新。绿色的沙织轻装加上一条粉色的薄纱，将风韵的玉体勾勒得美艳动人，跪拜在地上的双臂晶莹雪白，挺直的粉背纤腰使得双峰隆臀显得圆润挺拔，紧贴的衣物将女人胸前的两颗蓓蕾都凸显出来。加之一条黑色的吊带丝袜，让女人变成极致诱人的尤物。
　　「怎么回事？」
　　我不耐烦的问道。
　　「大人！民妇自愿服侍大人。可我的孩子还小，还请您放过她。」
　　熟妇一个劲的叩拜祈求道。
　　「妈妈！妈妈！」
　　这时内屋里的小女孩也冲了出来，扑在母亲的身边。身上的衣物似乎刚刚脱了一半，只留下一件白色的小背心和粗布短裤，怯生生的摸样，分外惹人怜爱。
　　紧跟而至的女贵族也跑了上来，惶恐的在我跟前解释道，「小的疏忽，坏了大人的雅兴。还请大人恕罪。」
　　说着狠狠的瞪了两母女一眼。
　　「玉蝉、菱花！让我进去！让我进去！」
　　就在这时，门外又传来男子的大吼声，同时伴随着一阵噪杂声在屋外哄哄闹闹的响起。
　　「有完没完？」
　　我顿时恼火的站了起来，朝屋外走去。
　　却见一名身着破旧衣服的男子，被门外的两名女贵族压制在地，奋力的嘶吼挣扎着。屋外已经聚集了一大堆矿工，正高举的手中的工具，一副起义抗争的样子。
　　「大人。这个贱民要闯进来，请大人发落。」
　　58级的贵族面对一个5级的矿工毫无压力，抬头对我问道。
　　「亲爱的！」
　　「爸爸！」
　　一大一小的声音从屋内传来，被贵族抓着的母女俩对那男子大叫道。
　　「靠！弄得也太肥皂剧了吧。完全是在抨击我的所作所为啊！」
　　看到这里，再白痴也能明白事情的缘由了。我不禁仰天长叹道。
　　不过，随即我在那群暴动的矿工里发现一个熟人，正是当初把我带到这里来的乞丐，朝他招了招手。乞丐显然知道我的实力，不顾身边仇恨的阶级目光，狗腿子似的跑了上来，讨好的说道，「大人。」
　　「这群家伙是怎么回事？」
　　我指着乱糟糟的矿工问道。
　　「这群人听说这里分发食物，却只找女人，就商量一起来这里闹事。小人完全是被他们蒙蔽的，还请大人明察。」
　　狗腿子连忙与他们撇清关系。
　　「哦。知道了。」
　　我点点头，对屋内的人说道，「按照这里的规矩，挑衅闹事的人该怎么处置？」
　　「身强体壮者成为肉畜，其余人等一律驱赶出城。」
　　一名女贵族立刻回道。
　　「知道了还不去办？」
　　我瞪了一眼，又指着寻妻的男子道，「这个家伙先留着。」
　　「是！」
　　一声应诺，二十多名女贵族立刻抄刀杀入人群之中，攻击力只有5的渣渣立刻被一面倒的屠杀，一场无聊的闹剧瞬间被平息。
　　「是不是想要食物？」
　　这时，我已经走到了名为玉蝉的熟妇身旁，挑起她的下巴问道。
　　「不……不要了！不要了！」
　　身为平民的女人，早已被屋外疯狂的杀戮吓坏，惊愕的说道。
　　「不要？当我这么是什么地方？想要就要，想不要就不要？」
　　我历呵道。
　　「不！不是！大人……」
　　女人顿时吓得说不出话来。
　　「来人，给她的丈夫准备食物。」
　　我回头叫道。
　　听到我的吩咐，一名女人立刻捧出从守卫身上爆出来的面包酒水，给男子送了过去。
　　「喂！怎么能让人吃这么劣质的食物。要最好的，就用你们这些贵族的食物。」
　　我吼道。
　　「不！不要！」
　　男人微微一愣，随即大叫道。
　　「贵族的食物可是你们这些囚犯无法享用的美食啊。怎能辜负我的一番好意呢？」
　　我「怜悯」的说道。
　　「不！不要！我不要吃这些东西！」
　　见到一名女人将刚刚杀死的矿工尸体抬到自己的面前，男子疯狂的大叫道。
　　「喂。你不是说这些东西是你们梦寐以求的美食吗？你在骗我？」
　　我对乞丐问道。
　　「当然不敢。大人。」
　　看着女贵族麻利的将尸体分割，乞丐咽了咽口水道，「估计这人刚刚来这里不久，原来世界的意识还未褪去。要不然有这么一对美貌的妻女早就被人发现了。」
　　「行了。干得不错，去厨房早点吃的吧。」
　　这乞丐也算跟我有缘，我挥手赏赐道。同时摸着下巴感叹道，还真不错啊，居然能发现这么一对新鲜货。
　　「谢谢，谢谢大人。」
　　乞丐感恩戴德的道谢着，钻入了屋后的厨房。
　　「唔！呕！呜呜呜！」
　　另一边，男人的口中已经被塞入一块血淋淋的大腿，正痛苦的挣扎着，但在贵族强大的力量下，那块生肉依然被强塞进了嘴中。满脸血污的干嚎着。
　　「唔！」
　　看着丈夫血淋淋的食肉场面，熟妇顿时也趴在地上干呕了起来。
　　「好了。现在该是我收取报酬的时候了。」
　　说着，我一把抓起了熟妇的长发，将她按在了桌子上，顺着黑色美腿摸入女人衣裙之中。
　　「啊！不要！」
　　女人顿时惊慌失措，想要挣扎起身。
　　「妈妈！妈妈！」
　　被人抓住的女儿也大叫着。
　　「是你自己答应用身体来换取食物的。怎么现在想要反悔吗？」
　　死死的压着女人的后背，我都手在柔顺光洁的丝袜美腿上抚摸着，嗤笑道。
　　「不！不要在这里！不要在我丈夫和女人面前。」
　　女人挣扎着叫道。
　　「看来你还不明白这里的规矩啊。既然如此，那就让你好好的体会一下吧。」
　　说着，我一把抓向女人双腿之间，将单薄的底裤扯下，摸着毛茸茸的肥穴搓弄起来。
　　「唔！不要……不要……在这里啊。」
　　当着丈夫和女儿的面前，被人淫弄，女人的心中又羞又急大叫道。
　　「有什么不好呢？想必你的丈夫从来不会对你这样吧。而且也应该让女儿了解母亲的另一面，顺便为接下来要支付的酬劳，做好心理准备啊。」
　　我淫笑着将肉棒狠狠的刺入女人的肉穴，大肆的抽插起来。
　　「啊……」
　　未经任何前戏的干涩肉穴，被插入粗大的异物，疼得女人惨叫起来。
　　插入女人的肉穴，我顿时发现成熟美艳的女人，肉穴居然意外的紧凑，虽然没有淫液的润滑，但淫魔之鞭的奇异功能，依然让我抽插的十分自如。
　　熟妇的丰盈体态，让我无论是抱着还是搂着，都能感受到饱满丰润的肉感，隔着光滑的纱衣和轻装给人无比的充实感。肥美的臀肉在冲撞中成为最佳的缓冲垫，抽插中也能感受到臀肉的弹性与饱满。一对胸部硕大圆润，我在手中稍稍有些陷手，但紧裹的衣物却将这对尤物，变成弹性十足的水球，挤压起来柔软滑手。
　　被我肆意亵玩的人妇可是痛苦不堪，一边担心丈夫和女儿的处境，一边又在淫魔之鞭的刺激下渐渐升起了快感，让女人的内心痛苦的挣扎着。痛呼声渐渐变成自己一直压抑着的娇喘声，香汗在剧烈的运动中从额头冒出。
　　看着内心纠结的女人，我又做坏道，「来！让她的女儿好好的看一看，一会到底该怎么支付食物的报酬。」
　　「不！不要！」
　　神智刚刚有些混乱的女人，在听到这话，又恢复了清明，惊声大叫道。
　　可是身为弱者，根本没有抗拒命运的力量。女人的身体已经被两名贵族压在桌上无法动弹，扣押着女孩的贵族，将她的女儿拉到的桌下，让她仰面直视自己母亲被人奸淫的交合处。在淫魔之鞭刺激下的淫水第一滴滴泄露出来，滴在女孩清秀的面孔上。女孩这时已经被恐惧吓呆，茫然的望着那狰狞的巨物在母亲神秘的花房中进出，任由污浊的淫水滴在脸上。
　　「不要……不要……」
　　长时间的叫喊与挣扎已经让女人精疲力尽，身体也本能的产生保护意识，将痛苦转化为快感，麻痹着受到强烈刺激的大脑。女人的叫喊声越来越弱，乍听上去有一种淡淡的呻吟感。
　　随着分泌出来的淫水越来越多，我的抽插变得更加自如，肥美的肉穴中肉乎乎的紧凑感，是我这一天来享用过最美的嫩穴，抽插的速度不禁越来越快，将肉穴操得又湿又热。
　　「嗯！哼……」
　　随着娇啼，熟妇的身体突然痉挛般的一颤，肥穴中分泌出一股巨大的流水，将我烫得浑身发麻。
　　「居然在丈夫和女儿面前，被人强奸得高潮。还真是个不要脸的女人啊！」
　　我高声大笑道。
　　「不！不要说……不要……」
　　看着远处丈夫怨恨的目光，女人感觉到内心的崩溃，泪眼中滑下两行清痕，绝望的说道。
　　我将肉棒抽了出来，对门口押解着男人的属下吩咐道，「行了。那个家伙已经没用了。处理掉吧。」
　　看着丈夫在惊恐的大叫中被人拖走，身心饱受摧残的女人已经完全绝望，依然躺在桌上不足的流泪。「那么接下来，玩点有趣的游戏吧。」
　　我拍了拍手，身边立刻有人跪倒在我身下，为我清理污浊的肉棒。
    ————————————————————
    战场转移到原先主人所在的房间，追求享受的贵族卧房十分宽大，中央摆放着一张巨大的圆床，四周还有各种果蔬酒水。不过这些食物显然不是我会食用的，被人撤下后，重现摆上了从守卫身上爆出来的正常果食。
　　带有催淫效果的檀香被点燃，放在房间的四角，飘起粉红色的青烟。床边摆上了一把椅子，背靠背的防着。刚刚被我淫辱的人妇被高高的吊着屋顶上，双脚蜷曲捆绑着骑在椅子上，娇嫩的密处正好架着椅背，赫然成了骑乘木马的羞辱摸样。
　　「唔~ ！」
　　柔嫩敏感的私处，被身体的重量压在坚硬冰冷的椅背上，内心羞耻惶恐的女人发出不安的轻呼声。
　　「要抓紧哦。不然掉下来会很疼的。」
　　拿着一根羽毛不时的轻扫着女人的酮体，我邪笑道。
　　「唔……啊……」
　　双手紧紧的抓着捆绑的绳子，被吊起的女人极力的控制着身体。但身上的瘙痒却让她难以提起力气，身体不时的下坠，肉穴被压迫的越来越疼。痛苦的呻吟着。
　　「掉下来了哦。」
　　看着鲜红的肉瓣压在椅背上的凌辱画面，我高兴的嬉笑着，羽毛轻轻的扫过女人的腋窝。
　　「啊~ ！啊……」
　　腋窝的瘙痒让女人顿时抓不住手中的身子，身体重重的压了下来，发出一声惨叫。
　　「啊。椅子都被你弄乱了。」
　　我有些抱怨似的嘀咕着，轻轻的踢了一脚椅子。
　　「啊……」
　　女人顿时传来一声歇斯底里的尖叫。原来留有一丝缝隙的两把椅子，在我一脚之下，发生了碰撞，而椅背上的缝隙随着合拢，将嵌在里面的嫩肉狠狠的夹在了里面。
　　「唔……求~ 求你！饶了我！」
　　痛苦的女人在半空中哀求道。
　　「这么轻易的就求饶了吗？还真让我失望啊。」
　　我扔掉手中的羽毛，对门外说道，「把她带进来。」
　　说着房门便被打开，一具捆绑成粽子般的雪白肉体被抬了进来，赫然是那熟妇的女儿。
　　「唔！大人……大人不要啊！贱妇愿意做任何事情，请你放我我女儿。」
　　看到自己的女儿，熟妇的母性顿时被激发，对我哀求道。
　　「到了这里，就轮不到你做主了。把她摆到这里。」
　　我指了指熟妇前面的椅子道。
　　两名女人立刻将女孩放在椅子上，之间少女的双手被捆在身后，双腿被绳索捆成M状，女性身上最神秘、最美好、最圣洁的双乳和私处都在我的面前。其实少女根本没有从之前一系列的事情中恢复过来，依然处于被吓坏的惊呆状，完全不需要捆绑。这样的安排也只是让我满足凌辱的快感，和剩下一些麻烦而已。
　　「刚刚让自己的女儿看了一场好戏，现在也该让她表演了，你就好好的欣赏吧。」
　　说着，我走到椅子后，慢慢的摸着少女幼嫩光滑的皮肤。在熟妇面前轻轻挑逗着她女儿羞涩诱人的椒乳，另一只手缓缓的抚摸着光滑平坦的小腹，朝下身一路抚摸下去。
　　「不要……不要！啊……」
　　看着女儿被人淫辱，熟妇大声的叫喊着，扭摆的身体让椅子一阵摇晃，顿时娇嫩的花瓣又被夹到，疼得她冷汗直冒。
　　少女的花房自然比熟妇娇嫩，薄薄的阴唇带着少女特有的粉色，娇滴肥嫩。
　　一颗娇小的阴蒂躲藏的其中分外的羞涩，几乎难以发现。干涩的花床娇嫩粘人，手指搓过会被带动着拉扯。青涩的洞口红艳无比，紧紧的收拢着，尚未做好开门待客的准备。
　　轻拉着女孩的乳头，少女下意识的传来低呼声，因受到恐吓而失神的双眼终于恢复了一点点神智，看到受凌辱的母亲和自己的处境，顿时惊呼起来。然而被捆缚的身体却根本无法动弹，坐在椅子上摇头大叫。
　　少女的身体我已经接触过不少，也产生不了多大兴趣，现在的我也只是想尽情的羞辱与折磨她们，来满足心中的邪欲。
　　看着母女之间挣扎大喊的血脉之情，我的手指突然插入女孩的肉穴之中，疯狂的捣挠起来，娇嫩的花房被撕裂，一层薄薄的肉膜根本无法抵挡手指的侵袭，鲜艳的落红随之流落下来。伴随着的还有少女痛苦的惨叫声。
　　「啊！这么宝贵的贞洁，居然是被手指夺取的。真是太可惜了，一定让你很失望吧。」
　　将手上的落红擦在少女的乳头上，我望着一瞬间被惊呆的熟妇，在女孩的耳边说道。
　　「你这个恶魔！一定会下地狱的！」
　　绝望的母亲对我诅咒道。
　　「真不好意思。我本来就是恶魔啊！而且正如你所愿，这个地方就是地狱！」
　　我的眼中泛起浩劫之炎的幽绿色火光，犹如恶魔般对对方邪笑道。
　　看到我的真实身份，母亲终于陷入完全的绝望，那恶魔般的狞笑与妖异的目光，让她内心深处升起无比恐惧，脸色苍白，全身被吓得僵直，一股失禁的尿液从椅背上流淌下来。
　　「现在满意了吗？」
　　收起眼中的火光，我走到熟妇的面前，把玩着硕大的丰胸道。
　　女人显然已经被吓傻了，对于身上的凌辱无动于衷，令我感到无趣。转身又来到女孩的身前，刚刚被破处的少女，现在还在破身的痛苦中，咬着贝齿，额头香汗淋漓。
　　不过由于背对着我，之前没有看见我变身的摸样，女孩对我的恐惧还只存在于「破坏自己幸福的家庭和夺走自己贞操」的恶棍地步上。看着我朝她走来，恐慌的摇着头，弱弱无助的可怜摸样。
　　「想救自己的妈妈吗？」
　　我俯身在女孩的面前，魔鬼般的诱惑道。
　　看了一眼被凌辱的母亲，女孩强压下身上的痛楚和心中的恐惧，鼓起勇气朝我点了点头。
　　「那么就好好的服侍我吧。如果让我满意，说不定就会放过你妈妈。」
　　将肉棒凑到女孩的面前，我狞笑道。
　　看着曾经在母亲私处肆虐的凶器，女孩弱小的心灵再次受到惊吓，不过母女之间的亲情最终战胜的恐惧。少女张开小嘴战战兢兢的含住了我的龟头。
　　但刚一入口，一股羞臊恶臭的气味立刻让她吐了出来，对于眼前之物的恐惧，又有了新的认识。
　　我并没有强行捅入少女口中的想法，静静的看着少女的表现，享受着摧毁那美好与纯洁的快感。
　　犹豫再三少女终于还是张口，又将我的肉棒含入嘴中，第一次给人口交，以前又没有性爱的经验。少女的口技十分生涩，甚至可以说一无所知。十分机械的含着肉棒吐吐吸吸，牙齿还不时的咬在上面。
　　对于这么生涩拙劣的口技，我并没有任何不满，淫魔之鞭加持下的肉棒，可不会惧怕被这么点小疼痛。反而对于享受清纯女孩的第一次口交，感到无比的成就。
　　成就归成就，享受还是不能方向下，拉过两个在一旁待命的侍女，我的魔手便伸入她们的衣衫中，抚摸玩弄起美乳与穴肉。
　　这才是真正帝王般的生活和享受吧。我突然觉得之前对自己的宠物没太过温柔，既然到了这个淫荡混乱的世界，就应该这样来享受身为玩家的人生。
    ——————————————————————————
    时间过得飞快，新的一批女奴足有百来个。虽未能一一品尝，但是几十个下来，也足足花了我一整天的时间，荒淫的生活让我几乎忘了此行的目的，完全迷醉在这活色生香的激情肉欲之中。
　　一天一夜的调教之下，那对母女已经完全被淫魔之鞭催化成肉欲的雌兽。此时正伏在我的身下，争相吸吮着我的肉棒。
　　母亲的脸上流露着兴奋的红光，握着我的肉棒亲舔着阴囊，一只手还不忘搓揉着自己的湿穴；而少女早已不复之前的清纯，白皙的面孔上是病态般的痴意，含着我的龟头，扭转的皓首，吸吮着在口中发出「咕噜咕噜」的声音。
　　我的脸上骑乘着一名瘦弱的女子，身为暗娼的女人比妓院的妓女更懂得讨好男人，双手将自己的骚穴分得打开，让我的嘴能够完全覆盖在自己的阴肉上，随着我的舔弄发出娇滴滴的轻呼声。
　　我的四肢上也各趴着一名女子，或是强迫或是自愿的用自己的湿穴套在我的指头上，捧着各自的乳房挤压着我的手臂和大腿。
　　一天时间，所有的女性都在我的威压下乖乖就范，用自己的肉体满足着我各种淫欲。支配一切的快感让我感到无比的成就感。一个个女人拜倒在我的脚下，撅起自己的屁股，露出自己的阴阜，等待我的宠幸。或是在我身边摆出各种淫姿，百般讨好迎合，期盼自己得到我的垂青。肉体上和心灵上的满足，让我迷醉其中。
　　「起来，玩点游戏。准备乐器吧」推开身上的众女，我突然起身道。
　　所谓游戏，只是我昨晚突发奇想的，在我的命令下，身上和一旁的女人立刻聚在一起，伏在床边将自己的屁股高高地翘起。
　　看着一口口或大或小、或粉或艳的肉穴，我走到床边摸着一女的屁股，将肉棒狠狠的刺了进去。
　　「啊！」
　　女人立刻传来一声娇啼，身体因兴奋微微极颤。
　　随即，我又从女人的体内抽出肉棒，插入另一女子的穴中。「唔！」
　　低沉的声音，显然是强忍羞辱的女子所发出来的。
　　接着，从一排女子的肉穴中一一插过，高低起伏的娇呼声顿时响彻房间，奏起了一片淫乱的乐章。
　　插了一边，我终于在其中一个较为满意的肉穴中停了下来，在我的示意女人立刻主动的耸起小屁股，套弄着我的肉棒，发出快乐的呻吟。
　　低头一看，只见插的女人正是那名为菱花的少女，而她母亲正趴在她的身边，用嫉妒怨恨眼神看着自己的女儿。
　　一不小心，把人家母女感情给破坏了可不好。我心中暗想着，将手指伸入女人的肥臀中，拇指和食指分别插入熟妇菊门和骚穴。得到一丝抚慰的人妇立刻发出一声满足的欢吟，抱过自己的女儿，与她凶吻起来。
　　再次让自己快活起来的途中，我也没有放弃继续奏乐的打算。手中捞过一根皮鞭抽打在旁边的女人身上。痛呼声与惨叫声立刻接踵而起，伴随着母女俩的呻吟，化作另一种高昂的乐章。
　　女人们的玉背和翘臀上被皮鞭抽打得伤痕累累，但却不敢反抗我的淫威，纷纷趴在床上无助的痛苦呻吟着。
　　玉体在暴行下瑟瑟发抖，有些人终于抵挡不住，昏迷过去滑倒在床下，立刻就有人将她们送走，换上一个新的女奴。
　　上下齐动的活果然累人，抽插了一阵，我抱起少女坐到了一旁的椅子上，女孩立刻蹲坐上来，踩着扶手如同小解似的，在我身上快速的抽送着自己的肉穴。
　　而那意犹未尽的母亲，也跟着爬了过来，躺在我身前，抱起自己的双腿，让我的脚趾继续在她肉穴内肆虐。
　　另几个也有野心的女人对于这对母女独占我的恩宠，似乎分外的反感，却自认为隐藏的很好，在我身旁搔首弄姿，承上自己的肉体供我玩乐。对此我看在眼里根本不去点破。
　　女孩刚刚开发的肉穴的确紧凑爽人，套弄了数百下，我立刻有了射精的欲望，低哼道，「嗯！不错，我要来了。」
　　这一句话立刻引起了轰动，女奴们再也遮掩不了自己的讨好之心，将少女脱离我的身上，争先含着我的肉棒猛吸着。
　　看着众人为了我的精液争抢的混乱摸样，我索性站在椅子上，搓了搓肉棒将精液射了出去。下方的女奴们如同嗷嗷待哺的雏鸟，张着嘴迎接洒落下来的精液，一张张动人美貌的面容上，顿时沾满了点点浊浆，未能沾到玉露的女人又开始争抢起他人脸上的精水。
　　眼下混乱的场面，让我有种将一切踩在脚下的成就感，身体微微一抖，一股尿液喷射出去，淋在一具具雪白动人的娇躯上，发出疯狂的大笑声。下方的女人们立刻有回过头，张开小嘴迎接着尿液的洗礼。
　　就在我考虑接下来该玩什么游戏时，房门突然被打开，闯入一名女贵族，有些慌忙的说道，「大人，有名贵族叛变，现在已被姐妹们抓捕，请大人决断。」
　　「什么？」
　　刚刚还沉醉在君临天下幻想中的我，突然收到这条消息，无疑是被赤裸裸的打脸，我顿时怒不可遏的吼道，「给我带进来！」
　　「是！带进来！」
　　女贵族操门外一挥手，立刻一名伤痕累累的女人便被拖了进来。
　　经历了反抗和镇压，最后被捕的女人全身的铠甲已经残缺不齐，上身仅剩的白色衬衣被鲜血染红了大半，一条伤口直穿整个身体，半边的肩带挂落下来，露出一只雪白的乳房；下身的铠甲被击碎，从碎裂的缺口中露出白色的内裤和束腰的丝袜吊带，黑色的真丝裤袜被划破，雪白的美腿在黑色的丝袜洞口，显得格外明显。
　　「为什么要背叛我。」
　　瞪着女人，我压抑着心中的怒火问道。
　　「暴君！」
　　虽然被捕但勇气依存的女人狠狠的操我吐了一口，道，「将宝贵的食物分给那些贱民，满足自己的淫欲，却不顾我们这些贵族的死活，你迟早会死在自己的暴行下的。」
　　「宝贵的食物？」
　　我微微一愣，回头对向我汇报的女贵族问道，「昨天不是宰杀了一群暴动的矿工吗？食物怎么不够了？」
　　「本来那群矿工足够支撑三天份的食物，可是。」
　　女人有些为难道。
　　「可是什么？」
　　我不耐烦的说道。
　　「可是，因为您不经竞技场向贵族们宣战，狱长已经停止了两条街区的肉畜供应。而且你所要求带回来的这群女奴也根本没有食物配额，她们消耗的也是我们的肉食。因此现在的食物储备已经根本不够在支撑到晚上了。」
　　女人鼓起勇气说道。
　　「这种事为什么不早告诉我。」
　　我大骂道。
　　对于这种纯属发泄的怒吼，女人十分明智的选择闭口不谈。一整天都在女人堆里鬼混的我，当然不可能去顾及这些杂事。
　　「哈哈哈！听到了没有，暴君，已经无法再支撑到晚上了。到时候会有越来越多的人起来反抗你，包裹你身边这个走狗，等着被她们撕碎，送上烤架成为肉食吧！」
　　面对暴虐的统治者，女人发出看着他即将毁灭的大笑。
　　「是吗？想让我被送上烤架，成为你们这群贱婢的食物？」
　　我冷冷的笑道，「那么在这之前，你就好好的享受一下这份待遇吧。」
　　说着我一把抓住女人的头发，肉棒狠狠的插入她的嘴中，大笑道，「在被烧烤之前，再让你沐浴一下我的恩泽，好好的感恩戴德吧。哈哈哈哈！」
　　看着女人愤怒与屈辱的神情，我兴奋的抱着她的头抽插起来。女人极力的想用银牙和舌头来抵制口中的异物，可惜淫魔之鞭的存在本来就是为了折磨和征服女性，这种软弱的抵抗根本无法起到任何作用，反而在她的抵抗下，淫魔之鞭自动的产生了反应，由魔气所形成的巨物，开始不断的生长，刺入女人的吼道，直入她的尾部，让女人的小腹下出现蛇拱般的蠕动，神色痛苦不堪。
　　在强硬的女人口中抽插了一阵，对方那怨恨的目光让我极为不爽。我突然抓起女人的一条手臂，猛地一扯，整条手臂被活生生的撕扯了下来，甩在了一旁。
　　「唔……」
　　断臂之苦让女人疼得双眼怒瞪，冷汗直流，因疼痛想要咬住的银牙却被肉棒死死的堵住，发出痛苦的唔鸣声。
　　「来吧。让她好好看看，自己是怎么一点点被烧烤分食的。」
　　我指着断臂道。
　　身旁的女人显然已经被饿了许久，得到我的命令，立刻招来一名厨师，在房间的一角摆上了烤架，将女人的手臂直接架了上去。
　　看着自己的手臂被厨师直接放上烤架烧烤，背叛者的脸上终于露出恐惧之色，含着肉棒的小嘴发出呜呜的哀求声。
　　但这时的我已经完全被激怒，浑然不顾女人的祈求之色，再次抓住另一条手臂，狠狠的撕扯了下来，由于腹部的伤口，这次女人的手臂居然连同一只乳房被扯了下来，挂在断臂上，血污、白皙的皮肤、肥美的乳房形成了一抹残忍的画面。
　　接过被撕下的手臂，厨师没有立刻烹饪，而是小心翼翼的将乳房切割下来之后，才处理起断臂。被切割下来的乳房显然将成为珍贵的食材，用另一种手法进行烹制。
　　「现在，给你低贱的命运画上句号吧。」
　　看着已经因为失血和恐惧，已经脸色苍白失神的女人，我温柔的抱着她的头，说道。
　　「噗！」
　　女人的脖子上突然出现一条血线，整个身体随之脱离头部，缓缓的倒在地上，变成了一具无头尸体，从断颈出滑出的淫魔之鞭露出刀刃般的黑芒，将女人的脖子从内而外完整的切开。
　　「很好奇以前的你们到底怎么如理食物的，现在就让我好好的欣赏一下吧。」
　　抓着女人的头发，将她的头颅从肉棒上抽了出来，我递给一旁的属下道。
　　「是！」
　　同伴的死亡并没有激起其他女人任何情绪。如同得到一份恩赐，之前的女贵族从我手中恭敬的接过头颅，递给厨师。同时搬来一张长桌，将女人的尸体抬到了上面。
　　接过头颅的厨师，将人头摆在女人的身体前，完美的执行着我之前的命令，即使已经死亡，也让她完整的看完整个受刑的过程。
　　握着尖刀的厨师十分熟练的解剖着女人的尸体，剩余的一只乳房被切割下来与之前的乳房摆在一起，涂上某种酱料腌制等待之后的烹饪，内脏被浸泡在盛满鲜血的大盆中，让食物能够保持更久的新鲜度，之后两条大腿被完整的切割下来，甚至没有脱去之前的丝袜，便被放上烤架，与手臂一起烤制。
　　而最让我感兴趣的却是厨师将女人整个阴部和子宫、卵巢一起切割了下来，然后将卵巢和子宫塞入女人的口中，让阴道留在嘴外，变成一幅口生阴器的残忍的造型。
　　这时，最先烤制的手臂已经渐渐熟透，涂抹的香料的手臂散发着金黄诱人的颜色，飘出一股让人食指打动的美妙香味。让我忍不住对这条手臂的味道产生期盼。
　　那美妙的香味不禁勾起了我的食欲，让我吞咽着口中的唾液，从来没有闻到过这么诱人的味道，眼前的手臂似乎变成一道绝世的美食，充满了无尽的诱惑。
　　我缓缓的朝烤架走去，两条手臂和两条大腿，正被厨师熟练的翻转着，让每一面都能得到均匀的受热，而穿着那两双原本白皙诱人的双腿，上面的丝袜居然没有被炉火烧毁，而是变成一种天然的辅料，化成一道道网格渗入到皮肤之中，让整条大腿如同紧致的烤肉出现一快快菱形的图案，焦黑的网痕与红润的皮肤化作最美丽的诱惑，配上那诱人的香味形成一道最究极的美食。
　　在香味与色泽的诱惑下，我有些亟不可待的摸向那条肥美的大腿，从微带焦脆的皮肤下能够感觉到内藏的肌肉已经熟透，散发着松软的弹性，而就在我轻轻的触摸下，整条腿肉居然直接从骨头上脱落了下来。
　　落下来的肉块直接掉在烤架上，里面肌肉纹根根明晰透着诱人的光泽，微带血丝的纹理中正不断地渗出肥美的油脂，滴落在又炉火上，发出「朴质朴质」的动人声音。
　　「大人，现在吃正好，再搁下去被火烤焦了里面的肉质，就不美了。」
　　厨师在我耳边善意的提醒道。
　　「好好好。」
　　我像是第一次接触高档食物的穷酸客一样，在厨师的提醒下，憨憨地捞起那块烤肉，朝嘴中送去。光是那喷香诱人的气味和金黄可口的色泽，已经让我口中不断的分泌出唾液。
　　「砰！」
　　接着我牙齿就要咬上那烤肉时，我的脑海中突然响起一声重鼓声。
　　顿时，我的眼中一片清明，四周的事物一一落入我的脑海。烤架上的四肢、恭顺的厨师、案板上的碎尸、血盆中的内脏、含着刑期死不瞑目的头颅、吞着口水羡慕的贵族、疯狂的抢食着我的精液和尿液的性奴……还有我手中那块被烤熟的大腿。
　　「呕！」
　　我突然甩掉手上的肉块，趴在炉边干呕的起来。微微一扭头，又看见掉下半块肌肉后，露出森白骨头的大腿，顿时我又趴在地上呕吐的更加猛烈。
　　「大人。怎么了。」
　　引起着一切的女人，走了上来关心的问道。
　　「滚！都给我滚！」
　　我甩开女人的手，面怒狰狞的大吼道。
　　面对我的莫名怒火，所有人都不寒而栗，纷纷的逃离出去。瞬间房间里就只留下我一个人。
　　「操！」
　　看着一房间的碎尸，我挥手升起一道火焰，将所有的一切的化为灰烬，心中冷汗直冒。
　　实在太大意了，居然在不知不觉中差点落入陷阱之中。
　　在这个监狱中，每一层都需要玩家独自完成狱中的考验，而至始至终我都单纯的以为这一层所谓的考验，仅仅是那竞技场里的杀戮，却忘了这一层监狱的名字叫做「贪婪深渊」。
　　现在想来，所谓的「贪婪」，并不仅仅是这里的囚犯对食物的贪婪而互相残食，而是对权利的贪婪。光是竞技场的战斗实在是太简单了，那些所谓的贵族只有55级左右，低级的贵族更只有50级，而且都是普通怪。试问连警卫都是精英怪的地方，玩家需要挑战的怪物却只是普通怪，根本是不合理的存在。
　　一个70级的副本，来此的玩家显然具备挑战这里的实力，即使没有装备与宠物，60出头的玩家也绝对有能力，单挑这些50来级的怪物。随着一路挑战上去，包裹被一点点的解开，之后的难度就更加不复存在。
　　吃人的系统显然不会给你这么轻松的副本安排，那么真正包含在其中的危险，就在于玩家得到贵族的权势后，一点点膨胀起来的欲望。
　　这层监狱实在太能揣摩人心的，每一个设计都恰到好处的满足人心中最丑陋的欲望。繁华的都市、混乱的秩序、力量能换取权势的表象。对你导入对暴力和权势崇拜的暗示，然后就会出现暴力镇压平民、卑微的弱者、崇拜强者的女奴等等之类的剧情，让人获得无比满足的成就感和征服感，将人一步步的迎向堕落。
　　犹如温水煮青蛙一般，让玩家不知不觉间自甘堕落，走向死亡。
　　刚才如果我吃下那块肉，根本不知道会有什么样的后果。或许不是立刻死亡，变成怪物一样的存在。但是至少有一点可以肯定，那就是在我心中埋下一颗黑暗的种子，而这颗种子会慢慢的生根发芽，最终爆发出来，导致我的毁灭。
　　「琳！出来！」
　　我大吼道。包裹封印的解除完全是按照宠物道具的等级次序来的，刚刚解开一小部分包裹的我，现在所能召唤出来值得信任的宠物，也就剩下25级的琳一人。
　　「噗噗噗噗！」
　　连续的入肉穿刺声接踵而至，直接将我叉成筛子倒在血泊中。
　　「你这个笨蛋，大笨蛋！变态大叔！禽兽魔王！把我丢在包裹里这么久，是不是已经完全忘记我的存在了啊！」
　　怒气满满的琳踩在我的尸体上，用叉柄捅着我的头说道。
　　「太好了。」
　　内心中松了一口气，我奄奄一息的说道。良药苦口说的就是这个道理啊！让自己完全从欲望的蛊惑中清醒过来，唯有这帖猛药。
　　「哇！虽然知道你这个笨蛋大叔很欠揍，但这么开心的喊出来，还是让人很吃惊啊！难道体内的某种灵魂终于觉醒了？」
　　黑珍珠般的少女显然被我的话吓了一跳。
　　「不！之前遇到一些事，让我陷入危机！多亏了琳，才让我清醒了过来。」
　　我捂着满是血窟窿的额头说道。
　　「果然没我我在身旁就不行了吧。你这个笨蛋大叔！」
　　我的话让琳感到无比的满意，得意洋洋的挺着小胸脯道。
　　「不过下次能不能不要叉脸？会破相的。」
　　摆脱毒瘾般权力欲的代价果然是惨痛的，我泪流满面的说道。
　　「什么嘛，本来就已经是及格线以下的长相了。毁容的话说不定会得到意想不到的加分效果哦。」
　　琳扛着她的宝贝三叉戟，毫无接受我建议的想法。
　　「及格线以下的长相还真对不起啊！但是毁容的话，就连稍微能遮羞的分数也会拿不到吧！请给我一点继续活下去的动力啊！」
　　果然将这个毒舌恶魔释放出来是一件十分错误的决定。
　　「咦！你活下去的动力不是没日没夜的干着不知廉耻的事情，强迫女性给你繁衍出低劣的后代，使整个世界的物种退化吗？」
　　少女惊奇道。
　　「我的存在已经危及到整个世界的进化了吗？甚至是物种，连人类的范畴都已经脱离，我到底需要和多少奇怪的生物交合啊！」
　　从琳出来之后就已经安详的等待在一旁的茶几，被我愤然掀翻。
　　「已经达到预计目标了啊！现在交配过的对象包括动物、昆虫、植物、鱼类、半兽人、僵尸、尸王、精灵、女妖、魔女、恶魔、罗刹……」
　　少女板着手指数着，最后一锤手掌道，「现在就剩下病毒和细菌了。」
　　「混蛋，不要把分裂繁殖的微生物也计算到我的狩猎范围啊！还有那个昆虫指的是你自己吧。既然如此，就由你先来给我生下劣质的后代吧。」
　　我化为厉鬼扑了上去。
　　「噗噗噗！」
　　一阵戳肉声，我再次倒在血泊中。
　　「你这个混蛋，每次召唤我出来，就是为了满足你那变态的兽欲吗？」
　　琳气鼓鼓的说道。
　　「是被你的话搅浑了啊。本来我是想拜托你一件十分重要的事情。」
　　我满脸血污的解释道。
　　「哼，又是什么引怪之类的跑腿事吧。每次都利用我引怪物的仇恨。反正我没有那个僵尸女一样的高等级，也没有变态精灵一样的奇怪技能。根本就是一无是处。」
　　少女鼓着腮帮子，委屈的说道。
　　从新手村一路陪我走来的三只宠物，蜂因为吞噬的技能和进化，一直是我身边的主要战斗力，而晴天的收取物品和缠绕也是非常实用技能，经常出现在战斗中。唯独琳，虽然拥有中级智力，但光靠饲料的喂养，根本无法跟上我火箭似地升级速度，让她感觉到自己被慢慢的遗弃。
　　看着少女委屈的摸样，我摸着她柔顺的银发，爱怜的说道，「我可不认同琳一无是处这种想法。没发现吗？每次战斗我都将你带在胸口，从来没换更换过其他项链。」
　　我的话让少女的心中感到甜蜜蜜的温馨，可是傲娇的少女依然臭着脸说道，「混蛋，我可不需要你可怜。那点属性加成根本不能给你任何帮助。」
　　「怎么会呢。」
　　我温柔的笑道，「一想到带着你一起作战，隐藏在项链里的满满爱意，就会让我充满无限的斗志。」
　　「才……才不会有那种东西呢？」
　　少女顿时娇羞无比，俏脸上露出诱人的鲜红，娇呼道，「我……我怎么可能喜欢……喜欢你这种变态大叔！」
　　「不光是满满的爱意，想到项链就是琳的身体，贴身带在身上，就像和你拥抱在一起，让我浑身充满力量，觉得不是一个人在战斗啊。」
　　我装作一副陶醉的神态，瞥着少女道。
　　「不要说了！那种羞人的事情！只有你这个笨蛋、变态、色狼才会想到！」
　　不堪我骚扰的少女，娇呼着锤着我的胸口叫道。
　　嗯嗯嗯，最近我的泡妞功夫越来越高明了啊！看着少女娇羞的摸样，我暗暗赞叹道。说着抱起娇弱的女孩，狠狠吻在她的唇上。
　　一阵柔情似蜜的拥吻，少女在我怀中飞快的融化，迷离的目光盈溢着水汽，通红的脸色娇艳欲滴。火热的娇躯，到达了可以开启H事项的激情指数。
　　不过还是算了，再开福利剧情的话，这副本任务就根本进行不下去了啊。我暗暗叹了一口气，放下怀中神情恍惚、眼神迷离的少女。
　　「笨……笨蛋！」
　　情动的少女对于我没有兽性大发微微感到惊讶，有些失望的在我怀中低呼道。
　　享受了片刻温情，少女终于抬起头，望着我问道，「刚才你说要拜托我一件重要的事情，是什么？」
　　「当然是让琳帮我战斗咯。」
　　我摸着少女的头，爱怜的说道。
　　「战斗？这里是什么地方？」
　　由于四周没人，琳一时难以判断出副本的等级。
　　「一座监狱，70级的副本。」
　　我解释道。
　　「70级的副本？你要让我去送死吗？」
　　少女顿时大叫道，不过立刻反应了过来，刚刚倾诉情感的我绝对不会做出这么残酷的事。如果真要说抛弃，我也只会像对待咪咪几个女孩那样，把她留在空间内，绝不可能让自己置于危险之下。
　　而且那也不能说抛弃，只是让她们过各自适合的生活而已。我这个主人，在她眼里虽然不可靠，而且时常惹自己生气，却从来没有抛弃过任何一只宠物。哪怕是那些只有一夜欢好，仅仅作为过渡装备的宠物，也不曾出售过。
　　于是，琳问道，「那个僵尸女呢？怎么没召唤她？」
　　「因为这个副本的特殊限制，包裹被封印。我只开启了一部分，蜂和晴天她们还召唤不出来，现在只能靠你了。」
　　我无奈的说道。
　　「哦活活活活。所以说不要老是依赖于那些等级高，有着奇怪能力的家伙。世上没有无用的宠物，只有无能的主人。」
　　得知了结果，少女顿时发出胜利者的得意笑声，「本小姐可是有着十分可怕的隐藏属性哦！连系统强制的封印也无法困住我。你这家伙，终于明白本小姐的厉害了吧。」
　　……是不是应该告诉她，能够召唤她出来，完全只是因为这家伙等级关系呢？
　　想了想我还是决定把这个事情埋在心里，永远的烂掉。如果告诉这个正得意的家伙，一场血光之灾绝对免除不了。
　　「可是，70级的副本，我能做什么呢？」
　　得意了一阵，少女终于问到了重点。
　　「这个城市里共有208家各类商店，每个商店内都有一名贵族。」
　　我解释道，「我会给你50名我手下的贵族，同时还有一批效忠于我的平民。你要做的就是将那些人占据商店的贵族打到残血，然后让平民杀死他们，这样一来就能取代原来贵族的位置。只要有足够数量的贵族，我就能解开包裹，召唤出蜂她们。」
　　「没问题。交给我吧。」
　　少女立刻信心满满的拍着小胸脯道。
　　「但是你要注意一点。」
　　我提醒道，「这座城市一共有8条街，每条街道25间店铺，如果25间店铺全被占领，系统会刷新出一批精英守卫。守卫非常危险，所以我建议你每条街道收服24间店铺，剩余的店铺等我处理完再来接受。为了防止对方的反攻，你还需要在每条街道留下一些人手。」
　　「啰嗦，啰嗦。只要你给我的那些人不像某个笨蛋的宠物一样，都是些奇怪的家伙。什么精英守卫，本小姐通通都不放在眼里。」
　　觉得被我看扁的少女，豪迈的说道。
　　「……」
　　话说那些奇怪的宠物也包括你吧。笨蛋。
　　时间紧迫，我也没有和琳在吐槽、毒舌事件上继续下去，飞快的下楼布置一切。
　　琳在看到我分给她的手下是一群美女战士和美女平民时，递来鄙夷的眼神，不过也没有过多盘问，领着一群人浩浩荡荡的出发了。
　　送走了琳，我也飞快的带上剩余的人手朝另一个方向出发，继续被中断的打砸事业。
　　打砸的事业依然轻松愉快，被系统愚弄的愤怒全被我发泄在那群被作为棋子，其实根本毫无价值的可怜贵族身上。新诞生的贵族属下，被我派往琳方向。
　　包裹已经一点点打开，可以召唤出小魔女塑夜。小魔女的强大魔法技能加上我的本身能拉能抗能打的全面能力，30名精英守卫也无法抵挡。
　　但当我清理完第三条街道时，突然听到远处传来巨大的咆哮声，那个方向正是琳带领的手下正在占领的位置。
　　咆哮声显然是某种十分强大怪物所发出，想到只有20来级的琳就在那里，我顿时紧张了起来，飞快的带着人手朝那边赶去。
　　当我带着人赶到传来声音的街道时，看到了十分震撼的一幕。
　　一只身长足有十多米的巨蝎，正踩在一排屋顶上，朝着下方的守卫们喷洒毒液，身后的三条蝎尾，犹如刺枪一般，不时的横扫穿刺，将爬上屋顶想要对它发动攻击的守卫扫飞、刺穿。而两只巨大的螯钳则掀开身下的屋顶，在里面混乱尖叫的人群中一阵翻找，最后挑出一名身穿华服的贵族，送入口中大口的咀嚼起来。
　　等到巨蝎将人吞食，身上顿时飞起一段光华，体型又壮大的一圈。
　　看着如同怪兽般的巨蝎，我几乎不敢相信眼前的事实，随即又激动的打开了属性面板，赫然发现原本仅有25级的琳，居然到达了47级。
　　「琳！」
　　我兴奋的朝巨蝎喊道。
　　听到我的呼喊，巨蝎微微的掉过头来，三对水晶般的复眼朝我望来。随即一条蝎尾居然猛地朝我刺了过来。
　　我的身旁飞快的窜出一个人影，在我身前形成一道防护罩。「砰！」
　　蝎尾狠狠的刺防护罩上，发出一声闷响。挡在我身前的塑夜被强大的力量，撞倒在我怀中。
　　「操！难道叛变了？」
　　看着对我发动攻击的琳，我顿时急道，抱着塑夜飞到了空中。
　　「哈哈哈哈！」
　　见我狼狈的摸样，下方传来银铃般的大小声，巨蝎缓缓的缩小，化作人形对我叫道，「笨蛋大叔！吓坏了吧！」
　　听到少女得意的叫声，我立刻知道刚才的攻击是她的恶作剧，顿时又气又恨的说道，「混蛋，别胡闹啊！刚才我差点动手攻击你。」
　　「哼！等我吃了这里所有的贵族，就让你好好领教一下本大小姐的厉害！再也不敢小看我。」
　　说着反派妖怪的台词，少女再次变成巨大的毒蝎肆虐起敌人。
　　少女的话证实了我心中的猜想，琳通过杀死贵族升级了。宠物居然能从战斗中得到经验，让我一时感到有些诧异。
　　但稍微联想一下，却发现也符合逻辑。之前我手下的平民就能通过杀死贵族升级，宠物能从贵族身上取得经验，也相对成立。这么说来，这些贵族其实是系统给玩家准备的一种奖励。能不能发现就靠你自己的运气了。
　　有了这么重大的发现，我也不再动手打砸。能征服整个城市，解开包裹虽好，但毕竟这些制造出来的手下我不可能带走，让琳全面的成长才是关键。至于包裹离开这里之后，自然也能解除。
　　虽然前期的升级速度十分迅猛，但贵族毕竟只有55级左右，同时数量有限，而那些精英守卫也是正常向的敌人，不会给予琳任何经验。因此即使吞食了所有的贵族，琳最终的等级也在57级停了下来。
　　但即使这个等级，也已经与我身边的三只契约宠扯平，完全能够成为我身边强大的战斗力。
　　「啊！你这个笨蛋！居然把这么宝贵的经验浪费在这些女人身上！你这家伙果然是个只会用下半身思考的禽兽魔王！」
　　对于自己的等级依然不知足的少女化为人形后，朝我娇呼着。
　　话说回来，吸收了经验的人也包括你吧。你今天已经第三次为了嘲讽我而不惜搭上自己了！对我吐槽是你的生存动力吗？
　　「琳……你……」
　　但是，我注意到的却是另一件事，指着少女不知该如何开口。
　　「干什么？」
　　见我痴呆的摸样，余怒未消的少女嘀咕道。
　　「你不觉得自己现在有什么变化吗？」
　　我比了比少女的头顶问道。
　　「咦。你这个笨蛋怎么变矮了。不对。」
　　琳微微一愣，立刻意识到什么，朝自己的身体看去。
　　一看之下发现自己居然长高了，原本不及我胸口的身材，直接拔高到了与我鼻子齐平的高度。胸口虽然依旧一马平川，但是终于摆脱了原来萝莉的身形，变成一名真真正正的少女。鸭蛋脸变成了瓜子脸，精致的五官变得更加美丽高雅，及臀的银色秀发，因身材的变高变成了披肩的长发，披撒在裸露的玉肩上，纤细的双臂、苗条的身姿、修长的双腿，配上那黑珍珠般的肌肤，让少女犹如黑精灵般透出一股优雅宁静的动人气质。
　　原本人形化前的可爱洋装，在成长之后发生了质的变化。白色的无肩上衣，变成了一件经凑的小可爱，使少女的玉肩和锁骨都裸露出来，长度也不再合身，露出平滑的小腹和可爱的肚脐。原本的安全裤和短裙也直接变成了热裤和超短裙，裹着挺翘的屁股，惹火诱人。长达腿根的棉袜，也变成的过膝的长袜，而且因为拉长的原因，纯白的袜子变得略带透明色，在黑色的肌肤映衬下透出紫色的神秘色泽。脚上的小皮靴因为尺码的关系被撑破，前段露出五根粉嫩的脚趾，撑破的靴筒和鞋面却一点都没有破坏鞋子的美观，反而变成一双精美的凉鞋，露出一截截光滑美丽的脚背，使得少女的玉足变得无比的高贵华丽。
　　「哦活活活活！本大小姐终于摆脱了那该死的身体，看那个笨蛋精灵再也不能嘲笑我了，就连那个腐臭的僵尸女从今以后也要拜倒在我高贵的脚下！」
　　发现自己变化的少女，掩嘴发出银铃般的大笑。
　　哦哦哦，不光身材变了，连气质也变了啊！从原本的本小姐进化成本大小姐了吗？一字之差果然是天壤之别啊！
　　琳，如果你真的去挑战蜂的权威，我实在很为你担心啊！毕竟你只是刚刚进化的准大小姐，而人家却是进化已久的女王大人！要向她挑战，还需要跨越无数个台阶啊！
　　「怎么样？你这个笨蛋魔王！还不快向我宣誓，用你那低贱的身体永远效忠于我。」
　　大小姐昂着头，怜悯地望着我道。
　　「是！大小姐！吾愿意以这卑微的身份永远效忠于你。」
　　我乖乖的单膝跪地，挽起琳的玉手亲吻效忠道。不管怎么样，女王与大小姐之间的战斗，即使身为魔王的我都是无法插足的。更何况从新手村以来，我就在这主宠四人中确立了食物链末端的位置，神仙打架我还是老老实实的当笨蛋魔王比较安全。
　　「不错！从今以后就乖乖的跟着我，只要让我满意，我恩准你亲吻我的脚背作为至高的赏赐。」
　　少女满意的点了点头道。
　　「多谢大小姐。」
　　虽然你现在的玉足很诱人，但相比起来我更加希望把赏赐换成屁股，让我确定一下你是不是还是原来的那个肛交达人。不过话说回来，现在已经成长的琳，前面的花房应该也能正常的使用了吧。还真期待啊！
　　「那么，接下来的行程是如何安排的？我的仆人。」
　　少女拍打着由三叉戟变成的权杖，低头问道。
　　「外围的200座商铺已经全部占领，现在只留下城堡四周的8所建筑，里面的敌人可能是更加强大的贵族，所以进攻时需要格外的小心。」
　　我说道。
　　计划有点出入，原本能解开包裹的贵族成了琳的经验值，现在我要面对的将是系统设定为玩家完全解开包裹后可以战斗的怪物，但我手上的战斗力就只有塑夜和这个傲娇的大小姐，危险显而易见。看来需要好好的筹划一下之后的战斗。
　　「贵族！」
　　少女一听顿时双眼发亮，那些怪物在她眼里，现在已经变成了动人的经验值，兴奋地挥动着权杖道，「所有的贵族都是邪恶的统治阶级，就让我把那些家伙一个个的踩在脚下，向我哀求乞怜吧。哦活活活活！」
　　得！看来已经没有筹划的必要了，这笨蛋已经拦不住了。看着狂热的少女，我叹息道。
　　果然如我所料，意气风发的少女握着权杖直接朝城堡的主建筑冲去，一往无前的气势根本没有阻拦的余地。变得任性胡闹的大小姐，的确让人很头疼啊！
　　主建筑的四周防御十分严密，还没进入就遇上了一队精英枪兵和弓箭手，而且每一名守卫都有类似斗气一样的特殊技能，一时间连我都吃了不少苦头。
　　不过还好，琳虽然胡闹，但在接触对方前还是第一时间变身为巨蝎，守卫手中的长枪在巨大的蝎尾面前变成了可怜的匕首，根本无法击中琳的身体。弓箭的袭击在塑夜的远程火力下渐渐被打乱，而我也飞快的收割着一个个残血守卫的生命。
　　本来战斗之后应该修整一下，可是大小姐却根本不会给你这个机会，扫清前方的阻碍后，直接冲入了建筑物内。
　　一进去我就傻眼了，里面居然是一座兵营，密密麻麻的营房摆在空旷的场地上。巨蝎的庞大身体，立刻把所有的士兵都引了出来。
　　苦战啊！苦战！琳根本不管什么阵型，一个劲的往里猪突猛进。为了保护她的安全，我只能尽力的将怪物的仇恨吸引到我身上，但也渐渐的被海量的守卫给淹没。
　　这一仗打得昏天暗地，本要被这个笨蛋大小姐害死在这里，谁知突然间所有的守卫都跪倒在地上不在动弹，让我一时间有些茫然。
　　「真是愚蠢的家伙，胆敢阻止本大小姐的晋级之路。你那卑微的身体，本大小姐就大发慈悲的收下了。哦活活活活。」
　　只见兵营深处，少女拄着手杖的权杖，站在倒塌的帐篷上娇笑道。
　　此时的少女虽然以胜利者的姿态站在废墟上，但是本身已经狼狈不堪。手中的权杖出现一丝裂痕，银色柔顺的长发也有一些卷曲，白色的小可爱变成了洞洞装，还能看见一块酒红色的胸部状凸起，翘臀上的超短裙被撕去了大半，小热裤虽然完好，但之后转身时我还是看到屁股上的一块巨大破洞，一只白色的丝袜短了一大截，而脚上的凉靴也丢了一只，露出粉嫩的小脚丫。
　　虽然眼前的金色十分养眼，也非常庆幸少女及时的杀死了兵营里的贵族，但我还是愤怒的一个箭步冲了上去，狠狠的敲在这个笨蛋的头上，「混蛋！给我好好的反省一下，差点就死掉了啊！胡闹也给我适可而止啊！」
　　「啊！你这个家伙，又打我！」
　　少女抱着脑袋哀鸣了起来。
　　「呼！」
　　看着眼泪汪汪的女孩，我顿时被那委屈可爱的神情萌到，连忙深吸了一口气暗叹，大小姐一旦卖萌，杀伤力比治疗系的还大啊！
　　「虽然升级得到强大的力量，但是也不是这么胡乱使用的啊！」
　　压制着想要抱住琳，好好磨蹭一番的冲动，我说道，「战斗可不是一个人的蛮干，要学会和自己的同伴配合。胡乱的进攻，不但会危及自己的生命，也会给同伴带来很大的危险啊！」
　　「哼！啰嗦！明明是你这个家伙拖后腿，不会配合我。直接冲进去干掉BOSS，有什么不好！」
　　少女气鼓鼓的说道。
　　「你是笨蛋吗？如果不是我拖着守卫，你能接近对方？」
　　我顿时哭笑不得的说道。
　　「想让我夸你的话直说嘛！一点都不坦率！」
　　少女抱着胸，嘀咕道。
　　「我不是在邀功啊！你这个笨蛋到底有没有明白我的意思，你刚才那样鲁莽的行动，差点让大家都挂掉啊！」
　　我怒吼道。
　　「不是都活得好好的吗？而且还精力很旺盛的样子。」
　　「……」
　　我突然感到一种无力感，进化后的少女无论是毒舌、傲娇还是蛮不讲理的能力值都成倍的攀升，根本不是普通人所能抵御的啊！
　　「好啦好啦！干得不错！接下来我就勉为其难的配合一下你这个笨蛋！出发出发！前往下一所目标！」
　　看到我气馁的摸样，少女拍着我的肩安慰道，再次挥动起手中的权杖，朝前指道。
　　「等一下！」
　　我连忙叫住冲动的少女，说道，「装备都已经磨损了，如果不换一下的话会有失你风度啊！还有，经历了一场大战，不是该用些点心，休闲放松一下吗？」
　　「嗯？不错，想的真周到，不亏是我忠仆。」
　　对于我这种说话方式，少女表示十分满意，而且乐意接受，点着头赞赏道，「那就替我换衣服，还有准备点心。」
　　「是！大小姐！」
　　我如同管家一般彬彬有礼的说道。吼，现在的耻辱，等到回去后，一定要从你这个家伙的屁股上百倍的取回。
　　伊甸园还有一个好，宠物装备需要玩家亲手换。从包裹里挑了几片虫壳、利爪之类的装备，拿到少女身上比了比，几件道具立刻变成一身粉红色的无袖衬衣、红色的礼服和红白相间的袖管、丝袜，外加一双公主鞋和两条发带。
　　感觉比较合身，我便帮琳将顺坏的装备脱了下来。一身黝黑的酮体立刻出现在我面前，银色的长发、光滑的脊背，可爱的翘臀，修长的双腿，充满了青春活力的气息。
　　脱完了就该穿，穿衣服当然要转到前面。少女仰面板着一张脸，伸着手臂任由我捣拾着，完全不当我是个雄性动物的存在，为此我当然不会放过揩油的好机会。……不过说实话还真没什么油可揩啊！虽然有了一米六七的身高，胸部依然一马平川，反而的萝莉身材还是胸口有点婴儿肥的突起，比之前却变得更加扁平，从脖子到小腹形成一条十分减少空气阻力的流线。虽然两颗粉红色的果核和乳晕十分诱人，但真的很难让人产生冲动——除了某些特殊爱好者。
　　「你这个家伙的眼神很失礼啊！」
　　少女对我遗憾的神情十分不满，娇呼道，「这可是稀有资源！」
　　「我只是在想，这种缺乏营养的成长方向，到底是因为我的影响还是琳本身的意志。」
　　我十分纠结的说道。
　　众所周知，宠物的人形化造型会受到玩家喜好的影响做出调整，虽然已经有了准萝莉控的头衔，但是我依然不想把这个「准」字去掉荣登宝座。所以让人十分在意啊！
　　而且我对巨乳、美腿、玉足、丝袜、眼镜、猫耳、御姐、痴女之类的属性也十分有爱，加上最近因为女伯爵和之前那个母亲的原因，渐渐对熟母这个禁忌的属性也产生了好感，所以说我应该是兴趣向比较全面向的男人才对。不应该再会出现这种极端化的成长才对啊！
　　等等，上面那段话好像让我冠上了另一个称号——完全体的变态色狼。混蛋！
　　越抹越黑了啊！
　　为少女绑上发带，穿上礼服、公主靴，备上可口的香蕉、茄子、胡萝卜大餐，我蹲在角落里画起了圈圈，等待各种数值的恢复。
　　双马尾和礼服装果然是大小姐的标准配备，两条马尾辫、修身的礼服、红粉相间的袖套和丝袜，盛气凌人的高傲气质被完全激发出来。可想而知，我以后的生活将会更加的水生火热。
　　画圈圈诅咒某个隐藏在暗处的恶棍时，我突然想起这丫头之前好像能够自己变换形态，难道那羞耻的忠诚值已经突破了？
　　一看属性，果然如此。忠诚度100。顺便任务笔记中也出现了少女的宠物任务：大小姐的课程。
　　大小姐的课程：寻找一位的礼仪导师，提升宠物的内涵、气质和交际手段。……你大爷的，这到底是任务还是调教啊！这笨蛋的内涵就是毒舌、气质就是傲娇，唯一的交际对象就是我，而且是吐槽。再提升下去还让不让我活啊！
　　果然不该在这个副本里翻任务笔记啊。这玩意在这里已经完全变成践踏我的存在。相比蜂毫无头绪的任务，这段任务介绍更让我蛋疼啊！
　　总之，这个破任务我是绝对不会去做的，即使有机会也要全力的阻止。我暗暗下定决心。
　　生命值、血脉值、体力值恢复后，我拉过一旁的塑夜，脱下裤子。小魔女立刻十分自然的含住我的肉棒，开始吮吸起来。所以说啊，这种奇怪的进食方式，十分不适合野外喂养啊！
　　精足液爆，小魔女松开了小嘴，少女意犹未尽的舔了舔红唇，将嘴角的白露吸入口中，白皙的脸蛋上泛着可爱的红晕，带着雾气的目光望了我一眼，默默的拉下了宽大的魔法帽。
　　「真是下流的喂养方式！你这个笨蛋一定很享受吧。」
　　正含着一个香蕉的琳，瞥了我一眼，娇斥道。
　　被小魔女吸得精尽人亡，我现在毫无还嘴的力气。只能挺尸在地上，在心里嘀咕道：这种方式可是人名群众喜闻乐见的啊。
　　「吃醋？」
　　隐藏在魔法帽下的少女，轻轻的吐出两个字。
　　说得好！我在心中暗暗的竖起大拇指。
　　「开~ 开什么玩笑！」
　　琳顿时如同被踩到尾巴的小猫，惊跳起来叫，「我为什么要吃他的醋？即使所有的雄性都死光了，本大小姐也不可能看上这种变态！」
　　琳！你着相了。
　　「那么主人，就由我收下了。」
　　小魔女的语气依然毫无感情波动。
　　「这家伙已经宣誓效忠于我，即使再肮脏、下流、无耻、卑鄙、变态。也是本大小姐的家臣！我可没有把自己的财产，分给别人的嗜好！」
　　琳高昂的皓首道。
　　少女！你到底想咩样？
　　「为自己提供衣食住所之人，应称之为饲主。」
　　塑夜！我以前怎么没发现你这么可爱？决定了，以后你就是我的首席侍女，少女的话顿时让我激动的泪流满面。
　　「哈？那不是身为家臣的职责吗？」
　　少女理所当然的说道。
　　无耻果然是大小姐的专利啊！
　　「寄生虫。」
　　「你这个矮冬瓜说什么？」
　　刚刚获得的优势，一定很激动吧。
　　「A-.」少女，你亮了。
　　「电波女！」
　　哎！果然傲娇和三无的组合，是必然却永远无法协调的存在啊。我暗暗摇头，闭上了眼睛，继续回复体力。
　　由于缺乏与三无女的作战经验，琳在第一次与塑夜的交锋中退败下来，鼓着腮帮子，一肚子的怨气发泄在了我身上。躺着也中枪的残酷现实，也再次得到验证。
　　恢复之后，继续开战。由于得到告诫，琳终于没有再猪突猛进乱杀一气，之后的战斗也是有惊无险，一切都在能够控制的范围内。
　　占领了最后的建筑物，琳的等级升至了60，而不断的吸精喂养，塑夜也达到了54级。由于天赋、技能和四属性的原因，塑夜的实际战斗力还是高于琳。
　　让少女十分不满。
    ——————————————————————————————
    既然采取了暴力手段来完成这层监狱的任务，之后便需要杀死牢头和狱长。
　　70级的副本，牢头和狱长分别是63级的小BOSS和65级的中BOSS。
　　别以为现在的我已经无敌，真正要单挑63级的小BOSS，依然超出我的能力范围。牢头皮粗肉厚不说，技能也十分强大，而且都是针对囚犯存在。「狱警之威严」光环技能，所有囚犯属性减少5% ，警卫能力增加5%.「威吓」使囚犯陷入5秒恐惧状态：「镇压暴乱」所有囚犯移动速度、攻击速度减少30% ：「惩戒狱雷」召唤一道雷电，对目标囚犯造成1000点伤害，无视防御抗性。
　　同时手中的「纪律之棍」也是针对惩罚囚犯的存在，伤害相当恐怖。完虐我妥妥的。
　　因此，稍稍接触一下，我就打消了单挑的念头，等待与小香两女的会合。
　　话说这两个女人已经成功的登上了「牢中一霸」的宝座，取得了代表自身所在的监狱，参加「监狱联谊会」的资格。到时候只要拿出精彩的表演节目，取悦联谊会上的观众，就能通过交换犯持续到我这里。
　　表演节目由玩家自定，可以选在挑战狱兽和狱霸，也可以表演拿手的绝活，赢得观众的欢心。想必这两者对于暴力骑士和SM法师来说，都是小菜一碟。
　　不过，如果当初我接的是「监狱联谊会」任务，会选择怎样的节目呢？挑战赛吗？没解开包裹的情况下，要单挑狱兽和狱霸，完全取决于运气。遇上法术系的怪物，也吃不了兜着走。相比起来表演节目应该更加拿手一点吧。
　　选择什么样的节目呢？群交大会，一次百女？不不不，太残暴了，节操和体力值都跟不上啊。不过，如果是这层监狱的代表的话，应该会献上究极黑暗料理——女体宴，这样可怕的料理表演吧。实在让人又期待又恐惧啊。
　　至于我嘛，擅长的应该是滚火球、钻火圈、烈火中永生，这种华丽的火焰杂技魔术表演吧。……还好没选择这条任务路线啊，不然就算我想要挑战狱兽、狱霸，系统也绝对会把我引导到那种挥霍节操、卖萌节目路线上的。
　　说不定还会因为这种平平无奇的无聊表演被观众耻笑，在节操大量流失之下，恼羞成怒领悟另一项高级的宴会节目——心灵茶几百连掀，最终技压全场，获得桂冠。……没有选择那条路线，实在太好了。


第27章
　　等了一天，小香和骆冰终于到达，两人的任务十分顺利。小香的盾击爆头和骆冰的三鞭痴女崩坏表演，赢得了全场喝彩。小香获得最佳动作表演奖，奖励天赋：打脸（（盾击命中头部增加10% 伤害，2 秒眩晕。骆冰最佳艺术表演奖，奖励一个鞭挞技能（无视防御力瞬发魔法伤害，打断目标施法。伤害低，冷却时间少。
　　看着两人的收获，我心里遗憾又不遗憾。鬼知道老子去了会给什么奖励。很在意啊，混蛋。
　　三人组队，杀入最后的宫殿。由于牢头的魔法伤害技能众多，小香十分不情愿的顶替了MT位置。（骑士本来就是职业MT，是你这个家伙搞错了身份啊！
　　由于新天赋，持盾之后的小香把牢头拍得欲死欲仙，加上骆冰的鞭挞，对方愣是放不出几个技能。被活活虐死。牢头死后出现人形化假死，居然是个女的，颇具御姐风范，估计是军装制服类的主，留给了骆冰。
　　贪婪深渊的狱长贪婪之主是一只超级大肥佬。因为过度饮食从不运动，只能躺在地上，由仆从服侍一切生活起居。刚见到时还以为是一座肉山，直到肉团里伸出一颗疙瘩似的脑袋，才看清是个人。
　　贪婪之主无法移动，但即使这样，也把我们调戏的欲死欲仙。长时间不曾行动的身体，使他身上的污垢钙化，结成一层厚厚的盔甲。攻击以各种吼叫为主，外带肉山碾压和召唤小弟。
　　我这边吃亏在人手不足，队伍没满额，我的包裹也未完全解封，同时缺乏协作杀BOSS的经验。刚上手时，差点直接团扑。依靠小香的打脸和我物理免疫，才渐渐的稳住了战局。
　　一战下来，小香的防装几乎全毁，损失两只宠物；骆冰死了七只宠物；我坏两件装备，包括妖奴在内的五只杂宠死亡。可谓是来香香骑士团成立、我来到伊甸园以来，最惨烈的一战。
　　惨烈战斗并没有得到丰厚的汇报。贪婪之主掉了五份污血，饲料加高级药材；一张名为贪婪污垢的魔皮，不过两这玩意即使高达300 点的防御力，又放穿刺伤害，我也不打算给身边任何一只宠物装备，装上它就基本上不用上床了；一堆恶魔脂肪的亚肢，增加500 点生命值加成的极品亚肢，但是看着这一堆油腻腻、白花花的脂肪，别说小香和骆冰两个女孩直摇头，连我这个男人都挡不住；一颗吼叫之石，增加恶魔类宠物一个「吼叫打击」技能；外加一块庆典通行证和一堆肉类饲料。
　　杀死贪婪之主，小香终于如愿以偿的找到了镶嵌师，把那块无用的红宝石镶在了大剑上，大剑顿时变得华丽无比，让少女欢喜雀跃，直呼总算来对了。
　　对你妹啊。想到丢了一只骨干的妹子，我心痛无比。
　　不过既然找到了镶嵌师，总不能白跑一趟，翻了翻包裹，最终还是把蛛后掉的六齿之爪肢镶嵌在了琳的身上。
　　镶嵌不同于装备，不占据装备位置，同时能激发出镶嵌物更多的原有属性值。
　　原本加50攻击力的六齿之爪，嵌入琳装备化后的项链中，使项链增加了20点力和10点敏。同时项链的挂坠变成了蜘蛛形状，原本的黑宝石被打磨成了蜘蛛的身体。
　　琳的基本属性也发生了变化，增加了30点力量和20点敏捷，天赋之中的「密林生物」变成了「密林之主」，密林地形属性增加30% ，对密林中的昆虫生物和黑精灵具有一定的震慑效果。
　　至于骆冰，则选择了一张冰霜雪豹的毛皮，镶嵌自己的魔法袍。原本拖地的魔法长袍镶嵌之后，变成了一件毛茸茸的白色短袍，盖过半截大腿，露出一双穿着白色紧身袜的美腿，两者之间还留出一丝被宅男称作为绝对领域的玉腿。
　　花了四天时间，终于搞定了这破副本，我带着伤痕累累的节操瓶，回到了空间。等待即将到来的死亡庆典。
————————————————————————————————————
「跟着那个笨蛋队长小心点。如果她惹了麻烦，能跑就跑。别给她擦屁股。
　　这家伙也该吃点苦头了。「站在房间中，看着眼前的少女如同妻子般温柔地为我打理衣衫，我嘱咐道。
　　「知道了。主人真是啰嗦，已经说过好多次了。」
　　骆冰为我检查着身上所有装备的扣件，娇笑道。
　　「你不去也好。毕竟刚刚二转，装备、技能都不成熟。趁这几天好好熟悉一下。」
　　死亡庆典倒计时20分钟，骆冰和小香已经决定不参加这次活动。即将与少女分别，与她狂欢了一夜后，我依然忍不住嘱咐道。
　　「明明应该熟悉技能的是主人才对。」
　　想起我前几天，被蜂训斥的乖乖在家背技能表的情景，少女忍不住笑道。
　　「哼，别小看我啊。我可是已经把蜂她们的技能都倒背如流了啊。」
　　我立刻不服气的说道。
　　「嘻。那么小狗狗的呢？」
　　少女俏皮的问道。
　　「嘎……」
　　我顿时吃瘪，好像还真没留意她的天赋和技能啊！看着少女的脸色渐渐转阴，我连忙说道，「这个，放心。回来之后，保证能够记住。」
　　看见我吃瘪的摸样，少女忍不住「噗嗤」一声笑了出来。
　　「等等，你这个家伙又不是我的宠物。自己熟悉就好了啊！」
　　我这才反应过来，扭着骆冰的琼鼻说道。
　　「哪有，人家明明是主人最乖、最听话的小狗狗，主人难道不要小狗狗了？」
　　少女委屈的说道。
　　「不不……我的意思是……」
　　我顿时语结，看着少女娇俏可爱的委屈摸样，一时不知道该怎么解释。
　　「嘻嘻！主人果然是大笨蛋。」
　　见我又吃瘪，少女开心的笑道，随即满眼关切的说道，「主人也要小心哦。听说有近半的玩家参加这次活动。」
　　「安啦！打不过还不会逃吗？保命的手段我早就想好了。」
　　我拍着胸脯，得意的说道。
　　「那也要小心，毕竟还有其他两界的玩家，据说仙淫界人最擅长各类控制技能。」
　　骆冰担忧的说道。
　　「还有裸奔刀在呢。一刀在脚，天下我有。」
　　毕竟裸奔刀的威力不是盖的。
　　「我觉得主人还是应该适当的听从一下小九的意见。我觉得她隐藏着很多的秘密。」
　　骆冰建议道。
　　「知道啦。只是觉得一直没帮她的任务，却老是找她有点不好意思。」
　　我抓着头，尴尬的说道。
　　「主人就是这样！既然到了您的宠物，当然以你为主。那还分什么彼此。」
　　打理完我的装备，少女退后了几步，又自己的查看了一边，最终看着我道。
　　「啊哈哈哈……这个嘛。最近觉得脸皮有点不够用啊。」
　　我干笑道，不过立刻反应了过来，瞪着少女道，「喂喂喂，怎么回事，变成你在说教了。」
　　「嘻嘻，被发现了吗？」
　　被我看破的少女，俏皮的笑道。
　　「好了。我要走了，你自己也小心点。虽然离开了近半的玩家，出门练级遇上玩家为难的情况会少一些，但是那个笨蛋队长找麻烦的本领可千万不要小看啊。」
　　我说道，「如果她惹了麻烦，能跑就跑。别给她擦屁股。这家伙也该吃点苦头了。」
　　这次活动，70级以上的玩家基本上都参与了进去。由80级的小香陪伴，虽然不担心遇上玩家的危险，但想到脑残骑士的无脑程度，还是小担心了一把。
　　「第九遍了，主人越来越啰嗦了。」
　　骆冰妙目瞪了我一眼，突然狡黠的笑道，「要说制造麻烦的能力，主人的威名可是享誉全界哦。」
　　「……」
　　「不过，想到迫切等待的主人，最终要带着其他的女人回来。感觉还真的十分微妙啊。」
　　骆冰用不怀好意的目光看着我。
　　「……」
　　「话说回来，这次主人会带回来怎么样的姐妹，还真的很期待呢。」
　　骆冰说着又瞥了我一眼。
　　「……」
　　「听说这次活动，可捕捉宠物十分丰富，囊括了三界所有的种类。真想看看其他两界宠物的样子啊。说不定主人会遇上很有趣的宠物哦。」
　　「……」
　　「还有那个巨鼎里的神器，不知道是不是比主人的断剑强。主人会带回什么样的神器呢。」
　　「……」
　　「不过以主人的机遇，想必也会遇上一些女玩家吧。如果主人偷腥的话，虽然会吃醋，但是能带回来与我们作伴的话，也很开心呢。」
　　「……」
　　喂喂喂，这算是剧透吗？为什么我更觉得更像诅咒呢？不要在我出行之前，就给我安排好这些听起来十分危险的剧情啊！
　　最终在少女开心的大笑中，我落荒而逃。
——————————————————————————————————
进入囫囵的空间，几个战队的人都已到场，对于他们来说，这也是他们第一次参加三界活动。因此稍稍显得有些紧张，互相闲聊着，消除紧张的情绪。只是众人不时的会朝我瞥上几眼，搞得我十分不爽。
　　「都看我搞毛？」
　　从囫囵手上勒索了一批宠物饲料，我轻声的问囫囵道。
　　「你来之前，我们在打赌谁在活动中带着最久。」
　　囫囵捣鼓着手中的食材，制作着一份份饲料，说道。
　　熟食能让宠物获得更多的经验值，可惜整个战队近二十号人，就囫囵一个猎人。因此囫囵也兼任了整个战队大厨的角色。
　　「谁的赔率最低？」
　　我好奇的问道。
　　「你。」
　　囫囵翻着白眼道。
　　「哇哈哈哈哈。大家都这么看得起我啊。」
　　我抓着头，大笑道。
　　「大家起先都没想到你，因为说你的等级最低，这次又会遇上仙淫界的家伙，你的元素化物理免疫，也占不了多少便宜。所以最初你的赔率是最高的。」
　　囫囵叹了一口气道，「可是不知道为什么，最后真下注时，大家都压在了你身上。这样一来就变得没有意义，所以这个盘口作废了。」
　　我：「……」
　　「后来大家改为赌你能在活动中呆多久。」
　　放下一盘糖醋排骨，囫囵又熟练的抓起一大块肉片。
　　「你压我多久？」
　　我问道。
　　「我是庄家。」
　　男人继续做菜。
　　「……」
　　我问道，「下注最高的是多久？」
　　「因为都没有信心，所以这个盘口也作废了。」
　　囫囵长叹了一口气。
　　我：「……」
　　「后来，又开你能抓到几只宠的盘子。」
　　「……」
　　「可大家都把注下在1-3 只宠上，因为觉得如果你抓到多的，肯定也能从你手上刮几只过来。所以，无论结果怎么样都赚。后来大家觉得过意不去，那盘子也废了。」
　　「……」
　　「最后改成赌你能不能活着回来。」
　　「……」
　　「我觉得风险太大，所以也作废了。」
　　「你们这群王八蛋，没事别拿我开涮啊！」
　　我掐着囫囵的脖子摇晃着。顺便把刚做出来的几份食材划进了包裹。
　　「琳琳你也参加吗？」
　　掐晕了越来越堕落的囫囵，我回头走到星瞳战队前，对娇弱的少女问道。哎，不管怎么看，这样的女孩都不应该出现这种黑暗堕落的世界里啊。
　　「唔！因为刚刚升到70级，找不到合适的宠物替换，想去碰碰运气。」
　　被问道的女孩拽着绿色的长弓，拧啊拧的，一副被老师叫起来提问，万分紧张的摸样，「而且，也好奇其他世界的玩家到底是怎么样的。」
　　看着女孩紧张的摸样，我突然想到另一个问题。在这样的世界里，像琳琳和小香这样的女孩，到底怎么保留下原有的单纯和脑残的呢？这才是最不可思议的地方吧？这不科学啊！
　　「哟！这是离别前的互述钟情吗？」
　　星燕照例的进行日常性的调侃。
　　「就连短短的三天时间都无法忍受，真是令人羡慕的一对啊！」
　　许妍补刀。
　　「死亡FLAG. 」尤利暗沉着脸，如同巫婆般说道。
　　「不……不是的，白羽哥哥只是问我参加活动的原因，并不是约定婚期什么的。」
　　小脸瞬间通红的女孩，慌忙的挥着手，解释道。
　　少女！本来并不明显死亡FLAG，现在因为你的话，变得意外鲜明的树立起来了啊！你到底想哪样！
　　千算万算，都没想到最后收割人头的居然是文弱的女孩。我跪在地上泪流满面。
　　「看，开心的哭起来了啊。」
　　星燕娇笑道。
　　「因为预料到重逢之后的未婚妻，已经变得能够独当一面，却对自己依然至死不渝这样的好康场面吗？真是任性的想法啊。」
　　许妍注解。
　　「男人的虚荣心。」
　　尤利总结。
　　「白羽哥哥，放心吧。琳琳一定会努力的成为一名合格的妻子。」
　　琳羞红着脸，但意志坚定的说道。
　　「琳琳，这可不行，男人不能围着他转。」
　　星燕开始新娘教育模式。
　　「没错，稍稍保持一些距离，反而更能勾起男人的好奇心。」
　　许妍辅助。
　　「神秘感。」
　　尤利点点头。
　　「混蛋，这次集合的目的到底是什么？难道就是让老子来卖萌的？」
　　我终于忍不住，咆哮道。
　　「啊！被你这么一说，我突然想起来了，这次集合应该是来商量进入活动后，彼此之间怎么联系的办法的吧。」
　　囫囵恍然道。
　　「这么重要的事情，不要现在才想起来啊！」
　　看着离开活动开始还不足5 分钟时间，我顿时暴跳如雷点。
　　囫囵深深的吸了口气，揉了揉太阳穴，最终盯着我道，「约定的集合时间是活动开始前3 小时，你这个白痴现在才到，还有脸跟我吼！」
　　……咦。三小时，不是3 分钟？我还觉得自己提前到了啊！混蛋，都是那个笨蛋骑士，搞得我现在对3 分钟这个时间这么敏感啊！我再次跪在地上，泪流满面。
　　最后我还是得到了囫囵他们讨论出来的结果。根据以往参加过活动玩家的经验，每次死亡庆典的活动地图都截然不同，唯一能够联系的办法，只有依靠能够远距离飞行的通信宠物。
　　为此，前段时间囫囵他们抓了一批归巢鸟。不过，缺憾是飞行中的小鸟容易被人发现。所以，释放归巢鸟的前提是，在确认自己所处位置安全的情况下才可使用，同时，释放小鸟后立刻留下记号，离开原有的位置，等待前来寻找你的同伴。
　　这也是无奈之下的选择，所以囫囵最终还是建议大家，尽快的抓捕宠物，然后回来。毕竟平均等级70级的个体，在这样盛大的三界活动中，是属于垫底的存在，选择参加这次活动，本身就是十分危险的选择。没有必要为了一两只宠物而牺牲。真遇上无法抗衡的玩家，也可以选择交出绳索。
————————————————————————————————
「准备进入吧。」
　　活动倒计时最后10秒，囫囵站了起来，望着众人说道。
　　之前一直十分期盼这次盛大的三界活动，期盼在里面能够获得强大的宠物，但真到了开启前，我的心中忍不住一阵悸动。
　　果然还是屌丝了，没遇到过大场面啊。我心中暗叹道，深深的吸了一口气，压下不知是紧张还是激动的心情。
　　「嗖！」
　　最终一道白光从天而降，我的眼前一花，突然发现自己已经到了野外。同时也发现，身边居然有不下百名的三界玩家。
　　「你娘的。」
　　我怪叫一声，张开三对火翼，头也不回的朝远处急飞而去。同时也有数道身影朝不动方向飞闪。
　　「吼！」
　　「哒哒哒！」
　　「嗷……」
　　身后紧接着传来一阵嘈杂的声音，玩家的怒吼声、怪物的咆哮声、和耳熟能详的枪械声蜂拥而起。玩家之间已经开始交战。
　　极速的飞翔着，俯视下方。短短的数百米距离，我就已经遇到了七八处交战的人群，战斗十分激烈，显然强大的玩家不会轻易的放过刚刚进入期间，身边聚集了一群猎物的好机会，开始杀人夺绳。
　　当然，螳螂捕蝉黄雀在后，最终谁是猎手谁是猎物都不得而知。
　　据非官方预测，这次参加活动的玩家，光魔淫界就有3 万多人，武淫界1 万多人，仙淫界7 千左右。如此众多的人数，要想进入时在一个空无人烟的地方，几乎是不可能。所以，最初进入那段时间，是高级玩家猎杀的最好时期。
　　因为，随着时间越长，玩家捕获宠物、离开活动。能够抢夺绳索的机会将越来越少。
　　正当我准备找一处无人之地停下来时，我的身体突然一沉，全身笼罩在淡黄色的薄膜中，被一股强大的力量拉了下去，向地面坠落。
　　「操！」
　　突然遭遇攻击，我顿时一阵惊慌。下方是一片丛林，一道淡淡的光束从林中射出，限制了我所有的行动。显然是隐藏在密林中的人，对我发动的偷袭。
　　情急之间，三对火翼收容，将自己裹成一团火球，朝下落去。
　　穿过茂密的树冠，我狠狠的砸在地上，透过火翼，我看见林间空地上树立着一根木棍，木棍顶端绑着一块麻将牌似的东西，黄光就是从麻将牌上射出来的。
　　「一筒？」
　　看了眼麻将牌，我顿时冷汗直流。不过还是立刻判断出这次袭击者的身份——仙淫界修仙二转结界师。
　　「吾乃燕人张飞是也，哇呀呀呀！」
　　树林中突然冲出一名大汉，手持丈八蛇矛朝我刺来。
　　「靠！三爷！」
　　一张黑脸、豹头环眼、燕颔虎须，我差点跪了。果然仙淫界的宠物更能给国人强烈的冲击感啊！
　　「噗！」
　　长矛穿体而入，掉了5%的生命值。
　　「三爷也不是很给力啊！」
　　受到伤害，黄光限制解除，阉刀出手划向三爷喉咙。
　　「吾乃燕人张飞是也！」
　　三爷再吼，长矛一收挑开阉刀。
　　「蜂、琳、血夜、塑夜、妮可！出来！」
　　我呼喊着的同时，身旁扑来一黑影，不管三七二十一我一口火酒照着边吐了过去。
　　「滋啊……」
　　黑影顿时一声惨叫，全身燃起绿火。居然不堪一击，瞬间在火焰中化为青烟。
　　「噗噗噗噗！」
　　林中突然有飞出数箭，穿透我的身体。物理攻击，毫无压力。
　　「呼！」
　　麻将牌上又飞出一道黄光，困住了巨蝎。没办法，琳的体形最大，想不中比中还难。
　　「哇呀呀呀！吾乃燕人张飞是也！」
　　三爷大叫，蜂立即迎上，与之战成一团。
　　妮可骑着魔狼王隐身，朝林中摸去，塑夜几道风刃飞出，射向箭矢飞来的方向，血夜与我背靠背在一起，为我警惕着后方的袭击。
　　「噼啪！」
　　一掉闪电从天而降，砸在我身上，生命值狂掉15%.「那边！」
　　对元素十分敏感的小魔女魔杖一指，数十道风刃席卷而去。同时一跟利箭夹杂着黄光，射在塑夜的身上，旋风已经升起，箭矢威力大减，但依然掉血14%.密林里突然传来一声惨叫，随之一阵金鸣碰撞声，妮可已经与对方交上了火，不过黑精灵没有呼叫，应该是对方的宠物。我立刻朝着塑夜所指的方向冲去，这时一阵黄雾从林中飘了出来。
　　我微微一惊，想要刹车却已经来不及了，黄雾飘到我身上，全身的火光噼啪乱闪，细看才发现那黄雾是一种黄色的粉末，似乎易燃物品，遇火即烧，竟然没有对我造成任何伤害。
　　但身边的宠物却未能幸免，黄雾洒在血夜身上，古铜色的皮肤立刻出现一块块红斑。
　　「腐毒，持续掉血！」
　　血夜道。
　　「红莲地狱！」
　　火海一放，毁了黄雾，立即收回。没办法，这玩意儿群攻群伤，比腐毒还猛，身边的宠物更加吃不消。
　　心念一转，血夜立刻心领神会，转身去砍那块麻将牌。这玩意属于持久形图腾，束缚效果虽然能被打断，但冷却之后又会释放，只有砍了才行。密林地形琳的属性增加30% ，是十分强悍的战斗力，需要尽快让她脱困加入战斗。
　　「咔嚓！」
　　又一道雷光打在我身上，生命值再掉15%.「分身！」
　　这次不用塑夜提醒，我也已经看清施法者的位置。下装备，裸奔刀一出，分身踩着裸奔刀被我踢了出去。
　　「嗷……」
　　裸奔刀飞入林间，传来惨叫。随即裸奔刀又被跟去的分身踢了回来，脚尖一勾，收刀入包裹，上装备。
　　没办法，裸奔伤身。这玩意又太耗体力，无法确定能够一击击杀玩家前，还得慎用。
　　冲入林间，只见分身已经和一头独角独脚的蛮牛战在了一起。运气很好，分身这次继承了分身技能，又召唤了一个分身，而后分身的分身继承了召唤小恶魔的技能，四打一。
　　烈焰空爆、龙之吐息，放了两个技能，我继续深入林中寻找偷袭的玩家。
　　对方出了一个三爷、一个黑影、一个弓箭手、一个蛮牛和一只与妮可战斗的未知宠物。结界师直接自身攻击力弱，以结阵启动大型攻击技能为主。需要宠物护着，黑影一死，保守计算等级在70级往上，身边至少还有两只宠物护身，有点难搞。
　　「碰！」
　　飞奔中脑门撞在一道空气墙上。龙之吐息！火焰扫过，显示出五个透明的方块挡在前面。阉刀出火鞭扫破方块，继续前冲。
　　叮叮当当一阵琴声响起，分外的悦耳动听，身旁草丛中露出一个淡绿色的身影，轻纱薄衣，长发高盘，露出洁白的锁骨与玉颈，轻柔得拨动着漂浮在身前的古筝，对我媚眼柔笑。
　　吼！女性宠物，爷的淫魔之鞭已经饥渴难耐了啊！我开始动心。
　　「呛！」
　　一个黑影从我身后闪出，琴女飞转古筝挡住血夜的四刀。
　　巨大的毒蝎也赶了上来，用不怀好意的复眼蹬了我一眼，三条蝎尾刺向琴女。
　　「切！」
　　我嘀咕一声。魅惑术被打断，群众喜闻乐见的福利剧情错失良机。
　　继续寻找那名结界师。
　　冲过一片树丛，终于发现了那名结界师，身穿黑色僧侣服的男子一见我，立刻伸手一指「结！」
　　「砰！」
　　脑门再次装上透明方块。琳越过我冲向对方，却见男子的身上冲出一头白毛飞翼虎，拍向毒蝎。
　　「晴天！藤蔓缠绕！」
　　一个奶瓶子掉了出来，砸在我头上，技能未发动。……看着奶瓶中，插着手怒气腾腾盘坐着的晴天，我微微一愣。
　　我靠，忘了这丫头还关在瓶子里？
　　「我去！」
　　操起一脚，奶瓶子飞了过去。
　　「结！」
　　结界师以为是什么暗器，对着奶瓶一指，奶瓶子被透明方块框在半空中。
　　「破！」
　　结界师收指，方框爆炸，奶瓶炸碎，瓶中的晴天脱困，一招手「藤蔓缠绕」把结界师SM捆绑起来。
　　「去死！」
　　结界师被定身，下装备裸奔刀出击，擦着结界师飞了出去。
　　「……你大爷的！」
　　近在咫尺的目标都能打偏，我再次确认了自己的国籍。
　　上装备。龙之吐息、烈焰空爆、阉刀、菊花残、阉刀、阉刀！
　　结界师脱困。设计师的飞锤出手，再晕2 秒！菊花残、阉刀、烈焰空爆、龙之吐息！
　　结界师脱困，插图腾。这次是白板，我和宠物都被框在透明方框中。
　　结界师再下一根图腾——一条，一只火鸟飞了出来。手指一收：「破！」，方框爆炸，掉血8%，图腾消失。火鸟对我喷火。
　　加血8%，结界师傻眼，毁掉一条收起火鸟，插上五筒。五个旋风飞起，围着我转啊转！每秒1%的持续掉血。
　　阉刀火鞭出手，缠住结界师，旋风转过来，火鞭被吹散，结界师又一指「结」。
　　手臂被方块套住，动弹不得。
　　「结结结结！」
　　四肢加脑袋都套上了方框。结界师插图腾，四万、红中、一条。三根图腾与之前的五筒相互辉映，结成一道巨大的结界阵，雷光、火光、冰弹、旋风朝我身上招呼。
　　-6% 、+16%、-8% 、-7%.吃不消。
　　收分身，放分身，猛砍红中，红中毁坏，五筒、四万、一条跟着报废。
　　分身放技能，红莲地狱，身上的方块全毁，连忙收分身，琳那边也吃不消。
　　结界师出手又要做方块，一道钢镖射来，打断对方施法。蜂那边完事，赶来救援。三爷不给力啊。
　　结界师一愣，又招一悍将——曹操，操哥。
　　为啥我知道是操哥，因为白脸、长剑、头戴「曹」字铁盔。
　　操哥更不给力，一个烈焰空爆，操哥挂了！不过挂了后操哥又起身，变成我一样的火人冲向蜂。
　　这操哥真贱，非要死了才雄起。
　　「蜂！换手！」
　　不过我喜欢。
　　蜂不理会操哥的攻击，攻向结界师。我朝操哥迎去，求打脸。曹哥很配合，加血2%！2%！2%！舒坦。
　　琴声响起，对方的宠物琴女感到，我又解渴难耐！晴天缠绕冷却，SM琴女。
　　瞄了一眼属性框，血夜没事，稍稍松口气，抽结界师。
　　结界师再插一筒，蜂被困。我继续抽结界师，晴天抽一筒。
　　「结结结结结！」
　　结界师往前一步连呼。我又被困。
　　放分身，分身释放技能，蹲地上开始找药材，我勒个去。
　　结界师再插图腾，四麻将牌相互辉映，-4、-8、-6、-6. 一筒变阵蜂脱困，破一筒，阵毁。
　　「破！」
　　方块爆炸，掉血12%.再插一筒，换我被捆。
　　操哥很厚道的上来抽我，+2% 、+2% 、+2%.闹心的结界师一指操哥，操哥终于归位，化成白光消失。蜂乘机砍掉一筒。
　　吐火、空爆加阉刀。结界师又丢宠物，是个带着雨伞，伞布下下着雨的软妹子——雨女。
　　我的淫魔之鞭又饥渴难耐。不对，这个可以没有。
　　雨女挥伞，半空中骤雨狂倾，1%速度掉血，视线受阻、移动减缓。蜂触手加巴掌加毒爆弹加钢镖，软妹子雨女升天。
　　结界师慌了，给力的宠物基本玩完。做方块被打断，插麻将被毁，没办法，只能脱衣服送屁眼。
　　不对，是脱衣服招宠物。
　　一条巨大的鼻涕虫出现，体积比琳还要庞大，口吐粘液朝我们身上喷来，蜂、琳、晴天均被粘液粘在地上，小精灵在粘液中挣扎的摸样很鬼畜。
　　「你妈，蛞蝓？」
　　这玩意有点眼熟，貌似某漫画中某大奶BOSS的通灵兽，按照伊甸园的逻辑，这蛞蝓的人形状态很可能就是那大奶BOSS原形。结界师好福气。
　　蛞蝓俗称鼻涕虫，可用盐杀之，不过这么大一条，估计得一两顿才够。
　　但换个角度看，其实就一大号的史莱姆怪，物理攻击基本免疫，只有水、土抗性极高，不过怕火。
　　龙之吐息、烈焰空爆、火鞭火翼。三十秒，蛞蝓成了一盘烤蜗牛。蜗牛上桌，却发现饲主已经跑了，就剩下一个琴女由于被藤蔓缠绕，无法脱身被收回。
　　很好，我的淫魔之鞭已经饥渴难耐，上前抱住琴女，大嘴一张吻在鲜艳的红唇上，同时口中热炎急吐，灌入琴女体内；饥渴难耐的淫魔之鞭随随之出动，准确的刺入琴女的下体，暴击！……你妈又是屁眼，这玩意饥渴半天就为了搞基？
　　稍稍捅了几下，琴女便已无法承受体内强烈的火焰，从毛孔中射出强烈的火光，皮肤崩裂，渐渐化为灰烬。
　　收了魂魄，我的宠物也回到了身边，用目光谴责我在战斗中依然饥渴难耐的行为。
　　之前战斗时未曾留意，现在一看，却发现几个女人身上都挂着大大小小的伤痕。
　　蜂的伤势还不明显，只是全身的装备好几处留有枪眼，脸色也有些惨白，估计女人强行用自己的变化术隐藏了伤害，不想让我担心。
　　塑夜肩膀、腹部各中了数箭；血夜身上两道伤口横穿胸前，一条手臂居然耷拉下拉，已经折断；妮可最惨，全身上下各种大大小小的伤痕，生命值仅剩21% ，与她一同出去的魔狼王并没有回来；琳与飞翼虎战斗中断了一尾、一足。
　　「主人，追吗？我在他的宠物身上留了印记。」
　　妮可捂着细腰上最深的一道伤口，问道。
　　「不用。量他也不敢回来。」
　　吻上女孩，度了一口血脉之力过去，我说道。
　　脑门被晴天飞踢一脚，起了个大包，小精灵报复我将她装在奶瓶里不管的恶行，心虚的我没有反抗。
　　「算是遇上对手了。」
　　化为人形的蜂，疲惫的坐在地上，接过我递来的腐肉，按在伤后上说道。
　　「仙淫界的实力果然恐怖。」
　　分发这食物，我苦笑道。方块、图腾、宠物魅惑，刚刚一系列的控制技能，着实让我吃了不小的苦头。
　　「妮可，你遇上了什么样的敌人？」
　　我关心的问道。同时额头被晴天狠狠的插了两刀，鲜血直飙。
　　「一个带面具的忍者，擅长木系法术，还会陷阱。我摸过去的时候正好踩中陷阱，魔狼王死了，我一直和他在周旋，不过还是输了。」
　　稍稍恢复的黑精灵，坐在地上有些失落的说道。
　　「没事就好。毕竟你才57级，能跟70多级的玩家宠物战到这份上不容易了。」
　　我安慰道。
　　显然对方的陷阱是给我准备的，妮可误打误撞破坏了对方的计划。不过战斗中妮可显然不敌对方，一直强撑着，要不是我及时打跑结界师，让他收回宠物。
　　妮可能不能活下来还是两说。
　　「血夜刚才被琴女控制了吗？」
　　我又问道。晴天咬在我头皮上。
　　「是那只独脚牛。」
　　血夜说道。
　　微微一愣，我不禁有些惊讶，那只独脚牛果然可怕。不光释放的雷电威力惊人，还能在裸奔刀一击下不死，又斩杀一个分身的分身和两只小恶魔，将血夜逼到如此地步。
　　「塑夜的敌人呢？」
　　我有对小魔女问道。小精灵抓住我的头发，将我的头向后扳去，颈部U 字箍。
　　「一个使弓的白胡子老头。」
　　塑夜淡淡的说道。
　　「黄忠，黄汉升？」
　　见过三爷和操哥，我立刻联想到这位大能。
　　脖子被晴天长时间的紧箍，让我大脑缺氧，产生眩晕感。
　　「接下来准备干什么？」
　　得到恢复的蜂，起身问道。
　　「挖个坑把自己埋了。」
　　我血泪满面的说道。
　　再不把自己埋了估计就该被晴天鞭尸了。混蛋啊！差不多了吧。
　　说到做到，看这片密林依山傍水，风景优美，我立刻选了一个风水宝地，收回宠物，招出墓尸加持，举起铁镐挖了个坑，躺进去把自己埋了起来。
　　虽然首战获胜，但要想靠实力度过活动前期的2 天时间，根本没有任何把握。
　　没见刚才一战就差不多把我的宠物打残？蜂、琳、妮可还能喂养一下，但是要想喂养塑夜和血夜几乎不可能，到时候随便来一人，都够让我跪舔的了。
　　身为守墓者的墓尸本身就善于隐藏偷袭，同时它的潜伏技能十分出色，不会被任何技能所探知。因此利用墓尸加持后的潜伏能力，度过2 天的抓捕阶段，是我早就打算好的。
　　加持状态会持续消耗体力值，但是由于装备和淫魔之鞭的体力加成，再加上非战斗状态下的恢复速度，我的体力值依然在缓慢的恢复。就算埋上100 年，再挖出来也照样生龙活虎。
　　潜伏在地下，我反思之前的战斗。仙淫界的玩家实力果然强悍，各种控制手段层出不穷。
　　结界师的先手困人图腾，就让我在最初陷入被动。对方之所以没有在困人图腾的四周放下图腾阵，估计是一方面是因为图腾变阵，失去了困人的效果。同时，图腾消耗的是玩家的特殊能力值，需要通过战斗蓄积，有点像山口山游戏中的战士怒气设定。而那个困人图腾应该属于特殊图腾，与怒气无关。
　　先将我困住，让宠物出手，三爷加那只独脚牛，掉我20% 的血量绝对没有问题，同时蓄满怒气值，释放一系列的图腾。这就是那个结界师的第一步计划。
　　之后，如果我想先杀对方的宠物，三爷、独角牛、黄忠、琴女加那腐毒，再有满怒气后的他一旁策应，完全能够把我玩死。
　　如果我去找他，那么接下来势必要留下一只宠物缠住三爷，而半路上又埋伏了忍者，能够秒掉魔狼王的攻击，至少再去我20% 左右的生命值，再配合独角牛、黄忠、琴女，依然能虐我。
　　过了忍者，还有实力强悍的独脚牛。过了独脚牛，还有琴女。一层层磨下来，我至少掉血60% 以上，同时需要留下5 只以上宠物为自己开路，飞翼虎加满怒气的他，十拿九稳让我跪舔。
　　另外那只受困时突然袭来的黑影，估计也是他的战术之一，如果不是我反应的快，浩劫之炎或许对其克制，第一时间秒掉，说不定根本不须他出手，便能将我斩落。
　　而令对方意外的自然是，我第一时间秒掉黑影，腐毒被我破掉，同时拥有三只完全能够独当一面的契约宠，和两只满忠诚宠物——琳、蜂。
　　蜂对三爷、塑夜对黄忠、妮可破坏了对方的偷袭、裸奔刀重创独脚牛、分身相当于我第六只宠物、血夜救下琳，又破坏了琴女的迷魂术。这一来，完全打乱了对方的计划，在宠物数量也不占优势，只能与我硬碰硬。
　　而对方显然擅长使用图腾作战。要不然那烦人的方块，坚固程度绝对不是我那么轻易就能砍掉，同时也不需要用五个方块将我封住，一个就能把我全部罩住，爆炸后的杀伤力也够我吃上一壶。
　　之所以会精通图腾技能，估计是因为对方平时都是跟着战队行动。与队员配合，用图腾杀怪虐敌那简直就是收割机，根本不用担心消耗。只要同伴的战斗就能蓄积怒气，有了足够的怒气，控制、输出能够一手包揽。
　　与他一战我收获匪浅，熟悉了仙淫界玩家的实力同时，也发现了几个弊端。
　　首先裸奔刀就是一人品武器，除非像人鱼秘境中从高空坠落产生强大的破坏力，很难奇效。同时上下装备非常麻烦，加上高体力消耗，用起来十分闹心。
　　其次是分身的不稳定性，分身能随机继承我的一项技能很不靠谱，众多技能中也就龙之吐息、烈焰空爆、灵魂冲击三者较为实用，连红莲地狱都因为可能殃及自己的宠物，必须及时收起。同时消耗50% 血脉值召唤同等生命值分身的设定，会使分身的生命值越来越少，最后只能当做炮灰和裸奔刀回收器使用。
　　这么一看，我突然发现自己真正的攻击手段少之又少，红莲地狱、龙之吐息、烈焰空爆和掉人品的菊花残。在混乱魔域得到的灵魂冲击，攻击距离只有半米，必须与敌人眼对眼深情相望，十分恶心。
　　之前还没有什么感觉，随着战斗强度的增加，我缺乏系统性技能树的缺陷便显现出来。哎，没爹疼没娘养的野生魔王，果然伤不起啊。
　　不过话说回来，这一战我也有所保留，比如大把的药剂没有动用，战术方面还可以用裸奔刀放地图炮、分身出有利技能配合本体的地图炮、人鱼秘境学领悟的吐火地图炮、火翼护体后红莲地狱地图炮、甚至还有丢烈火精华地图炮。……哎！都是地图炮。老子果然是架轰炸机，不适合跟人肉搏啊！
　　这次战斗基本上让我熟悉了与控制系职业玩家的战斗节奏，下次就不用再这样冒险，直接放地图炮。虐不死他也能烧得他叫娘。
　　反省了这次的战斗后，我开始静静的等待时间的流失，要说一个人埋在地下肯定会在幽暗封闭的环境中被逼疯，但是墓尸的潜伏却具有窥视外界的能力，让我能够观看地面的环境来打发时间。要不然不知道外界的情形，你还怎么偷袭敌人？
　　躺在坑里看外面的风景，不时会有几个赤身裸体的俊男靓女、正太萝莉跑过，估计这些就是所谓能任意抓捕的活动宠物。
　　看着一群群玩家淫笑着驱逐追赶少男少女，我不禁有种出坑的冲动。拿着绳索在林中抓女人的捕猎活动，实在太有诱惑力了。好比原始社会雄性寻找配偶，一棍子撂倒绑起来拖回山洞OOXX. 有些贱人还真这么干，即使并不想捕捉的宠物，遇上貌美符合自己口味的，也先按在地上爽快一番，然后才提裤子走人寻找其他宠物。
　　当然，除了这些人民群众喜闻乐见的事，也遇到了几场战斗。
　　第一天活动快结束时，我就看见一艘巨大的飞船在森林上空飘过，三角形的巨大盘子，简直就是星际中神族的母舰。全身金光流离，笼罩着一层薄薄的光膜，毫无顾忌的在天空中慢慢悠悠的飘荡着。
　　经过我头顶时，突然盘子的三个角上射出三道光线，砸了下来。当时我差点吓得跳出来，不过最后发现光线的目标是不远处的一处树林。
　　整片树林瞬间被光线蒸发，悄无声息的留下了一个巨坑。然后盘子中央降下来一个身穿黑色纳米纤维装甲的男子，在坑洞里捡起几条绳索，环顾四周。又缓缓的被飞船的牵引光束待会了飞船中，继续慢悠悠的朝远处飘去。
　　这短短的数十秒时间，我感觉自己几乎从地狱走了个来回，全身冷汗直冒。
　　这才是真正的藐视一切的强者啊！绝对的自信与无可匹敌的力量完美的融合在一起，成为了龙傲天般的存在，你已经可以逆天了。
　　当然，除了这样的强者和瞬间秒杀的战斗，也有火星撞地球、针尖对麦芒、汤姆和杰瑞一样的激烈战斗。比如说现在头顶上就有这样的两位。
　　这两位一个是仙淫界的仙师，一个是武淫界的机甲战士。仙师白衣飘飘，仙风道骨，说不出的飘逸。另一个则是一架巨大的机器人，流线型的外观、散发着冰冷光泽的金属机体，组成了人类热武器科技最顶尖的代表作——全领域泛用连续强化型机动兵器系统机构，俗称高达。
　　两个人在三小时前偶遇，然后便一直飘在半空中对峙着，空气中满布着浓密的萧杀之气，名为电波的未知力量从两人身上散发出来，在空中激烈的碰撞着，进行着一场激烈的交战。
　　虽然现在的气氛很紧张，不过看了三个小时，任谁都会腻味。
　　我说，你们俩个到底要哪样？用眼神是杀不死人的啊，我表示很闹心。
　　似乎我的电波传达到了两人身上，对峙三个多小时候，两人终于动了。
　　仙师白袍一挥，无数把短小的飞剑从袖筒中飞出，朝机甲战士飞去。同一时间机甲战士的背后打开六块翼甲，数十门浮游炮飞了出来，迎向飞剑。
　　「嗖嗖嗖嗖！」
　　「BIUBIUBIUBIU！」
　　飞剑速度极快，不断来回穿梭，击落一枚枚浮游炮；浮游炮炮火猛烈，轰击着飞剑，将飞剑达成粉末。场面十分壮观华丽。
　　不过按照大宇宙的定律，越是华丽的攻击越是没有杀伤力，反倒是板砖、拳头、柴刀能够让人致命。因此，双方打得看似激烈，但两个玩家依然纹丝不动，安然无恙。
　　「嗖嗖嗖嗖！」
　　「BIUBIUBIUBIU！」
　　浮游炮不断的被飞剑击落，飞剑不断的被浮游炮击毁。
　　「嗖嗖嗖嗖！」
　　「BIUBIUBIUBIU！」
　　飞剑、浮游炮的残骸洒落一地。
　　「嗖嗖嗖嗖！」
　　「BIUBIUBIUBIU！」……看多了我有点打瞌睡。
　　「慢着！」
　　两人似乎也意识到什么问题，同时出声道。
　　「浮游炮的修理费不便宜。」
　　高达说话了。
　　「贫道的飞剑，也炼制不易。」
　　仙师的脸色也有点不好看。
　　我勒个去，你们这两个棒槌。
　　「既然如此，就一招定胜负吧。」
　　高达身上的翼甲全开，散热板突出一股白色的蒸汽，进入战斗模式。
　　「正该如此。」
　　仙师身上仙气激射，吹得白袍激烈的飘动，一脸蓄势待发的神情。
　　早就可以放大招了啊，拖毛剧情啊！我顿时来了精神，不过从试探直接跳到放大招，这个跨度有点大啊。
　　「武器系统全开！恒星宙光弹填装！弹幕射击模式开启！」
　　高达全身上下伸出数十根炮管，顿时炮口聚起刺眼的光芒。
　　「烈日决第九式！我剑轩辕！华光万丈！」
　　仙师身上飞出九把剑，在身前摆成菊花形，九把飞剑明亮夺目，形成一轮白日，光芒万丈。
　　「发射！」
　　「斩！」
　　两人同时一声大吼。聚集在炮口的能量终于如同脱缰的野马激射出来，仙师身前的剑圈也发出强烈的光芒，顿时天地一片耀眼的白。老子被闪瞎了狗眼。
　　等视线再次回复，却发现天上已经空无一人。两个棒槌各发了一招太阳拳，跑路了。
　　大爷的，你们两个是来卖萌的吗？我顿时一阵掀桌的冲动。
　　总之，在地里的两天我并不寂寞，不时的能欣赏到武打激情片和激情武打片。
　　当然，我也有过破土而出，捞只宠物来暖坑的念头，不过暂时还没有遇上适合的宠物。
　　经过身边的宠物不是一路狂奔身后有玩家追赶，就是傻乎乎的游荡来游荡去，一看就是弱智人士。
　　比如说现在林中就有这么一只，一米五六的身高，身材消瘦，长发及腰，典型的黑长直。不过一双眼神却单纯无知，对身边的事物充满了好奇感，左顾右盼，摸摸树干、拨拨草丛。一看就是从未涉世的天真少女。这种宠物一般也就是世外桃源类型的小副本怪，根本不值得抓捕。
　　少女一步步的走来，终于到了我的头顶。活动中的人形化宠物基本都是裸体，偶尔也有穿着衣物的，眼前这只就穿了一件小可爱背心和白色四角内裤。薄薄的背心下鼓起两团乳肉，可爱的乳头从贴身的衣物中凸立出来；四角内裤虽然并不诱人，但是本身的紧凑将双腿之间的私处勾勒出来，鼓鼓肉丘中陷下一条肉沟。
　　充满好奇心的少女，随走随看，经过我头顶时，微微的停步，茫然环顾四周。
　　从我的角度看去，正好看见少女的容颜。
　　少女的容貌倒是娇美，俏脸洁白无瑕、脸型精致可爱，透着一种诱人的光泽感，一双深蓝色的大眼睛，挺翘的琼鼻、润泽的粉唇。
　　就是这么一张完美的容貌，却给人一种缺了点什么感觉，像是一张工匠巧夺天工的工艺品，缺少人类应有的灵动与自然。
　　少女弯着头傻傻的一笑，便继续朝前走去，像是归家的学生，突然想起了学校中的趣事，停步回味，又继续前行。
　　不管你信不信，反正我不信这是一个在思春的少女。毫无灵动感的脸上做出的甜蜜笑容实在不自然了啊，完全3D动画中人工程序设计出来的笑容。
　　于是，我破土而出，准备对其进行抓捕。我深信对方刚才那细微的停顿肯定是发现了地底下的我，一只能够发现潜伏技能破绽的宠物，绝对不会那么简单。
　　就算再烂，至少也拥有一项特殊的探索技能。
　　「啊！」
　　见我扑来，少女突然轻呼一声，脑袋从脖子上掉了下来，身子也倒在地上。
　　「……」
　　看着突如其来的诡异一面，我顿时大骇，「尼玛，不就抓个宠。用不着断脖自尽吧？」
　　「不对，听说过咬舌自尽。这断脖自尽算哪样？」
　　我立刻起疑，看向少女脖子的断口，只见断口处毫无血迹，皮肤下露出插槽般的金属结构。
　　「还是被发现了吗？」
　　地上的人头叹了口气，失望的说道。
　　「靠。是个人都能看出来啊！」
　　望着这台人形机器，我表示很闹心。真把我笨蛋魔王当白痴了啊！
　　「能帮我接回去吗？」
　　双手在地上摸索着，人头说道。
　　「这个属性有点萌。」
　　我捧起人头准备接回她身上。
　　「噗！」
　　结果我刚捧起人头，就传来这一阵爆浆声，整个头颅瞬间爆开，黏糊糊的液体溅了了我一脸，皮肤下的金属机器也散成零件掉落一地。
　　「啊！啊！啊！」
　　一颗脑袋突然在手里爆炸，我顿时吓得说不出话来。慌忙的擦拭着身上的粘液，好像情绪激动之下误杀他人的罪犯。
　　「等等！」
　　擦了一挥我又觉得不对，盯着地上的零件看了起来。
　　「还真是机警的家伙啊！」
　　良久，零件堆里再次传来叹息声。零件堆里一块大脑状的部件长出了六条机械腿，熟练的爬向躯干，六条机械腿插入插槽，几条机械臂从断口处伸出，捡起地上的零件一一拼装起来，最后从胸罩下掏出一张人皮面具似的东西，罩在裸露的机械头上，少女又从新「活」了过来。……这种场面还真是凶残啊。我不禁冷汗直落。
　　「滴滴滴滴滴！受到致命威胁！自爆系统启动，倒计时十、九、八、七……」
　　刚修补完毕，机械少女的瞳孔便闪起红光，体内发出警报声。
　　「给我差不多一点啊！」
　　忍无可忍，我狠狠的一拳敲在机械少女的头上。
　　「这种恶劣的把戏到底要玩到什么时候？」
　　「魔淫界的玩家，都是对碎尸也能产生捕获欲的家伙吗？」
　　眼中的红光消失，少女问道。
　　「这个是生活所迫啊。」
　　掏出绳索，熟练的将少女的双腕捆扎起来，又缠住胸部、细腰、翘臀，在双脚上开始打结。「还有，你群嘲了。」
　　第一次给直立着的宠物捆绑，我感觉十分别扭。像是给她在穿衣服，毫无捆绑的乐趣。
　　「我一直研究这种捕捉手段，感觉十分不合逻辑。既然最后还要用封印袋来装载，为何不将绳索的功能夹在到封印袋上？这样不是更加便捷吗？如果仅仅是为了满足某种欲望，我想还是有很多玩家并无这种嗜好。通过奇怪的设定，驱使他人按照自己的妄想来行动，获得现实中无法得到的体验，这种行为十分猥琐。」
　　感觉着身上的绳索，少女说道。
　　「你又嘲讽了另一个不能说出名字的家伙。」
　　面对机械少女，我表示压力很大。掏出封印袋，朝她铺头盖脸的罩了下去，颇有点绑架的味道。
　　「这种收取方式也十分奇怪，原本在收宠后，宠物能化成宠物牌，有这样方便的功能，却还要装袋这种原始而又落后的手段。设计者到底是出自什么用心呢？」
　　封印袋中的少女继续嘀咕着。
　　「差不多了。再吐槽下去，说不定连我也要遭殃。」
　　急忙的将封印袋扔进包裹，我心有余悸的说道。
　　等等……貌似我一不小心又抓了一只毒舌的宠物。
　　我靠，那个不能说出名字的家伙，难道还嫌我现在不够惨吗？
　　趴到在地上，我泪流满面。
　　「哎！虽然觉得很有趣想继续看下去，但时间紧迫，不得不打断一下。」
　　正当我暗暗流泪时，林中的树丛突然被拨开，传来懒洋洋的装逼声。
　　我顿时菊花一紧，二话不说展开三对火翼朝反方向逃窜。
　　「果心！蛛网捕捉！」
　　来人身边出现一只巨大的蜘蛛，肥大的屁股一甩，一道蛛网射在我身上，顿时将我粘住，朝身边拖去。
　　蛛网吗？这玩意我熟。元素化！身上的火焰顿时将蛛网烧毁，继续逃跑。
　　「元素之体？有点麻烦。琳！残月斩！」
　　此琳非彼琳，而是林中出来男子的宠物，一个身穿红黑巫女装，手持巨大镰刀的娇小少女。
　　镰刀实在过大，女孩似乎只有使出全身力气才能回到。听到主人的命令，少女拖着镰刀奋力的一挥，不等我感叹那萝莉巨镰的萌态，一圈黑影出现在我眼前，随即黑影渐渐扩大，变成一个黑洞。强大的引力从黑洞中传来，我毫无反抗之力的被吸了进去，眼前顿时漆黑一片。
　　黑洞中没有时间与空间的观念，飘在黑洞中不知多久，本以为就这样挂了，谁知我的眼前又恢复了光面。然而那个男子却已经出现在我身边，与宠物一起将我团团围住。
　　巨大的蜘蛛、生化危机5中行刑者一样的巨大丧尸、包裹着岩甲的巨型猛犸象、高贵优雅的九尾妖狐、四肢是毛绒绒肉呼呼的兽肢萌娘、拿着一本黑魔法书的御姐、身上闪烁着雷光的黑色金角独角兽、全身笼罩在黑雾中的未知魔物、手持镰刀的小巫女。
　　不说那些巨型宠物的强烈视觉冲击，即使那只可爱兽肢萌娘，也让我感到排山倒海般的压迫感。更何况能够召唤9 只协战宠物的本尊，让我意识到对方是130级的恐怖存在。
　　我的心顿时拔凉拔凉的，妈比，这回要领便当了。
　　「好了。不要再玩这种无聊的把戏了。快点搞定吧。」
　　九尾妖狐口吐人言，身上白光浮动，渐渐缩小变成一个身穿和服的赤足艳女。
　　「师师，至少让我再感受一下这种被人膜拜的快感啊。」
　　原本还傲气凛然的男子，气势为之一泄，抓着头苦恼道，「总觉得以后没有多少再出场机会了。」
　　「就这样隐居不是也挺好的吗？亲爱的。」
　　猛犸象也渐渐缩小，变成一个身穿灰色战甲的高挑女子，爱怜的摸着男子的头，温柔的笑道。
　　「很不甘心啊！」
　　男人苦着脸道。
　　「所以才同意你在收山前，再帮你胡闹一回。」
　　黑色的独角兽也变成人形，化身为一个娇小的黑精灵少女，显得醋意满满的说道。
　　「要帮自己的男友寻找其他伴侣，心情还真是十分的微妙。」
　　笼罩在黑雾中的未知魔物化身为一个穿着水手服的清纯少女，支着头不怀好意的瞟向男子。
　　「还真的很期待，这次主人会找到怎么样的姐妹呢！」
　　巨型丧尸变成一名御姐，摸样和蜂有七分相似。
　　「记得上次参加这个活动时，主人出生在一块浮空石上，整整呆了2 天。」
　　巨型蜘蛛变为一名风韵的熟女，忍不住笑道。
　　「上次活动时还没有登鼎的项目吧。好想看看里面到底有什么样的神器啊！
　　有机会得到一把的话，也是不错的纪念呢。「可爱的镰刀巫女甜甜的笑道。
　　「与其说宠物和神器，主人难道不想找一位女性玩家相伴吗？」
　　手持黑魔法书的御姐偷笑道。
　　你一言我一语，男子顿时陷入了自己宠物的调侃中，一脸无奈相。唯有那名半兽少女一直没有说话，用好奇的目光静静的看着我。……为什么这些对话内容和情景，我有一种强烈的即视感呢？
　　「好了！给我差不多一点！」
　　忍无可忍的男子终于展现出雄霸之气，制止了自己宠物们的调侃。
　　「好不容易有出场机会，被你们搞得一点气势也没有。」
　　男人接下来的话，又使自己的气势弱了几份。
　　如果我的话，应该也会这么抱怨吧。
　　对此，他的宠物抿嘴偷笑。
　　「冥王，怎么了？」
　　发现了半兽少女的目光，男人对我的投来警惕的目光，像是一个感觉要被NTR 的丈夫。
　　「味道，很熟悉。」
　　半兽人少女说出了心中的疑惑，「主人的味道。」
　　「什么？这种长着大众脸，一看就知道喜欢抖M 的家伙，怎么可能有我这么优秀的气质。」
　　男人出离的愤怒，比自己要被NTR 还愤怒。
　　所谓的味道原来就是气质吗？不知为什么，在为被贬为大众脸和喜欢抖M 的感觉十分闹心的同时，又有种微妙的窃喜，好想看着别人搬石头砸了自己脚。
　　「好了。我的出场的时间，哦不对，是废话的时间。也不对，是卖萌……」
　　在几个词语中纠结了一阵，男子最终决定忽略了所有的选择，说道，「总之，我的时间不多。」
　　……忽略关键词之后，也有槽点啊！
　　「为什么这话说得好像自己快挂了。」
　　男子十分果断对自己吐槽。
　　男子烦躁的抓了抓头，最后望着我说道：「你躲了这么久，是准备保留三条绳索进入第二阶段的活动吧。刚才用了一条后，应该还有两条，不为难你，交出一条，就放你离开。」
　　居然还有这种好事？本以为这次死定了，没想到男子意外的好说话，并没有赶尽杀绝的意思。因此，不，应该说我根本没有选择，乖乖的交出了一条绳索。
　　「OK！搞定！」
　　接过绳索，男人对我的表现十分满意。
　　「爱丽丝，出来！搜索！」
　　男人随意的打了个响指，却让我崩溃的又招出一个仅有上半身的女性机器人，带着10只宠物浩浩荡荡的离去。150 级？
　　虽然自己被打劫了，虽然感觉这个男子和他的宠物十分亲切，虽然对男子出现掩盖了我某种名为「主角」存在感有些在意。但是能活着真好。看着男子和宠物离去，我由衷的感叹道。
　　正在我庆幸时，正是那半兽少女突然又出现在我面前。
　　「主人说，相逢是缘。还是应该给后辈留下点礼物。」
　　少女这样说着，然后身影一闪，在我根本来不及反应下，毛茸茸胖乎乎的兽爪，抓向了我的面门。
　　刺痛。本以为对方突然反悔要杀了我，谁知脸上仅仅传来一丝丝的疼痛，而这时我才看清，女孩毛茸茸的爪子上抓着一枚锋利的碎片，碎片划破了我的脸颊，留下一条浅浅的伤痕。
　　什么情况？我摸着脸上的血丝，感觉有些莫名其妙。
　　但随之一阵强烈的灼烧感冲我脸颊的伤口处传来，可以说自从我学会火焰元素化后，从来没有感觉到这种被从体内升起热量灼烧的痛苦。
　　整个身体如同注入一团岩浆，从内而外的焚烧起来。也许被我用淫魔之鞭夺魂的风女和琴女，在死亡之前也是体会过这种痛苦吧。虽然这种比喻让我不是很爽，但事实就是如此，灼烧感已经蔓延到了全身。
　　「如果是你的话，应该能挺过去。好好的善用这份礼物吧。」
　　半兽少女淡淡的说着，转身离去。
　　「还有，上个世界并不存在协战宠物数量这种设定，所以不要误会主人的等级。如果在不召唤宠物的情况下，你单独面对主人拥有很大的胜算。」
　　女孩留下这么一句莫名其妙的话，消失在我已经模糊的视线中。
　　也就是说，那个家伙就是个吃软饭的小白脸吧？
　　好吧，那种搬石头砸自己脚的感觉又出现了。貌似这次还是我自己。
　　人在极度痛苦下一般会有几种反应，选择自我逃避、失忆、发狂、爆种，比如说碇真治、碇真治还有碇真治。
　　当然，我不是那种中二的苦逼犯，所以我的表现也是比较平常——吐了。
　　呕！然后，一枚灰色的蛋被我吐了出来。……一点都平常啊！混蛋。谁会在痛苦之下吐出一颗蛋来？老子难道是短笛大魔王吗？
　　看着眼前的蛋我突然感觉身上的痛苦并不强烈，而心灵却随之受到重创。
　　被小片刀挂了一下，就吐出一个蛋，这个问题很严重。严重到让我怀疑自己是被强X 受孕，因为已经有显示了。
　　替身之卵：可孵化出替身使者，孕育者：白羽。
　　能孵化出东西的蛋，自然是一颗受精卵。难道说刚才那没碎片，其实是跟看起来像碎片的JJ？这也太凶残了吧！
　　伊甸园苦逼研究多年未果的「使女玩家和女宠怀孕」的技术，就被这么一把小片刀打破了？
　　总之，我现在的思绪很凌乱。因此，我需要找些人来安慰一下：「晴天、琳、蜂、血夜、妮可、塑夜、小九、紫韵。出来。」
　　「谁能告诉我，这玩意倒地是什么？」
　　招出众女，我一脸苦逼样的问道。
　　寂静了半天，我得到女孩们这样一致的回答，「这个问题应该由你来回答吧。」
　　「主人好狡猾，当初不把生育手册交给我们，原来是要留给自己啊。」
　　晴天。
　　「没想到只是短短的一天时间，就已经有下了后代。」
　　蜂。
　　「终于踏出第一步了吗？那个蜕化全世界物种的野望。」
　　琳。
　　「好厉害啊！主人居然能让自己成功孕育一下代。」
　　妮可。
　　「妮可，我觉得你以后有必要和主人保持一定距离。」
　　血夜。
　　「……」
　　小魔女激动的在自己的小本子上记录着什么。
　　「果然炎魔都是一些邪恶的家伙啊。」
　　紫韵。
　　唯一正经的女人——小九，若有所思的打量着替身之卵，然后遗憾的对我摇了摇头，没有答案。
　　「收回。」
　　受创的心灵在吐槽的以毒攻毒下，稍稍平复，我招手将所有的宠物又收回了包裹。
　　这种安慰方式虽然很虐主，但的确比较提神。至于最后的问题，还是要自己来解答。
　　用两根手指掂起呕吐物中的替身之卵，我仔细的打量着。这玩意外形更像一颗裹着包皮的睾丸。……这么比喻我又像吐了。
　　灰褐色的蛋壳有些粗糙，上面布满青筋似的一条条凸起物。我暂时也没有尝试用暴力手段破坏它的打算，因此外壳相对来说比较坚硬。
　　除了这些，从外观上没有发现其他线索。至于属性说明，替身使者是什么？
　　地图志上也从来没有这类名词的介绍，所以让人十分费解。
　　回忆男子出现后的过程。发现男子和他的宠物完全是出来卖萌的，貌似打算做完这一票就回老家结婚了，所以没有什么价值。
　　倒是那个半兽少女最后的话，提供了不少信息。
　　「如果是你的话，应该能挺过去。」
　　现在看来我应该算是挺过去了。不过，挺不过去又会怎么样？让人很在意啊！混蛋。
　　「好好的善用这份礼物。」
　　礼物有善意和恶意之分，从对方的实力看来，没必要再费周折陷害我。暂且归为善意的礼物吧。那么善用又怎么解释，一颗蛋要怎么使用？水煮还是爆炒？
　　至于最有一句莫名其妙的话，我除了羡慕还是羡慕。没有协战宠物数量限制的世界，那战斗就真没我们玩家什么事了。只要在开战之前大叫一声「就是你了，XXX.」，然后扔出一块宠物牌，就可以躲在后面摇旗呐喊，指挥宠物释放技能，当领导了。
　　而且半兽少女也说了，在不召唤宠物的情况下，那个男子不一定能赢我，那么就是说我们的等级相差无几。60左右的玩家能够拥有如此强大的宠物，不正是我羡慕的那种「有事秘书干、没事干秘书」的无节操生活吗？
　　等等，我是来分析这个蛋的秘密的，不是羡慕那家伙无节操生活的啊。
　　算了，最近智商波动太大，时高时低。因为这些闹心的事，现在处于低迷时期，暂时分析不出来这个所谓的替身使者到底是什么。还有回去之后找囫囵他们问问吧。
　　既然暂时没有答案，那么我准备继续找个坑把自己埋了。不过这地方已经不安全了，不但有路过的暴龙级玩家，还有闹心的卖萌战斗和友情出演的准备回老家结婚的种马男。
　　看来这地方的风水也不好，还是换了个地方吧。
　　环顾左右，我最终决定朝那艘三角形盘子飞船来时的方向寻去，以那条暴龙级一路碾压过来，应该不会再留下什么活物了。
　　如我所料，一路上果然没有遇到任何玩家，不过地面上的一个个大坑却是触目惊心，直径两百多米的巨坑，正是那飞船的舰炮所留下来的痕迹。
　　除了飞船肆虐的痕迹，地面上也有一些其他玩家战斗的迹象。一个个大大小小的坑洞，一环套一环，一道道深深浅浅的剑痕，相互交错。有些地方还残留着技能释放后的残火、冰柱和石笋。
　　可想而知，当时的战斗有多么激烈。还有一些地方散落着零零碎碎道具，这些本该是获胜者的战利品，现在却无人收集。想必是某些战斗最终以两名玩家最终同归于尽作为结局。
　　对此，我当然不必客气，无主之物一旦时间过久就会被系统刷新掉。自然不能浪费了，通通收入囊中。
　　道具零零种种，基本上对我都无大用，不过再垃圾至少也能卖点钱。当然其中也不乏几件精品，正好替换宠物们损坏的装备。
　　捡拾着这笔意外之财，我终于有了最大的发现——一条活动绳索。绳索被战斗后飘扬下来的尘土所掩埋，如果不仔细查看，还真不易发现。
　　兴奋的朝绳索跑去，不过刚迈出两步我的脑海中便闪过一丝危机感。微微一愣，立刻神情大变。展开火翼朝反方向飞快的逃窜。
　　就在我离开不到3 秒钟时间，那个放着绳索的地方便爆开一圈电网，足足持续了5 秒钟。
　　「还真机灵。」
　　一个人影在绳索旁凭空出现，微微皱了皱眉头，望着我逃离的方向。随后又在绳索旁布下一道陷阱。
　　然而就在这时，天空中一团火焰急冲而下，瞬间淹没了对方。
　　黑影从火焰中冲出，全身多处烧伤，惊恐的望向天空。却见一条巨龙怒吼的朝自己扑来。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，谁是猎手，谁又是猎物？
　　那黑影连忙召唤出一只巨大的独角昆虫，用尖利的撞角引向巨龙。然而龙影背后猛地跳起一人，手持巨剑朝其劈头盖脸的看来。
　　黑影一闪身，扔出几件暗器。但那龙骑士却毫不在乎，全身升起激烈的斗气，将几件暗器弹飞。
　　「轰！」
　　巨剑落地，顿时如同一枚炸弹投落，整个大地为之一震，激起漫天的尘埃。
　　地面突然裂开，钻出一条长虫，狰狞的扑向龙骑士，显然是那黑影之前就埋伏在此的宠物。
　　龙骑士冷冷一笑，长剑一挥，长虫瞬间便切成数段。然而长虫的尸体落地后并未死亡。每段身体上长出无数对虫腿，继续朝龙骑士扑去。
　　龙骑士的目光依然冰冷，单脚跺地，地面再次一震，几段虫子陷入眩晕。紧接着仰天一吼，龙骑士的头顶升起一面盾牌状的图案。
　　「唰！」
　　「咔！」
　　黑影突然出现在龙骑士的背后，手中匕首直刺心脏，却没想到连对方的护身斗气也无法刺破，匕首发出崩裂的悲鸣。
　　龙骑士转身一剑，黑影急闪，空中飘落几滴血花，黑影刺客未能全身而退，一条手臂落在地上。
　　黑影刺客捂着断臂，脸色苍白，一咬牙招出数只宠物护在身前，自己的身影渐渐消失在空气中。
　　龙骑士满脸的不屑，心念一闪。与主人心有灵犀的巨龙顿时仰天怒吼，龙呤的威压随着吼叫声形成声波状朝四周溃散。刺客的宠物顿时在龙威下恐慌了起来。
　　「噗！」
　　不远处的空气中喷出一团血雾，刺客的身影再次出现，被龙呤重创，捂着胸口大口的吐着鲜血。
　　龙骑士拎着巨剑，走向绝望的刺客，剩下的就只是单方面的屠杀。
　　随着一击重剑将刺客腰斩，龙骑士挥了挥巨剑，将剑上的血迹甩去。看着地上六七条绳索，即使冷酷的男子，也忍不住一阵心情激动。
　　就在龙骑士准备弯腰拾取绳索时，头顶却闪现出一道白光，顿时脸色大变。
　　飞快的取出一面巨盾，挡在上方。
　　「轰！轰！轰！」
　　三道光束坠落，地面传来巨大的爆炸声。天上的空间突然出现扭曲波动，一只三角形的巨大盘子渐渐褪去光影迷彩伪装，显身出现在半空中，正是我之前所见的那艘飞船。
　　尘埃飘散，露出龙骑士的身影，手中的巨盾已经残缺不堪，渐渐的消失在手中。望着半空中的巨大飞船，之前冷峻的龙骑士，也露出凝重的神色。
　　那柄巨剑被他抛在地上，变成一头巨型的剑刃穿山甲。双手取而代之的是两只巨大的————齿轮。——————————————————————————
正在飞快逃窜的我，听到身后的吼叫声、爆炸声、惨叫声，不禁心有余悸。
　　尼玛，真把老子白痴了？如果两个人同归于尽，怎么可能只留下一条绳索，这么明显的破绽，都没发现。
　　不过对埋伏之人来说，只要玩家不能第一时间发现，等进入陷阱中就完全足够了。并不需要布置的多精细。
　　就在我庆幸自己足够机灵时，身下的林中突然发出一声轻响，腹部随之如同受到一击重拳，顿时让我全身蜷起。
　　低头一看，之间击中肚子的是一颗闪着红光的机械构造的金属球，同时红光的闪烁速度飞快提升。
　　一般会发光的圆形机械球，都会让人联想起一些不好的东西。比如说炸弹、炸弹、还有炸弹。
　　果不其然，金属球突然炸开，变成一串电网，电得我四肢抽搐，从天上掉了下去。
　　我X 又来，到底有完没完。看来在天上飞也不是很安全啊，随时都会被人当鸟人打下来。我悲叹道。


第28章
　　身体因为电击而产生麻痹，我抽搐着朝下方的树林中坠落。不过已经有过一次坠机的经历，让我不再惊慌。
　　心念闪过，五只宠物立刻在我身边出现，瞬间朝四面八方散开。
　　巨大的毒蝎搭载着手持短刀的血夜，朝下方的密林中极坠而去；妮可身影飘忽，迅速地从另一个的方向隐入林中；巨大的尸魔用身体将我团团裹住，身上张开黑色的蝠翼朝远处滑翔而去；美丽的人鱼公主裹在一颗水球中，漂浮在半空，紧紧的注视着下方的动静。
　　坠落林中，我并没有受到想象中接踵而至的攻击。四周十分平静，让我怀疑刚才那一枪只是个意外。或者对方被我强大的宠物阵容和应变能力所震撼。
　　不过，这一切都是我美丽的遐想。伊甸园可不是个善堂，玩家也绝对不会被轻易的唬到认怂。连一战的斗志都没有的家伙，根本难以在这个世界活下去。
　　当然，之前遇到那个种马男又是另一回事，由于两种不协调的设定，彼此之间实力的悬殊已经不需要战斗，就能意识到了。
　　就在我暗暗警惕时，远处的炮火声打破了这种平静。一阵雷鸣从远处的山坡后传来，只见无数条弹道划过美丽的弧线，朝我所在之处坠落，密集的炮火甚至让我怀疑自己面对的是整整一个军队。
　　「蜂、琳、血夜、妮可！收回，元素化。」
　　虽然嘴不能言，但是心念立刻闪过。
　　「轰轰轰轰轰！」
　　撤天动地的爆炸声在宠物收回的一瞬间，在我身边响起，即使元素化的我，也被猛烈的炮火炸得四分五裂，几乎无法聚集起形体。
　　掉血5%、4%、6%、8%、3%、7%……一轮炮火下来，我掉了大半的生命值。
　　麻痹解除，四周的火花我重新聚集起我的身体。二话不说，吃药，逃窜！
　　「那边！」
　　空中的紫韵已经根据弹道，判断出对方大致的位置，手中聚集一柄液体状的三叉戟，朝目标投去，紧接着无数颗水球聚在身边，疯狂的砸向对方。
　　「操！这不科学。按照大宇宙的意志，这种简陋落后的热兵器怎么可能对魔法生物造成伤害！」
　　我大叫道。
　　「你在说什么傻话！」
　　跟在我身边的晴天看到白痴的似的说道，「伊甸园的火炮，只要拥有合适的配件和弹药，连行星要塞都能打下来。」
　　「尼玛！敢在凶残一点吗？」
　　我大骇道。
　　「还有，对方应该是一个机甲战士，对于红外线辐射波十分敏感，你这样的火焰元素状态，是他们最喜欢的目标，现在应该已经被锁定了。」
　　晴天说道。
　　果不其然，小精灵的话刚说完，又一阵炮火袭来，跟随者我跑到的位置，在我身边接连爆炸，又打掉了我近半的生命值。
　　「靠！不早说！」
　　我怒瞪着对方说道，「墓尸，加持！」
　　墓尸加持后移动速度虽慢，但至少避免了被发现的危险，我继续嗑药。
　　结果，又迎来了一阵炮火的袭击，不过这次攻击的密度显然不比前两次，显然紫韵的攻击，也打乱了对方的阵脚。
　　「怎么回事？」
　　化身不死生命后，依然被对方准确的锁定，我对不靠谱的小精灵大骂道。嗑药。
　　「之前在空中受到攻击，对方应该有狙击类的宠物，或者本身是个狙击手。
　　拥有十分良好的远程侦查和锁定技能，可以指导远程火炮的攻击。「晴天想了想，纠正自己之前的猜想。
　　「我勒个去，我突然发现魔淫界的玩家都好渣啊！」
　　我暗叫道，「蜂，加持！」
　　嗑药，变化形态，钻入地面，刨地逃窜。
　　晴天这次的猜想得到验证，对方失去了我的坐标，对我所在的位置进行覆盖性的打击。虽然依旧掉血，但靠着药剂，生命值开始缓慢的回升。
　　既然得到休息，中高级药剂还要省着点用，把包裹里的低级药剂吃完了先。
　　摸出一个瓶子，咔嚓一声，牙崩了。
　　「什么玩意。」
　　借着苍蝇眼的夜视效果，一看手中的瓶子，哪是什么药剂，而是一发炮弹。
　　高爆ACF 穿甲弹：穿甲能力70/120/150，攻击力200/350/500.「老子包裹里什么时候多了着玩意？」
　　纳闷。
　　「那枚戒指。」
　　晴天提示道。
　　「什么戒指。」
　　微微一愣，立刻反应了过来，混乱魔域中任务奖品——佟掌柜。技能「互通有无」，挨揍有奖。被动版的飞龙探云手。
　　「靠！有毛用。」
　　刚才的轰炸让我包裹里多了一堆弹药，可弹药是机械类宠物的补给物，对于魔淫界的玩家，完全没用，只能扔商店回收。
　　失去了我的坐标，对方的攻击转向空中的紫韵，一发发对空导弹发射出来。
　　连忙将紫韵收回，对方彻底的失去了攻击目标，终于停火。但问题是对方在等待我暴露目标，静止不动，我也根本不敢动。只能僵持下去。但这种僵持显然对我不利。
　　「unclar……launch……detected！」
　　天空中传来沉默的警报声，并咕咕咕咕的响个不停。
　　「又搞什么花样。」
　　对于鸟语刚过四级的我，翻译这话很有压力。
　　「核弹升空。」
　　晴天道。
　　「尼玛，核弹！还让不让人活！武淫界可以逆天了。」
　　我顿时凌乱了，难怪这声音这么熟悉。
　　「核弹发射到降落有10秒的时差，价格不便宜，相当于改造一次七级空间。
　　你可以赌一下他会在最后1 秒取消发射的核弹。「晴天道。
　　「果然是威慑武器，不过老子不敢赌！」
　　这可是拿小命来赌，老子绝对不冒哪个险。
　　破土离开地面，变化成猎豹的形态，飞快的朝远处跑去，中途心念一闪，「妮可，出来。」
　　「咔嚓！」
　　空中的警报声消失，而我却被罩在一层透明的圆球中，无法动弹。
　　密集的炮火再次覆盖过来，好不容易加满的生命值再次消失大半，圆球的封锁力量稍减，我催动血脉之力突破封锁，放出紫韵，钻地嗑药恢复。
　　紫韵再丢三叉戟、水炮。火炮再次覆盖性轰炸，残血！
　　地下移动嗑药恢复。尼玛，打得咋这么憋屈！
　　对方失去目标炮口对准紫韵开火，召回紫韵。对方再次停火。
　　「unclar……launch……detected！」
　　核弹升空声传来。
　　「我叉，有完没完。」
　　我咒骂道。
　　「你可以赌一把，毕竟干掉你也不值那么多钱。」
　　晴天建议。
　　「操！老子觉得自己的命挺值钱的。」
　　我大骂，不过这次却没有冒然出土。
　　最后几秒，核弹的警报声突然消失。这当然不是对方吝啬自己的核弹，而是妮可发现了那只制导核弹的宠物。
　　晴天解释核弹后，我立刻想起来核弹的发射声，正是际争霸中的人族核弹发射声。
　　如此说来，必定有一个鬼兵在附近引导核弹，加上我之前被狙击、发现、能量锁定。更加确定了我心里的猜想，因此刚刚破土而出的时候，便将妮可放出，去寻找对方的鬼兵。
　　鬼兵是辅助类特种兵，并不擅长近身搏斗，被妮可发现之后，陷入危机。
　　鬼兵残血，被对方召唤，我也连忙收回妮可，加持墓尸，埋入地下恢复。
　　十秒后脱离战斗，生命值开始全速恢复，不再需要药物。对方似乎也陷入了难题，作为侦查兵的鬼兵被限制，而我似乎又有隐藏技能，该如何对我开展攻击。
　　过了几分钟，远处突然传来一阵战车的轰鸣声，五辆重型坦克轰鸣着开入丛林。
　　对于这群钢铁巨兽，我毫不理睬，继续隐藏在林中等待恢复。
　　又过了十来分钟，战车已经找遍了整片丛林，依然没有发现我。一个三米多高的机甲战士开始进入丛林，机甲战士的前方空气微微波动，显然还跟着一只隐形的宠物。
　　机甲战士来到被炮火肆虐的林中，微微停步，似乎在思考着什么。最后取出一个马桶状的机器，放在地面，开始在机器上调制时间，五辆战车将它团团围住，护在中间。
　　「震荡探测器。」
　　晴天在我身边说道，「能描绘出方圆百里内所有地形，连一只蚂蚁也躲不过。」
　　「叉！」
　　我大骂道。见对方离自己还有百米的距离，我也不再等待。
　　一个火影破土而出，对方显然早有准备，隐形的鬼兵能量封锁弹将它锁住，五架战车加机甲战士的炮口尽数对准被封锁的目标，火力全开，弹药倾泻。封锁立场内的人影瞬间被打爆。
　　紧接着地下又跳出两个黑影，朝两边飞奔。鬼兵和机甲战士同时开枪，一发点击弹一道电磁网，一个黑影被电得抽搐僵硬，一个黑影被幽绿色的电网罩住，六台重型火力再开，两个黑影再次被打爆。
　　又一个黑影从地下飞快的闪出，机甲战士发射震荡弹，空气中爆出一声震鸣。
　　晴天被震得耳鸣目眩，炮火再次倾泻，却已经被我及时收回。
　　「你大爷的！」
　　这次终于轮到自己破土而出。
　　对方显然有些错愕，枪炮转动过来，想要射击。却被我先手一记飞锤，砸晕了机甲战士。1-3 秒的眩晕时间，已经足够了。
　　元素化，张开三对火翼。顶住鬼兵和五架战车的一轮炮火，我已经飞身到了机甲战士的身上。趴在巨大的机架上，透过驾驶舱，我看见里面陷入眩晕的玩家。
　　「灵魂冲击！」
　　一道无形的能量透过驾驶舱的面板射入机甲内，对方顿时全身一震，耳鼻流血。
　　收起一对火翼，血脉值补充40% ，「灵魂冲击！」
　　对方咳出一口鲜血，七窍流血。
　　再收一对火翼，血脉值回复，「灵魂冲击！」
　　驾驶舱内的脑袋顿时爆裂，红白血浆飞溅在暗黑色的透明舱门上。
　　玩家死亡，五辆战车和鬼兵、机甲一起，渐渐升起白光消失。
　　「操！」
　　我顿时全身无力的倒在地上，连番的轰炸加刚才冒险的偷袭，让我身心疲惫。
　　50% 血脉值的灵魂冲击，加上两次40% 血脉值的灵魂冲击。将近2300的直接伤害，让现在已经忽略力量，全力加体、敏、血也才1000出头生命值的魔王情何以堪。
　　真要硬碰硬，估计都不知道被人家虐到哪里去，只能采取这个偷袭的办法。
　　万幸终于将其击杀，要不然就直接跪了。
　　打扫战场，对方掉落两根绳索和一堆弹药、能量块等补给垃圾，连个封印宠都没掉。
　　不过两根绳索已经够我开心的了，被种马男打劫了一根，现在捞了两条回来。
　　这活动实在太过危险，我已经开始打退堂鼓。离第一阶段还有半天的时间，权衡再三，我还是决定再找个地方把自己埋了。
　　「德玛西亚！」
　　谁知刚想离开这个，头顶传来一声怒吼，一个黑影遮天盖日，朝我极坠下来。
　　顾不得对那声吼叫吐槽，我立刻朝对方甩出飞锤。
　　飞锤出手，击中对方，谁知黑影的来势只是微微的一滞，连一秒都未晕住，就继续极坠下来。
　　「轰！」
　　不亚于之前炮弹的坠落，地面传来一阵巨响，黑影所落之处陷下一个巨坑。
　　飞锤虽未能砸晕对方，但让黑影的攻击偏离，没有直接击中我。但饶是如此，我也被震得全身血液翻滚，几欲吐血。
　　这次真交代在这里了。看着巨坑中缓缓站起的肌肉男，我嘴中苦涩。
　　来人从坑里站起，两米五六的身高，光头一身肌肉，媲美于美联摔跤手的存在。
　　倒不是说我害怕摔跤手，摔跤手对于现在的我是渣渣的存在。然而对方身上散发出来的气息和威压，远远超过之前种马男的那些宠物。战斗力之高绝对是我无法匹敌的存在。
　　「反应很机灵，不过到此为止了。小虫子。」
　　摔跤手握了握拳头，从坑中慢步走出。
　　我觉得一座巨山缓缓的向我压来。
　　「等一下！阿克琉斯。」
　　就在我准备跪舔时，摔跤手身后的丛林中传来叫止声。
　　名为阿克琉斯的摔跤手气势微微收敛，却依然紧盯着我不放，对身后说道，「亲爱的。你想自己来吗？」
　　「不。」
　　林中的身影走了出来，望着我道，「是你吗？白羽！」
　　越过摔跤手魁梧的身材，我终于看清了来者。
　　来人一身紧身的黑色套裙，白色的衬衣，领口系着红色的领花，窄裙下黑丝长袜高跟皮鞋，典型的制服装束。皮肤白嫩散发着淡淡的朦胧，标致的瓜子脸，柳眉红唇，鼻梁挺拔，带着一副黑边眼镜，长长的睫毛下有着一双勾人的大眼睛。
　　头发笔直柔顺，身材修长，凹凸有致。
　　将她那熟悉的身影，居然是我苦寻未果的女子——白洁。
　　「他就是你说的那个小家伙。」
　　听到白洁的话，摔跤手微微一愣，立刻用一种更加警惕的目光注视着我。
　　「怎么了？难道不认识我了？」
　　白洁依然是那么丰韵诱人，透着一股少妇的青春气息，望着我淡淡的笑道。
　　「白……白洁！」
　　这时，我才从巨大的震撼中反应过来。
　　「小子！白洁也是你叫的！」
　　摔跤手顿时极为不满，握着拳头跃跃欲试道。
　　「还吃醋呢？我都说了跟他没什么？」
　　白洁哭笑不得的望着摔跤手笑道，「何况人家当时还救了我一命。」
　　「因为没有什么，他现在才有命站在这里。」
　　摔跤手依然不爽道，「这回放他一马，算抵了救你的债。」
　　「别闹了。好不容易见到白羽，我还有很多话要跟他说。」
　　白洁哄孩子似的说道。
　　「嗯？」
　　似乎某句话引起了摔跤手的某些遐想，摔跤手顿时虎目怒睁，瞪着我。
　　「这……这是怎么回事？」
　　我的脑海顿时一片「我操」。——————————————————————————————————不管怎么说，在白洁连哄带骗下，摔跤手终于相信我跟白洁真的没什么。虽然曾经有想过些什么，只是没什么时间付诸于行动，所以真的没什么。
　　总之我跟白洁的关系就是这么点什么什么的小暧昧而已。但这已经足够引起摔跤手的警惕，就像要被带绿帽子的丈夫，谁让人家的名字这么有树旗效果。
　　似乎根本不担心别其他玩家的存在，白洁带着我和摔跤手，找了个清净的地方坐了下来，开始介绍她们的关系。
　　「这是我的丈夫，阿克琉斯。」
　　第一句话就让我碉堡了。
　　「丈夫？玩家？」
　　我愣愣的问道。
　　「你丫才是玩家，你全家都是玩家。我是众神之殿最伟大的战士——阿克琉斯。」
　　本已长出一头金色的长发，变身为一名阳光帅气的高帅白男子，瞬间又变成光头肌肉摔跤手。
　　曾几何时，玩家变成了贬义词？
　　「不，他是我在众神之巅副本认识的。当初我被一群玩家追赶，慌不择路闯进了众神之巅的副本，遇上了他。」
　　白洁说道。
　　我操，你这个慌不择路还真彪悍，众神之巅，等级的副本啊，进去的基本上有来无回。
　　「那就是宠物？」
　　我怯怯的说道。
　　「你丫才是宠物，你全家都是宠物！谁能征服众神之殿最伟大的战士。」
　　肌肉男握着拳头说道。
　　我现在的家人貌似还真的都是宠物啊！话说回来，征服你的那位，不就坐在旁边吗？
　　「他是我的丈夫。」
　　白洁稍稍加重了些语气，对我再次介绍道。
　　「基本上理解了。」
　　我点头，脑海中浮现出八九不离十的剧情。
　　「虽然脾气有点不好，但很关心我。」
　　白洁温柔的望着摔跤手，说道。摔跤手又变成金发的高帅白，让人羡慕嫉妒恨。
　　你的名字，任谁娶了你都要倍加关心啊。我四十五度远目。
　　「啊！想起来了，阿克琉斯，就是那个希腊神话中膝盖……不对，是脚踝中箭的战神？」
　　我突然一拍手道。
　　「你才中箭，你全家才中箭！」
　　说道自己的膝盖……不对，是脚踝。男子大怒。
　　「所以我让他找了一双靴子。」
　　白洁显然也知道这个传说，指着男子脚上金色的战靴，甜甜的笑道。
　　阿克琉斯的战靴：防御力？免疫魔法伤害、免疫穿刺伤害、免疫远程攻击，受到攻击100%释放50级雷霆之怒，命中敌人100%释放90级泰坦之雷，命中敌人200%释放100 级海神祝福，命中敌人100%释放100 级火神之锤。
　　说明：火与锻造之神赫准斯托斯倾情铸造，泰坦之血洗礼、众神之父宙斯雷霆注能、海洋女神忒提丝祝福。……这补丁打得……阿克琉斯，你可以超神了。
　　传说中比其父还要伟大的战士阿克琉斯，被母亲抓着脚踝浸泡过冥界之水后无敌的存在，唯一的致命弱点就是膝盖……嘎，脚踝。现在被白洁补完了。这改动，连我这个副本破坏者也托让三分。
　　「自从穿了这鞋子，我觉得腰不酸、腿不痛，一口气上五楼，还不费劲。」
　　阿克琉斯摆着pose，感觉良好。……不过看来智商方面还有硬伤。
　　「怎么一直联系不上你。」
　　我问道。
　　「我已经在众神之巅定居，不方便出来。」
　　白洁有些黯然的说道，随后望着自己的丈夫，满眼的温情，开朗一笑，「这个世界真的不适合我这样的人。何况阿克琉斯对我很好。」
　　「本也想出来跟你打个招呼。」
　　白洁旋而又道，「只是要离开那里十分不方面，阿克琉斯也不放心我的安危，所以一直没能出来。」
　　「哼！」
　　阿克琉斯望着我，一声冷哼，防贼似的瞪着我。
　　这个我理解，当年我也有过成为NPC 狗腿子的经历。不过貌似你无论是所在的副本，还是所处的身份都比我强得多。
　　再说了，你的名字，谁娶了你都不放心啊。
　　「那这次出来？」
　　我问道。
　　「我们想要个孩子。」
　　白洁脸上微微一红说道。
　　「嗯？」
　　我顿时大惊。
　　什么情况？要孩子不在家里00XX辛勤耕耘，却要跑到外面来。是阿克琉斯某方面不行，还是白洁你某方面的魂觉醒了？打算要接种生子？
　　「你在乱想些什么？」
　　白洁看出了我脸上的神色，薄怒道，「我们想领养个孩子。」
　　哦。忘了这破世界男女生不了娃的说。我恍然。
　　「来这里找孩子？」
　　我旋又奇道。
　　「外面只有杀怪才能出来个假死的人。且不说摸样讨不讨人喜欢，性情如何。
　　真遇上个中意的，光想到是个被自己亲手杀死的怪物，就很别扭。「白洁说道，」
　　所以这次活动正好让我们能够慢慢的挑选，领回去也不用管她原来的摸样。
　　「玩家要不收作宠物，被捆绑的怪物也就一直保持的被捆绑时的形态。白洁这次的活动的确比较符合他们的要求，既不用担心未收取宠物闹出事，也不用理会它原有的形态。可以安安心心的找一个自己喜欢的宠物当养子养女。
　　「遇到中意的了吗？」
　　我问道。
　　「我本想要个男孩，可是阿克琉斯却定要女孩。所以，迟迟没有好的人选。」
　　白洁苦笑道。
　　对于补丁摔跤手这次的强硬态度，我还是十分赞同。就白洁你的名字，如果领养个男孩……算了，对这个名字吐槽太多，有些不厚道了。
　　「难道你们不想自己生一个吗？」
　　看着白洁现在幸福的摸样，我还是由衷的祝福她，所以说出了自己的看法。
　　「你又不是不知道，这个世界。我们自己根本生不了孩子。」
　　白洁有些遗憾的说道。
　　「我正好知道有本书，能让女性怀孕。」
　　我打断道。
　　「什么！」
　　高帅白瞬间化为肌肉男，领着我的衣领，提了起来。
　　好像我NTR 了白洁一样，怒目大瞪，「小子，我在众神之巅已有万年，众神之殿收藏魔淫界书籍千万册，从来没有听说过有这样的书籍。你可以侮辱我的膝盖，但不能侮辱我的智商。」
　　……要侮辱你的智商，我还真觉得没压力。不过你的武力值，现在已经让我喘不过气来了。
　　「阿克琉斯，放下白羽。让他把话说完。」
　　听到这个消息，白洁也很惊讶，不过还是冷静的说道。
　　「说！」
　　摔跤手丢下我道。
　　「那本书我也是无意中获得的。」
　　我喘了口气道，「上次在一个名为『混乱魔域』的副本里，接到一个隐藏任务，帮里面的两个AB魔将，培育一批新人种，完成之后系统奖励了我一本《怀孕手册》可以让女性生育。」
　　「《怀孕手册》啊！」
　　摔跤手又提起我，有些饥渴难耐的大吼道，「走！现在就去会会那什么AB魔将！不把它们打得心肝肺都吐出来，我就不是众神之殿最伟大的战士！」
　　「白羽。说的详细一点。」
　　所以说女人比男人细心，白洁追问道。
　　其实当初那事我干得很龌龊，坑蒙拐骗还捞一反人类的乱X 任务，真不值得拿出来炫耀。不过，既然关系到白洁终生幸福，应该也不会在意这些小节。
　　于是在被摔跤手放下来之后，我原原本本的把「地下城守护」到「混乱魔域」的一系列经过和关系，说了出来。
　　「这么说，你已经完成了那个任务，书在你手里？」
　　白洁却突然问道。
　　「把《怀孕手册》交出来！」
　　我又被摔跤手提了起来。
　　「阿克琉斯，别闹了。」
　　白洁哄孩子似的说道。
　　「咳咳咳！」
　　第三次被摔跤手放下，我感觉很闹心，帮忙帮成仇人似的，你丫个二货，「之前的确在我手里，不过后来遇到些变故，把书拿出去救命了。」
　　于是，又是一段「末日灾祸」和「人鱼秘境」的故事经历。
　　「没想到白羽你的经历也很精彩嘛。」
　　知道我手里已经没有了书，白洁倒也不在意，调侃我道。
　　「运气！运气好！」
　　我讪讪然道。
　　「哼，一条贱命，也值得拿那等宝书去换。」
　　摔跤手愤愤然道。
　　「多少有些眉目了。」
　　白洁沉思道，「只是隐藏任务的开启条件十分苛刻，不知那地下遗迹里，是否还有你所说的那箱子黄书，要不然只能从两个魔将身上下手了。」
　　「没事。『地下城守护』这种地图，没十张也有七八张，毁了一个遗迹，别处找就是了。以你老公的实力，还不摧枯拉朽的碾压过去。」
　　我说道。
　　「这话我爱听。」
　　也不知道爱听那句老公，还是摧枯拉朽。摔跤手难得赞道，拍着我的肩膀，平白的把我拍成了二等残废。
　　「也是。白羽果然是我的福星。」
　　白洁笑道，「既然这样，这些绳子也没用了，送给你吧。」
　　白洁探手伸入包裹，抱出七八捆绳子。
　　所谓的捆，是指绳索叠加在一起放置在包裹里，一般9 条一组。这七八捆绳子，让我压力很大……你丫到底杀了多少人？
　　无法淡定的接过那捆绳索，数量一时还真无法计算，总之全部捕捉掉的话，够让两个战队换掉全身装备的了。
　　「刚进活动身边就杀得昏天暗地，就都顺手把他们都打发了。后来一路走来，也遇到不少不怀好意的家伙。」
　　白洁看出了我的心思，这样解释道。证明自己还是很善良的。
　　打发这个词，用在你老公身上，还真是意外的贴切啊……
　　「走吧。既然有了线索，就去那几个副本看看。」
　　摔跤手变身高帅白，有些亟不可待的道。
　　「也不急这一时。」
　　白洁瞥了阿克琉斯一眼，对我眨眨眼巧笑嫣然道，「你好歹也是众神之殿最伟大的战士，承了白羽这么大的恩情，总不能不还吧。」
　　「恩情什么的就别提了。能看到你这么幸福，算是我送你们的新婚礼物吧。」
　　我说道。
　　「别这么说，能看见到你，已经是对我们最大祝福了。在这里，我可只有你这么一个朋友哦。」
　　白洁挽着阿克琉斯的手，甜蜜的说道。
　　「哼哼。」
　　阿克琉斯像头被安抚的猛兽，警惕的瞪着我。估计白洁因为知道自己的丈夫容易吃醋，所以才在说这话之前挽住对方的手吧。
　　哎！该怎么说呢？这一对与其说夫妻，倒不如说更像饲主与宠物吧。
　　「我可只会杀人。」
　　阿克琉斯被白洁安抚的很享受，眯着眼道，「如果要报恩的话，就告诉我你仇人的名字，我帮你杀了他。」
　　……这种违和的台词，到底怎么回事。
　　「仇人什么的，我好像没有。」
　　我抓着头道。
　　「哼，软蛋。一名合格的战士，怎么能没有几个以命相搏、不死不休的宿敌呢？」
　　阿克琉斯不屑道。「这个……我还真心不想要。」
　　我汗颜道。谁希望每天提心吊胆的过日子啊，老子就一俗人。
　　「一天到晚就知道打架。」
　　白洁掐着阿克琉斯腰间的肌肉道，「我是让你看看能不能教他点什么。」
　　「哦……」
　　阿克琉斯呻吟一声，对于女人的必杀技十分受用，眯着眼打量了我一番道，「忽略力量的加点路线，跟我不一路，教不来。」
　　随即又道：「不过刚才他身上火焰气息很浓，应该学习的是火系的技能。有机会来众神之巅一趟吧，我介绍赫准斯托斯给你认识。」
　　「赫准斯托斯？火神？」
　　我顿时如同看到了老祖宗，两眼放光。
　　不过？级的副本啊，里面随便一只小怪都是逆天的存在，我这小身板，就去不是白送吗？
　　「拿着这个，到时候没人会为难你。」
　　阿克琉斯摸了摸裤裆，掏出一律金毛道。……望着金毛，我又无法淡定了。
　　这玩意显然是那个副本的通行证，可是……混蛋！为什么是从裤裆里掏出来的呢？不对！为什么是裤裆里的毛呢？给把头发、胸毛、腋毛也好啊！就算是鼻毛我也忍了。
　　「笨蛋！都说了别老把东西藏那里。」
　　白洁哭笑不得的接过金毛，递给我道，「你也是，脑子里一堆乱七八糟的东西。」
　　接过金毛一看，伊阿宋的金羊毛：勇气与智慧的象征。
　　原来是羊毛，那只名叫「伊阿宋」的羊应该很珍贵吧，能坑过来这辈子就吃喝不愁了。我稍稍淡定了些，把羊毛放入包裹。
　　「白羽是准备进入第二阶段的活动吧。」
　　白洁看了我一眼，望着自己的丈夫道，「阿克琉斯，我们帮他登到山顶吧。」
　　「众神之巅只会接待真正的勇士。」
　　阿克琉斯站了起来道，「如果他连这点考验也无法通过，那就根本没有见赫准斯托斯的资格。」
　　「没错。我也是这么打算的，这次活动一方面想了解一下自己的能力，另一方面也想了解一下其他玩家的实力。」
　　我认同道。
　　不过说实话，这一天多下来我已经了解了不少，总之是各种的无法淡定。野生魔王之路，真是艰辛啊。
　　「男人还真是些让人不省心的家伙。」
　　白洁这样说道，「随便啦。至少让我把你送进第二阶段的活动吧。我还有很多话想给你说的。」
　　「嗯？」
　　阿克琉斯又警惕了起来。
　　「是啊。我也想听听你在众神之巅的生活。」
　　我淡淡的笑道。无视这个NTR狂想症的摔跤手。——会在活动中见到白洁，还真是意料之外的相遇。一下子解决了我的两个难题。
　　一个是担心白洁的安危，另一个自然是找到她之后如何安置她或者帮助她。
　　现在这两个难题都解决了。
　　当初白洁刚到魔淫界，我正好在耶夫利特手下当狗头军师，无法联系上我。
　　加上新手村的遭遇，对其他玩家也极不信任。茫然无知下，接了一个小任务准备一个人去练级。
　　谁知当时正好闹「药剂师」的风波，其实刚到主城就已经被人盯上了。一出城便被人跟梢，等到了野外对方便出手控制了她。
　　当时女人也机灵，明白了对方的目的是为了寻找药剂师，便称认识我正要与我会合，一边加紧时间联系我。
　　对方也有恃无恐，任由白洁带着满大地图的乱跑。白洁乘机在几人之间周旋，让他们彼此猜疑想独占我这个药剂师。直到后来发现不对时，白洁已经趁乱闯入一张副本地图。
　　那伙人因为被白洁愚弄而怒火中烧，便也没留意跟着进了副本。直到进了副本才发现不对，是张传说中的究极地图。
　　本来这张地图，随便遇上一个什么样的怪物，都足以让白洁灰飞烟灭，即使未遇上怪物，也会被那几人掳走。
　　可白洁正巧遇上路过的阿克琉斯，摔跤手见五个男人追赶一个女人，顿时英雄救美之魂觉醒。二话不说灭了五人，这也是我的身份虽被白洁道出，最后也没暴露的原因。
　　灭了五人，阿克琉斯见白洁美貌出众，也动了心，就邀请白洁去他家做客。
　　而在外这几天的经历，也让白洁心灰意冷，深知自己不适合这个世界，便莹然答应。
　　之后白洁就在众神之巅住了下来，渐渐的被阿克琉斯的真情打动，两人结成了百年之好。
　　至于3 个月50级的考验，白洁虽然在里面什么怪都杀不了，但顶不住人家是？
　　级的副本，随便一个小任务，就有上千万经验值。跑了几趟腿，又在里面的战争学院学了几天课程，便顺利毕业。
　　之后，因为白洁丰富的知识面，还被学院长邀请，在战争学院担任起了历史地理教师，每周4 节课，授予准精英BOSS头衔，等级200 ，手下精英学员一堆。
　　过着平淡而又幸福的生活。
　　200 级的准精英BOSS啊！你娘的，白洁这回算是彻底归属于NPC 联盟了。难怪之前她一直没有告诉我等级。
　　对此我表示压力很大，当初我就捞了个狗头军师头衔，人与人的差距咋就这么大呢？
　　「哎！真羡慕你的机遇啊！」
　　我长叹道。
　　「白羽想过来的话，我也能帮你活动活动。」
　　白洁的话十分从容自信。这话说的，就是有领导气概啊。
　　「算了，我还放不下那群兄弟。」
　　我想了想拒绝道。
　　曾几何时，这群一天到晚坑我的家伙，已经让我割舍不下。当然更多的还是不喜欢被约束。自从见识了其他两界的玩家后，我更想拼一拼，看看自己到底能走到哪一步。
　　「也是。男孩子就该闯荡一番。」
　　白洁欣慰道，「如果哪天累了，就来找我吧。」
　　「谢谢。」
　　我由衷的感谢道。
　　「对了。那两个女孩还好吗？」
　　白洁突然问道，「不会把人家都抛弃了吧。」
　　「哪能呢。可没少折腾我。」
　　我苦笑道，「咪咪留家里，没带出来。琳，晴天。出来。」
　　「嗯？」
　　小精灵和大小姐顿时一脸警惕的现身，这两天的经历，让她们的神经紧绷，随时做好了战斗的准备。
　　「晴天，琳。还记得我吗？」
　　白洁微笑的招呼道。
　　「咦？」
　　见没有威胁，琳微微一愣，指着白洁道，「你是那个……唔！」
　　我连忙一把捂住少女的嘴，唯恐说出什么让人尴尬的话。
　　「你是谁？」
　　晴天一脸茫然。
　　「这么快就忘了我吗？还真伤心啊。」
　　白洁作哀怨状，回头对我道，「能遇到这种心里只有你一人的好女孩，白羽可要好好珍惜哦啊。」
　　「不！她只是单纯的一个笨蛋而已。」
　　我直接戳穿道。
　　「说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋，主人大笨蛋。」
　　晴天气鼓鼓的大叫道。
　　「咔嚓！」
　　「遨哦……混蛋，干什么？」
　　捂着琳的手被咬，我疼得大叫道。
　　「用这么臭的手捂着本大小姐，你这个无礼的仆人！」
　　琳用三叉权杖敲着我的脑袋道，扭头望了白洁一眼，道，「你是那个跟我的仆人私定终身的家伙？」
　　「嗯？」
　　顿时一股杀气从身后传来，让我冷汗直流。
　　「私定终身是什么意思？请解释一下！」
　　背后传来被压抑的怒火声。
　　「别……别听这个笨蛋胡说。我跟白洁是清白的，根本什么都没约定过！」
　　我急得大叫。
　　「咦。明明说好了两人到了同一个世界，就立刻去找对方，从此协手闯荡。
　　最后不但被抛弃，而且连约定也不承认。好伤心啊！「白洁作幽怨状。
　　「就是，就是。所以说，这种仆人一点也靠不住。」
　　完全没有意识到惹了麻烦的琳，点头道。
　　「是吗？小子，看来我们要好好的聊聊。」
　　巨大的手掌压在我肩上，让我动弹不得。……你们两个，想玩死我吗？我一脸哀求的望着白洁，女人却毫不理睬。
　　果然记恨我当时没有等她吗？过了相遇后的喜悦，就开始图谋报复了。真是唯小人与女子难养也。
　　「啊！你是小乖！」
　　晴天突然看着阿克琉斯，指着他道。
　　阿克琉斯也看清的晴天，顿时虎躯一震，大惊道，「晴……晴天大人！」
　　「小乖，我好想你啊。」
　　晴天跳到阿克琉斯的头上，摸着柔顺的金发，神情说道。
　　「晴天大人……偶……偶也好想你啊。呜呜呜呜呜！」
　　俊朗的男子大声痛苦起来。
　　「不哭，不哭。乖。」
　　晴天摸着阿克琉斯的头说道。
　　「这……这又是什么情况？」
　　我顿时大窘。有一种被NTR 的即视感。
　　「哇哈哈哈，主人吃醋啦。」
　　晴天开怀大笑道。
　　「给我说清楚啊。不然把你的收藏品通通丢掉哦，混蛋！」
　　那些东西就算不是威胁，也早就想丢到了。任谁想到包裹里放着满满的一瓶自己的精液，都不会舒服。
　　「啊拉。阿克，那就告诉他吧，我们到底是什么关系。」
　　晴天拍着阿克琉斯的头，自信的说道。
　　「听好了。渺小的虫子。」
　　阿克琉斯十分配合的昂起头，说道，「我啊！可是晴天大人的第一个男人！」
　　……
　　「嗯？」
　　「什么？」
　　这时连琳和白洁也淡定不能了，毕竟将近两米多的高帅白和将近零点两米多的小精灵，在床上的组合十分违和。
　　「岂可修！」
　　终于知道自己被NTR 的我，趴在地上垂地道。
　　「笨蛋。说什么啊！」
　　晴天扯着阿克琉斯的头发，大叫道，「区区暑假作业，也敢称自称我的男人。」
　　「啊！晴天大人，偶的头发，可是你的得意之作啊！」
　　阿克琉斯求饶道。……
　　「总之就是这样。」
　　最终一场闹剧在白洁的喝止下，平息了下来，晴天这样说道，「这个家伙，是我当初在精灵学校的暑假作业。」
　　「我居然输给了一份暑假作业。」
　　我继续垂地。
　　「我居然嫁给了一份暑假作业。」
　　白洁一阵失落。
　　「我居然跟一个需要做暑假作业的家伙斗嘴。」
　　琳觉得自己很失败。
　　「你们这群家伙，不要看不起我的暑假作业啊！」
　　晴天大为不爽。
　　「没错，偶可是晴天大人第一份及格的作业。」
　　阿克琉斯得意无比。
　　「我居然输给了一个及格分的作业。」
　　「我居然嫁给了一个及格分的作业。」
　　「我居然跟一个只能拿及格分的家伙斗嘴。」
　　「……你们到底想闹哪样。」
　　晴天不依了。————————————————————————————————「总之，就是这样。这个家伙是我做的一个人物模型。还在家里养了好长一段时间，不过后来被长老发现，强行没收了。我当初还伤心了好长一段时间。本以为会被销毁，再也见不到了，没想到被用到了魔淫界的传说类怪物模型上。哇哈哈哈，本精灵的杰作果然收欢迎啊。」
　　晴天摸着阿克琉斯的头，犹如找回了失散多年的心爱宠物。
　　我的脑海里不禁浮现出一个小精灵在捏泥巴的景象，然后捏出来的泥巴成形变成人类，小精灵十分欢喜的将它养在自己屋外的狗窝里，每天给它喂食陪它玩耍。直到有一天被万恶的长老发现，强行的拆散了这对幸福的主宠。……这种景象真TMD 让人毛骨悚然啊！难怪会是个智商缺陷的摔跤手，果然作品很能反映出作者的心态啊。
　　「呜呜呜呜，晴天大人。」
　　找到饲主的高帅白，宠物之心唤醒，大脑袋拱着晴天的小手，撒欢。
　　「我突然觉得自己的人生好失败。」
　　白洁显得苍白无力。
　　「回去以后再好好的调教吧。毕竟分别了这么久，原饲主对他的影响力应该削弱不少。」
　　琳如此安慰道。
　　「只能如此了。」
　　白洁点头道。我不禁毛骨悚然。
　　「话说回来，晴天大人怎么来到这里的？」
　　被安抚的阿克琉斯突然抬头问道，随即脸色大变，震惊道：「难道……难道……大人您终于毕业了？呜呜呜呜，晴天家历代先祖在天有灵，你们终于可以瞑目了。」
　　……
　　所有人都凌乱了。当然愿意各有不同，晴天因为自己老底别揭穿；白洁因为嫁给一个吊车尾的作业；我因为当年抓了只吊车尾还沾沾自喜而羞愧；琳当然是因为抱着肚子，笑得喘不过气来满地打滚。
　　跟着白洁和阿克琉斯，一路调侃作弄，欣赏着美丽的山水风景。闲情逸致好似周末带家人和朋友一起的郊游。
　　如果不是时不时出来几个不长眼的拦路虎，我几乎忘了这是一场生死角逐的杀戮活动。
　　不过有白洁和阿克琉斯的在一旁，就根本轮不到我出手。阿克琉斯的实力，几乎不用形容，传说中最伟大的战士——半神人，魔淫界中最高等级副本的超级BOSS，挥手之间就叫人灰飞烟灭，几乎不用任何招式。
　　而期间，我也见识了现今已是准精英BOSS的白洁的实力。
　　被战争学院任命为历史地理教师的白洁，拥有了掌控时间和空间的力量，原本新手村时白洁用的是一条甩棍，现在用的也是一条棍子，只是型号小上许多——教鞭。总所周知，教鞭、皮鞭、驴鞭之类的东西都让人很闹心，因为有一个共同点可以用来抽人。
　　此教鞭自非凡品，教鞭一挥，无论对方身处何处、有何动作，一律被抽。而抽得均是手心、大腿、屁股这样的地方。是无视因果的逆天神器。
　　技能方面，女人也给我演示了一边自己的技能，真真儿的胆战心惊啊。
　　比如普通技。白洁娇呼一声：「安静！」。前方的玩家顿时两眼一瞪，开口不能，被禁魔了；另外还有，「坐好！」
　　定身效果：「没收！」
　　卸甲效果：「出去！」
　　宠物强制驱除。
　　高级技能。「上课！」
　　领域技能，对方所有属性降低40% ，时间感、空间感混乱，附带晕晕欲睡效果。持续时间45分钟：「下课！」
　　领域技能，对方所有属性增加20% ，附带热血、狂暴、亢奋、混乱等状态效果，持续15分钟。
　　究极必杀技：「我再讲3 分钟！」
　　多重范围打击技能，所有敌人受到一次雷鸣爆弹攻击，物理伤害；受到一次连锁闪电攻击，魔法伤害；受到一次恐惧惊吓，特殊能力值减少；同时还有死亡惊叫、厄运诅咒、虚弱无力、失忆大法、毁灭之光、迟缓大法、地动山摇、悲痛欲绝、双目失明等负面效果。
　　总之，连我这个旁观者，看着白洁为我演示的一个个技能，都汗流浃背。各种的淡定不能。
　　顶级副本啊！哪怕是一个最低级的精英BOSS，都是传说般的存在啊。
　　悠闲的时间总是过得飞快，天空中开始降落一点点星光，在地上形成传送门。
　　这是第二阶段活动开启的征兆。
　　一扇传送门只能传送一名玩家。而且传送门的持续时间很短，如果不尽快进入，就会消失。这样一来，一些潜伏的玩家也安奈不住纷纷显身。争夺第一时间进入传送门的战斗，再次打响。
　　「要分手了。」
　　白洁看着身边的一扇传送门，有些恋恋不舍的说道。
　　「……」
　　分手这个词，还真的十分微妙。我心中也万分不舍，「不进去看看吗？」
　　白洁摇了摇头，对此并无兴趣：「不了。这次院长只批准了三天的假期，本来准备在活动中收养一个孩子。现在知道了有那本书的存在，当然要去找一找。」
　　「也是。让你们这样的BUG 到处乱走，我们这些普通玩家就不用活了。」
　　我调侃道。
　　「其实，学校有规定，不能体罚学生。」
　　白洁说道，「所以我们是不能胡乱出手伤人的。」
　　「到真的没伤什么人。」
　　我一头冷汗。都杀了还伤个屁啊。
　　「但是，正当防卫却可以。」
　　白洁眨了眨眼睛，狡黠的说道。……我顿时成吉思汗。
　　这把戏以前网络游戏里就有不少人用过，而在这个混乱的世界里更为有效。
　　乍的跳出来吓你一跳，战斗中培养出来的战斗本能会让你下意识的出手攻击。
　　受到攻击，你再出手，就构成了正当防卫，绝不红名。最毒妇人心啊……
　　「好了。说这些无聊的干什么？总之，一切小心。我在众神之巅等你。」
　　白洁淡淡的说道。
　　临近离别，我心里也一阵忧伤，但不知道该说些什么。
　　谁知白洁眼中闪烁，突然一把将我抱住，紧紧的搂着。
　　我顿时一阵恍惚，手足无措。可等我刚反应过来，白洁却已拉着正要发作的阿克琉斯消失在眼前。
　　看着离去的玉人，身上传来淡淡的余香，我神情有些恍惚。
　　别了，那个曾经想要保护一生的女子；别了，那个曾经约定一起冒险的人；别了，那份未成开始便已结束的感情。现在我们已经有了彼此无法割舍的眷顾和坚实的依靠，走上了两条不同的人生道路，祝你一生幸福平安。
　　暗暗的祝福着，我踏入了传送门。——————————————————————————————————————刚进传送门，就发现身边熙熙攘攘的一群人，我顿时大惊，抽刀戒备。
　　「瞎蹦跶个毛，要能砍你早动手了。」
　　身边一人鄙夷道，「活动大厅，和平区域，不能动手。」
　　「哦！」
　　收起刀，环顾四周，还真是个大厅。几千平方米的地方，挤了近千号人，还不时有人传送进来。
　　不过，当初五万多的活动人数，最后剩下着千把号人，淘汰率已经很高了。
　　「64级？」
　　一个玩家扔了侦查术过来，不屑道，「居然能闯到这里，真是狗屎运。」
　　「估计一直躲着没出来。不过运气也只能到此为止，一会就该滚回去了。」
　　同伴摸样的人说道。
　　打量了两人一眼，一个白衣仙师、一个布衣剑客。没有理会，我清理的包裹，准备随时战斗。
　　不过了十来分钟，整个大厅微微一暗，随即又亮了起来，空中飘出一只小精灵，朗声说道，「传送门关闭，第二阶段夺鼎活动正式开始。现在我来宣布第一层游戏规则。」
　　「要求玩家五人组队进入活动，两分钟之内未组队者，踢出活动。组队完成，由队长申请进入活动。现在开始计时。」
　　小精灵的头上飘起一个计时器。
　　小精灵的话音刚落，身边顿时消失了数百号人。这些显然是曾经参加过活动的玩家，早在之前就已经组起了队伍，只等小精灵宣布。
　　接着，又陆陆续续的有玩家离去。难怪之前那两人说我的运气到此为止，能够来到这里绝大多数都经受了第一阶段的杀戮考验，实力自然不低。
　　像我这样64级的完全靠取巧进入，显然没有人愿意与我组队。两分钟时间一过没人组队，自然就会被踢出活动。
　　「组队活动！每人送绳索一条！」
　　见人走的都差不多了，我立刻朗声喊道。
　　身边能够听到我喊话的玩家顿时一愣，又是一片探索技能扔了过来，随后是一片申请组队的请求。
　　送绳索不仅仅是以利诱人，更是实力的证明。玩家手里就三条绳索，能够送四条，自然说明手中绳索绝不止这个数。多余的绳索要靠杀人取得，这样一来其他人对我的实力自然错估了。
　　送出四条绳索，我选了一个72级的骑士、一个81级地法、一个84级弓箭手、一个89级的刺客建立队伍，组队的四人都是魔淫界的玩家，职业方面都较为熟悉，可以减少一些隔膜。
　　队伍组起，我立刻发出请求，队伍便传送离开。
　　我们被传送到一个小房间，之前的小精灵又出现了，飘在我们面前，介绍道：「恭喜各位能够进入第二阶段活动，本层活动内容为组队闯关，活动时间1 小时，时间结束如若未能完成关卡任务，将踢出活动。本次闯关只允许宠物装备化，关卡分为：仁、义、礼、智、信。请队长选择关卡。」
　　「有谁以前参加过吗？」
　　我朝四人问道。众人面面相觑，纷纷摇头。
　　「那只能随便选择一个了。」
　　我对小精灵道，「仁。」
　　「确定关卡『仁』。」
　　小精灵说：「『仁』四笔，本次闯关共四关。」
　　「我操！」
　　「靠！」
　　「……」
　　地上掉了四个下巴。
　　「什么玩意，有这么选择关卡数的吗？」
　　骑士有些凌乱。
　　「从来没见到过这么变态的规定。」
　　弓箭手不能淡定。
　　「玩我们？」
　　刺客不服。
　　「早知道就选『义』了。」
　　地法遗憾道。
　　「别说了，还好我没选『智』。」
　　对于这种奇葩的规则，我已经习以为常。
　　但绝对不能告诉他们，系统可能因为我是队长，才出现这样的设定。
　　《伊甸园》系统会根据玩家的性格进行任务说明和设定。这个大家还记得吧？
　　「第一关，渡河。」
　　小精灵挥手，场景发生变化，一条大河出现在我们面前，河边停着一条小船。
　　「岸边有虎、狼、羊三只动物，虎会吃狼和羊，狼会吃羊，保护动物不被吃掉，运送三者过河即可过关。小船可承载四名玩家或动物。小船渡河需2 分钟。」
　　小精灵介绍规则。
　　「什么白痴的关卡？一次能运四个，三只动物加一个人，不是一次就能搞定？」
　　骑士一愣。这么著名的逻辑游戏，大家以前都见过，也知道答案。
　　「没那么简单，你看那三只动物。」
　　地法一指岸边的三只杀气腾腾的动物道。
　　白色的冰霜巨虎、身体若隐若现的幻影狼、毛皮光亮四蹄燃烧着火焰的巨羊。
　　「准圣兽级白虎，78级。暗影鬼狼，78级。恶魔山羊，78级。都是精英怪。」
　　刺客扔了个侦查术，汇报道。
　　「无法召唤协战宠物，至少两人看押一只动物。」
　　地法分析道。也就是说剩下的三人需要面对两只78级的怪物。
　　初始化的怪物三围普遍比玩家和宠物高。这也是伊甸园的最大特色，要不然就不需要宠物协助战斗。
　　看来这关的难度并不是过河，而是在三只怪物手下如何保命。
　　「按照最快的速度，也需要10分钟。期间还有4 分钟需要两个人面对两只怪物。」
　　我分析道。「还真是伊甸园特色的过河游戏啊。」
　　众人的脸色很难看，对于面对两只精英怪都没信心。
　　「而且，你们觉得这几只怪物会乖乖的听命上船吗？」
　　我叹气道。
　　众人的脸色更加难看。
　　「唯一的好消息，这几只怪物的等级显然按组队人员的平均等级核算，你们应该庆幸和我组队。」
　　我说道。
　　众人的脸色阴沉。要不是我这个64级的家伙拖累，还是有信心拼一把。可是64级对上78级，任谁也不敢我和一起看押两只怪物。
　　「行了。既然是伊甸园的游戏，就用伊甸园的规则来解决吧。开笼子，杀了它们。」
　　我取出阉刀和妮可的追猎之刺。
　　「杀了？那任务。」
　　骑士一愣。
　　「任务只说运过去，又没说死活。」
　　我说道。
　　「那还不如让狼吃虎，虎吃狼，我们再杀虎。」
　　刺客道。五人面对三只精英怪，还是有压力。
　　「精灵说了，保护动物不被吃掉。而且吃掉了就连个尸体也没有。杀了至少还有机会出假死。」
　　我说道。
　　「不行，这个方法太冒险。」
　　地法道。
　　「那你还有什么更好的办法？」
　　我问道。
　　众人一阵沉默，如果运送活的过去，风险在于2V2 情况下，任何两人能坚持多久，还有驱赶怪物上下船、渡河时间，成功率不到10% ；我的办法则是冒险，风险在于系统是否允许、出假死率和杀怪难度，成功率15% 左右。
　　两者一比，虽然成功率只多了5%，但已经足够让他们冒险一试了。
　　「我拉山羊，弓箭手带着狼遛圈子，你们三个全力杀虎。」
　　安排完简单的战术，我前去开笼子。
　　大家都是一步一步从死人堆里爬出来的，具体的战斗配合已经不需要多说，即使和陌生的玩家组队，也知道自己的位置。
　　三个笼子一起打开，白虎率先扑向鬼狼，地法迟缓术减速白虎，骑士盾击拉住白虎的仇恨，刺客绕到背后攻击。
　　没有天敌的狼扑向山羊，踩中弓箭手陷阱麻痹，致命毒箭拉过仇恨，跑开，震荡箭再晕，放下陷阱，精准射击继续拉仇恨，放风筝。
　　山羊觉得自己安全了，开始冲向五人中等级最好欺负的那人——我。妮可的追猎之刺一箭掉山羊10% 生命值，仇恨拉的妥妥地，飞锤出手晕住，菊花残、菊花残、菊花残。
　　山羊清醒过来，低头羊角冲撞。元素化，穿身而过，山羊着火。四蹄黑炎升起，以火攻火扑灭浩劫之炎。一声羊叫射来一条黑炎。
　　山羊的黑火非纯火焰攻击，带了其他腐蚀类的伤害。加血8%，掉血10%.能搞。
　　炎魔分身，随机到龙之吐息，给山羊喷火。我绕着分身甩火鞭。
　　山羊大怒，身体壮大一圈，进入狂暴状态，攻击力、攻击速度提升。身上暴起一团火圈向四周扩散，火圈刷过我的身上，加血10% ，掉血5%. 其他四人受到波及掉血4%左右不等。
　　「操！拉开点！」
　　骑士大怒，身上黑炎燃烧，连忙催动斗气驱散，却被白虎的冰霜冻住。地法忙升起一堵石墙，堵住扑来的白虎。白虎一巴掌拍掉石墙，身后刺客闷棍眩晕。骑士解除冰冻，继续拉住白虎，一场小危机解除。
　　「抱歉。」
　　火鞭一抽，拉着山羊朝远处跑。
　　分身不懂逃跑，继续攻击山羊，山羊羊嘴一张，一道黑炎扑向分身，随后一吸，黑炎裹着分身被山羊吸入口中吞下。
　　这一幕让我冷汗直冒，这招之前二奶也试过，对我这样元素体最为有效，直接吞入肚子吸收。刚才还想单挑山羊，托大了。高等精英级的怪物果然不是善茬。
　　吞了分身，山羊的狂暴时间也结束，朝我冲过来。三对火翼扇动下，速度与山羊冲锋不相仲伯，比山羊普通移动速度却高出一截。带着山羊遛弯，偶尔扔几个火球保证仇恨，又不激怒它出狂暴。
　　7 分钟，地法三人放倒白虎，白虎死亡，尸体并未消失，也未被踢出活动，顿时精神大振，冒险成功。
　　转头一看，鬼狼掉血28% ，弓箭手掉血52% ，山羊掉血19% ，我满血。三人二话不说，围攻鬼狼。
　　5 分钟，鬼狼倒地，山羊掉血23% ，我满血。围攻山羊。
　　4 分，山羊倒地，战斗结束。
　　「早知道你能满血拉住山羊，带活的过去也容易。」
　　看着三具怪物的尸体，弓箭手埋怨道。「耗时16分钟，加运送过去2 分钟共计18分钟，正常运输却只要10分钟。浪费了多少时间。」
　　毕竟四关总共显示一小时，第一关就花了将近四分之一。也不知道之后的几关如何。
　　同样是风筝一只怪物，84级的弓箭手被78级的鬼狼大招掉血，我却安然无恙，让他觉得颜面无光。
　　「上船后空间有限，还要有人划船，你有自信多久过河？2 分钟完全是最高行船速度。说不定怪物半路发狠把船弄沉，来个同归于尽。」
　　和系统多年战斗的经验，已经让我熟知它的把戏。总之就两个字——无耻。你只有比它更无耻才有活下去的机会。
　　「行了，赶紧运过去吧。」
　　地法出面做和事老，毕竟还要一起战斗，不易出现分歧。
　　刺客拉上三具尸体划船过河，尸体上岸后消失。我们再次回到之前的小房间。
　　「第二关杀死兔子。」
　　小精灵出现，「本关共有10只玉兔，100 只雪兔。600只白兔。杀死玉兔获得10分，杀死雪兔获得2 分，杀死白兔扣5 分。获得100 分通关。负100 分闯关失败踢出游戏。」
　　「杀玉兔！」
　　场景切换到一片牧场，骑士立刻说道。
　　「你倒告诉我，哪知是玉兔。」
　　弓箭手指着牧场里的一群小白兔道。
　　700 多只兔子长得一模一样，根本分不清玉兔、雪兔、白兔，大海捞针。
　　地法扔了个岩石弹，一只小白兔掉血340 被秒杀，头顶积分显示-5. 「我试试。」
　　收起阉刀下装备，空拳打兔子，兔子掉血120 秒杀，再出手又杀一只。
　　「干什么？」
　　看着-15 的积分，弓箭手有些激动。
　　第三次出手，那兔子终于没死，掉血118 ，再出拳兔子死亡，积分-13.「雪兔血防微高。但是就算不用武器，白兔也挨不过一拳。」
　　法师皱眉。
　　「只能用侦查术和探索术找了。」
　　刺客说话，他和弓箭手各有其中一项技能。
　　「侦查术冷却时间10秒，探索术冷却时间15秒。平均8 秒找一只兔子，700只兔子，1 比5 的几率。就算让你找到三只玉兔，也要半小时。」
　　我说道。
　　「而且看它们的样子，也没打算乖乖呆在原地让我们找。」
　　地法指着欢蹦乱跳的兔群说道。
　　「那你说怎么办？」
　　明明是84级的准高手，却遇到这样的关卡，弓箭手十分窝火。
　　「跟着它们！」
　　我招出两只小恶魔，说道。
　　一级的小恶魔攻击力实在不够看，平时都被我当做炮灰用，没想到能在这里派上用处。
　　小恶魔出手，一只白兔掉血15点，白兔未死。立刻被我指挥攻击另一只，白兔掉血58，未死。
　　掉血15的白兔被杀，积分-11.众人精神大振，刺客用侦查、弓箭手用探索，地法、骑士跟着两只小恶魔开始找兔子。
　　五人分头寻找，我一拉刺客，轻声道，「我要只鬼狼。」
　　「什么鬼狼？」
　　刺客茫然，低声反问道。
　　但声音出卖了他，如果不是心虚，就敢大声的叫出来。
　　刺客犹豫一阵，向我交易过来一只封印袋，我也顺手放上一条绳索，确认交易。
　　刺客有些惊愕的看了我一眼，便不再说话，跟着大家一起寻找兔子。
　　直到现在，我已经送出五条绳索，加上我之前满血拉住78级精英怪，我的实力在刺客心中再次提升。
　　有小恶魔的帮助，本来让大家头疼的关卡变得轻松，耗时2 分钟，积分100 ，被送回小房间。
　　小精灵再次出现，宣布任务：「第三关，本关有一人可以直接通过。」
　　这话让我们五人顿时一惊，弓箭手反应极快，第一个举手道：「我！」
　　小精灵玉手一挥，弓箭手离去。
　　「操！」
　　骑士顿时破口大骂，法师和刺客纷纷皱眉。
　　「要求直接通过者请出列。」
　　小精灵继续说道。
　　「妈的，已经被人抢了还出个毛列。」
　　骑士愤愤道。
　　「继续听下去。」
　　我淡然的说道。
　　「出列者踢出活动，剩余闯关者过关。」
　　小精灵终于说完了。
　　「这是怎么回事？」
　　骑士大惊，同时为自己刚才反应慢了半拍庆幸。
　　「第三关的名字应该就是『本关有一人可以直接通过』。」
　　地法想了想说道，随后望了我一眼，有些惊讶我能够这么快看破系统的陷阱，连自己刚才也心动，要不是觉得过了这关有可能独自面对第四关，迟疑了一下，说不定就站出来了。
　　小样，一直与系统抗争的人生，你是不会明白的。
　　「第四关谎言。」
　　等了半天，小精灵终于再次说话，「本关有两扇门，一扇门离开活动，另一扇门前往第一层山峰，前往山峰的门由两位守护者看守。两个守卫一个说真话，一个说假话。只能向其中一名看守提一次问题。」
　　说完眼前便出现两扇传送门和两个100 级的铁甲守卫。
　　「还来！」
　　骑士有些受不了，「这次又藏了什么陷阱。」
　　这个辨识真假的游戏依然很出门，但有了前三次的经历，已经知道不能按常理推断了。三人朝我看来，对我已经隐隐有了寄托感。
　　「试试看吧。」
　　我指着一名守卫问另一个道，「你认为他会说哪扇门是真的？」
　　守卫指着其中一扇门说道：「他会说这一扇门是真的。」
　　「怎么样？」
　　地法问道。
　　「先等等。」
　　我想了想说道。
　　「……才怪。」
　　等了一分钟，守卫继续说道，「那一扇门才是真的。」
　　三人大汗，望向我。
　　我陷入沉思，按正常游戏的解答办法，守卫虽然搞了点花样，但还是把答案说了出来。可是总感觉没这么简单，问题出在哪里呢？
　　仔细的打量着两个守卫，然后绕着传送门看了一圈，都没发现什么问题。我不禁狐疑起来，难道就真的这么简单。
　　回忆小精灵之前所说的话，我突然一愣，大骂道，「操。」
　　「怎么了？」
　　三人顿时奇问道。
　　「现在有两个可能。」
　　我说道，「一个就是按照这个守卫的提示，这扇门是通往第一层的传送门。」
　　「另一个就是……」
　　我深深的吸了口气道，「离开活动的传送门叫做『一扇门』，进入山峰的门叫做『另一扇门』，那么这两个守卫无论问谁，只要回答『他会说这或那一扇门是真的』，就都符合逻辑，即使真话又是假话。」
　　三人瀑布汗，一个劲的擦脸。
　　「到底哪扇门是真的？」
　　骑士陷入混乱道。
　　「开打吧。这两扇门都叫『一扇门』，假的。」
　　我抽出武器道，「关键是那句，前往山峰的门由两位守护者看守。干了他们『另一扇门』才会出现。」。「三人成吉思汗，齐齐晕倒。
　　开战。100 级的守卫的确恐怖，本来设定的就是五人队的挑战难度，现在又少了一名强有力的控制者——弓箭手。让我们更加捉襟见肘。
　　由于守卫的技能以物理攻击为主，经过安排，骑士与我的分身拉住一个守卫，我拉住其中另一名守卫，辅以地法的石墙、泥泽，先全力击杀我拉的这一名。
　　战斗2 分钟，骑士掉血30% ，我掉血50% ，守卫掉血40%.我的分身死亡，骑士掉血加速。
　　吃下回复剂，收起一对火翼，我再出一个分身。
　　战斗4 分钟，分身死亡，骑士掉血65% ，吃药，我掉血60% ，吃药。守卫掉血80% ，狂暴状态。
　　再收一对火翼，出分身。地法开大招——天崩地裂，地面震动，石笋乱刺。
　　战斗5 分钟，守卫死亡。骑士掉血47% ，我掉血58% ，分身掉血80%.战斗7分钟，分身死亡，骑士与我再次吃药。守卫掉血49%.再出分身，结果继承技能红莲地狱，只能收起。苦战。
　　战斗第9 分钟，骑士掉血73% ，我掉血87% ，守卫掉血80% ，进入狂暴状态。
　　骑士开大招——盾之惩戒，身上出现四面光盾，如同板砖般砸向守卫，守卫连续眩晕，掉血8%；刺客开大招——死亡悬赏，化身无数道幻影，同时发动背刺、割喉、绞杀、突袭等攻击，守卫掉血10%.我开大招——收起最后一对火翼，60% 血脉值灵魂冲击，无视防御力1052点伤害，守卫轰然倒地。
　　我的身上白光一起，65级，状态全满。
　　「呼！」
　　三人无不大喘一口气。短短9 分钟时间的战斗，面对两个100 级的怪物，在少一人的情况下，又无法使用协战宠物。每个人的神经都高度紧张，丝毫不敢出现任何纰漏。可谓是备受煎熬。
　　幸亏三人都有丰富的团队作战经验，技术也十分过硬，才挺过了这一关。至于我嘛，完全是物理攻击免疫这个BUG 保佑，唯一有威胁的剑气伤害，大都也被骑士和地法的石墙为我挡下。
　　当然，三人没有谁也不会忽视我的功劳，且不说没有我的物理免疫，换谁都难以拖住物理攻击强悍的守卫，几次分身和小恶魔又为骑士抵挡了多少伤害？一名能让攻击者安心输出的优秀防御者，决定了一个战队的成败。
　　「恭喜各位闯关成功。」
　　小精灵出现，玉手一挥。
　　散落地上的铁甲随之慢慢地漂浮了起来，组成一道门框的形状，蓝色的传送门在门框中出现。
　　「请在山峰第一层中寻找名为『守护者』的怪物，杀死守护者便能进入第二层关卡。祝各位活动愉快。」
　　小精灵说完，便再次离开。
　　「炎之魔王白羽果然名不虚传。」
　　休息了一阵，刺客朝我抱拳道，「下次如要杀人招呼一声。」
　　我点头道：「好说。」
　　他的意思是杀人找他，杀他不要。炎之魔王每月一杀的指标考核，魔淫界闻名。
　　刺客点点头，加了我好友，进入传送门离开。
　　「总算知道你怎么改变那些系统剧情的了。」
　　地法摇头感叹，「可惜我学不来。」
　　他的意思是自己没系统这么无耻，系统没我这么无耻。
　　「……」
　　我汗颜道：「好说好说。」
　　地法加了我好友，也进了传送门。
　　「哇哈哈哈，跟你组队真是爽快。」
　　骑士大笑，拍着胸脯道，「以后打副本记得叫我。」
　　「……」
　　我点头道：「好。」
　　「哈哈哈。不错，不错。」
　　骑士满意的大笑着，加了我好友，走进传送门。
　　「……说。」
　　哎，又不听人把话说完。我摇摇头。
　　见三人都走了，我也正准备一起离开，谁知身边白光一闪，那个离开的系统精灵居然去而复返，出现在我面前。
　　「出来吧。这里的限制困不了你。」
　　小精灵语气不善道。
　　「干什么？」
　　我的身上跳出一人影，板着脸道。
　　「怎么回事？」
　　看着突然出现的晴天，我楞道，随即大叫，「靠，你能出现！」
　　早知道能召唤晴天出来，有她的藤蔓缠绕，至少能省下我一瓶高级恢复剂。
　　「笨蛋主人又没叫我。」
　　晴天理直气壮的说道。
　　你大爷的。我暗骂道。
　　「看来你在这个玩家的身边呆得很舒服嘛。」
　　系统精灵冷笑道。
　　「要你管。」
　　晴天全然不理会道。
　　「你们认识？什么关系？」
　　我一愣，随即想到晴天曾经也是系统精灵，两人认识也没有什么好奇怪的。
　　「我叫晴天，她叫雨天。你说什么关系。」
　　晴天没好气的说道。
　　「姐妹？」
　　我说道。
　　「谁跟这家伙是姐妹！」
　　两只精灵同时朝我吼道。
　　「死敌，死敌啊！」
　　晴天解释道。
　　「哦……」
　　我恍然道。
　　「你来干什么？不怕被村长发现？」
　　晴天等着对方，警惕的问道。
　　「村长大人现在正在主持这次活动，可没功夫在意这点小事。」
　　雨天淡淡的笑道，「我来看看当年全校闻名的吊车尾——晴天，现在过得怎么样？果然是劣等生啊，这么随便就被人扑捉了。」
　　「总好过你这样性格恶劣的家伙，靠出卖同学博取大人们的好感。」
　　晴天犀利的反击道，「成绩优秀又怎么样，我可听说了你到现在还没有一个朋友，想把自己送出去都没人要。」
　　「哼。别以为有一群白痴围着你就得意。」
　　雨天脸色微沉，「我才不稀罕那些家伙。就算要找契主，也不会找灵魂之力这么虚弱的家伙。」
　　「灵魂之力虚弱是什么意思？」
　　知道说的是我，我朝晴天问道。
　　「主人以前撸管太多了。」
　　晴天回了一句，我蹲在地上开始画圈圈。
　　「那个人类，你不想拥有我这样优秀的系统精灵吗？」
　　雨天娇笑着对我说道，「我可是以精灵学院第一名的优秀成绩毕业的，比这家伙强出百倍，不但有六个技能，还带了四个增益光环哦。」
　　「咦？能抓吗？」
　　我顿时来了精神。
　　「别想了，这家伙通过了守护八级和雅恩考试，护身电流就能弄死你。」
　　晴天白了一眼道。
　　「八……八级！雅恩！」
　　八级、雅恩什么的最讨厌了，我继续蹲在地上画圈圈。
　　但突然意识到什么，抬头问道，「那你呢。」
　　「四级万岁！」
　　晴天高举双手欢呼道。我的心理终于平衡了。
　　「哦活活活活，终于知道差距了吧。」
　　雨天得意的笑道，「果然什么样的宠物就该配什么样的主人。」
　　「不要看不起四级啊！混蛋！」
　　我和晴天同时吼道。
　　「哼，你以为系统精灵是那么容易拥有的？」
　　雨天脸色一冷，说道，「你难道不想知道会有什么样的代价吗？」
　　「什么代价？」
　　我疑道。
　　「你这个家伙，想干什么？不怕违反精灵守则，受处罚吗？」
　　晴天顿时大急。
　　「处罚？哦活活活活，最多记个大过，用不了几天就能削掉。」
　　雨天全然不顾，盯着晴天道，「何况精灵守则本就允许公开契约内容，只是你一直隐瞒着这个人类而已。」
　　我立刻瞪向晴天，小精灵有些慌乱的低下了头。我随即看向雨天。
　　「听好了，在这个世界你们玩家其实是以一种灵魂能量的形态存在，而我们系统精灵则是魔神大人的灵魂之力分离出来的个体。」
　　雨天冷笑道，「在契约期间，精灵会按照契约全心全意服务玩家，帮助你们的灵魂成长壮大。但是，一旦玩家死亡，契约也就结束，你的灵魂就会被我们收走。现在明白了吗？」
　　「灵魂能量，什么玩意？」
　　我回头对晴天问道。
　　「魔神所在世界的能量单位，相当于你们的血脉、斗气、马纳、内力、查克拉。」
　　晴天情绪低落的解释道。
　　「灵魂被收走会很痛苦吗？」
　　我又问道。
　　「不知道。」
　　晴天说道，「不过我们有过研究，灵魂之力相当于细胞，细胞组成肉体，灵魂之力组成人类的意识。如果没有签订契约，玩家死后灵魂就会消散，被魔神大人吸收。而签订契约之后，你的灵魂之力就会流入我的体内。」
　　「哦。原来如此。」
　　我了然道，回头望向雨天：「然后呢？」
　　「什么然后？她在欺骗你啊。而且你死了她可是会带走你的灵魂！」
　　雨天有些激动，对我大叫道。按她的想法，我听到这话，应该暴跳如雷将晴天打入冷宫才对。
　　「说不上欺骗啦。毕竟当初是我抓的她，没告诉我契约内容也不是她的错。」
　　我无所谓的说道，「何况我觉得契约内容也很公平啊。银行贷款给企业，企业如果运行良好，就能借助这笔发展壮大。但是如果倒闭，被银行收走厂房土地还债，那也只能怪管理者经营不善，总不能怨银行给你贷款吧。相对来说，这个契约已经很仁慈了，我至少不用支付利息。」
　　「你……」
　　雨天一愣，指着我说不出话来。
　　「哇哈哈哈，看吧，这就是找一个笨蛋当契主的好处。」
　　晴天顿时叉着腰，大笑起来。
　　「回头再找你算账。」
　　我一拳敲在晴天头上，小丫头乖乖的闭嘴。
　　「哼，别忘了当初的约定。」
　　见挑拨失败，雨天狰狞着脸说道。
　　「什么约定？」
　　我好奇的问道。
　　「每三年一次同学聚会，到时候比比谁存储的灵魂之力更多。」
　　晴天说道。
　　「……」
　　这把戏码还真俗啊。我一头冷汗。
　　「输的那方，必须将自己存储的灵魂能量交给对方。如果我还跟主人处于契约状态，就必须把主人让给他。」
　　晴天继续说道。
　　「晴天！」
　　我突然一把握住晴天的手，深情地说道，「现在就认输吧。」
　　一只吐槽吉祥物和一只十项全能宠，就跟10块钱的国债券和1 亿美刀的流动资金，实在没法比啊！差距有木有？有木有？
　　「去死！」
　　晴天祭出许久未用的飞退，蹬在我脑门上。
　　「别忘了。输的一方，还要承认自己家族是最浑浊的能量体。」
　　雨天追加道。
　　「家族？什么情况？」
　　我顿时发现里面还有奸情。
　　「世仇，世仇啦。」
　　晴天叹了口气道，「当时魔神大人创造我的先辈时，不小心打了一个嗝，使得吐出来的灵魂之力过大。于是就又将其一分为二，用最纯粹的灵魂之气化为了我们晴天一族，而包含大蒜味的胃胀气就成了她们雨天一族。」
　　「混蛋，你们才是最污浊的大蒜味胃胀气！」
　　雨天大怒。
　　「……」
　　这算不算是一个大蒜味的嗝引发的血案吗？
　　「我们两个家族为此就一直暗暗较劲。当年我们家族主持制造力量型的武器，她们家族主持灵魂之力类的武器。结果因为我们家的东西更具美感，受玩家和魔神大人的欢迎，她们家族心存嫉妒，就偷偷的在我们家的东西中加入灵魂之力，导致那批东西出现瑕疵，使得一次跨界大战失利。两位族长被魔神大人封印，两大家族也从此踢出制造队伍。」
　　晴天深沉的道。
　　「明明是你们家的东西为了讨玩家和魔神大人的欢心，徒有其表，根本就是劣质产品。」
　　雨天指责道。
　　「明明是你们家嫉妒我们的东西受欢迎！」
　　晴天反击道。
　　「是你们家的东西质量有问题，不然不可能连一点点灵魂之力也承受不了。」
　　「那种大蒜味的灵魂之力，当然会让我们家纯净的武器被污染啦。」
　　「是你们家……」
　　「你们……」
　　「你们……」
　　「那个然后呢？」
　　我适时的打断道。总觉得这种肥皂剧的世仇戏码再演下去，绝对能弄个百集连播。
　　「后来我们家族的人就成了契约精灵，约定双方用契约的玩家来决出胜负。」
　　晴天说道，「可是双方找的玩家，要不是同归于尽，就是在大战中陨落，一直未能分出胜负。」
　　「……」
　　你们丫两家子就是两群煞星，逮谁灭谁啊！
　　「直到奶奶那一代，双方居然契约了同一个玩家。因为她们家的人都喜欢唠叨，所以她奶奶被那玩家封印在了一把剑鞘中。」
　　晴天说道。
　　「你奶奶也好不到哪里去，被封印到了一面盾里。」
　　对方说道。
　　「不管怎么说，盾可是重要的装备啊。剑鞘只能挂在腰上吧！没有剑就失去了存在的意义，当时那名玩家用的可是矛！」
　　晴天驳道。
　　「背在身后，时刻还要被打的盾有什么好得意的。那名玩家就是偶尔发现用剑鞘接在剑柄上，能增加攻击距离，才会选择用矛的，这样一来剑鞘的存在价值就更加重要了。」
　　「剑鞘还不是一样被插。」
　　「被打脸的家伙也好不到哪里去。」
　　「那也总比装饰品好。」
　　「用剑鞘一样能砸人。」
　　「没用用盾砸的疼。」
　　「盾太重。」
　　「剑鞘轻。」
　　「……」
　　估计任谁逮到这两个精灵当宠物都会疯掉。我又打断这闹剧是的争吵，问道：「那个……后来呢？」
　　「后来我的妈妈和她的妈妈终于找到了不同的契约玩家。」
　　晴天瞪了一眼对方，雨天毫不示弱的回瞪。「结果两个玩家在经过数年的明争暗斗，最后日久生情，一起归隐了山岭。」
　　「……」
　　我一阵冷汗，总算和谐了。
　　「至少这次我家契约的玩家是个攻，而你家的那个玩家是受。没话说了吧。」
　　雨天得意的说道。
　　和谐你妹啊！我愤然掀桌。原来是一对基友！
　　「攻受又怎么样，平时弟弟还不是乖乖的听哥哥的话！」
　　晴天不敢示弱道。
　　噗！我捂着嘴，血流不止。弱攻强受，弟攻兄受啊！
　　两个笨蛋精灵叽叽呱呱的吵了一阵，终于在我弥留之际，雨天一指晴天道：「给我记住，这次绝对要分出胜负。」
　　「哼，等着瞧。我绝对会把主人调教得让你大吃一惊。」
　　晴天不甘示弱。
　　「那我就拭目以待了。到时候输了可别哭鼻子。」
　　雨天放下狠话，终于转身离开。
　　「你这个笨蛋主人，听好了，接下去我会全力辅助你。给我赶快强大起来！」
　　见雨天离去，晴天立刻恨铁不成钢的对我说道。
　　「混蛋。什么叫接下去会全力辅助我？早干什么去了！」
　　我大怒道。
　　「那是因为主人是个笨蛋，一点都没有危机感。让我实在懒得用心。」
　　晴天挖着鼻孔，一脸贱样道。
　　「没有危机感的是你这个笨蛋吧！什么叫懒得用心？明明有个宿敌，却出工不出力。辅助我本来就是你的责任吧，你这个不靠谱的精灵，我要求退货！」
　　我大吼道。
　　随即却一愣，想到一个关键问题，「等等，你现在有我这个成长性的储备灵魂之力，而她却到现在还没有找到契约玩家，这样一来无论怎么样，她也赢不了你吧。」
　　晴天见我问道，立刻不爽的嘀咕道：「那个家伙在学校里成绩一直就很好，毕业之后受到院长的留用，在学院的灵魂之池中深造。看她刚刚的样子，现在应该拥有相当于玩家150 级的灵魂之力了吧。所以优等生什么的最讨厌了。」
　　「晴天，认输吧！」
　　我再次由衷的拍着小精灵的头，说道。
　　就算不羡慕拥有一只150 的协战精灵！也担心让她们两个继续斗下去，会给我带来更大的危机啊。生命诚可贵，节操价更高。无论哪种结果，我都真心伤不起啊。
　　「笨~ 蛋~ 主~ 人！」
　　蓄满怒气的晴天，一脚狠狠的飞踹在我头上，让我心满意足的晕了过去。


第29章
　　小精灵雨天虽已经离去，但晴天却陷入一种自闭的情绪中，坐在我肩上低头不语，似乎在思考着什么。
　　看着她这幅摸样，我心中虽有很多话想问，但也知道急不来。直接进了传送门。
　　走出传送门，发现自己已经在一座山脚下，山下芳草绿地，黑石青苔，一片湖泊中波光荡漾，五颜六色让人目不暇接，犹如一座美丽的牧场。头上是雾气般的皑皑白云，山峰隐藏其中。
　　也不知道这第一关下来，被踢走了多少玩家，至少现在我身边空无一人。甚至连一只可捕捉的宠物也见不到。
　　「这里的宠物都以一种拟态形势存在，和四周的环境融为一体，要找到他们需要十分细心。」
　　晴天对我说道。
　　「你没事吧。」
　　我却关心的问道。
　　「没事。」
　　晴天摇了摇头，不过情绪依然不高，「只是不知道该从何说起，路上再慢慢跟主人解释吧。」
　　「好。」
　　我点点头，也不再多问，开始四处寻找所谓的守护者。
　　「这里的宠物一个名字，叫做守护者。」
　　晴天说道，「顾名思义他们守护着通往下一层山峰的通道。所以当你找到它们时，可以选择捕捉也可以杀死。杀死之后就能进入下一层闯关空间。」
　　「实力怎么样？」
　　这个问题比较关心，参加活动的玩家等级跨度很大，不知道系统如何设定守护者的实力。
　　「守护者不高，一般很难对玩家造成危险。」
　　晴天道，「要小心的反而是其他玩家。」
　　「嗯。」
　　我点头道。不过还是头疼，因为晴天说了守护者会隐藏在身边任何地方，但至今为止，我还一直都没有发现。也不知道到底怎么隐藏的，总不会像墓尸一样，躲在地下吧，那就坑爹了。
　　「去湖里看看。」
　　晴天指着不远处的一个小湖泊道。
　　「那里！」
　　谁知不等我达到湖边，晴天却指着一处空地叫道。
　　「哪？」
　　顺着晴天所指的方向望去，只见青草绿地，根本没有怪物的踪影。
　　「那个地方，看见那朵小花了吗？」
　　晴天指着道。
　　「……」
　　我眯着眼看了半天，放弃道，「拜托，没一万也有八千，你说的是哪朵小花。」
　　「走近点看，守护者不会主动攻击。」
　　晴天道，「其他的花都是白色的和黄色，那朵花是淡黄色的。」
　　你大爷的，这也能让你分辨出来？我一头冷汗，顺着晴天所指的方向走去。
　　走了几步，果然花丛中有一朵淡黄色的雏菊。当我发现雏菊的异样后，草地上的花茎草根隆起，组成一头野兽的摸样。一双通红的眼睛瞪视着我，呜呜低吼，发出警告声。
　　「花草狼？这玩意根本不给力啊。抓了也没毛用。」
　　看着熟悉的怪物模型，我有些失望道。这种植物系的怪物，我没少杀，无论是攻击力还是防御力都一个渣字。
　　「不。这只是守护者形态而已。并不是真正的宠物，真正的宠物被封印在里面，离开活动之后才会显出原形。」
　　晴天解释道。
　　「怎么感觉有点像砸金蛋啊。」
　　我挂着冷汗道。光看守护者的形态，任谁也不会去浪费宝贵的绳索，系统的险恶用心可见一斑。
　　不管怎么样，参加活动之后，我还真没有好好扑捉过宠物，身上绳索一堆，留着也浪费。既然晴天能够轻易的发现守护者，再找应该不难，眼前这只便先收了再说。
　　取出绳索，花草狼的几下攻击，在本魔王面前根本不够看，三两下将它捆绑。
　　装入封印袋，放进包裹。
　　入手第二只宠物，我开始继续寻找。守护者隐藏的与其说隐蔽，倒不如说是恶心。
　　比如说一群鲤鱼中，混了一条鲫鱼；一群斑尾蝶中混了一只凤尾蝶；一块石头上多了两颗窟窿，那是岩系的伪装；吹过的风稍微急一点，有可能混着风系的守护者；连头顶的云雾稍微浓一点都有可能是。
　　总之，只要你能发现异状，在心中确认后，守护者就会现身。感觉TMD 就像在玩找碴游戏。
　　有晴天的帮助，我十分顺利的抓了六只守护者，正准备收工，却突然听到远处的草地上传来一阵喘息声。
　　好奇心趋势下，我朝那片草地走去，保不准还能发现只波波鸟……不对是守护者。
　　走近一看，却是发现一窝正在野合的狗男女，顿时闪瞎了我的狗眼。
　　之所以称对方为狗男女，绝无半点讽刺之意，而是真正的狗、男、女。
　　一条巨犬趴在一名美艳的女子身上，用长长的狗鞭抽插着女子的密穴，而巨犬的身后也跪着一名男子，用自己的肉棒抽插着巨犬的肛门。
　　尼玛，这口味也太重了一点吧！不过女人和男人到底谁的口味更重一些，这个问题值得思考。
　　在伊甸园呆久了，价值观会慢慢的被这堕落的世界所腐蚀，经受了无数次生与死的残酷杀戮之后，一部分玩家开始寻求异样的刺激。因此，喜欢兽X 的也大有人在。
　　正如晴天所说，在这里最危险的正是遇到同为竞争者的玩家。因此，来不及考虑这窝狗男女到底谁是玩家，我已经打定主意立刻闪人。
　　不过，对方却也在同一时间发现了我，那只条夹在中间的猎犬，突然扭头朝我望来，然后露出十分拟人化的咧笑。
　　我顿时一惊，该不会是……
　　「总算等到有人出现了。」
　　巨犬开口说道。
　　果不其然，巨犬开口后，其身后的男子立刻从狗屁股里退出肉棒，恭敬的站在一帮，而下面的女子也飞快的站了起来，一声素白的衣裙出现在身上，面容清淡素雅，神情冷漠，瞬间从刚刚的被人淫辱的艳女化身为不食人间烟火的古装仙女。
　　随即那只也换换的站立起来，身形拔长，毛发退散，变成一名身着短装兽皮，身材健美矫健女子。而她的脸上一条狰狞的疤痕穿过右眼，破坏了美貌的娇容，却多了一份狠辣之味。
　　我了个去，重口味的居然是条狗。不对，正主居然是条狗，也不对，对方是名兽人！
　　按理说，在伊甸园任何伤口都能得到恢复消失，除非自己自愿留下。会愿意留下这样一条狰狞伤疤的女子，绝对不是善茬。
　　「小弟弟，怎么了？被姐姐的样子吓到了吗？」
　　女人摸着脸上的伤疤，毫不在意的娇笑道。
　　的确被吓到了。不过不是你的脸，而是你下面那条东西。只见女人洁白无瑕的玉腿之间，耸立着一条粗大的肉茎，上面光泽淋漓，显然是粘着之前女宠的淫液。
　　混蛋，女玩家居然带一条男性的阳具，实在太诡异了啊。
　　起身之后，女人的装备一一出现在她身上，那身装备虽与我所见过皮装有些相似却又略有不同。兽皮背心和短裤，左右两只狼头形的护肩，狼眼活灵活现朝我瞪视，似乎两只活生生的狼头。脚下依然是兽皮质地的鞋子，露出十根葱白玉指。原本柔顺的短发在绑了的一条毛皮绳后反而变得杂乱潦草，脸上也莫名的多了几条白色的油彩，整个气质变成了狂野粗鲁，活像一个从原始丛林里转出来的野人。
　　「仙淫界，妖族二转妖王。」
　　晴天轻声的在我耳边说道，「和兽人不同，妖王是唤醒体内的妖力来转职，如果有奇遇还能进行第三次职业进化。与兽人相比，一个借助外力一个激发本能，妖王的潜力更大。」
　　「操。魔淫界难道是后妈养的吗？这么不招魔神待见？」
　　我暗骂道。这场活动下来，我总算知道三界玩家的实力，魔淫界跟其他两界比起来，差到姥姥家去了。
　　「不，魔淫界才是魔神大人亲手创造的世界。武淫界和仙淫界是魔神之后从其他神魔手中抢夺过来的世界。」
　　晴天说道，「只是魔神大人是新晋之神，当时对世界设置的并不娴熟，与其他老牌神魔创造的世界相比，自然存在差距。」
　　「我靠，魔淫界果然是个失败之作啊！」
　　这种玩坏的存档直接砍掉重玩算了啊！
　　「噤声！小心魔神大人真的砍档啊！」
　　晴天连忙捂住我的嘴，小声说道。
　　「其实，根据统计，新手村每年向三界传送的玩家数量同相同。但最后三界的幸存率却是10：5 ：0.9.仙淫界最低。」
　　「死亡率这么高？」
　　我顿时大吃一惊。在不同的环境下，幸存率与实力基本可以成正比，也就是说所同等级下，仙淫界的玩家遇上魔淫界的玩家，一个打十个还带多的。
　　「居然不理人家，姐姐好伤心啊。」
　　女人见我与晴天窃窃私语，歪着头苦恼道。
　　「你想干什么？」
　　想到眼前还有个未知的威胁，我立刻退了一步，警惕道。
　　「哈哈，原来是个爱害羞的小弟弟。」
　　女人娇笑道，「别怕，姐姐又不会吃了你。」
　　「如果没什么事，那我走了。」
　　我立刻说道，眼前的女人显然从任何角度来看都是个变态，不是我能轻易招惹的。
　　「姐姐道这里都大半天了，连个鬼影子都碰不到。好不容易遇到小弟弟，不正说明我们有缘吗？小弟弟却要丢下姐姐，姐姐好难过啊。」
　　女人装作一副被抛弃的样子。不过这种语气显然和你现在的样子很不搭啊。帮帮忙这么凶残的长相，就别乱卖萌啊，你这个死变态。
　　「你在找进入下一层的通道吗？」
　　对方给我的感觉实力不俗，但到现在却还留在这里，说明还没有发现守护者的存在。
　　「咦。小弟弟知道吗？太好了，快点告诉姐姐。」
　　女人拍手道。
　　「我之前见过一名玩家杀了一只奇怪的怪物，然后马上就消失了。下一层的通道应该跟那只怪物有关。我刚才已经有了点眉目，可以告诉你。」
　　我痛快的说道。只求这瘟神杀了守护者赶紧走人。
　　「真的吗？可是我来着半天，一只怪也没见到。」
　　女人道。
　　「那是因为怪物混杂在四周的环境里，不容易发现……」
　　说道一半我止声，顿觉不妙。
　　抬头一看，正见女人笑眯眯的盯着我，轻笑道，「看来小弟弟知道的还挺多。」
　　「我可以告诉你，怎么找到怪物。但你怎么保证会放过我。」
　　事到如今，我只能把话说开了。该认怂就别装逼。
　　「咿呀。居然用这么险恶的用心揣测姐姐。姐姐可是会生气的哦。」
　　女人瞥眼嗔怪道。
　　尼玛，你这种变态老子怎么可能不防的紧点。说不定脸上的疤就是为哪个男人留下的，现在应经对所有的男人都深恶痛绝，欲杀之而后快。以为老子连这点脑补能力都没有？
　　「好吧。姐姐答应你，不杀你就是了。」
　　见我不说话，女人耸了耸肩，无所谓的说道。
　　果然如此。我背后一阵冷汗。警惕道，「既然如此，你不能靠近我10米之内。」
　　「好啦，好啦。不靠近就是了。真是小气的家伙，好讨厌啊。趁姐姐还有耐心之前，赶快帮姐姐找到通往下一层的怪物吧。」
　　女人显得有些不耐烦道。
　　「怪物其实就在你的身边，只是不容易发现。」
　　我一边说着，一边悄悄后退。
　　「在我身边，小弟弟不要骗我哦。」
　　女人环顾四周，茫然道。
　　「主人小心！」
　　晴天突然说道。随手一挥，一圈藤蔓在我身后拔地而起，困住了一团虚影。
　　女人居然不知在何时潜伏了一只宠物在我身边。不，这只隐形宠物应该是一直就在附近，只是我没有发现而已。
　　「抓到你了哦。」
　　就在我回头楞神之时，耳边突然传来女人的娇笑声，随即腹部一疼，整个身体倒飞了出去。掉血18%.只是简简单单的一拳，就掉了我200多生命值，我顿时冷汗直冒。但不等我起身，一头人面兽身龙翼六爪的怪物就已经踩在我四肢上，将我死死的压在地上。而那张人脸，正是之前那男子。
　　元素化。我立刻化为一团火焰，穿过怪物的身体，准备逃跑。
　　「咦？」
　　女人微微一愣，嘴角却勾起冷笑。只见一挥手丢出一道金光，落在我的头上。顿时一道黄光降下，将我和晴天定在半空。只见是一口小巧玲珑的金钟，全身金光琉璃，一看便知不是凡品。
　　「真个有趣的小家伙。」
　　女子喜爱的开着晴天道，「小弟弟把她送给姐姐吧。」
　　「抱歉。灵魂绑定的。」
　　受人所制，我极力的保持着镇定，苦笑道。
　　「是吗？小弟弟不会又在骗我吧。」
　　女人不信道。
　　「骗你妹！至始至终都是你在暗算我。」
　　我咒骂道。
　　「刚刚小弟弟说这里有怪物，不就是想骗分散姐姐的注意力，好让自己逃脱吗？」
　　女人抿嘴笑道。
　　「老子用得着骗你吗？你再仔细看看那片草丛，草丛里面有只蚂蚱，灰绿颜色的，和青草颜色相近。」
　　我说道。
　　见我如此肯定，女人信了三分，走到草丛便仔细一寻。终于在数秒后，一只巨大的蚂蚱显身出来。
　　「真有啊。」
　　女人诧异道。
　　然后却没有急着动手，反而转回到我身前，狡黠的笑道，「小弟弟是期望我杀了它，然后被传送到第二关吧？这样一来你就能脱困了。」
　　操。被发现了吗？我暗叫不妙，心中一片死灰。
　　「虽然怪物的事情上小弟弟没骗我。但是之前说看见其他玩家找到怪物，应该是骗人的吧。」
　　女人甜甜的笑着，但却让我毛骨悚然，「能够这么轻易的发现怪物，却不离开。应该是有其他目的吧。」
　　「让我猜一猜。」
　　女人支着头道，「对了，是宠物。这里应该也能抓到宠物才对，但是却一直没有发现。小弟弟应该是在找宠物吧。既然能发现通往下一层的秘密。小弟弟应该也有宠物的线索吧，能不能拿出来跟姐姐分享呢？」
　　妈的，不是说好了，YY小说里的配角和敌人都是脑残二货吗？怎么到了老子这里，除了身边有一群笨蛋，敌人一个比一个精明？这不科学啊！
　　「告诉你，让后再杀我抢绳吗？」
　　我冷笑道。
　　「讨厌啦。姐姐都说了不会杀你，却还不相信我。姐姐生气了哦。」
　　女人装作娇嗔的摸样说道。说着，玉手一指，之间一道无形杀气刺入我胸膛，掉血35%.元素化本该不会出现的痛苦，随着一道杀气的注入，在我体内肆虐，一团团的火焰被杀气粉碎，胸部的窟窿扩大，居然无法愈合。
　　「操！老子会告诉你，就是你大爷！」
　　忍着剧痛，我大骂道。
　　「唔呼呼！好动听啊。」
　　女人捂着脸，陶醉的说道，「再骂的大声点。」
　　「操你妈的死变态，有种杀了我。」
　　我大叫道。
　　「啊……」
　　女人兴奋的全身颤抖，跟在她身后的女宠似乎心有灵犀，跪在她的面前吮吸起女人的肉棒。
　　「死变态、人妖、基佬……长个JB学男人，其实就是一个没人插的骚屄！」
　　我索性也豁了出去，破口大骂。
　　女人却是越骂越兴奋，抱着自己宠物的头，一个劲的抽动，那只人面怪也靠在女人的身后，伸长脖子在女人胸前，舔着她的乳房。
　　「晴天。快想办法。」
　　我嘴里虽然大骂着，但是心里却万分焦急，对晴天低声疾呼道。扭头一看，却见晴天早已不知去向。
　　顿时一惊，心想难道这破钟是什么太上老君的法宝，不但能关人，一时三刻后还能将人化为烟灰？
　　但随即，我的头顶传来「嘎吱，嘎吱」的轻响，抬头一看，只见晴天已经转进金色的小钟中，奋力的啃咬起来。
　　干得好，阿卡。我心中狂喜。
　　金钟在无坚不摧的好牙口下，一点点损毁，身上的金光也暗淡下来。
　　就在我即将脱困时，女人终于发现了异状，一看光芒暗淡的金钟，顿时怒吼道，「我杀了你！」
　　女人瞬间变身为妖兽，利爪散发着幽绿的光芒，朝我身上抓来。
　　飞锤丢出，砸在妖兽的手腕上，让对方的攻击一滞。龙之吐息！火光遮挡了对方的视线。火焰飞散穿过对方的身体而后聚形，双手抵挡身前，火翼护住全身。
　　视线被阻挡的妖兽依然明锐的扑捉到我的身影，一脚后踢重重的踹在全力防守的我身上。掉血14% ，身体倒飞出去。嗑药。回血5%. 火翼一展，灵活的转身，抓住那只蚂蚱，灵魂冲击。蚂蚱秒杀，我也立刻消失在草地上。
　　只留下咬牙切齿的妖兽和一口残缺不堪的金钟落在地上，渐渐的升起白光消失。——————————————————————————「呼！」
　　惊险的逃脱成功，我顿时倒在地上大口的喘气，也不顾浪费，几瓶恢复剂抽雪茄似的含在嘴里灌下。
　　妈的。那女人太变态了，刚才那几下可以说根本没使出全力，要不是老子机灵就交待出去了。同样也很幸运那女人是个变态，如果不是她分心，也不会给晴天咬破金钟的机会。
　　「果然是劣等的精灵，找的主人也一样废材。才这么一会功夫就变成条死狗一样回来了。」
　　半空中传来冷冰冰的嘲讽，「不过我还是该稍稍惊讶一下，你们居然能活着到第二关。」
　　不用说，嘲讽之人自然是晴天的宿敌——雨天。
　　「有本精灵在，当然能护佑笨蛋主人逢凶化吉。」
　　晴天毫不犹豫的还嘴道。
　　晴天在承认经常「忽悠」我的同时，也承认了自己吉祥物的地位。不过这次也真多亏了晴天，没有她的钢牙利齿，老子说不定真交待了。
　　「哼。」
　　雨天不屑的冷哼，随即得意的说道，「既然来了，就好好品尝一下我给你准备的大餐吧。本关考验：恐惧阴影。」
　　「内容：召唤出你心中最恐惧的敌人，战胜对方为过关，传送至山峰第二层；失败便当一盒。」
　　雨天介绍道。
　　我顿时傻眼了。
　　「抗议，你这是公报私仇。如果主人因此身死，我绝对要想村长举报！」
　　晴天大叫道。
　　「哼哼，给玩家设置关卡本来就是我的权利。就算我故意挑选最高难度的关卡又怎么样？」
　　雨天冷笑道，「我陷害你有怎么样？如果你的契主死了，村长也不会为了你这样的吊车尾重罚我。就算你的契主侥幸赢了，你也一样没机会回村子。所以，无论是什么样的结果，你都是没有反身的机会。」
　　「你！」
　　晴天大怒，但不得不承认对方说的是事实，自己根本没有反抗的机会。
　　一道白光在我身上落下，随即闪烁不停，而我的前方也同样降下一道白光，一个人影在白光中渐渐成形。
　　我的脑海中飞快的思考着，自己心中最恐惧的敌人是谁？耶夫利特？火鸟二奶？地下城传说中的神人？混乱魔域的魔王？阿克琉斯？三角飞船玩家？刚才那个死女人？
　　靠。这么一算我顿时傻眼了，没想到我到伊甸园才几个月，不知不觉间居然遇到这么多变态人物。
　　白光中的人影终于定型，露出一张白白净净的受脸，手持一根魔杖，气质阳光活泼，很能博得人好感。
　　「我操！」
　　看到对方，我顿时一惊，二话不说，展开火翼加速冲上前，手起刀落将对方劈成两半。
　　「呼！吓死我了。」
　　直到尸体化为白光消失，我才心有余悸的拍胸唏嘘道。
　　「这……这是怎么回事？」
　　看着刚刚出来连一句台词都没留下，就挂了的恐惧投影，雨天顿时傻眼，不敢置信道，「这不可能，一定是搞错了。」
　　说着又一招手，两道白光降下，受脸男再次出现。
　　「这……」
　　对方还处于茫然之中，又被我一刀刷成白光。
　　「喂！别玩了。会吓死人的！」
　　我不满的大叫道。
　　「怎么回事？这是你心中最恐惧的敌人？」
　　第二次确认，雨天终于确认系统并未出错，但是仍然不敢置信。
　　「废话。」
　　虽然两次击杀对方，但我依然心有余悸，「我警告你，再来我连你一起砍啊！混蛋！」
　　这张受脸我当然再熟悉不过，即使只是曾经的一面之缘，也让我深深的牢记。
　　这人正是当初新手村时，与强暴白洁的三个流氓一起出现的小白脸。
　　系统就是系统，果然牛逼。连我心中隐藏的这么深的恐惧都能找到。各种感叹加佩服。
　　众所周知，实力上的差距可以考爆种、脱衣、变身马猴烧酒来弥补。但智商上的差距却永远是个坑，爬都爬不出来。没见全身智力+10 、+8屎黄装的张飞、许褚，都比不上裸奔的猪哥亮吗？没见都爆种爆得吐血的周公瑾依然被人完虐吗？
　　所以说，智力是个坑爹的设定，没有一个好爹给的遗传基因，一切都是浮云。
　　而那小白脸，给我的印象就是那种把「凡人的智慧」常挂在嘴边的逆天货。
　　上知天文下知地理，通阴阳明生死，善纵横晓谋略。只要给他一点点机遇，然后刻苦努力闭关修炼一把，然后飞快的崛起，将你踩在脚下。
　　你说一本角色平均智商只有80的扑街文，跑出一个智商180 的家伙，这不是要人命吗？完全不是一个类型文体中该出现的角色，你丫跑错场了吧。
　　「这关算你过了。」
　　雨天脸色阴沉不定。随意给玩家设定关卡，已经是她最大权限，继续胡作非为下去，就真的可能被系统惩罚。
　　说着，一道传送门在我眼前开启。
　　真走狗屎运，本以为又是九死一生的考验，没想到就这么给我给过了。我心里窃喜道。
　　「等等。」
　　我突然叫住正要离开的雨天，回头对晴天道，「晴天，既然她故意为难我这条罪告不倒她，那么算上召唤两次恐惧阴影和之前出言与你挑衅。应该够她喝一壶的了吧。」
　　「没错。」
　　晴天点头道，「单一项虽算不上重罪，但三项加在一起，估计村长都担不住。到时候肯定要魔神大人出面受理。」
　　「你……你想干什么？」
　　雨天顿时意识到问题的严重性，脸色煞白道，「就算你想告状，也回不了精灵村。」
　　「现在告不了不意味着永远也告不了。惹急了我抹脖子自杀，到时候晴天就能回去。就算晴天输了你们彼此间的赌约，我想你也好不到哪里去。」
　　我痞子般笑道。
　　「你……」
　　居然拿自己的命来威胁，见过无赖的，却没见过这么无赖的，雨天一时有些慌乱。
　　「算了。我也是大人有大量。既然这关都已经过了，也不想计较。毕竟我也没无聊到为了一只系统精灵挂了自己。」
　　我话锋一转道。
　　「有什么条件，说吧。」
　　对方反应都也快，立刻问道。
　　「跟聪明人说话就是通过。」
　　我笑道，「是这样的。刚才第一层时有个女玩家帮了我大忙，对方是仙淫界的妖王。一会可能也会过来，如果方便的话就给她放点水。」
　　我说道。
　　系统精灵犹豫再三，最后皱着眉点头道，「好。我会尽量地关照她。」
　　「那就谢了！」
　　我挥手道谢道，进入了传送门。
　　进入传送门，我已到了山腰上，风景依然秀丽。
　　「主人。为什么要帮那个妖王？」
　　明明见我将雨天威胁的如临大敌，却开出这样的条件，晴天不明白道。
　　「笨蛋。你觉得我能活多久？」
　　我反问道。
　　「好人不长命，祸害遗千年。主人肯定能长命百岁。」
　　晴天想了想说道。
　　「……算了，我就把这话当夸我来听。」
　　我翻着白眼道，「既然连你这个笨蛋都看出来了。那个雨天怎么可能相信我会抹脖子？告状这东西，拖得越长越没胜算，到时候人家一狡辩，村长总不能再为了这点事去翻档案吧。所以她根本不担心你去告状。」
　　「主人。我发现应该向你学习。」
　　晴天真诚的说道。
　　「……再这么夸我就要翻脸了。」
　　我闹心的说道。
　　到了这时，我才突然想起来，忘了问那只精灵，进第三关的路怎么找。
　　不过还好，吉祥物晴天由于宿敌的刺激，变得稍稍靠谱了一些。从她口中得知，夺鼎活动难度在于每个关卡，进入关卡的条件其实都是一样的，那就是寻找守护者。
　　区别是，随着层数的越来越高，守护者的数量也会越来越来，而第二层则需要杀死两只守护者才能进入第三关。
　　守护者数量虽然少了，但有晴天的帮助，我是十分轻松的找了七八只。捆绑装袋，花了我大半个小时。
　　第一关不到一个小时，山峰半小时，第二关几乎秒过，现在花了大半小时。
　　总共花费不到三小时，隐约感觉自己速度应该是挺快的。应该有机会搏一把那鼎内的宝物。
　　也不知道第二层的宠物什么品质，抓了几个之后就累了。毕竟找碴太费眼，有晴天帮忙我也得瞪上半天，这里没有妇炎洁，哦不对，是珍视明。看多了眼酸。
　　正准备杀两只走人，结果又出事了。
　　无论什么故事里，出事是正常剧情，没事可出那叫归隐。
　　前方一阵咆哮怒吼，轰轰烈烈的朝我的方向冲来。
　　「有人打架。」
　　晴天飞得高看得远，在我头顶报告道。
　　「叉！墓尸加持！」
　　我立刻脸色大变。最近脸色老是脸色大变，再下去就真成大便了。
　　我算任认命了，在这个「资深满街走，强者多如狗」的活动里，我这个65级的小魔王真心伤不起。打不过还躲不过吗？老子挖坑埋了自己总行吧。
　　「来不及了！」
　　晴天大叫。
　　不等我挖坑，之间一发能量弹朝着我咆哮而来。
　　「我再叉，什么准头。」
　　下装备，裸奔刀出，能量弹打在刀身上，断刀微微震动，屹立不倒。
　　这玩意杀人不行，当盾牌还是挺给力的。
　　正当我感叹自己发现裸奔刀新功能时，前方的战斗已经到了我面前。
　　交战的两人一名长弓手，一名精装武者。长弓手属于高暴击的远程职业，可惜控制技能少的可怜，被近战职业贴身就萎了，只能一个劲的逃。偶尔回头几箭，也因为奔跑中准头问题被武者躲过，还被挨上几拳头。
　　两人虽也招了宠物。但是武者不是鲁莽之辈，知道对上远程职业，不能给对方从容输出的机会，所以铁了心直取对方，宠物全照长弓手身上开火。
　　长弓手有心让宠物缠住对方，但对方的宠物的攻击也不是花拳秀腿，随便挨上一下，就能让你被对方的活力追上，然后控制、控制加控制。所以只得用宠物连接对方的宠物。
　　这一来二去，就变成宠物打宠物的，玩家打玩家的，非常和谐。这么算来，除非长弓手藏了杀手锏，要不然逃不过被斩的命运。
　　也不知道长弓手有没有杀手锏，人家倒是发现其他的希望——看见了我。
　　「帮忙！」
　　只要稍微有点常识，就能轻易的从装备中分别出玩家的阵营，长弓手一见我那魔幻味浓浓的复古装备，顿时喜出望外的说道。
　　问题是我会帮忙吗？显然不会，跟你又不熟，换在魔淫界遇上了也是打生打死，凭毛帮你，老子没必要搀和进去。
　　于是一侧身，准备给追赶的两人让路。
　　问题又来了。长弓手会这么轻易的放过好不容易找到的帮手（肉盾）吗？显然也不会，于是长弓手跟着一绕，躲到了我身后。
　　问题又又来了。武者追杀了半天，好不容易就要得手，会甘心放手吗？显然也不会。
　　于是，「或跃在渊！」
　　武者铁掌一拍，一条龙形的气劲直飞而出，砸在我面前的地上，然后如同跳跳球一般，反弹而起。越过我，袭向身后的长弓手。
　　「好一个跳球！」
　　我在心中暗赞道。
　　长弓手似乎早就看透了武者的招式，一滑步，绕过袭来的龙劲。「轰！」
　　龙劲第二次没有跃起，结结实实的砸在地面，掀起一阵气浪。
　　「或跃在渊！」
　　「或跃在渊！」
　　「或跃在渊！」
　　武者的内力似乎无穷无尽，一个劲的发跳蛋。
　　我左避右闪，妈的，这龙劲一看就不好惹，挨上一下亏姥姥家去了。
　　长弓手却不离不弃，跟在我身后左右躲闪，时而从我腰边、肩上、胯下伸出头来，射上几箭，回击武者。
　　「让开。」
　　一来二去，武者反而挨了两箭，对我怒道。
　　「我也想啊！」
　　我苦着脸道，索性躲到了裸奔刀后面。
　　其实武者对我最大的顾忌，就是裸奔刀，近十米长的门板，任谁一看都知道不好惹，见我也没有和长弓手联手的意思，也不愿再惹麻烦。
　　「哼！」
　　武者冷哼一声，突然一提气，内力灌注双掌，猛地朝地上一拍，「时乘六龙！」
　　「轰！」
　　地面突然窜起六条龙劲，将半径十多米范围内的大地掀翻，强大的上升起来，我和裸奔刀都抛向的空中。
　　「双龙取水！」
　　武者铁掌一挥，两条龙劲只袭半空中的长弓手。
　　「星门箭！」
　　长弓手突然举弓，朝我射来一箭。
　　「你大爷的！」
　　我顿时破口大骂。最近熟背地图志，当然知道长弓手的这个技能是什么玩意。
　　箭射在我的身上，并没造成伤害，紧接着身影一闪，出现在长弓手的位置上，两条龙劲已经在我眼前。
　　「轰！」
　　掉血80%.我的身体也直飞出去。
　　上装备！元素化！开火翼！分身！嗑药！我一指长弓手道：「砍他！」
　　「好！」
　　武者顿时一喜，「双龙取水！」
　　长弓手脸色一变，招出一只宠物挡在身前，挡下两条龙劲，身后却被一团烈火吐中，掉血8%. 「疾奔！」
　　六龙产生的上升气流消失，长弓手立刻开启技能，绕过身后的火人，飞奔。
　　「我叉！」
　　看着急追过来的长弓手，我再次暗骂。
　　妈的，鬼才愿意跟这两个变态玩下去，武者也绝对不是好东西，灭了长弓手指不定对我开刀。所以放出一个分身准备迷惑他们，自己开溜。
　　谁知道长弓手真TMD 机灵，一眼就看破我的计量，朝我追来。
　　「残废！」
　　长弓手又是一箭，射中我的膝盖，顿时背上的火翼消失两对，速度大减。
　　长弓手超过我，疾奔而去。
　　飞锤！长弓手眩晕1 秒，我超过他。
　　眩晕结束，长弓手落后一步。武者已经追至。
　　「龙战在野！」
　　铁掌一挥，一道龙劲从天而降，向我们砸来。
　　「晴天！」
　　「藤蔓缠绕！」
　　绿藤从武者脚下升起，顿时技能被打断，龙劲消失。
　　「见龙在田！」
　　武者一身咆哮，一条龙形的幻影在他身上浮现，顿时藤蔓被震碎。
　　残废效果结束，我再次开火翼飞跑。
　　噗！长弓手对着我的火翼又是一箭，火翼击碎，速度又减。
　　「你大爷的，射他啊！追老子搞毛。」
　　我回头大骂。
　　「转身射击命中率减半！」
　　长弓手紧追不舍，不时的补上一箭，让我无法全速奔跑。
　　「我操！」
　　「飞龙在天！」
　　见我们都有加速技能，武者身形化为一条巨龙，急冲而来。
　　按理说我的飞行速度最快，但是不断的被长弓手射破火翼，让我速度提不上来。长弓手的疾奔效果虽也有限，但人家还有「星门箭」这个换位技能，一看追不上，就补一箭换位。
　　疾奔和星门箭交替使用，冷却时间完全够有。变相成了我拖着长弓手在跑。
　　而武者的飞龙在天属于冲刺技能，瞬间速度是快，但无法持续。冲一段距离就停下来，被拉开距离。按理说这样一来几乎追不上我们。
　　但奈何我和长弓手都抱定一个念头——不求比武者跑得快，只求比你跑得快。
　　互相陷害之下，愣是被武者尾随着。
　　一场漫无目的的马拉松长袍，在大草原~ 哦不，是大山脉上开演。
　　当然，即使到了第二层山峰后，淘汰了几率再高，也不可能没有其他玩家。
　　比如说我身边就有这么两个蛋疼货。
　　于是，跑着跑着，我和长弓手又看见了一个蛋疼货。对方正在寻找守护者。
　　由于守护者数量的减少，再加上那个方向似乎刚刚被我翻过，对方蹲在一块石头边，死盯的草地，企图发现他所怀疑的守护者。
　　「帮忙！」
　　我和长弓手不约而同的喊道。
　　这声呼喊立刻叫醒了对方，对方抬头打量了我俩一眼，又打量了后方的武者一眼。立刻二话不说，扭头就跑。
　　「叉！」
　　「追！」
　　我和长弓手齐叫道。
　　飞锤！残废之箭！一起朝对方手上招呼。
　　那人见有东西袭来，一转变声成绿皮人，身高举手臂，一面绿色的能量盾牌出现在身前，挡住飞锤和飞箭。
　　挡下飞锤和飞箭，那绿色的盾牌一变，成了一台巨大的吹风机，那种工厂里十分常见，镶嵌在屋顶上的排风装置。枫叶旋转，顿时产生强大的气流，吹得我和长弓手寸步难行。
　　「砍他！」
　　「好！」
　　长弓手抬弓一箭，射中绿皮人。
　　星门箭，绿皮人出现在我身边。
　　「我操！」。但吹风机也因为绿皮人的换位而消失，我一指长弓手道，「砍他。」
　　「好！」
　　绿皮人点头，一副绿色的能量镣铐出现在我脚上，挂着一个10T 的铁球，朝我比了个中指，飞身朝一旁逃窜。
　　「晴天！」
　　「藤蔓缠绕！」
　　藤蔓缠住绿皮人，我朝他的反方向逃跑。长弓手跟了过来。
　　「我靠。你有完没完。」
　　我怒吼道，「那家伙比我给力，怎么不跟他？」
　　「没办法。那个职业是绿灯侠，戒指能虚拟出乱七八糟的东西。还是跟你比较安全。」
　　长弓手飞起一箭射掉我的翅膀。
　　「老子日！」
　　「小心！」
　　「突如其来！」
　　武者已经一个闪身到了长弓手的身旁，紧接着一招「亢龙有悔」印了上去。
　　结果「疾奔」闪开，在我身上一踹，踢向武者。
　　武者也是有一个杀一个，铁掌直印我的脑门。
　　「见龙在田！」
　　眼见就要领便当了，谁知武者突然改招，龙影显身，强大的气劲将我吹飞。
　　「我救了你一命。」
　　瞄准武者的长弓手收弓飞奔，不忘回头说道。
　　「谢谢你大爷！」
　　我大骂道。我死了武者肯定会全力追赶长弓手，因此对方出手就我也是不安好心。
　　「飞龙在天！」
　　武者开冲锋，冲向长弓手。
　　「灵魂冲击！」
　　武者飞过身旁时，我果断一瞪，武者口吐鲜血，飞出数米。
　　「扯平了。」
　　我朝反方向逃窜。
　　「也谢谢你大爷。」
　　长弓手回敬。终于不再追我，飞奔。
　　重伤的武者起身，狠毒的望了我一眼，朝长弓手追去。
　　「灵魂冲击！」
　　刚转身的武者，又吐血，扑倒在地。
　　「咦！怎么回来了？」
　　见跟上来的我，长弓手疑惑道。
　　「废话。没见后面还有一个？」
　　我大骂。「晴天，缠绕。」
　　「……」
　　长弓手扭头一看，只见那绿皮人居然没有跑远，不急不慢的跟在我们身后，见我们均是强弩之末，估计准备拾田螺。
　　「辛苦了。」
　　长弓手感叹道，顺手给我一箭。
　　「不客气！」
　　飞锤眩晕1 秒。
　　于是，马拉松队伍又增加了一名成员。
　　没办法。战斗已经打到这份上，谁也停不下来。最主要的是想跑的人跑不了，能跑的人不想跑。我和长弓手虽然彼此陷害，但同时也怕对方真被武者弄死。武者想弄死长弓手，但我刚才的两招「灵魂冲击」也惹毛了他，也不介意先弄死我。
　　另外如果我们两个真的联手，他也忌惮几分。
　　至于绿皮人，完全是拾田螺的。这边三个打生打死，武者和长弓手血量在60%左右。这个血量很微妙，少一点绿皮人直接上了，多一点也跑了。现在走了可惜，上前又找死。让其很纠结。同时也担心我们三人同时联手杀他。因此远远的吊着。
　　「这样下去不是个办法。」
　　长弓手边射我膝盖边道。
　　「没体了？」
　　我回以一记火鞭。弓箭手加敏反馈攻击力，体质不是重要加点项目。
　　「够和你耗得。」
　　弓箭手躲过长鞭，步伐打乱，速度略减。
　　「跟我耗有个毛用，有胆跟他耗去啊！」
　　武者是体力大户，速度不快，耐力绝对杠杠的。
　　「所以我说这么下去不是办法。」
　　长弓手超过我。
　　「你丫不跟我死磕，我们早逃了。」
　　飞锤眩晕1 秒，超过长弓手。
　　「问题你现在也不放心跟我一起跑。」
　　眩晕结束，星门箭换位。
　　「废话！」
　　双火翼加速，超过长弓手。我两分头逃，武者肯定跟着长弓手，长弓手不乐意。我俩一起跑，指不定回头他对我下手，我也不乐意。
　　「所以说，你有没有什么好的建议。」
　　一件射掉我一对翅膀，长弓手问道。
　　「要不我们联手作了他？」
　　我说道，我转身一个烈焰空爆丢出。
　　「好！」
　　长弓手点头，拉弓回头，再回头射我膝盖，继续跑。
　　「你大爷！」
　　正起步飞奔的我一个踉跄，差点摔倒。
　　「呵呵。」
　　长弓手腼腆的笑道。
　　「不玩了！我数1 、2 、3 ，谁再跑砍谁。」
　　这游戏真心玩不下去了，我顿时大吼道，「1 、2 、3 ！」
　　下装备裸奔刀出，飞向长弓手的前方，插入地面，挡在长弓手身前，我一个滑步躲到裸奔刀后。长弓手也在我身后3 米距离戒备。
　　「有这么牛B 的武器干嘛不用？」
　　长弓手伸头张望，见武者一停了下来，对我说道。
　　「条件苛刻。」
　　收刀上装备，我无奈道。
　　「哦。要脱衣服啊。」
　　长弓手看明白了。
　　瞥了一眼这灾星，我朗声对武者道，「都不容易，不就为了几条绳索吗？到了现在估计大家手上都没存货，真让你砍了也就出个一条两条。最后指不定最后被谁拿了，还浪费时间。」
　　两人的目光顿时望向身后的绿皮人。
　　「那个谁，也别再追了。过来！」
　　我招呼着绿皮人道，「我有个计划，不知道大家想不想听。」
　　……
　　守护者隐藏的办法他是知道，但即使如此，也十分耗费精力，因此在扑捉了2 只守护者之后，男子已经放弃再抓宠的打算，准备开杀进入第三道关卡。
　　「救命啊！」
　　就在他仔细寻找一片草丛时，耳边突然传来呼救声。
　　很熟悉的声音，那些被自己虐杀的新人和人形怪，在临死前如果遇到路过的人，都会发出这样的呼喊。他最喜欢听这种临死前的哀嚎。
　　而这次作为被求助者，男人当然不会像一些多管闲事的家伙一样，试图出手救助。
　　略一回头，打量了呼救的人。只见是两名魔淫界的玩家，而他们的身后，跟着一名来自自己同界的武者。更远处还吊着一名武淫界的异能者。
　　这名武者自己认识，是仙淫界颇具名气的97级气宗职业玩家。虽然就职了主修内力的职业，但学习的却是「降龙十八掌」这门强悍的外家功夫。但正因为如此，雄厚的内力配合强硬的掌法，使他的战斗力变得异常凶猛。内力连绵不绝，掌力刚猛威武、刚柔并济，极具杀伤力。
　　唯一的缺点就是偏重力量、体质、内力的加点路线，使他速度上略显不足。
　　难怪会被这两人逃脱。
　　男子冷冷一笑，立刻做出一副关切的神情，招出七只宠物大叫道：「快到我身后来。」
　　「谢了！」
　　我和长弓手应道。
　　男子见对方应道，顿时一喜。只要联手杀了这两人，那气宗怎么说，也得分我几条绳索吧。何况与其联手，身后的那名异能者也不是不能拿下。
　　眼见两人已经距离数十米，男子强忍着动手的冲动，等待两人进入自己的埋伏，打个措手不及。欣赏那种从天堂到地狱的不甘眼神。
　　只是两人跑得虽快，还不时的回头攻击武者。一个用的是火系技能，另一个用的则是弓箭。
　　一个法师，一个弓箭手。分辨出两人的职业，男子更有信心将两人抹杀。
　　直到最后十米时，弓箭手又回头放了一箭，男子也无法再忍耐。已经是自己技能有效攻击范围，心中暗暗催动宠物，准备联手包夹。
　　然而，令他惊讶的一幕出现了，弓箭手最后的那一箭，射中武者之后，身影一闪，两人居然互换了位置，武者出现在了那法师身旁。
　　接下来的便不只是惊讶，而是惊骇。
　　「飞龙在天！」
　　武者并没有转身攻击法师，而是双掌一推，化作一条龙影，双掌结结实实的印在自己的胸口。
　　「时乘六龙！」
　　紧接着武者双掌拍地，六条龙劲腾空而起，将自己和宠物掀翻上天。
　　铁掌、火球、利箭、能量射线。顿时朝停滞在空中的男子身上招呼，根本没有反应时间。两轮打击过后，眼中闪过悔恨与恶毒的男子甚至连招数都来不及释放，便化作一道白光，消失的无影无踪。
　　「我靠。这么狠，好歹也是仙淫界的通道，要不要这么绝？」
　　我站在一旁对武者说道。
　　「他是个气宗，学的是《北冥神功》、《凌波微步》和《六脉神剑》一旦让他出手，很难留下来。」
　　武者回道。
　　「叉！段誉啊！」
　　我那个汗啊。对伊甸园的招式系统有所认识的我，已经可以想象到这三个技能组合后产生的威力。
　　「你认识？」
　　查看着男子掉落的长弓手问道。
　　「打过几次交道，手段阴毒。」
　　武者随口答道，开始检查这次的收获。
　　古人说得好：这世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。刚刚还要死要活的四人，结果在我一句建议后组成了打劫团。冒充相互追杀四处打劫。
　　当然最主要是对分赃方式，三人都较能接受。分赃不均，也是一大隐患。
　　对于打劫收获按照最大伤害、斩杀、最佳辅助分40% 、30% 和20% 来分配，最后的10% 给予最后一人。四人只能占据一项，比如说同时做到斩杀和最高伤害，则只能选其中一样来收取分赃。
　　而收获物任务绳索占10分、活动中封印宠物8 分、掉落宠物按品质、等级计10-1分、其他道具按品质、等级5-1 分。
　　之所以大家能接受这个分赃模式，除了分配方式比较合理，另一个愿意是我本身在四人中等级最低，最大伤害绝对轮不到我，斩杀和最佳辅助也难以抢到，显然只能轮到最后的10%.因此由我提出这个分配方式，大家都能接受。
　　至于我提出这种分配模式，除了保命，也分析过。首先绳索对我来说是鸡肋，包包里还有五六十条绳子在，够我在最后一天挥霍的了。封印宠物也是同理，有绳索还怕抓不到宠物吗？至于玩家自己身上掉落的宠物，能杀到这里的玩家，他们身上的宠物，可不是我这个小魔王能降服的。因此，反而对三人看不上眼的杂物，更能让我有意外的收获。
　　这次杀得气宗，掉落了活动绳索七条70分，封印宠物一只8 分，亚肢一副——犼角6 分，各类药剂8 瓶21分，其他杂物若干计25分，总共130 分。
　　武者得56分，拿了4 条绳索，2 瓶药剂、若干杂物；绿皮人得39分，拿了2条绳索，封印宠，和2 瓶子药剂和一些宠物装备；弓箭手26分，拿了1 条绳索，4 瓶药剂和一些宠物装备。剩下的全归我，犼角和一些宠物饲料，而那些饲料中还有不少中高级药材。
　　犼角：异兽犼之双角，可避水火，质如精铁。属性，增加100 点火系、水系伤害防御力。增加10% 特殊能力值，增加30点攻击力，增加30% 火焰技能伤害。
　　附带技能：避水决、避火决。
　　赚到了！看着手中的金色弯角，我的菊花顿时一紧。这幅犼角简直就是是为我贴身订制的，且不说各种能力值的加成，光是100 点水系伤害防御就是我的护身符。突如其来的100 点水系防御力，加上我进化后的「炎之魔王」天赋，水系的防御力已经达到……达到……
　　嗯，总之达到一个十分乐观的状态，反正回头找人试试就知道了。就是这样。
　　唯独就是装上这幅亚肢之后的摸样令人受不了。
　　用晴天的话来说就是：「主人，你现在这幅摸样，很拉仇恨啊。」
　　照着镜子，眉间两道犄角形的金色纹身朝两边展开，看上去像多了两条眉毛。
　　陆小凤估计也没我这么装逼，完全是龙傲天的造型，很是能拉来仇恨。
　　分完脏，四人打劫团伙再次上路，你追我赶。
　　「东西都捞得挺爽的吧。」
　　奔跑中，长弓手扭头对我问道。
　　「跟我说个屁啊，我就捞了零碎。」
　　我头也不回的说道。几趟下来，总共爆了30多条绳索，三个家伙分下来，长弓手也有9 条。各种宠物、药剂也是不少。
　　「我是说，一会该怎么散伙。」
　　长弓手道。
　　「唔。你怎么看。」
　　我不答反问。
　　「我是不准备跟他们玩命，就看他们会不会放手。」
　　长弓手道。
　　「那就好办。我们分头闪，追谁谁倒霉。」
　　我说道。
　　「好主意！」
　　长弓手朝我瞥了一眼笑道。顺手残废箭，再两箭射破我的火翼，打了我一个踉跄，开启飞奔朝一边跑去。
　　「你大爷的！」
　　下装备，裸奔刀出，勾住裸奔刀，分身飞起一脚，裸奔刀带着我急飞出去。收分身，放分身，再起一脚，裸奔刀化为一道黑光，消失的无影无踪。
　　见我两的突然消失，后方的武者和绿皮人微微一愣，飞快的召出自己的宠物，相互警惕的对望起来。对峙了一阵，两人也明白了彼此的想法，十分默契的在自己的宠物掩护下，缓缓的后退。直到拉开足够距离，才收起宠物各自离开。
　　死死的趴在裸奔刀上，也不知飞了多久，直到裸奔刀的速度减缓了下来，我才飞快的收起断刀，穿上装备加持墓尸，潜伏下来。
　　果不其然，过了十来分钟，一个绿色的身影出现在视线中，落在我潜伏处略显疑惑的打量，正是之前的那绿皮人。
　　妈的，果然想黑吃黑啊。我在心中咒骂道。同时在心中默默的祈祷，对方无法发现我。
　　绿皮人手中似乎带着什么搜索工具，一阵扫描最后一无所获。最终收起工具飞快的离开。
　　又躲了近半个小时，我放出晴天，确认没有埋伏，才钻了出来。飞快了朝来时的方向离去。
　　这时的我也已经无心在抓宠物，在晴天的帮助下，找了两只守护者，飞快的杀死，进入的第三关。
　　「恭喜您进入第三关。」
　　又是封闭的小黑屋，引导精灵再次出现，对我们说道。
　　「咦！小猪！」
　　晴天一见，欣喜道。
　　「晴天姐姐。」
　　名叫小猪的精灵，微笑着对晴天点头道。
　　「那个笨蛋雨天呢？」
　　晴天张望四周，问道。
　　「晴天姐姐你就不要为难我了。」
　　小精灵苦笑道。「保密守则你有不是不知道。」
　　「东窗事发了吧！啊哈哈哈哈！」
　　晴天得意地笑道。
　　估计上关的事情雨天实在做的太过火，被后方的监督人员发现，叫去问责了。
　　我在脑中补完着。
　　「现在由我来介绍第三关内容。」
　　对于两人的恩怨，小猪无奈的摇头，继续说道，「第三关任务占领。玩家之间1V1 战场模式，率先将旗帜插入对方领地者获胜，失败者离开活动。关卡内可挑选十名系统NPC 作为下属，自身宠物无法参战。准备时间1 分钟，战斗时间30分钟，30分钟内无人获胜，判决双方皆负。」
　　小精灵说完，一挥手将我传送了出去。地图是一张盆地，盆地左右两座石屋，双方距离两公里，中间有两条路，一条是大路，十分宽阔，无任何遮挡物，视野良好。上方一条小路，蜿蜒崎岖，植被茂密，阴雾笼罩，能见度不足3 米。
　　石屋的大门紧闭，头顶出现1 分钟倒计时，石屋中间一圈红光，红光中间竖着一面旗帜。而四周的墙壁上则帖子各种NPC 图像和能力说明，从人类、野兽到兽人、精灵，从元素、幽灵到恶魔、神族足有数千种。应该是小精灵介绍的可以挑选的下属。
　　「主人，其实这次活动，完全是为了之后的跨境战准备的。」
　　正当我苦恼挑选什么样的NPC 当下属时，晴天在一旁介绍道。
　　「说下去。」
　　挑选时间只有1 分钟，要从数千种族中选择出合适的下属，时间非常紧迫，我一边查找一边说道。
　　「每个世界都由不同的神魔所主宰，因为每个世界存在的秩序和法则都不同。伊甸园的宠物其实都是一件件武器和装备，只是魔神大人赋予了它们生命。但是一旦进入其他世界，魔神大人的力量就受到抑制，武器装备无法化为生命体，只能以最原始的状态存在。」
　　晴天说道。
　　「那么我们呢？玩家的天赋技能也是由魔神赋予的，会否受到影响？」
　　飞快的扫视了一圈，我心中已经有了主意，同时计算各种战术安排。
　　「之前也说了，玩家是有灵魂能量构成的，而灵魂能量是整个空间内普遍认同的能量形态。你们的属性其实代表了灵魂强度，因此并不会被削弱。只是技能方面，需要借助外力的技能会受到限制。比如说主人的龙之吐息、烈焰空爆和灵魂冲击，等几项由您灵魂之力直接转化后的技能可以运用无误，但是红莲地狱之类需要调动外界之力的技能就不行。
　　另外菊花残的要害伤害设定也只是针对伊甸园的生物，其他世界也不一定有效。「晴天道。
　　我一边点选着NPC ，一边消化着晴天给予的信息。大致的意思就是，到了其他国家，就要按人家的法律来办，你原来的那一套在别人家里吃不开。还好，红莲地狱主要是刷怪练级的，菊花残是卖萌的，失去了这两者对我的影响不大。
　　「那么补给方面呢？」
　　我问道。也是大家能够靠休息恢复生命值、魔法值、体力值，但到了别的世界，人家的法则可不一定能给你补充。
　　「这正是最重要的，同时也是整个跨境作战达到的目的。」
　　晴天说道，「每个世界都有无数个节点组成，主宰者通过节点控制着世界，并将他制定的法则约束于整个世界。我们的目的就是占领那些节点，让魔神的法则通过节点散布到那个世界上，让魔神能够控制那片土地。同时让玩家在节点笼罩范围内得到恢复。因此这一关的目的正是让你们熟悉这种抢占节点的模式。」
　　「另外，跨境作战属于军事行动，会出现各层的将领，带领你们作战。之前的第一关考验的也是团队协作配合，毕竟到时候玩家会被打乱重新编队。将领会挑选符合自己作战风格的玩家，组成编制作战。」
　　原来如此，我点头道。不过我觉得第一关更像实在调戏我。算了，谁知道呢。
　　「不过既然是神魔之间的战斗，为什么不亲自开搞。而让我们这群蝼蚁去送死？」
　　虽然知道蝼蚁的命运就是送死，但还是有些不甘心的说道。
　　「据说在很久以前，领土的争夺也是有神魔亲自参战。可是神魔一旦被击败，往往会毁灭自己的领土，让对方一无所获，最终无数个世界遭到毁灭。失去了生灵的灵魂供给，神魔们也开始不断削弱。因此后来神魔之间就制定制定了法则，要求两个世界开战，以一年为周期，一旦到期必须立即停火，战斗期间占领的节点归属占领方，下次开展需要等待十年。同时只能派遣手下的生灵参战，主宰的神魔在战争期间，必须留在一个特殊的空间里，由其他二十位神魔看守，直到战争结束。」
　　「妈的，一群王八蛋，玩不起真人PK就换战旗游戏，拿我们开涮。」
　　我咒骂道。
　　「他们玩不起，你们更玩不起。一个世界毁灭，上面的生灵也不可能幸免。」
　　晴天道。
　　「老子当然知道，只是不爽，骂几句而已。」
　　我撇嘴道。蝼蚁的命运在绝对主宰的面前，毫无反抗之力。
　　倒计时结束，石屋的铁门徐徐打开，看了一眼宽阔的盆地，我飞快的朝下冲去，身后的NPC 也紧随其后。
　　「将领原先也是玩家。」
　　跟着我的晴天继续解释道，「当成长到一定阶段之后，便能突破这一届的屏障，达到魔神世界的高度，到时候魔神就会分配给他们新的职位和待遇。更甚者还能统领一个世界。」
　　「哦，也就是说飞升了。」
　　我点头道，「话说魔神到底掌控了几个世界？在神魔界的实力如何？」
　　「在神魔空间中的世界多得犹如星海无穷无尽，而神魔又无时无刻不在诞生、陨落。因此根本无法比较。我只知道里昂大人掌控着四千万个世界，而真正亲自主宰的却只有八十八个。其他的世界都交由其属下的将领镇守。」
　　晴天道。
　　「靠。这么大的比率？就不怕手下的人造反？」
　　我反问道。感觉魔神的统治手段有点像战国时期的君王与诸侯的关系。
　　「造反干什么？」
　　晴天淡然的笑道，「如果实力无法突破到神魔那一层境界，就永远是蝼蚁；但一旦突破到那个境界，就会明白另一个道理。
　　对于神魔来说，并不是掌控的世界越多就越强，就连魔神也无法完全消化八十八个世界所带来的灵魂之力。灵魂之力虽然纯净，但毕竟都是由生灵死后产生的，其中包含着一些生灵生前的念，而这些念对于神魔来说是补品也是毒药。如果无法消化这些念，就会被念反噬。所以，神魔们更加注重的是修心与修性，只有有足够的心性去领悟那些念，实力才能得到成长，才能掌控更多的世界。估计那一层世界的生存法则与秩序吧，只有达到那一层境界才会明白。「「那么伊甸园算什么？也是一个世界吗？」
　　观察着四周的环境，空旷的平原上实在没办法运用什么战术，看来是场硬碰硬的战斗了。
　　「伊甸园其实就是一个人造世界，相当于军事机构，有三重意义。一是保卫主人以前所在的现实世界，现实世界的生灵发展的再强大，对于玩家来说也没有任何威胁，所以主要靠伊甸园这样的卫星世界来守护。一旦三界被占领，现实世界也就归于其他神魔；二是灵魂之力存储，魔神无法吸收的灵魂之力，就会寄存在那里，维持一种平衡的繁衍循环。三当然是后备战力的培养。」
　　「你知道的还真多。」
　　从吐槽卖萌的吉祥物变成渊博多知的引导者，晴天的转变还真让我不习惯。
　　「没办法。每天一节神魔斗争史、一节魔神奋斗史，任谁都能记住。」
　　晴天心情不太美妙。
　　「来了。」
　　前方出现几个黑影，我立刻将那些无法消化的知识扔到一边，全神戒备道。
　　「晴天，一会靠你了。」
　　我轻声嘱咐道。
　　「安啦。交给我吧。」
　　晴天张开小翅膀，朝远处飞去。
　　对方终于出现在视线中，是一名武淫界的重装步兵职业，全身厚重的机甲，身后带着七名NPC ，分别是3 台火炮、2 名机甲步兵、1 台修理机器人和一名超能力者。
　　有防御、有输出、有治疗、有控制，好全面的队伍。不过，你当自己是杀怪打副本吗？而且还少了三名NPC ，是用来做奇兵，偷袭和防备我偷袭的吧？想的还真是面面俱到啊。
　　但是了解了跨界战争的模式之后，我已经明白，那个层面的战斗不再像伊甸园这种小部队的作战，而是真正的军队作战。再进一步讲应该是想古代战争中，以方阵为基础的两军对垒攻坚战。只有统一的兵种才能发挥出方阵最大的战斗力。
　　因此，在对方眼里。我这边这时整整齐齐的3*4 ，12个火焰元素。
　　12个？十个NPC 加一个玩家也只有11个啊！哪里出来的第十二个？对方微微有些傻眼。不过立刻也了然，明白可能是我的技能释放的分身。
　　虽然是7V12，但对方心中一阵冷笑，毫无怯意。飞快的展开队形，枪兵前突，火炮拖后，自己和修理机器人、超能力者驻于中军。
　　可当战斗真正打响后，对方突然发现这种古老的方阵，所爆发出来的强大战斗力。
　　前排的四名火焰元素悍不畏死的冲击，虽然被自己第一轮猛烈的炮火打死一只，但同时也使得彼此之间的距离拉近到了100 米，接着第二轮炮火刚刚释放，对方就已经到了自己身前。
　　两轮打击杀死两个火焰元素，同时超能力者将一个元素人困住，战斗变成了7V9.但这并没有让对方有任何喜悦。
　　前排的缺口飞快的被第二排火焰元素补上，全身烈火的精灵，悍不畏死地撞入自己的队伍之中。
　　火焰怪物的躯体无需任何武器，全身炽热的火焰冲上来，就给前排的机枪兵巨大的伤害。元素化的烈火面容同样给人视觉上和感知上的强烈冲击。
　　四名火焰元素的合力一击，顿时将一名枪兵化成灰烬。同时后排的烈火元素跃起，妄图穿越枪兵的阻挡冲入后方，但被玩家和两台火炮的活力网打下。
　　打下的三个火焰元素，一死两伤。落地时飞快的散到两翼，举手喷出两道火焰，又是一名重伤的枪兵被烧得死。
　　然而就在这时，火焰元素后排突然飞出一颗巨大的火球，砸向重装步兵的队伍。
　　早就严正以待的重装步兵，立刻举枪一阵扫射，青绿色的子弹打在火球上，将火球打成冰坨。随即一蹲身，掏出一门迫击炮似的圆管。
　　「咚咚咚！」
　　三声轻响，三颗圆球飞上半空，紧接着纷纷爆炸。无数没钢针铺天盖地的撒了下来。顿时又有一名火焰元素死亡。
　　8V5.几次交锋下来，重装步兵方获得压倒性的优势。但接下来的战斗，却让重装步兵感到巨大的压力。因为前方的两名机甲步兵已经阵亡，自己后方脆弱的部队已经暴露在对方的火力之下，重装步兵不得不自己硬抗顶上。
　　然而，这时左右的两名两名烈火元素，突然后绕，直插后方的三台火炮。重装步兵根本无力顾及，开启狂射模式，1 秒无敌，10秒时间攻击力加倍，防御力减半。对着刚刚释放火球的火焰元素猛射。
　　火焰元素瞬间被如雨的弹幕打爆，然而对方依然在进攻。三台火炮瞬间被掀翻两台，另一台重创，机器人奋力的修理着。
　　3 秒无敌时间一过，剩余的五个元素人中突然飞出一个锤子，朝自己砸来。
　　暗叫不妙的重装步兵，转身朝扔锤子的人射击，却发现锤子从自己的头上飞过，砸中身后的超能力者。
　　超能力者被晕，一直被控制的火焰元素脱困，满血的NPC 立刻堵在对方的枪口上。刚刚脱困的NPC 被射杀，它身后的火焰元素也冲了上来。
　　虽然手中拿的是机枪这种远程武器，但是作为重装步兵，在战队里一直担任着防御者的身份，因此对方并不惧怕被人近身。
　　见我冲上来，重装步兵飞快的切换武器，左手机械盾、右手战斧，准备拼死一搏。
　　黑色的战斧高举，朝我的头上劈来。让他惊讶的是，我居然不躲不避，仍由战斧从头劈开。
　　对方脸色一变，正要举盾拍来，而这时，我已经与他面面相觑。灵魂冲击！
　　噗！对方一声闷哼，踉跄的倒退了一步，身形摇摆。
　　重装步兵果然强悍，挨了一记50% 魔力的灵魂冲击，摇摇晃晃的居然硬是挺了下来。手上拨弄了几下，盾牌上附上了一层绿色的能量罩，左手的战斧变形，裹在手臂上。整个左臂变成了一把带斧刃的炮管。
　　「咚！」
　　一发琼浆状的能量团从炮管中射出，我暗叫不妙。背后展开一条火翼一甩，身体侧飞躲避。
　　能量团击中火翼，火翼立刻被冰冻起来，身体因此失去平衡，倒在地上。
　　倒地中的我取出弓箭，朝对方射去。射完一箭也不看结果，手臂撑地，翻身起来。
　　见到飞矢，重装步兵盾牌掩护，绑的一声闷响。盾牌颤抖，上面的能量罩暗淡了几分。重装步兵移开盾牌，朝我连射。
　　虽然我现在的水系防御力还算可以，但是冰弹的冻结效果却十分蛋疼。还好冰弹的飞行速度并不快，一连串冰弹射来，被我躲来。
　　我现在只能等待，等待剩余的四个手下解决最后一台火炮和那个超能力者前来支援。到时候5 个打1 个，轮都轮死他。
　　可是如果所有的事情都能按照预想的发展，那就只能是晋江文了。
　　远处突然传来一声枪响，这声音以前比较陌生，但是这次活动里我可听多了——狙击枪。
　　刚刚搞定最后的火炮和修理机器人的一个火焰元素，整个躯干突然爆裂，仅剩的头部的四肢在空中忽明忽暗，最后判定无法自我恢复，化成白光消失。
　　热兵器居然能打爆非物质的火焰，这TMD 不科学啊。不过算了，这崩坏的世界，不科学的事情太多了。
　　围攻超能力者的两名火焰元素，再次被控制一个，另一个与超能力者实力不相上下，你来我往的对砍着，很和谐。
　　3V3.形势瞬间逆转，而且明显我这边更显弱势。
　　「哼！以为全力突袭，杀了我就能赢了吗？」
　　重装步兵终于开口说话，冷嘲道。
　　估计那名狙击手是派去偷袭我领地的属下之一，见我全力突袭，立刻调回了一名，所以现在才赶到。不过这么算来，他留下防守的那名属下应该也会调过来。
　　正当我暗暗着急时，远处传来一阵轰鸣声，一台巨大的要塞战车轰鸣着开了过来。
　　叉！赖皮啊！看着五米多高的钢铁巨兽，我顿时大骂道。魔淫界的玩家果然是屌丝命啊，刚才我的领地里可没有这种属下。
　　「投降吧。我可以饶你一命。」
　　重装步兵胜券在握。
　　「是吗？好吧，我投降。」
　　召回两名火焰元素，我举手道。
　　我如此轻而易举的投降，让对方稍稍有些错愕，唯恐我有什么阴谋，警惕的看着我。
　　要说阴谋嘛，还真有。
　　就在这时，天空中传来系统的声音，「玩家白羽将旗帜插入对方领地，判决有效占领，白羽获胜。」
　　「什么！你！」
　　重装步兵语气惊愕，不敢置信的瞪着我。
　　「你有奇兵，我也有啊！拜拜！」
　　我挥挥手，传送离开战场。
　　离开战场，我大大的松了一口气，这次可以说是侥幸获胜。对方的实力明显高出我一个层次，在12敌8 的情况下，正面依然惨败。使用古代军队的突击模式，这个安排并没有错。只能说实力上的差距太过明显，或者这个层次上的人数无法真正发挥军队作战的力量，数量上的优势被质量上的差距压制了。如果是百人以上的战斗，更能发挥出来。
　　第一次异世军挑战科技军，以完败告终。要不是提前安排了晴天偷袭对方领地，我就该回家了。
　　「恭喜您通过第三关考验。」
　　见我出来，小精灵小猪微笑着贺喜道，「通往第三层山峰的通道已经打开，同时你已进阶为列兵军衔。」
　　「列兵？什么玩意？」
　　我好奇道。
　　「授予军衔者将成为正式魔神士兵，拥有可以命令下一级者。但此权限只在跨境战争中有效。」
　　小精灵解释道。
　　「晴天帮我翻译一下。」
　　我回头问道。
　　「啊！就是说从此以后主人就是里昂大人军中一名光荣的战士。因此必须时刻听候军方的调遣，换句话说，之后的跨境战，无论你报不报名，都必须参加。」
　　晴天道，「而好处就是，能命令你下一级的士兵给你堵枪眼。」
　　「列兵下一级是什么？」
　　「民兵。一般70级以上玩家参加战斗，会都被授予列兵权限。」
　　「……靠！这算啥！有个鸟用啊。难道老子到时候会被人拉去堵枪眼。」
　　提前知道这个消息，可真不是好事。
　　「当然也有好处，你每个月可以向战争公会领取250 金的补贴。同时所有阵营好感度加10. 」「原来还可以这么解释。」
　　我那个汗啊，「对了，能不能透露一下，现在活动力还剩下多少玩家？如果违反规定就算了。」
　　「这个倒是没有规定，目前已经有两名玩家到达第五层取走了宝物，进入第四关的有37名，进入第三关的由127 名。第三关以下的还有522 名。」
　　「靠，已经有人通过了？」
　　我顿时一惊，果然牛人辈出啊。我还以为自己
已经算快的了，结果居然只在第三集团军里。看来需要加速了，虽然不指望能得到宝物，但好歹也要一睹第五层的风景啊。
　　进入第三层，我飞快的寻找守护者，守护者的数量再次减少，所需要斩杀的数量却翻翻——4 个。
　　杀了三只守护者，我突然回头问道，「晴天，第五层有没有守护者？」
　　「第五层已经到顶，当然就不用守护者了。」
　　晴天道。
　　大爷的，麻烦了。也就是说我能抓宠的机会就留在第三层和第四层，现在平均10分钟找到一只，第四层的守护者数量就更不用说了。到底是冲关还是抓宠，陷入两难境地。
　　算了，五层的宝物已经不指望了。还是宠物比较实惠。
　　犹豫再三，我还是决定先抓宠，离活动结束还有8 小时，留两个小时抓宠应该足够了。至于第四层，我可不指望到了那里还能找到多少被数百名玩家翻找过的守护者。
　　哎！别人为绳索犯愁，我也为绳索犯愁，别人愁得是绳索太少，而我愁得是绳索太多。你看这事整的。
　　不过有了之前两层的教训，这次我的行动也变得格外小心，妮可隐身在四周，蜂也伪装成岩石、草皮，时刻为我警惕有可能出现的威胁。
　　因为需要小心谨慎的躲避有可能遇上的玩家，因此寻找的速度很慢，一个多小时，我才找到4 只守卫者，数数包裹，已经抓了23只宠物，这个数量应该够给战队里人手分上一只了。
　　安全起见，我放弃了抓宠，迅速的杀死最后一只守护者，进入第四关。
　　「恭喜您进入第四关。」
　　小精灵小猪再次出现，见是我俩，立刻笑道，「怎么这么晚？已经有6 个人取走了鼎里的宝物哦。」
　　「没事，也没指望能捞上一份。」
　　我释然道。
　　「呐呐，小猪。那个笨蛋现在到底怎么样了？」
　　晴天依然对死对头的下场感兴趣，估计为了满足自己的报复欲吧。
　　「我也不是很清楚，只知道被村长爷爷叫走了。」
　　小猪苦笑道。
　　「哇哈哈哈，那一定是被抓去打屁股了。」
　　晴天大笑道。
　　小猪一脸的无奈，回头对我说道，「接下去的两关难度会越来越大，希望您做好准备。」
　　「安啦。来吧。大不了认输，反正这次出来收获也已经够丰盛的了，接下去就当是休闲观光好了……」
　　我毫无压力的说道。
　　「那就好。」
　　小猪微笑的点点头，神色一正道，「第四关战斗的号角。您将面对一座巨大的要塞，请选择你所执行的任务：突袭、强攻、占领、爆破、狙击、偷袭、侦查、救援、指挥、后勤。不同的选择会出现不同的任务，选择时间3 分钟。」
　　「有什么区别？」
　　我回头对晴天问道。
　　「这个应该是一场跨境战的模拟战斗，主人已经有列兵身份，系统会通过这次任务的完成度，来决定你军中的职务。」
　　晴天道。
　　原来是模拟战。我暗暗点头。
　　突袭和强攻，无疑是危险系数最高的任务。但是因为是最普通的士兵都能担任，关卡的难度有可能最低。
　　占领、狙击、救援、指挥自认为没那能力。剩下的就只有爆破、急行和侦查。
　　爆破虽然和纵火罪名相等，也比较符合我的胃口。但前者是技术活，后者有个打火机、火柴就行，真不行学贝爷钻木取火也成啊，毫无技术含量。再说了到了其他世界，我的火还能不能烧起来还是个问题。
　　剩下也就侦查、偷袭和后勤，侦查了解，那都是兵王们干的事，各项素质要求不要太高，任务难度绝对是龙傲天级的。偷袭也差不多意思，九死一生，请不来子龙、辛格、泰龙附体就跪舔吧。最后一个后勤苦逼命，火炮连的炊事班就是典型——背黑锅带绿帽看人打炮。
　　一圈比较下来。我突然发现自己啥都不擅长。整一个酱油党！
　　「决定了！后勤线路！」
　　考虑再三，我还是选择了较为稳妥的任务。节操诚可贵，小命价更高。背黑锅带绿帽，也好过冲锋陷阵玩命吧。
　　「后勤路线。」
　　小精灵确认了我的选择，介绍道：「任务说明：你隶属第三突击队第四旗舰，职位为管道维护班二等兵。舰队将对敌方驻地发动攻击，旗舰担任指挥及火力覆盖任务。十分钟后进入射程范围，主炮蓄能时间五分钟，火力覆盖十分钟后掩护战列舰登陆发动地面攻击。预计登陆时间五分钟。」
　　无论什么情况下，这种战火飞舞的介绍，都能让男人听得热血澎湃。我也一样有些饥渴难耐，等不及想要打上几炮。
　　「你的任务！」
　　小精灵介绍道：「确保该期间内旗舰管道正常工作。」
　　大爷的，忘了我只是个负责后勤的二等兵，轮不到我去摸大炮啊。
　　「旗舰坠毁或三十分钟内未能完成指定任务，判定失败，离开活动。」
　　小精灵道。
　　靠！坠毁和没完成任务都怪我？舰长去哪了？指挥官去哪了？驾驶员去哪了？武控官去哪了？防控管去哪了？一艘主舰至少千把号人吧。怎么也轮不到我这个小虾米来抗啊！黑锅就是这么背的？
　　难道一艘旗舰就靠我这小人物来守护？你丫拍美国大片呢？这不科学啊！
　　当然，系统的无耻是不会接收我的抗议的。不等我掀桌，我已经被传送到一条昏暗的通道内。
　　等我看清四周的场景，发现脚下是富有弹性的肉毯，四壁充满青筋的蠕动肉肠，头顶的肉壁悬挂着绿油油的荧光灯，好似胆汁般的绿色职业还不停的动「灯泡」中渗出来。
　　「我靠！什么情况？」
　　我顿时一惊，四周的情景实在太想是某种巨型生物的内脏了。不至于莫名其妙的就被吃掉了。
　　「快点！快点！」
　　然而这时，通道的远处有人急切的催促，厚重的脚步飞快的向这边传来。「一级战斗戒备，全员就位。都给我麻利点，敢出半点差错，老子全把你们从舰兽的屁眼里扔出去。」


第30章
　　舰兽？这回总算明白了。敢情所谓的旗舰就是一头巨型的魔兽，我们都在这头魔兽的体内。还真符合魔淫界的特色啊。
　　由于进入战备状态，舰队内的气氛有些紧张和压抑，唯有那粗犷的声音不停的催促着：「现在依次汇报舰体情况！」
　　「A23 号肠道正常！」
　　「肠液分泌正常！」
　　「淋巴细胞无异状！」
　　「肾上腺分泌正常！」
　　「肠道蠕动功能正常！」
　　「XXXX正常！」
　　……
　　这报告，怎么听着像是一群大肠杆菌在肠子里的工作汇报。不过实际情况貌似的确如此。
　　十多个汇报声后，终于静了下来。原以为结束了，结果那边突然传来不耐烦的声音。「盲肠呢？谁是盲肠？」
　　「主人！」
　　晴天连忙一拉迷茫的我。
　　「咦！」
　　我微微一愣，连忙道，「盲肠在这里！」
　　我叉你大爷的，感情老子就管盲肠？也不知道这盲肠靠不靠谱，从生物学的角度来讲，盲肠对人类是鸡肋，对其他动物可是重要的消毒杀菌器官。姑且就当它很重要吧。
　　「汇报你的情况。盲肠！」
　　那声音的主人拐过一段叠皱的肠子，终于出现在我面前。
　　尼玛，居然是个Q 版本的细菌。绿色的水缸身子，两个眼睛，头上长着两根分不清是吸盘、还是耳朵、还是触角样的东西，有种当年《阿X 蕾》中外星人的即视感。总之这位应该是管道维护班班长的家伙，很难让人产生服从感。
　　「报告。盲肠正常。」
　　我连忙说道。总不至于一上手就出问题吧，真敢这么安排老子绝对第一时间把这节盲肠给割了。
　　「哼。也不知道后勤部抽什么疯，安排一个人类来维护班。」
　　细菌君十分不屑的瞪了我一眼，似乎我才是最低等的细胞生物，「给我老实点，打完这仗我绝对会向上面申请，把你这个家伙换掉。我们微生物才是真正的肠道卫士。」
　　放心啦，就算你不申请，回去后我也会找那只小精灵好好算账的！老子一点都不想要跟你争这个肠道卫士的头衔。
　　我想割这段盲肠的冲动越来越强烈了，哪怕冒着任务失败的风险。
　　「主人，冷静！冷静。就算不争这口气，也要想想那些神器啊！」
　　晴天看出了我神色不妙，连忙劝道。
　　「我知道。」
　　我脸色阴晴不定的点头道。
　　「都听着！马上就要进入战斗，我们所在的旗舰将是本次共计的指挥舰，打响第一炮。所以都打起精神来，把舰兽的肠道梳理干净了，别被消化班的杂种们看扁咯。要让它们知道只有肠道好才能消化好，消化好才能胃口好，胃口好才能吃嘛嘛香，才能狠狠的放炮，打他狗娘养的。」
　　细菌君做着战前动员，引得一群微生物嗷嗷大叫。
　　而我则开始研究起手上的工具——一套清洁工似的套装。去污刷：用来清洁肠壁污垢。提示：请注意刷洗力度，力度过大有可能破坏肠粘膜，导致肠道功能混乱；水桶：用来清洗刷子，提示：请及时更换清水，如果桶内肠液浓度过高，水桶有可能被溶解；板蓝X ：消炎药。提示：增加流感病毒抵抗力，对非典、禽流感、辐射等危害均有效；阿司X 林：止痛药。提示：缓和24小时疼痛症状，可能导致肠道蠕动力下降和药物成瘾；穿透型切割器：用来切割结石；OK绑：强力伤口愈合绷带，瞬间愈合各类创伤；头孢拉定：强力消炎药。化疗辐射器：消除肿瘤细胞；度拉丁：你懂得。
　　看着水桶边满满一大堆药物，我揉揉了眉头把它们扔到一边，心中槽水澎湃只是无从下口，对于这次任务的成功希望也感觉越来越没底。
　　「注意！注意！舰队即将进入敌方世界，法则保护模式开启，放冲撞准备。」
　　头顶的肉膜上突然张开一张嘴，大声的吼叫着。……这种广播还真稀奇啊。看着大喊大叫的嘴巴，我一阵恶寒。
　　正在我暗暗嘀咕时，整个舰兽突然微微一震，紧接着传来一阵强烈的震荡，让我五脏六腑翻天覆地一般，直欲作呕。
　　震荡过后，舰兽再次发生变化，散发出一层血红色的光晕笼罩在我身上，让我已经涌到喉咙的酸液又咽了下去。
　　「操，大爷的。」
　　打了个饱嗝，我咒骂道。
　　光晕消失，头顶的嘴巴再次大叫，「进入敌方世界，开始分析世界法则，开始对应形态转换。」
　　舰兽体内一阵蠕动，原本暗红色的内脏变得鲜活、白嫩，青丝显露，微微蠕动，终于有点普通动物的内脏的感觉了。
　　「形态转换完成，外骨骼硬化、包膜角质化。释放干扰工蜂，释放探测菌落，释放拦截孢子兽，喷吐器催生，接舷打击臂催生。」
　　一大大堆似懂非懂的命令听下来，我终于听到貌似和工作有些关系的内容：「7 至15号副唇打开！第一发液酸弹！副囊过酸溶液输入！消化部胃壁过激反应准备！肠胃部门过激缓释处理准备。」
　　这种打炮程序还真让人胃疼啊！混蛋。辛苦了，舰兽君！
　　随着一声似鸣似泣的咆哮声过后，原本缓慢蠕动的肠壁开始跌宕起伏，透过肉色的膜壁看见一股股幽绿色的液体在里面快速的通过。
　　胃部受到强烈的刺激，舰兽的整个内脏都有些翻江倒海，地面一阵阵起伏，让我站立不稳，更谈不上什么帮它缓释肠胃了。更何况老子一个注水肉、毒奶粉、陈大米、地沟油喂大的已经百毒不侵从来不知道拉肚子的资深屌丝，就算身边有一堆药物器械也不知道治疗肠胃不适。要不干脆用度拉丁和化疗辐射器算了。
　　「你在干什么！人类新兵。」
　　就在这时，耳边传来了班长的福音。嗯，至少现在听起来是这样的。
　　它身子胖大，走在柔软颠簸的肉壁路上本开十分吃力，却见它将两条小短腿埋在地面的肉壁中，稳步的朝我走来，抢过我手中的刷子，对我手把手的教道，「用你的刷子，帮舰兽按摩！快！」
　　示范了标准的操作规范，细菌君将手中的刷子递给我，又转身深一脚浅一脚的离去，嘴中嘀咕着，「人类果然靠不住！」
　　我看见它的背影，我的泪都快流下来了。但军队中从来不需要眼泪。我赶紧拭干了泪，怕他看见，又受责骂。这时我深深的感觉到我和班长的心深深地深深地……
　　「给我差不多一点！混蛋！」
　　狠狠的用刷子敲在某个深情旁白的笨蛋精灵头上，我怒吼道，「别在这里给老子找亲戚！」
　　「妈的！居然还有这么方便的办法。」
　　脚下轻轻一用力，双脚陷入肉壁中，身体不再摇晃，我开始在盲肠的外壁上搓刷了起来。
　　「哇！主人，这种固定的办法很邪恶啊！有没有什么快感？」
　　看着埋入肉壁的双腿，晴天蹲在我身边道。……大爷的。你就不能给我省点节操？我狠狠的瞪了晴天一眼，继续搓刷。
　　刷了一阵，盲肠的蠕动终于缓和下来回复平静，紧接着大嘴巴又开始大叫，「液酸弹炮击数据采集，第二波散落式液酸攻击释放。」
　　接着一阵抽水马桶似的抽水声，盲肠里的绿液飞快的被排干，流向后方。……总觉得这次攻击，带有强烈的恶臭和打击敌方士气的效果啊。魔神一派的攻击手段果然可怕啊……
　　前期的任务还算简单，无非就是洗刷刷洗刷刷，偶尔细菌君过来嘀咕几句，听听大嘴巴各种吼叫。不过这段清闲的时光，估计是为了给我熟悉环境和任务的过程。
　　第三分钟，战斗终于开始激烈起来了。貌似地面方也开始释放各类对空打击手段，同时放出小飞机之类的东西对舰队进行攻击。
　　虽然有什么什么工蜂、菌落、外骨骼保护，但舰队也不免传来几次剧颤，受刺激的舰兽肠胃不适加剧起来。受晴天指点，我手上的药物也纷纷用上去了。
　　第四分钟，舰兽身体越来越差，肠壁开始出现一点点红色的斑点。
　　四分三十秒，一阵激颤，不远处传来一声惨叫。我面前的斑点扩大。
　　「主人小心，溃疡要破裂了。」
　　晴天急叫道，「用头孢！」
　　药粉撒上，溃疡扩大速度减慢。旁边又传来一阵惨叫声。
　　「盲肠！去小肠帮忙！」
　　细菌君对我吼道。
　　「操！大爷我这里都忙不过来！」
　　我反吼道。
　　「小肠和十二指肠维护员都死了，再不过去舰兽就要坠毁了！」
　　细菌君道。
　　「什么情况？在肠子里也能挂？舰兽被爆菊了？」
　　不敢耽搁，在把头孢倒进水桶里，挂在大嘴巴上，桶下插上祛污刷的空心管手柄，让药业缓慢的低落在肠壁上，做成一具简易点滴器。连忙朝小肠方向跑去。
　　跑到小肠位置，只见地上一滩脓水，肠壁破了一个大口，还布满了各种恶心的溃斑，各种酸液和腐臭物宠肠子里留了一地。
　　「操，后勤真心不是人干的。」
　　抽出阉刀，把溃烂的伤口清理，撒上云南白药、贴上OK绑，伤口立刻瞬间愈合。
　　「怎么样？」
　　细菌君貌似也补完了十二指肠，朝我走来问道。
　　「搞定！」
　　擦了把汗，我说道。
　　「刚才舰兽受到对方护卫机自杀性撞击，结果驾驶员好像没死，还混了进来。在舰兽体内暗杀维护人员，注射各种病毒制造破坏，接下来舰兽可能会不断病变，你盯紧一点。」
　　细菌君说道。
　　「妈的，谁说后勤班就安全了。」
　　我愤愤道，朝回走去。
　　走过细菌君的身旁，顺手一刀砍在它的脑门上。细菌君倒地细胞皮破裂，从里面滚出一个没脸没皮的怪物，在地上蹦弹了几下，死了。
　　「哇！」
　　晴天惊骇的叫道，「主人，你怎么发现的？」
　　「我刚才观察小肠的伤口，发现伤口有一部分内翻。所以显然是从外部攻击破坏的，然后又被人伪装了上去的。刚才两次惨叫前后只有一分钟，对方肯定走不远，所以最大的可能就是伪装成我们中的一人。」
　　「维护班的细菌死亡时，都会引起体内的细胞液爆炸。有没有可能是小场菌被从溃烂的肠子中流出来的酸液杀死，然后发生爆炸才引起了肠壁内翻？」
　　晴天道。
　　「……另外一个破绽，它一直跟我们在一起，大嘴巴里也没广播，它怎么会知道有人混了进来？」
　　我说道。
　　「可是，每个后勤序列主管能与控制中心直接通话，不排除它是从控制中心得到了消息啊？」
　　「……这家伙对我的态度转变太大了。破绽！」
　　「说不定是因为主人完美的解决了这次大危机，得到了它的认可呢？」
　　「……啊啊啊啊啊，反正早就看它不爽想砍它了。」
　　我有些狼狈的朝前逃去。
　　大爷的，让我当一次江户川耕助、金田一柯南会死啊！
　　「主人的小心眼，有时还真能发挥到意想不到的作用啊！」
　　突然有种敬佩之情的在晴天心中油然而生。
　　回到盲肠区，疮口的溃烂已经缓和，在头孢的作用下正慢慢愈合，看来之前出现的病变跟那个间谍的破坏有关。
　　疮口虽然正在愈合，但是我却没得空闲。因为死了两个肠道细菌，班长又被我挂了，剩下的细菌都不会协调。所以两个空位必须由我顶上，为此我不得不三头跑。
　　也不知道是不是我干掉了那个间谍的缘故。虽然忙得脚不着地，但之后到没有再出现什么状况。
　　20分钟，舰队开始空投突击部队，为之后的登陆建立阵地。
　　「机动部队进入空投舱！十秒后开始空投。」
　　大嘴巴喊话。
　　紧接着我看见肠子的另一头送来一颗颗圆鼓鼓的肉球，把肠子塞得满满的。
　　透过被撑薄的肠壁，之间肉球内蜷缩着一名名全副武装的战士。……大爷的，这舰兽的屁眼还真TMD 是万能的啊。不但能撒毒，还能下崽。
　　我深深的为这群突击队员感到悲哀。
　　「A23 号空投舱异常，立刻检修！A23 号空投舱异常，立刻检修！」
　　正当我碎碎念时，头顶的大嘴巴尖声大叫。
　　切！这么大一坨屎要拉出去，能不便秘吗？我幸灾乐祸的吐槽道。
　　「A23 号空投舱！说的就是你！立刻检修空投舱！」
　　谁知大嘴巴居然伸了出来，喷了我一脸口水。
　　「A23 ！」
　　我指着脚下，对晴天问道。
　　「嗯嗯！」
　　晴天无语的点了点头。
　　「大爷的！」
　　我暗骂一声，顺着被撑大的肠子朝前检查。早该猜到这么撞狗屎的状况只能出现在我身边啊！
　　顺着撑大的肠子跑了几步，就看见一只跟腊肠似的细菌，正拿着一杆喷枪在一块被撑得鼓鼓地肠子上划拉着。
　　「怎么回事？」
　　我凑近问道。
　　「肠结石。第一次遇到这么大颗的结石。」
　　细菌君忙得满头大汗。
　　叉。听说过胃结石、胆结石、肾结石，还是第一次听说肠结石，你到还真敢生啊。看着肠子里黑黝黝的一块结晶，我顿时大汗。
　　细菌君的喷枪可以在不损伤肠壁的情况下切割结石，不过结石似乎非常顽固，已经被对切再对切，可是依然死死的堵着肠子，排不出去。
　　「需要多久？」
　　我问道。
　　「天知道，按这尺寸，不切碎根本排不出去。」
　　细菌君道。
　　也就是说，不能马上解决，我的任务铁定失败。想到这里，我夺下细菌的喷枪，抽出阉刀道：「让开。」
　　「干什么？那里面可是弹药的残渣，高放射高腐蚀，一旦泄露出来我们都得死。」
　　见我要开肠子，细菌急道。
　　「要的就是它高放射、高腐蚀！」
　　说着我在肠子上划开一道口子，抓过身旁的细菌把它塞了进去，然后贴上创口贴，创口愈合。
　　细菌在肠子里受残渣的腐蚀瞬间变绿，不断的鼓大，最后砰地炸了开来。爆炸的威力果然不容小觑，即使舰兽不会被细菌的爆炸所伤害，但产生的冲击波还是使肠子鼓起一大团。
　　爆炸的威力同时将本就被切割过的结石震裂，而鼓起的一团空间，使原本被挤压在一起的结石碎块有了松动的空间。
　　结石碎成七八块，终于顺着肠子被排了出去，堵在后面的空降囊也立刻飞射而出。
　　「主人，你还真是乱来。」
　　晴天等大着眼道，「就不怕结石爆炸？」
　　「没事，老子的人品杠杠的。谅它也炸不开来。」
　　我拍胸道。
　　心里却并不轻松，暗暗嘀咕道：尼玛，要不是被逼急了谁想这么乱来。这奇葩的设计，真不是人干得。
　　突袭部队成功投放，建立阵地，之后运兵船开始降落，旗舰的任务也变为空中掩护打击。我又看到一团团「食物残渣」通过肠子被丢出去的奇葩攻击方式。
　　而系统似乎为了惩罚我之前的胡来，又开始给我出难题。之前长结石的地方长出了一个脓包，脓包似乎会吸收流过的「食物残渣」，随着脓包一点点变大，肠壁的厚度也渐渐缩小，同时挤压肠子让残渣流通速度减缓。
　　看着水泡长成一人多大，晴天开始急得大叫，「主人，快想办法啊。」
　　「什么办法？」
　　我躺在肠壁上，漠不关心的回道。
　　「再这么大下去会破的。」
　　晴天指着水泡道。
　　「破就破吧。估计这里面的脓水也是高腐蚀高放射，割开它直接完蛋。还不如等它自己破了，能多活几分钟。」
　　瞄着里面绿油油的脓水，我完全没有动它的意思。
　　「不是吧？主人，难道你已经放弃了？」
　　晴天惊讶道。
　　「谁说放弃了。」
　　我起身掏出一条绳索，然后再脓包前一扎，把肠子勒紧。
　　顿时溜过来的残渣全部被堵住。
　　「看！这不是还能再多活几分钟？多好！」
　　我竖起大拇指，得意的说道。
　　「一点都不好啊！」
　　看着被食物残渣塞成腊肠似的肠子，晴天顿时凌乱。
　　「好了。不跟你闹了。」
　　我拍拍晴天的头，看了一眼系统提示框道，「差不多也该结束了。」
　　等我话音刚落，一道白光就将我们传送出这个内脏世界。
　　30分钟任务时间顺利达成。
　　「呼！吓死我了。还以为死定了。」
　　回道熟悉的关卡空间，晴天长长的舒了一口气，瞪着我道，「笨蛋主人，明明知道任务即将结束，也不提醒我，害我吓个半死。」
　　「我这不是无聊嘛。」
　　我理直气壮的回答道，回头望着半空中的小精灵道，「怎么样，我的考验通过了吧？」
　　「唔！」
　　小猪揉着额头，翻看着手中的记录本，显得十分痛苦的说道，「原本只是一场舰船演示，根本没有任何敌人。可是现在那只舰兽因为肠道创伤、异物余留、肠道淤积、发炎等问题，发生了一系列消化道病变。」
　　「异物余留是什么？」
　　我悄悄的问晴天道。
　　「主人那桶点滴好像忘了收起来了。」
　　晴天轻声说道。
　　「哦！」
　　我一锤手，恍然道。
　　「加之A23 区的肠道维护班阵亡过半，那颗囊肿没有及时处理，恶化成了肿瘤向全身扩散，那只舰兽已经彻底废了。」
　　小猪合起记录本，用古怪的眼神看着我道。
　　「然后呢？」
　　一不小心搞废了一只舰兽，还TMD 是旗舰级的，我心中也有点小担忧，怯怯的问道。
　　不过这种随便一个简单的演戏就能搞出大事件的屌丝主角开场似的设定，还真让老子蛋疼啊。
　　「恭喜你通过本次考验！」
　　小猪长叹了一口气，召出一扇传送门道，「我还要去处理后事，你们就自便吧。」
　　看着小猪纠结的神情，我觉得应该说些什么安慰一下，于是道，「不管怎么说，那只舰兽也是为了魔神的伟大事业而献身。请代我在它的葬礼上表示沉重的哀悼。」
　　正转身离开的小精灵微微一愣，回过头用怨灵般的眼神望着我，板着脸冷冰冰的道，「报废的舰兽到是无需担心，可以回炉重新利用。倒是您的分属更让人头疼。」
　　「由于您『卓越』的表现，军部认为将你留在后勤部实在太过『浪费』，因此准备对你的职务进行调整。但是同样由于您的『卓越』表现，军部对你的分属难以决定，谁都认为你应该去其他部门才能发挥更大的作用，现在正在召开商讨会。我需要将你这次任务的完整资料和性格测写提交上去，供军部参考。」
　　「哎！无敌的人生真是寂寞，一不小心又让一群大佬为了争抢我这样的人才而伤透脑筋。」
　　我仰天长叹，在小精灵吃人的眼神中走入传送门。
—————————————————————
「主人的心眼真是越来越小了。」
　　步入郁郁葱葱的山脊跑远，晴天在一旁念叨道。
　　「切，给我安排这么个恶心的任务。还排贬我。」
　　我鄙视道，「不恶心她报复一下，怎么对得起我魔王的称号。」
　　小心的打量四周，确认安全后，我又开始寻找守护者的找碴游戏。离任务结束还有三四个小时，算上第四关的考验，我就剩下两个小时左右的时间来寻找守护者，期间还要提防其他玩家的杀戮。
　　有了之前几层的经验，我开始扩大侦查范围，能够隐身的妮可、可变换形态的蜂、高空侦查的紫韵、埋地的墓尸都被我撒了出去，在最大范围内进行侦查。
　　拉不到仇恨的晴天则充当前哨，顺带寻找守护者。
　　这样的安排着实为我避开了不少潜在威胁，花了近两个小时凑齐了守护者数量，我被传送离开。
　　刚一进入闯关空间，我顿时一错愕，因为房间里居然还有四人。
　　我的到来自然引起了四人的注意，几个技能纷纷落在我身上。
　　「六十三级。」
　　一名带着绿色毡帽的小矮人说道。
　　「六十三级也能闯到这里？」
　　另一名机甲男子，略微有些讶异道。
　　「不过职业挺有意思的，炎之魔王。」
　　带着X-man 中镭射眼那种横条眼箍的第三人说道。
　　「应该是擅长炎系技能的特殊职业。半攻半辅。」
　　机甲男说道，「怎么样要他吗？」
　　「是要组队通关吗？」
　　几人的对话，让我大概的明白情况。
　　「等级太低，我可不想好不容易闯到这里，最后前功尽弃。」
　　众人却没有回我的话，小矮人对其他几人道。
　　「可是，剩下的时间不多了。也不知道等到下一个过来还要多久。」
　　机甲男道。
　　「不用等了，就他了。」
　　这时一直没有说话的第四人突然说道，「星火战队的白羽，久仰大名。」
　　「你是？」
　　我注视着这位魁梧英俊的第三者问道，对方一身板甲、绿色的披风、宽厚的大剑，俨然一名正义骑士的形象，应该是魔淫界战士类的职业者。
　　「钢铁之拳的索罗。你的事迹在魔淫界可是家喻户晓。」
　　对方露出意味深长的笑容。
　　咦？我已经这么出名了吗？估计是专职时上过电视的愿意吧。
　　「他在魔淫界很有名吗？」
　　小矮子有点惊讶的问道。
　　「从某个角度来说，的确如此。」
　　男子忍不住笑出声来，「能让整个魔淫界集体抵制他的恶行，这种事情在其他两界应该不多见吧。」
　　……靠！原来是这一段。
　　敢于整个世界为敌，那可是龙傲天般的存在啊。其他三人在心中纷纷如此想到。顿时，人看我的目光也有了变化，惊讶之余多了一丝警惕。
　　「外表一副人畜无害的样子，没想到还隐藏了这么深的实力。不过这个家伙不会给我们使绊子吧？」
　　机甲男道。
　　「不不不，我说的不是这个意思。」
　　男子解释道，「虽然不知道他的真正实力如何，不过他的出名并不是因为嗜杀。一时很难解释，总之带上他，说不定会有意外的收获。」
　　「既然如此，那就开始吧。剩下的时间不多。」
　　见索罗如此推崇，几人也不再多问，眼箍男朝我扔了个组队邀请。
　　加入队伍，我立刻看到了几人的信息。九十七级的矮子职业炸弹人，一百零一级的眼箍男职业武宗，八十九级的机甲男职业重装步兵，索罗则是九十六级的勇者。
　　组队完成，前方立刻飞出一只小精灵，指挥棒一点，半空中出现一张地图，解说道，「节点之战。本次闯关为模拟世界战场，双方各拥有一个出生点位，玩家可在出生点位恢复生命值、特殊能力值。出生点位附近有一座大型节点、三座小型节点及三座兵营，兵营每1 分钟生产一批士兵……」
　　一看地图，我立刻感觉这战场和以前网络中那些「撸啊撸」、「倒他」、「3X」之类的对战游戏十分类似。再听解说，又发现略微有些不同，比如游戏中的防御塔变成了节点，节点无攻击力，但能会提供一个规则立场，立场内己方队伍能力会得到完全表现，敌方的能力则会被限制。同时节点附近安装了三门防御炮，具备一定的攻击力。节点需要玩家对其进行法则污染，完全污染后则为占领。
　　防御炮可摧毁不可污染。节点可被双方反复占领，摧毁的防御炮会在五分钟内重建。
　　这里没有召唤师技能，没有商店。但玩家技能数量也没有限制，可以携带一只原型宠物及一套不可更换的装备。
　　另外三条兵线，中路双方各有四座小型节点，共八座。全部占领后其立场可以覆盖整条兵线，直通对方基地。而上下两路双方只有各一座节点，留下的空间内由各自的基地主节点释放的世界立场笼罩，各自的法则均可通行。
　　野外地图上没有野怪、没有草丛。但因为两个世界的法则项目碰撞，会产生小面积的法则强弱区，可以理解为红蓝BUFF. 但是由于对抗中的立场十分不稳定，因此还会随时变动。
　　小精灵介绍完毕，我们被传送至战场，出生在一座肉瘤般虫茧旁。黑红主基调的基地，地面是黑底红纹的硬石板，前方五百米处树立着三座山丘般的虫洞。
　　虫洞前方则是三座小型的肉瘤虫茧。
　　战斗开始前，系统给予一分钟时间挑选协战宠与装备。
　　由于是高强度的团队战，自然不能跟着个人喜好来选。被任命为临时队长的眼箍男与我们讨论战术。
　　「对方是神圣与机械系的世界。擅长持续战。估计会对中路进行强力压制。」
　　眼箍男说道。
　　「为什么肯定是神圣和机械系的世界？」
　　我提问道。
　　「这次活动很明显是为了之后的世界之战做准备。所以为了给没有参加过战争的人员进行热身，肯定会安排同等的敌人。而那个世界正是以神术和机械术为主。」
　　眼箍男解释道，「神圣技能以恢复、强化等辅助能力为主，同时也拥有惩戒、审判等攻击技能。而他们的机械术以武装机甲为主，注重防御力，移动力相对较弱。但拥有一种名为『跳跃』的突进技能，能够进行近距离快速突袭。」
　　「靠，那不整个一队奶、骑组合？」
　　我顿时一惊，奶、骑虽然缺少爆发力，但是十分耐打，依靠压制和消耗战，能把人活活耗死。
　　「TMD ，伊甸园三个世界，职业包罗万象。可是TMD 硬是没有一个能够恢复加血的职业。」
　　机甲男道。
　　「估计魔神也看到了这个弊端，所以才势必要把那个世界吞下，来窃取他们的神圣科技树。」
　　索罗道。
　　「这个就是我们需要关心的。」
　　时间紧迫，眼箍男打断几人的插话，继续安排道，「我估计，对方会排出212 的防守阵型，边路各两人主攻，中路一人防守。如果我们安排同样阵型，三路都可能陷入僵持，无法打开局面。」
　　「那么全力突破他们的中路呢？」
　　小矮人问道。
　　「那就正中他们下怀。中路四座节点，层层抵挡完全能在我们拿下对方主基地前，突破我们的两路。而且上下两路随时都能支援中路。我们会完全陷入被动。」
　　眼箍男否定道。
　　「看来我们的中路也只能采取防守。用113 阵型，守两路，破掉上下其中一路。」
　　索罗道。
　　「没错，这也正是我的想法。」
　　眼箍男说完，看向我道，「可是他怎么安排。」
　　顿时，所有人的目光都看向了我。没错，我该怎么安排，我负责防守还是进攻。系统肯定会按我们五人的平均等级设定敌人。我被安排在防御其中一路，不放心。安排在进攻那路又会拖后腿，降低突破效率。成了小队里最大的累赘。
　　「让他进突破那条线。跟着我。」
　　索罗道。毕竟我是他推荐进来的，见我被众人责难，立刻站了出来道。
　　「不用。我想如果只是防守其中一路的话，我应该没有问题。」
　　我却拒绝道。
　　说着，我站了起来，一抬手，一把城门般的巨刀出现在身旁，自信的说道，「中路我来守，1 对1 的情况下，我保证中路一塔不失。即使对方三人压制，我也能保证1 小时内，对方无法从中路占领我方基地。」
　　现在离活动结束时间还剩4 小时左右，无论小队的人想冲级顶峰，留给我们的时间都不多，一个小时结束这场战斗是最基本的要求，要不然剩下的时间就都耗在这里了。
　　众人对望一眼，意识到中路四座节点的确是最坚固的一条防线，再加上我的保证和那把霸道的裸奔刀，由我防守中路，的确是目前最稳妥的办法。而且如果对方多人支援中路，一个小时内还无法突破其中一路，那么也只能是他们的问题。
　　因此，纷纷点头同意了这个方案。
　　「好。中路就有白羽防守，索罗防守上路，XX，XXX 跟我走下路。」
　　时间不多，眼箍男立刻安排道。
　　三人整装一番，带着各自的宠物，朝下路进发。
　　「小心点。如果有危险，立刻呼叫我。」
　　索罗拍着我的肩道。
　　「要担心的反而是你，你要面对的是两名对手。如果再跑来支援我，万一上路失守，就成了我俩的问题。」
　　对于他的关照，我暗记于心，笑道。
　　「呵呵。托你的福，这次的对手等级应该会拉下一截，说不定我自己就把上路突破了。」
　　索罗道。
　　「你在挖苦我吗？」
　　我翻着白眼道。对手的小队综合实力和我方相等下，因此平均下来，单人实力虽然会比我高出不少，但对索罗他们将反差出一截，估计这也是我加入后的唯一优势吧。
　　也不再多言，索罗带着它的宠物——一只强壮的猴子，朝上路进发。
　　「走吧。」
　　看众人纷纷离去，我招呼上青天，也朝宽敞明朗的中路前进。
　　进过三根水晶柱般的节点，当我赶到最前沿的节点时，却听到近点的防御炮正发出激烈的轰鸣声。节点柱是一根树在肉泥菌毯上的透明水晶柱，而四周高耸着三根黑褐色的肉柱，那便是节点的防御炮。
　　肉柱通体布满了一颗颗肉瘤，上面还有一枚硕大的肉冠，咋看上去就跟个入珠的鸡巴一样，很是让人无语。但别小看了这三根入珠的鸡巴，鸡巴上的肉瘤能喷射出腐蚀性的强酸，而肉冠顶部则长满密集的尖刺向上方发射刺雨。可谓是全方位的防御工事。
　　此时，三根防御炮外，一尊巨大的金甲机器巨人，正挥舞着手中的权杖，敲击最前方的肉柱，将肉柱敲的污血四溅，眼看就要不支，而不远处，一名银甲的骑士，正高举手中的权杖，为那尊金甲巨人疗伤，绿色的生命之光，飞快的将它身上被强酸腐蚀出来的伤口治愈。
　　「我操，一级就敢偷塔，太嚣张了吧。」
　　此时兵线还未跟上，对方竟然直接上出动两人强占节点，不可谓不大胆。不过这边两人，另外两路必定少一人，给我们更大攻取的机会，我立刻通知其他人道，「对方出动两骑攻占中路。」
　　「两骑？索罗，你那边几人。」
　　耳边传来眼箍男的声音。
　　「也是两人。」
　　先一步就位的索罗确认道，然而反问道，「白羽，你那边其中一个是不是台机器人？」
　　「没错。」
　　我回道。
　　「我靠，那我这边还四人呢！」
　　另一个声音道。
　　「白羽，他们的机甲具有智能操控系统，不但能驾乘，还是人机分离作战，相当于我们的宠物。」
　　索罗道，「那台机器人应该是那骑士的座机。」
　　……靠，刚上来就摆了个大乌龙，我顿时有死的想法。
　　尼玛，只有一个人也该这么嚣张，让老子好好操练操练你。我暗暗的恨上了那名让我出丑的骑士。
　　「（晴天）缠绕！」
　　命令晴天出手的同时，我举起弩弓朝那台机甲射去。射出一箭的同时，手上又换上了阉刀。分身！
　　藤蔓从地上冒出，缠住后方的骑士。弩箭射中机甲，黑芒在机甲身上窜动，爆出一阵火光，同时打量的碎片从机甲身上奔出。
　　阉刀投掷，刺入机甲的胸口，牵着阉刀所带火链一扯，我飞身攀上机甲，龙之吐息。翻身在机甲背后，飞锤出手，将刚刚挣脱藤蔓的骑士砸晕。也不管对方有没有要害，阉刀捅入机甲胯间。
　　伸手一举，巨大的裸奔刀出现，在我刻意的控制下，巨刀并非从高空落下插入地面，而是直接立在地上，然后刀身缓缓倾斜，压向金色机器人。
　　见到巨大的金属门板压下，机器人立刻举起双手要将其撑住。
　　亲，你脱衣服了吗？没有吗？那抱歉了，这玩意你别想挪动半分。
　　机器人马力全开，想要撑起巨刀，但是裸奔刀的落势却分毫未见，在机甲双倍超负荷运作冒起黑烟中，轰然将它压倒在地。
　　裸奔刀虽然有着非裸奔无法移动的特性，但也只是利用自己的重量和特性将机器人压住，并不能对它造成伤害。但是不要忘了这台机甲现在处于防御炮的攻击范围内。
　　兵线尚未跟上，攻击范围内就这么一个目标。三台防御炮立刻尽情的向它喷射弹药。咣咣咣打得不亦乐乎。
　　那名骑士终于从眩晕中恢复过来，见自己的座驾被困，二话不说冲了过来。
　　权杖一举，审判！一柄金色的大锤砸在我头上，眩晕。
　　骑士上前搬动裸奔刀。亲，你也没有裸奔。
　　我从眩晕中恢复，分身顶上，自己躲到节点后，对着机甲坐骑扔火球。
　　骑士一声怒喝，裸奔刀下的机甲发出一道白光，罩在骑士身上，骑士在白光中变成一颗小球，飞入机甲体内。
　　顿时机甲身上金光爆射，几个机械关节一阵变化，身形变得更加威武，然后双手一撑地，在一阵轰鸣中，将背后的裸奔刀向上撑起。
　　然后……又被压在地上。被防御炮打得叮当作响。
　　搓火球、搓火球、搓火球。我在一边看着这神奇的变身场面，一边不亦乐乎的搓着火球扔过去。
　　刀下再次飞出那颗小球，落在一旁变回了骑士真身，看来对方终于明白，用蛮力挣脱这把巨刀的镇压，根本行不通。于是立刻将目标对准了我，朝我释放各种技能，试图将我击杀。
　　问题是哥会站着让你杀吗？显然是不可能，哥有翅膀！哥有分身！哥有吉祥物！哥有小锤子！哥还会绕着柱子跑。
　　最终在防御炮的全力集火下，裸奔刀下的机甲终于轰然爆炸。
　　我立刻将裸奔刀一收，对着骑士一指，巨刀在其身边出现。
　　看着突然出现在身边的骑士，顿时惊出一身冷汗。一个闪身躲过裸奔刀的下落范围。
　　我再收，我再放，骑士再闪。我再收，再放，骑士再闪……
　　我再收，我不放了……没办法，躲闪中我已经快要进入对方节点范围了，而且对方的兵线已经出现在视线范围内，我也不敢轻易冒进。
　　我在对方恶毒的目光中，慢慢悠悠的回道自己的节点范围内。
　　此时，对方因大意失去了座驾，几乎废了一半，再加上忌惮裸奔刀，也不敢再出来了，于是我们彼此深情的对望着，反正我的目的是守住中路，根本没打算攻过去。
　　双方的兵线终于出现在战场上，似乎系统给予他的命令，让对方必须主动进攻，那骑士终于又动了。混在小兵中朝我缓缓压了过来。
　　双方的士兵各有不同，我这边秉承魔神的一贯风格，清一色的魔兽部队，魔犬、魔兵加一头高大的魔物。而对方的士兵也同样体现着特有的风格，机甲战士、机甲牧师加一台高大的变形金刚。
　　双方的士兵碰撞在一起互相砍杀。这时，骑士终于展现出他那彪悍的战斗力。
　　金色的惩戒光环，让身边的魔兽不断的掉血；注入神力的权杖变成一柄光刃，对着魔兽切豆腐般的挥砍；时不时还高举手臂降下一道神光，将身边的士兵治愈。
　　一对士兵中混入这么一尊战神，简直就是要逆天了。
　　我方的魔兽瞬间被清光，对方却在骑士的带领下未死一兵一卒，浩浩荡荡的向我进攻。
　　还真是个头疼的家伙，坐在节点顶上的我，挠了挠头，打了个响指。顿时一片火海从节点下朝四周蔓延，瞬间笼罩整个神圣军团。
　　红莲地狱的攻击范围虽然光，但并不具备秒杀敌人的能力，只能靠持续掉血造成伤害。
　　看着节点顶端的我，骑士也不敢冒进，让自己的部队冲在前面，攻击三座防御塔，而自己则在后方，施展治疗术为他们加血。
　　不一会，本已重伤的第一座防御炮终于在小兵的猛攻中轰然倒塌，化作一堆肉泥，士兵们立刻又扑向另外的防御塔。紧接着，第二座、第三座防御塔也跟着倒塌。
　　见最后的障碍被清楚，四周的士兵尽然纷纷的收起手中的武器，然后围绕着节点，开始默默的祈祷。而那骑士也示威似的，走近节点监视着我。
　　只见在众多士兵的祈祷声中，节点四周升起一圈圣洁的光华，原本暗紫色的节点如同被漂白一边，从下方开始褪色，变得晶莹透明。看来只要等到节点完全被漂白，便会被视作占领了。
　　而这时，一直站在远处的骑士也走了上来，站在节点下方，挑衅般的看着我。
　　在他看来，己方有士兵随同，骑士已经毫无顾虑，因为将受到他们的围攻，这个节点注定会被他占领。
　　节点被漂白1/3 ，骑士再次举手施展治愈术，为贫血的士兵恢复。而就在这时，我终于出手了。
　　「（晴天）缠绕！」
　　命令的同时，裸奔刀再次出现在骑士的身边。
　　见到这把让自己忌惮的巨刀，骑士身上顿时金光爆射，释放神术想要振爆藤蔓的缠绕，可就在这时，一柄小锤子砸在他的脑门，眩晕将对方的技能打断。
　　我飞快的跳下节点，阉刀出手，在骑士身上飞舞一圈，用刀身所带出的火绳将其缠住。
　　眩晕结束，骑士再次发力想要振开束缚。此时裸奔刀才倒下一半，尚有时间逃脱。
　　灵魂冲击！虽然只剩下一成的魔力值释放灵魂冲击，无法对对方造成多大伤害，但技能附带的冲击效果，却将对方的技能再次打断！
　　骑士强忍着冲击带来得浑噩感，再次释放振脱技能，裸奔刀已到他的头顶，对方依然有自信从刀下逃脱。
　　然而这次，他身上暴起的金光却是一闪便逝，技能竟然没有释放出来。紧接着，裸奔刀轰然倒地，死死的压在他身上，刀身下传来骑士不敢与愤怒的怒吼。
　　我与骑士第一次交手后，血脉值便消耗了不少，而对方使用的攻击技能又要治疗机甲，消耗绝对比我大。后来又不断的给己方士兵回血，其消耗量更是大的惊人。终于在这最关键的时刻没魔了。
　　可这时我也好不到哪里去，最后的灵魂冲击，将我的血脉值耗干，而这里又无法使用药剂。看着已被漂白一般的节点，我只能抽刀和对方的士兵肉搏。
　　还好，虽然这时我的生命值还十分充裕，士兵的战斗力也并不高，在节点即将被漂白时，终于将最后一台巨型机甲炸毁。
　　然后我掂着手里的刀子，缓缓的走向裸奔刀下的骑士。
　　裸奔刀宽度将近3 米，这一压下来，几乎把骑士整个身体压在下面，就露出一只脚丫子在外。
　　于是我就头疼了，就留一只脚丫子让我怎么砍？难道爬到裸奔刀下去捅？这也太跌份了。可是光砍脚丫子根本造不成多大的伤害，即使重伤也只会被判定降低移动速度。
　　算了，有双脚丫子砍就不错了。想着我便蹲在一旁，拿起刀开始捅那只脚丫子……
　　一分钟后，天空中终于传来一声人员阵亡的提示……
　　那是下路眼箍男他们终于强杀了对方一人。我继续扎着那只脚丫子，同时双方兵线推进，交战后，我方仅剩的两头魔犬一起帮我咬那只脚丫子。
　　八分钟后，一座节点被占领的提示传来……
　　我和幸存的十几只魔兽一起虐待那只脚丫子，重生的防御炮也对着那只脚丫子集火……
　　十一分钟后，又一名人员阵亡的提示传来……
　　我和十几只魔兽继续虐待脚丫子，同时外围多了三波兵力的围观群众，防御炮被围观群众挡住停火……
　　十五分钟后，又一座节点被占领的提示传来……
　　我方已经集结了九波兵力，围着裸奔刀，除了我和中间十几只魔族，外围的一律围观，里三层外三层的围了好几圈……
　　二十多分钟后，耳边传来眼箍男的声音，「不行，对方死守，我们根本攻不进去。」
　　「去中路吧。」
　　索罗道，「白羽，现在对方上下两路各留一人在主基地外死守。你想办法把你那边的敌人引出对方的节点范围，我们现在回援，争取把他击杀。」
　　「哦。这家伙现在就在我这边的节点下面。」
　　我麻木的捅着刀回道。
　　「好。你把他拖住，我们立刻过来。」
　　眼箍男道。
　　「来吧。来吧。」
　　我木然道。
　　你问我为什么还没把他捅死？尼玛，难道不知道这是个圣骑士？尼玛，圣骑士会加血啊！尼玛，捅脚丫子几乎不掉血啊！尼玛，圣骑士居然还会回魔啊！尼玛，老子捅半天人家一个治疗血全满了啊！尼玛，这是要闹哪样？尼玛，痛痛快快死不行啊！尼玛，这是要逆天啊！
　　于是，半分钟后，耳边传来众人的惊呼声，「我靠！」
　　「日！」
　　「这是怎么回事？」
　　「白羽，你在里面吗？」
　　索罗在怪圈外叫道。
　　「自己挤进来吧！」
　　我对外面喊道。
　　怪堆一阵涌动，众人终于从怪堆里挤了进来，看着倒在地上的裸奔刀和蹲在一旁捅脚丫子的我，脸上一阵抽搐。
　　「怎么回事？」
　　索罗走近问道。
　　「哦！他现在就压在下面，可是就留这只脚露在外面，放出来又怕他逃了，只能这样了。」
　　见众人都来了，我索性一甩刀，瘫坐在地上。二十多分钟的活塞运动，老子的手都快废了。……众人的脸上又是一阵抽动，此时不知该做何种表情。
　　「什么时候把他压住的？」
　　眼箍男道。
　　「在你们拿一血前。」
　　「然后你一直这样在捅？」
　　机械男道。
　　「没有中途也帮着砍了几波小兵。」
　　「如果我们不过来，是不是准备一直捅到活动结束？」
　　小矮人道。
　　「反正我的任务是守住中路，闲着也是闲着。」
　　「你的技能难道没有能攻击到他身体的？」
　　索罗道。
　　「没魔了。」
　　「就不会回家恢复了再过来？」
　　索罗道。
　　「对哦！」
　　我猛然醒悟道。
　　「你就没想过叫我们过来帮忙？」
　　索罗道。
　　「对哦！」
　　我一锤手，恍然道。
　　「现在你身边已经积攒了这么多兵力，即使放出来应该也能把他围杀吧。」
　　索罗道。
　　「对……」
　　我再次恍然，可看见众人不善的目光，我立刻干笑道，「哈哈……那个，我回去补个魔。」
　　说着，在众人杀人的目光中，我开启回城术。回城的光芒落下，被众人足足注视了10多秒，我终于回到了基地。
　　接下来便唯有什么可述之处。裸奔刀被我收回，脱困的骑士瞬间被四个变态加一群魔兽秒杀，然后集结了十多批魔族的兵力，在四个杀神的带领下几乎没有遇到什么抵抗，一路势如破竹，各个节点均是被秒占。
　　等到我回满魔，想要跟上去看看战况，在半路就已经传来对方主节点被占领，战斗胜利的提示。
　　战斗结束，我们再次回到那个小黑屋。一见众人，我立刻后退数步，摆出防守姿势道，「不准打脸！」
　　「你这个白痴！」
　　索罗对着我哭笑不得，然后对众人道，「我说吧，带着他肯定会有意想不到的收获。」
　　「的确是个……奇葩。」
　　通了关，眼箍男的神情轻松了不少，笑道，「这次能这么快的过关，的确多亏了他。」
　　咦？多亏了我？我微微一愣，不过等到索罗给我一解说，就立刻明白了。
　　眼箍男那边的战斗，在前期斩杀对方一人后，另一人便收缩防线，退守到了节点下，利用节点领域效果，让我方打得十分艰难。虽然他们后来也拿下了一座节点，但到了对方基地外时，却发现进攻变得更加艰难。
　　我方的士兵由于战线拉长，跟不上节奏，被对方近距离跟上的兵线和防御炮吞掉。之后虽然对方的士兵也会在AI的趋势下离开节点范围，但是消灭了对方的士兵后，想要攻入对方的节点却会被节点的领域所压制，很多技能都施展不开来，而且技能威力也大减，而对方则反之。
　　然后对方就会跟你玩起躲猫猫，你想占领节点，就要拆除防御炮，对方则躲在防御炮后骚扰你，而且基地附近的防御炮威力似乎强大了不少。我方不能回血，重伤后只能回城恢复，一来一回又会浪费不少时间。而等到你拼死拼活拆掉防御炮，那边估计已经积累了不少兵力。然后你又要清兵，可是那些士兵能得到骑士的恢复，清理起来也十分麻烦。等到你把兵清完，防御炮就已经重建了。你也重伤必须回城加血。然后便陷入了如此往复的循环之中。
　　虽然后来他们又转战上路，帮助索罗杀死一人，夺下外围节点，但结果也一样，攻到基地外遇到了之前同样的情况。
　　而我虽然摆了个大乌龙，但是这个乌龙却摆除了奇效。因为士兵的智力都比较低下，所以只会按照系统给的设定行动，而其中优先攻击地方有生力量便是行动的第一顺位。因为我压住了那个骑士，使得所有路过的士兵将其视为攻击目标，而驻留了下来。足足积累了十多波的兵力。相比上下两路一波波上去送死，积攒的战斗力和占领节点的速度变得十分可怕，这才促成最后一鼓作气拿下了对方的基地。


第31章
　　众人是临时组队，所以也没有什么话可多叙。胜利通关后，小精灵再次出现，开启通道的同时，也将我们五人的军衔各提了一级。我由原来的三等兵晋级为士官，机枪手和小矮人晋级为士官长、索罗晋级为中尉、眼箍男则提为少校。从此不难看其余四人均是经过世界之战洗礼的强者。
　　临别前，索罗与我互加了好友，便各自踏入了传送门。
　　终于到了最后一层山峰，虽然景色和之前的几层相差无几，但是我知道，这一层却是整个活动最危险的一环。
　　争顶活动的山峰成锥形，因此这一层的面积是整个活动最小的一块，同时，活动中的守护者数量最少，而要进入下一层的要求却增加到了八只。
　　活动已经进入尾声，这里又是最后一处可捕捉活动宠物的地方，所以很多放弃夺鼎的玩家，首先想到的是将手里的活动绳索用完，因此竞争会变得更加激烈。而能到达这一层的玩家无不通过重重考验，其实力根本不是我这个60来级的小魔王可抵挡的。
　　刚一进入山峰，我立刻便听见远处传来激烈的打斗声，各种光芒四射，天空中更是盘旋着一圈乌云，时不时落下一道道粗壮的闪电。
　　看到这一幕，我立刻掉头就跑。可惜跑了不多远，便又在不远处听到机械的轰鸣声和枪炮的肆虐声，同时一架巨型的战舰漂浮在半空，各种激光炮束不要钱般乱闪，而战舰的四周也飞舞着各种相对细小的飞剑，嗖嗖嗖的在战舰上捅着。
　　我再跑。一个果冻似的绿巨人在地上跳啊跳啊，每一次落地都让大地传来一震剧颤。
　　我再跑。一头西式多首巨龙昂立在地上，龙口中喷射出各种属性的龙息，对着地上某个极速的人影攻击者。
　　我跑……我跑……我跑……
　　「晴天，我想回家。」到了这里，几乎没有一刻停止过逃命，此时的我心灰意冷的说道。尼玛这地方简直就是神仙打架啊！！！！！！
　　「嗯。我也觉得这地方对于现在的主人来说，实在太危险了。」晴天点头道。
　　「可是不甘心啊。」看着包裹里五十多条活动绳索，我心痛的说道。那些可遇不可求的神兽啊，难道就这么放弃了？
　　「主人，那边！」晴天目光一闪，指着不远处的半空道。
　　我立刻循声望去，半空中干净的找不出一丝杂质，可是再仔细一看，却能感觉到空气中的波动有些异常。空气形拟态守护者。我顿时一喜。
　　可是好死不死，那只守护者距离一处打斗点十分近，那里战斗的双方应该是两名仙淫界的玩家。众所周知，三界中仙淫界的玩家单体实力最强，要想从他们身边捉到这只守护者，无异于虎口拔牙。
　　然而，随着我的注视，那只守护者居然满满的显现出形态，一团微弱的气流在出现，然后满满的形成一团小旋风，朝我扑了过来。
　　两名仙淫界玩家虽在激战，但感官依然十分灵敏，四周的变化根本逃不过他们的感知，守护者一出现，立刻不约而同的朝它望去，同时也看到了我。
　　「我叉你大爷！」看到这一幕，我顿时汗毛直立，也顾不得什么神兽不神兽的了，立马展开火羽转头就跑。
　　还好对方没有尽力追赶，追出一段距离后，便回头又陷入了对那只守护者的争夺之中。
　　一路上又遇到多处争斗的场面，不过众人见我没有插手的迹象，便也各打个的，不愿多生事端理睬我。足足跑了一个多小时，我终于找到一块巨石，潜伏了下来。
　　「你这个白痴，以后别指那么危险的守护者给我！」利用墓尸的加持潜伏在地下，我用心灵对话对晴天暗骂道。
　　「人家也是好不容易看到一只守护者，太兴奋了嘛。」晴天撒娇道。
　　「老子又没说干你，你兴奋个毛。」
　　「讨厌，主人H ！」
　　「抱歉，我是变态魔王！」
　　「看见人就跑的魔王实在弱爆了。」
　　「因为外面勇者太多太危险，所以我已经准备挖地道，寻找魔菌培养史莱姆等着勇者上门来送死（见PSP 游戏《勇者别嚣张》。」
　　「史莱姆是给勇者送经验的吧？」
　　「我培养的是黄金史莱姆。绝对没问题的。」
　　「黄金史莱姆应该是很高级的怪吧。」
　　「没错！」我自豪道。
　　「那样应该能爆出超高级的道具素材吧！」
　　「没错，这样一来绝对会受超受欢迎，吸引无数的勇者来刷怪。」
　　「然后就能让勇者们各种高级素材。」
　　「制造出强力的道具。」
　　「最终利用这些强力道具，将魔王推倒。」
　　「没错，就是这样，哇哈哈哈哈……」我得意的大笑道。然后立刻陷入的深深的死寂之中。
　　「为什么，为什么会是这样？在混乱的世界中站出来，抢一个公主什么的回家，转移民众对社会不满的注意力，将民众的愤怒都集中在自己身上。然后又送钱、送装备给那些凡人，还献出自己的生命，最后把抢来的公主毫发为损的还给那个杀死自己的人，让他踩在自己的尸体上，抱着美人登上荣誉的顶峰。让民众的信心的得到鼓舞，同时也感受到幸福生活的来之不易，从而将一场来之人类内部的毁灭性动乱消失在无形之中。这样的魔王、这样的魔王根本就是圣人啊！！！！！」我锤着地，为那些牺牲后还被世人污蔑的伟大魔王们鸣冤不平。
　　「乖，乖。不哭，所以说还是老老实实的做一个变态就好了。魔王这么崇高的职业，对于主人来说，实在太困难了。」晴天摸着我的头道。
　　「一点也不好啊。混蛋，为什么我要做变态？我也想当勇者！」我怒掀心灵茶几。
　　「不行啊，这样一来勇者岂不是要失业了？」
　　「他失业管我鸟事啊！而且我已经不当魔王了，他早就该回老家结婚了啊。」
　　「打倒在横行村里调戏村里寡妇的变态，不是每个勇者踏上征途的第一步吗？」
　　「为什么老子还是脱离不了当勇者垫脚石的命运啊，从最终BOSS变成小流氓落差也太大了吧。而且为什么是调戏寡妇，一般不都是女主角吗？」
　　「会死的！」晴天阴沉着点道。
　　「……」我顿时也有种寒意阵阵扑来。
　　「那就改成调戏经常去铁匠铺帮忙打铁的活泼健康的虎妞吧。」看我可怜相，晴天灵机一动道。
　　「健康两个字阴谋感有阴谋啊。那个傻妞不会是之后给主角打造出门装的家伙吧？我一点都不想被主角拿来祭旗啊！」
　　「那么村口脾气超臭、不爱理人、整天喝酒的大叔家的傻妞呢？」
　　「那种大叔一听就知道不好惹啊，应该是某位失意后归隐的圣骑士吧！被从大叔那里学来初级技能的主角OK的设定，跟之前一点都没变啊。」
　　「切，还真是个机警的家伙。那么体弱多病、心地善良、甜蜜可爱、美丽动人、喜欢鲜花和小动物，犹如幽谷雏菊般的尤娜酱呢？」
　　「哦哦哦，终于有名字了吗？虽然这种姑娘很诱人，不过总感觉调戏她的下场会很惨。」
　　「容易吸引麻烦的阿尔托莉雅。」
　　「调戏吾王你嫌我死的不够快吗？」
　　「娇小可爱的阿拉蕾。」
　　「调戏那种家伙只会生不如死啊！」
　　「活力四射的御板妹妹。」
　　「十万电磁炮的威力不亚于你好炮啊！」
　　「迷糊的千濑酱。」
　　「混蛋！这到底是什么剧本，为什么混进这么多奇怪的人物？！！！」
　　虽然和晴天进行着日常相的吐槽，但是潜伏在地下的我，心里也早做好了打算。距离活动结束还有不到三个小时的时间，进入最后一关我已经不再指望，因此留下的便是等待机会抓宠。
　　随着活动时间进入最后的尾声，抓到宠物离开或进入最后关卡的玩家也会越多，这就意味着留在这里的玩家将逐渐减少，而最后几分钟也是玩家最少的时候，我正是要利用这几分钟来寻找是否有被人遗留的守护者。
　　潜伏在地下也并非万分安全，不时有交战中的玩家从我头顶经过。最危险的是有一次，一个交战中的大力士经过时，把我头顶上的巨石举了起来，抛向对手。
　　还好两人的注意力都在对手身上，没有发现脚下已经露出一角的我，且战且走的离开了。
　　这一幕把我吓出了一声冷汗，立刻转移阵地，潜入了一片湖泊下的湖泥中。
　　但是湖泊这种特殊地形却是玩家最为关注的地方，每每有人经过都会驻足搜索一番，总期望从中找出些异样发现守护者，所以每次有人经过都让我一阵提心吊胆。
　　还好，现在玩家的精力都集中在寻找守护者上，没有发现守护者便也迅速的离开。
　　时间一分一秒的过去，终于等到最后的十来分钟，湖泊边也有近半个小时没有来人，我终于按耐不住焦急的心理，离开湖底破水而出。
　　「晴天，分头找！」我立刻吩咐道。这也是我敢利用最后几分钟时间寻找守护者的依靠，别的玩家只能独自寻找，而我却还有一个系统精灵，无疑让我的搜索效率比别人高了一倍。
　　山峰区域不大，不过被上百名玩家犁地般翻找过数遍，现在所剩的守护者可谓是寥寥无几。能否找到也只能凭运气了。
　　一道利剑突然凭空射出，刺中展开火翼在半空中飞翔的人影，恐怖的伤害让我它有任何挣扎的余地，直接被秒杀。
　　利用草丛曲身跟在分身后的我顿时惊了一头冷汗，立刻潜伏埋入地下。前方射出飞剑之处空荡荡的一片，根本没有人影。显然那人还隐藏在附近，守株待兔等待路过的猎物。
　　「主人！找到一只！」心灵中传来晴天的惊喜声，对我叫道。
　　「我这边遇到麻烦了。你守在那里。」我立刻回道，此时的我可不敢现身，对方恐怖的攻击力，让我心中发凉。
　　等了数分钟，不远处的空气中，突然浮现出无数枚飞镖，飞镖层层叠叠绕成一圈，中间隐约有个身影可见。
　　密密麻麻的飞镖突然在同一时间发动，朝四面八方铺天盖地的爆射出去，较低的那片飞镖钉入地下，而飞向四周的那些则扫到一片草木消失在视线，之后过了数秒，那些铺天盖地射出的飞镖又飞了回来，聚在那个身影旁猛地冲向天空。
　　一看这幅场面，我顿时大叫不好，立刻进入元素化形态。
　　「呼」的一声震响，那是空气被高速划破发出的震鸣声，高空中的飞镖群，如同暴雨般坠落下来。
　　刺残刀！巨大的断刀出现在上方，顿时发出叮叮当当的敲击声，高速坠落的飞镖群覆盖了方圆近千米的范围，直入地下数十丈，根本避无可避。
　　飞镖落地之时，一个红色的身影出现在巨刀的背后，一脚勾住刀柄，一脚狠狠的踢在刀身上，巨刀立刻急射出去，同时在半空中不断闪动红光，一个个火人展开火翼，沿途向四周飞逃。
　　不远处的人影终于动了，朝巨刀飞去的方向追去，而射入地下的飞镖也纷纷飞起，聚向人影，同时将几个近处的火影绞杀。
　　见那人影离开，我立刻从地下钻了出来，也不敢用火羽飞翔，贴着地朝晴天所在的方向赶去。也算狗屎运，这次的分身居然继承了分身的技能，这才让那人影完全认定那是我的真身。
　　赶到晴天所在之处，只见小丫头正缩在草地下，一指高的小草，也就她这个身材能躲下，还好现在人少，要不然准备别人当守护者揪出来。
　　「主人！这里这里！」见我赶到，晴天兴奋地挥舞着小手，指着身旁道。
　　赶到晴天的身边，只见她身旁的草地下面，缠着几根枯绿色的藤茎，要不是这么近距离的观察，根本无法发现，即使偶尔扫过，也会被当做草根而忽略。
　　等到我注意到那几个藤茎，藤茎立刻生长起来，变成一颗一米多高的食人植物。
　　三下五除二的搞定守护者，将它捆绑装袋。我立刻感应到分身被杀的信息。
　　「晴天，帮我把裸奔刀去收回来！」吩咐完，我再次潜入地下。
　　这么长时间的相处，我终于渐渐的了解道晴天身上的一些特性：首先是无坚不摧，说明白点就是那口好牙啦，当初就连包裹着裸奔刀的固有场景物质都能破坏，实在想不出在伊甸园还有什么她下不了嘴的，之前在第一层山脉也多亏了她的那口好牙才得救。
　　而第二个则是她本身存在特性，这种特性并不是让人会忽略她的存在，而是你能发现她却不想去主动理睬。就好比游戏中树梢上的一只蝴蝶或小鸟，下意识的会让人以为那只是场景中的一部分，跟游戏的剧情根本无关紧要。所以除非你拿着攻略知道那只蝴蝶或小鸟能触发隐藏剧情，要不然就是晴天在你面前表现出特殊举动，不然你会在忽略她的存在。
　　晴天离开不久，远处的天空中立刻传来阵阵雷鸣声，只见一名身裹深蓝色布衣，只露出一双眼睛的忍者装备人影，夹杂着雷光朝这边急速飞来。
　　忍者的身边漂浮着无数个内殿，一道道雷光如同丝线般牵引着这些黑天，他整个人犹如一颗电球。而那些黑点恰恰是之前我所见到的飞镖。显然人影正是偷袭我之人。
　　对反此时不顾暴露自己的行踪，声势浩大的赶来，看来是被我逃脱所激怒。周身的飞镖分成数组高速的旋转，如同一排犁耙将所过之处的地面翻个底朝天，扬起漫天的黑土。
　　还好对方的攻击范围虽大，但依然有局限性，外围的一组镖轮从我不远处擦过，飞快的消失在远方。
　　见对方离去，我立刻跳出地面，飞身到被对方破快过的区域，再次潜下。
　　果不其然，几分钟后那人再次出现，从我之前所在的区域上空飞过。看来对方已经计算出我的移动速度，然后以此为半径在搜寻我。
　　不过这估计也是对方的无奈之举，要不是活动就剩下最后几分钟，对方也不会用这么消耗法力却效率低下的办法来寻找。其目的一来想碰运气来找我，二来也是想用借此发现是否有漏网的守护者。
　　对方从我身边经过数次，之后便再也没有出现。不过这时我也已经不敢再现身了，等到晴天将裸奔刀收回到我包裹中，我便将她也收了回来，静静的等待着活动结束。
　　一道白光闪过，等我睁开眼，已经回到了自己的空间之中。三天的活动时间，对于伊甸园内寿命无限的玩家来说只是弹指一挥，但是却让我感觉有如过了整整三年。
　　特别是最后一天，在山峰中提心吊胆的东躲西藏，让我的神经高度紧绷，一回到空间，便瘫坐在地上再也不想起来了。
　　「啊！主人回来了。」躺下没多久，一声少女清脆的呼喊顿时响起。不过现在的我也没心思理会来人是谁，依然躺在地上享受着战后的宁静。
　　过了不多久，耳边传来一阵悉悉索索的脚步声，应该是留在家里的女孩们都迎了出来。于是我强打起精神坐了起来。
　　可一起身才发现，自己的眼前竟然整整齐齐的站着两排身着女仆装的少女，见我起身立刻对着我恭敬的曲身，齐声互道，「欢迎主人回来！」
　　我顿时被这幅贵族般的迎接仪式给弄蒙了，我好像从来没有规定过啊。可是还不等我明白怎么回事，两名女仆装的少女便已经推着一套衣物和洗漱工具到了我的身旁。
　　「请主人更衣。」其中一名少女恭敬的对我说道，一看那娇好的面容却是我从来没有见过。
　　别着场面搞得有些混乱的我，木然的起了身。然后那少女便上前帮我脱下身上的装备，交给身后的女孩拿去收好，而另一名少女则拿起湿巾为我洗刷擦拭，动作十分的轻柔得体，让人十分受用。侍女们的一系列的安排行云流水，如同经过长时间的训练一般配合的精密无间。
　　直到最后女孩们为我穿上一身宽松休闲的长袍，我都只是站在原地，没有动过一根指头。
　　几名少女将我换下的装备和梳洗用具收走后，起先的那名侍女便恭敬的在我身边说道，「主人，热汤和餐点都已经准备好了。主人是想先沐浴还是先用餐？」
　　此情此景让我立刻与某种画面联系了起来，下意识的回道，「先用你！」
　　「是！」对于如此邪恶的要求，少女却毫无异样，十分顺从的应道。然后对几个侍女使了个眼色，乖巧的站在我身后，一副随时等待临幸的摸样。
　　而得到那侍女眼色的几个女孩，立刻退了一步，动作优雅又十分迅速的准备离去，似乎想要去布置一番。
　　我这才反应了过来，连忙说道，「等一下。我要先洗澡。」
　　「是！」似乎女仆长身份的少女再次应道，然后微微上前一步，躬身停了下来。
　　嗯，这个意思是让我进屋吧。看着女孩的动作，我立刻起步朝前走去。少女则与我保持着半个身位的距离，紧随其后跟我走去。
　　路过整齐站立的女仆们时，少女又是齐齐躬身，脆声呼道，「主人辛苦了。」
　　把我搞得浑身发毛。
　　走到门外的阶梯前，两名少女守在门外的少女立刻将两扇房门打开，一条红毯立刻从屋子外滚了出来，正好在我脚下摊开。
　　踩着红毯步入屋内，顿时发现红毯的两旁也各站着一排身着高领修身旗袍的青春少女，只是这些少女的相貌较比屋外的女仆们更胜一筹，各个无不都是精挑细选的丽人，而且身高均是相差无几，站在一起整齐划一。
　　见我进门，两排立刻双手交与小腹，齐声迎接道，「欢迎主人回来，主人辛苦了。」
　　而红毯的尽头则是一群熟悉的少女，高矮有序、整齐的站成竖排，这些女孩正是留在家中咪咪、素颜等人，见我走近脸上露出甜蜜却又有些古怪的笑容，齐声道，「欢迎主人回来。」
　　在众女的身上扫视一圈，终于看到几个女孩中有一种调皮的笑脸，我沉声叫道，「骆冰，给我过来。」
　　「嘻嘻。」少女吐露香舌，随即飞出人群扑入我的怀里，亲昵的喊道，「主人！」
　　「你这个家伙搞什么鬼。」家里突然多了这么多陌生面孔的女仆和丽人，不用猜便知道只有骆冰这个丫头能带进来，而上演这场闹剧的罪魁祸首自然也呼之欲出。
　　「你给我搞什么鬼？」溺爱的摸了摸少女的头，我去依然板着脸问道。
　　「主人不喜欢吗？」少女俏皮的问道，满脸讨好的神色。
　　「喜欢，喜欢的想打你屁股。」我在少女的翘臀上狠捏一把，佯奴道。
　　「嗯！」身边的女孩立刻传来一阵销魂的呻吟，在我身上贴得更紧，撒娇道，「人家只是觉得家里太散漫了。而且也想给主人一个惊喜嘛。」
　　「惊倒是有，喜却不多。」我苦笑道，然后朝着前面的女孩们道，「别傻站着了，想散就散了吧。」
　　说完，星瞳等一群小萝莉们顿时如蒙大赦，欢呼着便跑没影了。不过也有几人没有离开。
　　「主人！主人！」咪咪第一个欢奔了上来，上前搂住了我另一条胳膊。
　　顿时我的手臂陷入了一片软乎乎的肉团中好不快乐，「有没有想我。」
　　「嗯嗯。」小母牛点着头，小脸红彤彤的分外诱人，「人家刚刚又开垦了一片地，已经结出了好多个南瓜，素颜姐姐说要做南瓜派给您吃。」
　　老子的草药田啊！我顿时心中又一阵揪痛。
　　「夫君，这次活动顺利吗？」文静的少女轻移莲步，走了上来温柔的问道。
　　「还行，总算是大难不死。」我朝素颜点了点头道。
　　与两个女孩说了一番话，最后想要抓她们一起去洗澡，却被两人羞红着脸跳脱，只能抱着骆冰这个小淫女前去。
　　　　　　　————————————————————
　　躺在火热的池水中，享受着身边数名少女的按摩推拿，我惬意的伸展开四肢，问道，「骆冰，那些女人都是从哪里来的？」
　　哗啦啦地水声，少女从池水中抬起头，起身骑在我胸膛上，爱恋地抚摸着我的胸膛，说道，「这几天我跟着队长下副本，恰好遇到几个副本里都有皇宫之类的地方，于是顺手抓了几个宫女回来了。」
　　这话顿时让我淌下一头冷汗，十分肯定的说道，「肯定不是恰好，那笨蛋队长早有预谋的吧？
　　「嘻嘻！主人英明！」骆冰吐着香舌调皮地笑道。
　　见少女俏皮的摸样，我猛地想到什么，瞪着她说道，「不对，那个笨蛋一直以为有皇宫的副本都是稀有副本，根本不会分辨副本场景。是你这个家伙在捣乱吧！」
　　「什么都瞒不了主人。」见被我识破，少女也毫不在意，在我身上撒娇道，「人家只是觉得主人平时回来都没人服侍，家里的几个女孩也不会照顾人，就想着抓几个回来照料主人和那些小公主的起居。」
　　「你这个家伙。」我哭笑不得地捏着骆冰的翘鼻，道，「应该不是找几个回来这么简单吧？肯定是把人家的宫女都给打包回来了。就不怕NPC 不给你们发布任务？」
　　「人家才不管这些。而且队长也没少抢皇宫的宝库，反正到最后都是一路镇压过去的。」骆冰毫不在乎的说道。
　　镇压，这是何等残忍的描述，可想而知这三天时间里，那些副本的NPC 到底遭了多大的罪，估计现在有谁再进那些副本，绝对第一时间被暴打出来。
　　「你倒是为我着想，可这一来，我这个禽兽魔王的称号就真给坐实了。」我苦笑道。
　　「主人变得彬彬有礼才奇怪，人家就喜欢色色的主人。」少女扭着腰在我身上撒娇道。我的胸口立刻被女孩双腿之间的那片嫩肉，磨得湿漉漉、黏糊糊的一片。
　　「你这个小色女，才三天不见就骚这幅摸样。」我拍在少女的翘臀上，雪白的臀肉上立刻留下一片红印。
　　「嗯！」少女浑身一哆嗦，鼻翼中哼出一声欢吟，媚眼迷离满脸地陶醉，瘫在我怀中求欢道，「主人，爱你的小狗狗。」

　　看着少女动情的摸样，我捧过少女精致的面庞，吻上了那鲜艳的粉唇。
　　骆冰立刻张开檀口，将我的舌头引入自己的樱桃小嘴之中，让我的舌头肆意的在她口中翻江倒海，主动将自己香舌与其纠缠在一起。
　　彼此口中的唾液相互渡去，吸食甘甜的香津，我口中的唾液也不断的被少女吸走，发出「咻咻」地吮吸声，在热情的拥吻中，少女的体温渐渐的攀高，娇躯也不由自主的扭动起来，胸前的饱满挤压在我胸口变了形，两颗凸起的乳珠顶在我胸膛硬硬的爽爽的，在我胸口划来划去。
　　腹部不断的被少女的密处研磨，黏糊糊的爱液沾湿了我的小腹，带着金环的肉芽膈在肌肤上，分外的诱惑。
　　我的双手抓着骆冰的两片翘臀，一开一合用力的捏压，刺激得少女鼻息加重，玉颊通红。心中的欲火更加旺盛，一只小腿寻到我的胯间，挤压着那根迫切希望送入自己密穴中的肉棒。
　　捏着骆冰的翘臀，我突然掰开她的屁股，将一根食指插入的女孩的稚菊中，少女顿时浑身一颤，全身变得有些僵硬，紧接着微微地颤抖了数下，嘴里的动作也跟着停了下来。
　　「怎么这么快就丢了？」我好笑地望着满脸潮红的少女道。
　　「主人……主人取笑小狗狗，明明知道小狗狗离不开你。」少女不依道。
　　「那我不在的这几天，你都怎么过的？」我将女孩搂在怀里，挑逗着胸前的乳珠问道。
　　「当然是每天想着主人自慰，来缓解对主人的相思咯。」骆冰毫不羞耻的回道。
　　「那让我看看你每天都是怎么自慰的。」我好奇地说道。
　　「讨厌。主人明明就在人家面前，还让人家自慰，主人好残忍。」少女一脸埋怨道。
　　「你不就喜欢我对你残忍点、粗暴点吗？」我扭着少女的乳头道。
　　「唔！」乳头上的刺痛让骆冰发出痛快的呻吟声，水汪汪的大眼睛带着热辣辣地目光，万千妩媚的瞟了我一眼。然后坐到了浴池旁，一脚架在浴缸上，将双腿分得大开，一手捏着自己的乳头，一手搓着金环上的阴蒂，闭目陶醉地自慰起来。
　　骆冰一手捏着自己的乳头，手掌用力的搓揉着乳房，一手捏着自己的阴蒂，又拉又扯又捏又压，脑海中已经陷入都被我疼爱的妄想中，喃喃自语着，「主人……哦……主人……用力……用力的折磨人家，人家身上好痒。好舒服啊……被主人摸的好舒服……！小狗狗的乳头硬了……阴蒂也勃起来了……主人……用力啊！把小狗狗弄死！小洞洞里好痒……主人……主人快来插我……小狗狗想要主人又粗又硬的大肉棒……啊……！」
　　少女的一双美腿分得大开，肌肉拉伸，将两片肉唇拉扯得开来，粉红明艳的肉沟深处，一孔泉眼正水泽滴露，流出芬芳浓郁的蜜汁，透明中带着丝丝乳白的精华。肉蒂在少女的拨弄中高涨，在金环的映衬下显得格外鲜艳诱人，犹如一颗红色的血珠，从金环孔中渗露出来，晶莹透亮、饱满诱人。
　　「嗯……嗯……啊哈……哈……哈……哦！」少女发出一声高过一声的欢吟，理智已经完全被情欲所占据，手中的动作变得更加激烈，一根葱白玉指直接插入自己的蜜穴中，在里面疯狂的抠挖抽插起来。
　　而随着她的动作，那身如同束缚绳索般缠绕在她全身的金丝，竟满满流动起来，最后全都汇聚在她的中指上，让那个抽插肉穴的手指，变成了一根金色的肉棒，将她的密穴填满塞实。
　　「啊！！！！进去了……主人的肉棒进去了……好美……好爽！主人……用力……啊！好深……好舒服！顶到了……！啊啊……！」
　　看着少女淫乱的表演，我不由的也一阵口干舌燥。瞟了一眼四边几个服侍自己沐浴的侍女，对其勾了勾手。
　　一名身穿轻纱，银发金瞳的少女立刻缓缓地走入池水中，握住我的肉棒，深吸一口气，潜入水中将我的肉棒送入了自己的小嘴。口中一吸，将我的肉棒裹住，柔滑的香舌对着龟头轻柔满扫的吮吸起来，技术十分高超，似乎受过调教一般。
　　随着一名少女下水，另两名少女也紧跟其后，迈着曼妙的步伐步入水中，轻轻的撩起身上的薄纱，一左一右的坐在我的双臂上，我的双手立刻触及到两片柔嫩的花房。随后两名少女俯下身捧着自己娇好的乳房，在我胸口来回地擦拭挑逗。任我的双手在自己神圣的花房上挑拨玩弄。
　　「你们几个，以前有服侍过人吗？」在两名少女的花房上过了一番手瘾，我出声问道。
　　几个女孩都是玲珑剔透，听我问话便明白是什么意思，左手边年纪略长的女孩说道，「启禀主人，我等几个均是清白之身。请主人放心享用。」
　　「那就算了。」我将准备插入两女肉缝中的手指抽了出来，搭在两女光滑无瑕的玉背上随意的抚摸着。
　　享受着三女无微不至的服侍，在身下的少女第四次露出水面换气时，我推开三女一把抱起浴池便的骆冰，朝一旁的躺椅走去。
　　「啊！主人！」感受到那熟悉的气息和体魄，骆冰立刻像八爪鱼般缠在了我的身上，玉乳美穴一个劲的在我身上魔着。
　　走到躺椅边，我一把将她扔在椅子上，架起一条纤细光滑的美腿，肉棒猛的捅入到淫水泛滥的肉穴之中。
　　「哈！主人……进去了……！啊！！」终于得偿所愿的少女，不待我抽插便先挺起了翘臀，用自己的湿穴套弄起来，鲜艳的穴肉被肉棒撑开，套弄着一吐一吸，看得我无比的过瘾。
　　禁欲了三天，回来后又被一群莺莺燕燕围着，刚才又看了一场春宫戏，还被三个美貌的侍女服侍，这时的我也早已经精虫上脑，欲火难消。
　　架着骆冰的腿，便在那湿滑泥泞的肉穴中狂插猛干起来。强烈的快感使少女脸上露出窒息般的神色，大张着小嘴，喉咙中发出「咳咳咳」的不明声音，两只手更是猛拽着自己的乳头，将乳房拉得吊起。少女整个身躯在这时变得异常火烫，歇斯底里的抖动起来，顿时套在我肉棒上的嫩肉一阵阵的紧缩。
　　挤压的情欲终于爆发出来，骆冰的肉穴享受婴儿的小嘴般猛烈的吮吸着我的肉棒，随之一股热流从穴心中喷洒出来，浇灌在我的龟头上，烫得我浑身一激灵。毫无防备的精关顿时一松，精液随之也喷射出去。
　　借着射精时坚硬敏感的肉棒，我再次加速抽插，享受抽插正处于高潮中肉穴的至高快感。神智本已抛上云端的骆冰被我这最后的冲刺干得头皮发麻，双手插着发丝，疯狂的摇摆着皓首，全身布满汗珠，乳头涨得高耸，整个腰腹都拱了起来。
　　精液足足射了十来秒，我也足足狂干了十来秒，这十来秒对于我来说畅快淋漓，但对骆冰来说却无异于被人掐住了脖子，强烈的快感让她无法呼吸，几乎就要窒息。在这十来秒时间她都不知道高潮了几次，魂魄飞到了那里。
　　因此当我停下来时，骆冰便瘫倒在躺椅上，香汗湿成一片如同从水里捞出来一般，眼神迷离，檀口微张，香津顺着唇角滑落，神情呆滞陷入死一般的沉寂中。
　　「呼！好爽！」干了一炮，我也神清气爽也不急着纵欲狂欢，再次回到池水中，任由一群轻纱少女为我洗漱插身，自然过程中免不了揩油过些手足之瘾。
　　等我洗漱完穿上衣物，却见骆冰已经笑盈盈的站在一旁等候，一身宽松的灰白色线衫、淡青色的热裤加上一双及膝的黑白条纹棉袜和白色的小蛮靴，露出一截粉嫩的大腿，转眼间变成了一名活泼性感的俏皮少女，让人一见便心生喜爱。
　　捏了捏少女的琼鼻，女孩立刻开心的挽上我的手，偎依在我身上开心的跟我走出浴室。
　　自从升级空间后，我也根本没有在意过房子的布局，给咪咪、素颜、鸢岚三人分配房间也是胡乱安排的，根本不知道餐厅到底在哪里，最后还是骆冰带着我过去。
　　餐厅被骆冰安排在二楼的一个大厅中，等我进入几个女孩早已等待在那里，咪咪、素颜并排而坐，接下来依次是一群小公主小郡主。这场聚餐我准备和在家里的女孩们好好聚聚，自然也就没有叫出蜂她们。
　　等我入座，一队队黑白蕾丝装女仆们立刻推着餐车鱼贯而入，各种佳肴纷纷承上，反正不要钱，餐桌上的食物极为丰盛。
　　「当时一颗核弹就扔了过来，把我给吓死个半死。核弹你们肯定不知道吧？那可是大规模杀伤性武器，被联合国公约明文规定禁止使用的，那群武淫界的家伙实在太无耻的，单挑TMD 也扔核弹……」我一脚踩在桌子上，含着根香肠激动的说道。
　　咪咪和素颜挺得紧张万分，小手拽的死死地，几个小公主也紧绷着小脸，紧张的看着我。
　　「NND ，一群王八蛋居然每一个人跟我组队的，等着看我笑话。当时我就啪的甩出一捆绳子，一群家伙就都傻眼了，然后全都屁颠屁颠跑来跟我申请组队……」
　　女孩们瞪视捂嘴偷笑，素颜嗔怪地看着我，好似埋怨我的胡闹。
　　「当时那个叫惊险，那个长弓手至少70级，武者更是不低于80级，两个人正拼得你死我活，遇上我这么个60来级的玩家，自然就都注意上了。说迟那时快，我一招手，一柄巨刀从天而降，顿时就把他们震慑住了……」
　　女孩们笑脸红彤彤的满是激动之色。
　　「尼玛。那杀手少说也有90级，不但会隐身而且那飞镖更是多得漫山遍野，只要被他发现便能把你搅成肉泥，我躲在地下看着那杀手带着漫天的飞镖席卷过来，脸色大变，脸色大变知道吗？就是脸色变得跟大便一样。心想这回要交待在这里了……」
　　女孩们脸色一阵红一阵白，又是担忧又是想笑，一口气憋在心口快要喘不过来。
　　在我漫天胡侃中，一顿饭足足吃了三个多小时，咪咪、素颜和骆冰一直静静的听着，只是时而嗔怪气恼、时而倾心注视，三双美目传来的浓浓爱慕之情，几乎让我当场变成禽兽魔王；倒是几个小公主，听得兴致勃勃，问东问西的让我继续说下去，星瞳那只小萝莉更是缠着我让我下次也带她出去。随后还是素颜出马，摆出家长的姿态把几个小萝莉都斥散，才结束了这次漫长的家庭聚餐。
　　吃晚饭，我回到了自己的房间，这次骆冰倒是没有跟过来。自己也实在太累了，想要好好的休息一下。躺在床上不一会就睡着了。
　　睡梦中耳边突然传来轻响，三天来的紧张战斗让我对身边的动静十分敏感，听到响声猛地从床上跃起，阉刀入手，火光横溢，朝发声处戒备着。
　　入目却是微微敞开的门缝，一身翠色长裙的少女刚刚从门中进了半个身体，却被我突如其来的举动吓到，站在原地满脸的惊慌之色。
　　一见是素颜，我立刻收起阉刀，走上前去歉意的说道，「对不起，吓到你了吧。」
　　见我走来，素颜渐渐的恢复了神色，轻轻的摇了摇头道，「没有。」
　　「怎么突然过来了？」我拉着素颜的手问道，然后又摸了摸自己的鼻子道，「怪我，回来也没好好的陪陪你们。」
　　素颜再次摇头，皓首低垂片刻后又抬起，脸上满是心疼的说道，「主人，一定是累坏了吧。」
　　「呵呵，哪次出去不都这么回来的。早就习惯了。」我讪讪然的笑道。然后把素颜拉入怀中，疼爱的说道，「以后还是叫我夫君吧。叫我主人的实在太多，我还是喜欢听你想之前那样叫我夫君。」
　　「嗯！夫君。」素颜靠在我怀里甜蜜的轻呼道。
　　「咦！这是什么？」搂着素颜，却发现她的一只小手一直背在身后，似乎拿着什么东西。好奇的问道。
　　「在家里闲来无事，妾身就和咪咪做了些糕点。也不知道做得好不好，想让夫君品鉴一番。」素颜略带羞涩的从背后拉过一辆餐车。
　　只见餐车上放着一只银盘，银盘上装着一只蛋糕状的东西，那糕点外皮酥脆，包裹着金黄色馅料，应该就是咪咪之前提起过的南瓜派。看着这色泽诱人香味扑鼻的南瓜派，我顿时眼角一阵抽动，心里一个劲的滴血。
　　「夫君不喜欢吗？」见我神色痛苦，素颜担忧的说道。
　　「当然喜欢。」事已至此，我也不愿让素颜伤心，拉着她走到桌前坐下。
　　素颜拿出刀叉将从餐车上切出一小块南瓜派放在我面前，我拿起勺子切了一块下来放入口中，外皮酥脆入口即化、馅料香滑爽口，别具一番风味。
　　「你怎么不吃？」吃了几口发现素颜坐在我对面，喜滋滋的看着我，我好奇的问道。
　　女孩却默不作声，轻轻的摇了摇头，依然静静的看着我。
　　女孩子的心思啊！我心里感叹一声，心里不由感到一阵甜蜜温馨。索性拿过整盘甜点吃了起来。刚吃了一顿丰盛的大餐，现在又消灭了一盆甜点，还好伊甸园的食物不占胃，要不然肯定被撑死。
　　终于将整盘甜点吃完，我拿起餐巾正要擦拭，素颜却抢先拿过餐巾，温柔的为我擦去嘴角的碎屑。
　　女孩的温柔体贴深深地打动了我，一把抓住素颜的手，我将她搂了过来放在腿上。摸着少女纤细的柳腰，轻声的问道，「有没有怪我当初把你从自己的世界里抢过来？」
　　少女慵懒的靠在我怀里，轻轻地摇了摇头，没有说话。
　　摸了一把她的翘臀，我不信道，「说实话。」
　　素颜抓住我的手，让我不能作怪，静了良久才出声道，「起先确实对夫君有诸多不满，毕竟那是夫君不光抢了我一人，还强要了星瞳和艾莉她们。」
　　「嘿嘿。」我摸着鼻子傻笑，当初真被把她们这几个放在心上，全凭自己的喜好把她们当做玩物收入囊中而已。知道后来素颜的柔情渐渐的打动了我，让我慢慢的关注起她们，之后发现现空间里多了这几个女孩后变得热闹了起来，让这里有了家的感觉。才真正的将她们作为家人看待。
　　「不过和夫君相处后，妾身慢慢的发现夫君并不是那种十恶不赦的坏人。」素颜继续说道。
　　「哦！抢了你们这么多姐妹还不算坏人？那算什么？」我调笑道。
　　「因为妾身知道夫君只是贪玩而已。」素颜抬头望着我道。
　　「……」我被素颜这个评价愣了半响。
　　「夫君当初虽然帮我们强掳了回来，但之后并没有过于为难我们。」素颜道。
　　嗯！这个是因为我身边的女人实在太多，搞不过来啊。我心中怯怯的想到。
　　「对我们的起居饮食安排的也是十分贴心。」
　　我给你们安排什么了？不就是把你们扔在空间里不管吗？起居什么的房间这么多当然随便你挑，食物应该也是系统提供的吧，想吃什么系统会自动给你们做出来。我真的没干什么。我那个汗啊。
　　「后来和咪咪聊天，发现她是很久以前就跟在夫君身边，虽然现在再也无法帮夫君战斗，可是夫君并未抛弃她，这说明夫君并不是一名绝情之人。」
　　嗯嗯！咪咪的身份有点特殊，她是我在伊甸园第一只真正意义上捕获的人形化宠物，而且性情也十分讨人喜欢，外加那对巨型的凶器，在我心里的确占了不小的位置。
　　「之后，我有从晴天大人那里听说了夫君的许多经历，那种残酷的战斗根本不是我这样的凡人所能想象，但夫君却一步一步的取得如此辉煌的成就，不得不让妾身为之倾心。」
　　晴天那个笨蛋小不点什么时候成大人了？！！她在你们面前到底怎么作威作福的？还有成就什么的我真心没感觉到啊！唯一的成就应该就是炎之魔王这个中二称号吧！而且现在已经被晴天她们改成变态、禽兽、笨蛋之类的前缀了啊。你倾心个毛啊！！！！
　　「这几天夫君不再，妾身的心里总是无法平静，担忧夫君在外的处境。直到夫君回来后，与我们聚餐，妾身才发现现在的生活是如此的美好。」
　　被关在空间里担惊受怕的生活很美好吗？真搞不懂女人的心思啊。
　　「或许在妾身以前的世界中，也只是待在一个圈子里。但妾身知道那一切都是被设计好的，只会年复一年日复一日的重复着同样的生活。而到了夫君的身边，一切才真正的改变了，这一切并不是神所安排的剧本，即使某一天妾身死了，也不会出现一个同样的我，继续那这一成不变的生活。但是现在每天能和咪咪她们聊天，聊的并不是重复的台词；看着星瞳她们玩耍、水池中的小人鱼们嬉耍，同样不是被安排好的动作。而且每次夫君外出，我都有可以担忧的人，这个人是独一无二的；每次夫君回来，我又能听到不一样的精彩故事，为夫君在外的所受的难而伤心，为夫君取得的收获和成就而高兴。这才是真正的生活，不是被安排好的剧本。」
　　敢情我把你们掳回来反而还救了你们啊！看来下次要学骆冰，把人都打包回来才行。救人一命胜造七级浮屠。偶咪头佛。
　　「那个……其实我没你说的那么好啦！」听着素颜的叙述，我觉得脸皮有点不够用，抹着鼻子不好意思的说道。
　　「夫君以前一定没人喜欢吧。」素颜突然抬起头，清澈的的大眼睛透着笑意，俏皮的说道。
　　「谁……谁~ 谁说的。」我顿时如中雷殛，窘迫道，「我以前可是远近有名的花样美男，发到我电脑上世界各地的女孩子青春玉照不要太多，每天晚上都要欣赏一遍她们发来的生活录影，一边还要想着怎么拒绝她们的追求。怎么……怎么……怎么可能没人喜欢！」
　　「是吗？那个世界的女孩子喜好还真奇怪。」素颜将信将疑的轻声嘀咕道，不过随即甜蜜的一笑，「不管以前有多少女孩们喜欢夫君，现在夫君已经是属于我们的了，能在夫君身边真好。」
　　是啊！不知道什么是套图和AV真好啊。我一声长叹。不过立刻两眼一亮，凑到素颜的耳边轻声的说道，「今天会主动的到我房里来，是不是做好了侍寝准备啊？」
　　「嘤！」素颜顿时大修，白皙的俏脸飞快的变得通红如霞，埋在我怀里忸怩道，「夫君难道不能陪妾身好好说说话？」
　　「干说话多无聊，一边聊一边做点别的事才更能增进感情啊！」我猥琐的调戏道。
　　「妾身……妾身薄柳之姿，还请夫君怜惜。」素颜终于红着脸蛋，抓着我的衣衫悠悠地说道。　　看着素颜娇艳欲滴的摸样，我顿时气喘如牛，伏在他耳边轻声地说道，「你看我刚回来，累得半死还没好好休息，你又主动的到我房里来了，是不是再出动点？」
　　素颜羞得几欲昏厥，闭着眼死命地忍着羞怯问道，「夫君要妾身如何主动？」
　　「那个帮我吹一下小兄弟怎么样？」我红着眼道。
　　「你……你……！夫君怎能这般作践妾身！」素颜又羞又恼道，满脸的委屈之色。
　　「这本来就是增进夫妻之情的闺房乐趣，怎么是作践呢？放心一会我也亲你的玉门仙洞。」
　　「妾身才不要！」素颜娇呼道。
　　「那你到底愿意不愿意啊？」
　　「你真是我前世的冤家。」素颜俏目狠狠的瞪了我一眼，忸怩了半响，羞答答的钻入桌子底下，解开我的睡裤，掏出肉棒将它轻轻的含住，吞吐起来。
　　「嗷……！」我顿时兴奋的一阵狼嚎，只觉得肉棒被温暖舒适的包裹起来，薄薄的嘴唇刮着包皮，湿润的口腔含着龟头，柔软的香舌贴在下面，正跟肉棒都陷入火热的包围之中。
　　虽然刚得到素颜时，也让女孩这般服侍过，但毕竟素颜在遇到我之前冰清玉洁，根本没有这方面的经验，因此动作也十分单调，只是反复的吞吐着。我不得不出声提醒道，「别光这样吸，先吐出来，然后含住肉冠。对……就是这样，把它当成一个鸡蛋，含在嘴里舔吮，把舌头也用上。嗷……就是这样！」
　　我兴奋的抓着椅子的扶手，整个人都快站了起来，「然后把正跟含进去，对！再深一点，再深一点，把肉冠含吞到喉咙里……」
　　「咳！咳！」深喉的技巧对于素颜来说还是太困难了，吞到一般便被呛到，咳了起来，抬头埋怨的看着我。
　　「对不起！对不起！我实在太兴奋了。」我马上歉意道，「这个先不做了。下面继续含着它，嘴巴前后移动，慢一点、轻柔一点……很好……就是这样。」
　　素颜含着我的肉棒，抬起头美目嗔怪的瞥了我一眼，继续低头轻慢的、温柔的吞吐着我的肉棒，柔弱无骨的香舌也开始动了起来，在肉棒四周不停地打转，舔得我心头发痒、头皮发麻。
　　「好爽！不要……不要停！试着用力吸，好的，用两颊裹住，不要别让牙齿碰到，用嘴巴，对！嗷……！然后，速度慢慢的加快！做得好……！哦！舌头也不要停，继续舔。」
　　在我的指点下，素颜娇艳粉嫩的面颊凹陷了下去，将我的肉棒团团裹住，随着速度的加快，强烈的摩擦感爽得我大呼过瘾，那条香舌似乎也找到了目标，剥开我的包皮在肉冠下的沟道里钻滑动，让我只觉得想要升天。
　　在素颜逐渐熟练的口技下，我终于把持不出，精关一松，肉棒如同水枪般射出一股股精液。虽然在我指点下素颜对于口技已经有所掌握，但对于男人的反应并不熟悉，因此根本不知道我要射精，刚刚将我肉棒连根吞入，一股弄进便射了出来，直接呛进了她的喉咙里。少女立刻突出我的肉棒，捂着嘴咳嗽了起来。
　　这一吐出，我精液便射在了她的脸上，但她也不躲闪，仍由我剩下的精液全都落在她的头上。等到我看去时，只见女孩的发丝上、眉毛上、睫毛上、脸颊上、手背上均挂满了点点白浆，由于咳嗽几滴精液还从她的琼鼻中倒挂了出来，一双美目呛得通红泪光盈溢，脸上带着恼怒羞怯之色，狠狠的瞪着我。
　　「抱歉抱歉。实在是太舒服了，把持不住，让你受累了。」我一边擦着女孩脸上的污秽，一边道歉道。
　　终于缓过劲来的素颜，玉手捶打着我的胸膛，羞恼道，「夫君欺负妾身！」
　　「我的素颜这么美丽动人、温柔体贴，我怎么舍得欺负你。」我将女孩紧紧的搂在怀里，说道。
　　「把这么污秽的东西都射在妾身的嘴里，还说没欺负妾身。」素颜不依不饶道。
　　「其他的女孩可都争着抢着要我给她们布施玉露，怎么能说污秽呢？」我坏笑道。
　　「妾身才不稀罕。」
　　「那是因为以前我对你太粗鲁了，让你不知道男女之欢的快乐。放心吧，这次我一定会很温柔的，让你食髓知味，以后都忘不了。」我说着，手在女孩的玉腿上轻轻抚摸起来，同时渐渐的朝大腿内侧伸去。
　　「不要。妾身才不会留恋那种事情呢。」腿上的热量和抚摸感让女孩不自禁的扭动起娇躯，娇羞难耐的说道。
　　「不会吗？可是你的身体很诚实咯。」我的手指在女孩鲜嫩的肉丘上轻轻一按，立刻感觉到丝丝温热的潮湿正隔着亵裤和长裙扩散开来。
　　「嘤！」一声低吟，女孩猛地扑在我身上，双手环绕我的脖子，紧紧的抱着我，在我耳边声如呐地说道，「主人，抱我。」
　　这声低吟犹如冲锋的号角，让我全身血液沸腾，一把抱住素颜与她热吻着朝床上走去，一边还在她的玉背上、翘臀上、美腿上胡乱粗鲁的抚摸着。
　　将女孩扔在床上，我飞快的脱掉衣物。却见女孩静静的躺在床上，脸上红艳如霞，双目紧闭睫毛轻轻地颤抖着，一身翠绿的衣裙，清新典雅，透出轻纱下女孩白皙粉嫩的肤泽，双手紧握抱于胸前，双腿微曲，两膝交叠。犹如海棠春睡又似任君采撷予取予求的诱人画面，只将我看得快要发狂。
　　一声狼嚎，我扑向这美丽动人的女孩扑去。但就在这时外面又传来轻若的开门声。这声轻响顿时惊动了「春睡」中的丽人，犹如受惊的小鹿飞快的扯过被子，盖在自己的身上，躲在被子里不肯出来。
　　好事被人打扰，我自然是又气又急，怒狠狠的朝房门望去。
　　只见房门再次被打开一丝门缝，一个小脑袋的伸了进来，怯生生朝我这边望来。立刻见到我杀人般的凶狠目光，顿时吓得缩了回去。紧接着门外出来一阵急促的脚步声。
　　「给我回来！」伸手一招，正摆出逃跑姿态的身影突然在半空中出现，正要落下却被我一把抓住。
　　「哇！放开我！救命啊！素颜姐姐变态色狼又要发情了！！救命啊！」小家伙被提在半空，手舞足蹈的大叫道。
　　「你这个家伙，半夜三更跑到我这里来干什么？」怒瞪着坏了好事的星瞳，我喝问道。
　　「放开我！放开我！」星瞳却依然大叫道。然后狠狠一脚踢在我手腕上，挣脱我的手掌，跳了下来。
　　「笨蛋！噗……！」小丫头朝我坐着鬼脸吐着小舌头。
　　「你这个家伙！我一定要打烂你的屁股！」我怒火中烧朝她抓去。
　　「啊！救命啊！笨蛋魔王发疯了！！！杀人啦！强奸啦！」小丫头顿时怪叫着逃窜起来，于是一场追逐在房间里展开了。
　　……
　　半响过后，我坐在床边上翘着二郎腿，对等着眼前的小丫头问道，「好了，这回老实了吧。说吧，半夜三更跑到我这里来干什么？」
　　「呜呜呜！笨蛋！变态大叔！咸湿佬！色狼！」小丫头眼中挂着泪痕，揉着小屁股愤愤道，「我想来就来，管你什么事？」
　　「还敢骂我色狼？！你个小屁孩半夜三更跑到一个男人房里，才有问题啊！」我敲着桌子道。
　　「我才不是小屁孩！」小丫头立刻反驳道，「而且会对小孩子动心思的家伙才有问题吧。你这个家伙果然是变态。」
　　「靠，老子身边美女无数，用得着对你这个小屁孩动心思？」我怒道。
　　「那你当初为什么找上我？」星瞳反问我。
　　「老子当时脑残了行不行？」
　　「承认了吧！承认了吧！果然是个脑残的笨蛋。」星瞳指着我道，「不但是笨蛋，还脱我的衣服，想强暴我！笨蛋变态。」
　　「你这家伙半夜三更跑来我这里，是找碴的吗？」我气的有点像发笑。
　　「谁那么空回跑来跟一个笨蛋找碴。」星瞳仰着脸道。
　　「就是你这个家伙。还有别叫我笨蛋，不然我翻脸了。」
　　「我才不怕你。素颜姐姐马上就会过来，倒时候我就要告诉她你想欺负我，看你怎么办。」小丫头得意的说道。
　　「是吗？」我看着她，冷笑道，「难道你没发现，已经过了这么久，你的素颜姐姐却还没过来。」
　　我的话顿时让小丫头脸色一变，惊慌道，「难道……难道你……」
　　「这回怕了吧。」我得意的奸笑道，不过屁股立刻被躲在被子下的玉人扭了一把。
　　「难道你把素颜姐姐丢弃了！」小丫头指着我道，眼中顿时翻出了泪光。
　　「你是笨蛋吗？！！！」我气得一个爆栗敲在小丫头的头上说道，「要丢也先丢你啊！」
　　「那就是你把她关了起来。」小丫头稍稍安心的一点，立刻又指着我愤怒地说道。
　　「这个……差不多吧。」屁股上又挨了一记。
　　「你这个家伙果然没安好心，把素颜姐姐关起来，然后想趁机欺负我们吧？肯定是这样。」小丫头如同揭露了我丑恶面目般，义愤填膺的说道。
　　「放屁。老子自己房间里老老实实的睡觉，什么时候出去欺负过你们？！」哭笑不得的说道。
　　「是哦。」小丫头恍然道，如同陷入了谜团中沉思了起来。
　　「现在知道我是清白的了吧。」我得意洋洋的说道。
　　「不对！笨蛋变态绝对不会安安分分的睡觉，肯定是抓一些女孩子在房间里淫辱。」小丫头十分肯定的说道。
　　这丫头的思维方式到底是谁教她的？还真TMD 准啊！不过老子之前确实是在房间里老老实实的睡觉啊！我TMD 冤不冤啊。
　　「在那里！」趁我不备，小丫头猛地窜到床上，掀开了被子。
　　然后便是一声惊呼，两双大眼睛大眼瞪小眼的对视起来，被子下的素颜俏脸红得都快滴出血来。
　　事情败露，我支着头捂着脸，悲痛的摇了起来。这回TMD 跳到黄河也洗不清了。
　　「你这家伙……！你这家伙……！居然敢……对素颜姐姐……下毒手！！！」全身翻腾起熊熊怒火的小丫头，曲着身发出低沉的怒吼声，「我要杀了你！」
　　「等一下，星瞳！」还好素颜即使反应了过来，一把抱住她。
　　「放开我，姐姐！我一定要杀了这家伙。不要拦着我。」星瞳在素颜怀里挣扎道。
　　「不是这样的。星瞳。」素颜连忙劝说道。
　　哎！老子这个一家之主，真TMD 不容易啊。我摇晃着脑袋，把床让了出来，坐到了椅子上。
　　在素颜的劝说下，星瞳终于明白了事情的真相。怒火也渐渐平息，然后用一种见鬼的神情看看我又瞧瞧素颜。
　　「怎么可能，姐姐怎么可能对这种变态投怀送抱。」星瞳满脸不信的说道。
　　「姐姐过来只是想关心一下他而已。哪有你说的这么不堪。」素颜羞红着俏脸说道。
　　不过这幅做错事般的语气，让我很不爽啊！
　　「不可能，一定是这个家伙对你威逼利诱，才让你不得不以身饲虎！」星瞳气愤道。
　　「没有！他没有威胁我……只是……只是……」素颜连忙摇头，不过说话声越来越轻。
　　哎！你这是想帮我还是想整我啊。
　　「果然！你这个家伙一定是拿我们来威胁姐姐。」小丫头似乎终于明白了真相，对我怒目道。
　　「星瞳别闹了。并不是你想的那样。」见星瞳误会的越来越深，素颜也顾不得羞耻，对她说道，「姐姐是真心喜欢他，想让他开心快乐。而且能跟他在一起姐姐也很开心，他没有强迫姐姐，都是我自愿的。」
　　听到素颜的话，小丫头顿时就蒙了。不敢置信的望着我们，慢慢的从床上跳了下来，一步步后退，口中喃喃着「这不是真的，都是骗人的，假的，都是假的。」
　　然后猛地回头，擦着泪眼，大喊着「我再也不相信你们了！」洒泪飞奔而去。
　　……那个，如果把换成「再也不相信这个世界」或者「再也不相信爱情」这样的台词，应该更加精辟一点吧。
　　看着星瞳夺门而出，我和素颜面面相窥，愣了半响，我突然反应了过来，纳闷道，「话说这家伙到底来干什么的？」
　　存心搅我好事的是吧？！混蛋。
　　素颜这时也下了床，来到我的身边，环抱着我的脖子，靠在我身上，想了想道，「估计是夫君在餐桌上说了那些事后，让她意犹未尽，想趁夫君睡觉时，来找找有什么从外面带回来的新奇之物吧。」
　　「那也不用见了我就逃啊。」我说着却在心里嘀咕道，新奇之物没有，新的姐妹倒带回来不少，等我收服了放出来陪你们。
　　素颜自然不知道我当时因为好事被破坏露出的凶恶目光，苦笑道，「谁让夫君在帝国时那副恶人摸样，第一次见面就给她们留下了那么恶劣的印象，现在几个小家伙可是各个都把你比作豺狼虎豹。」
　　「没你说的这么严重吧？」我摸摸鼻子不好意思道。
　　「嗯，豺狼虎豹到的确过了。不过色狼恶霸却是名副其实。」素颜咯咯取笑道。
　　「好啊！连你也把我当做色狼恶霸，那我不做点奸淫掳掠的事岂不是亏了？」说着我转过身抱住素颜，将脸埋在那对丰盈饱满之中碾来碾去。
　　「啊……！夫君不要！」女孩顿时双手抵着我的头娇呼求饶。
　　不过随着我上下其手挑拨调戏，在她耳垂粉颈上亲舔碎咬，之前被打断的情欲再次攀上的女孩的心头，鼻息渐渐变得凌乱浑浊，推搡的力气越来越弱，转而抱住我，传来似有若无的娇喘声。
　　抱着素颜再次走向床边，这次我不再也不愿意放手，拥吻着娇艳动人的玉人，一起倒在床上。我的手慢慢的向上移动，停在素颜高耸的酥胸上，隔着衣服搓揉。女孩来自古代帝国，那里并不出产文胸这类的东西，薄薄的衣服下只穿了一间贴身的小衣，轻薄的衣物根本掩盖不了酥胸的坚挺饱满，圆溜涨硬的乳珠在小衣下尽显无疑。
　　大腿压入素颜的双腿之间，动情的女孩微微的将双腿分开，让我的大腿陷入进去，然后向上一顶抵在了腿根的丰腴娇嫩处，只觉得那里带着丝丝潮气热辣无比。让我不由得也兴奋异常。
　　拥抱女孩的手再次离开，落在她的大腿上，慢慢的将她的纱裙撩起，顺着光滑的玉腿落在挺翘的美臀上，略带粗鲁的挤捏搓揉着。
　　私密处传来挤压感和酥胸和翘臀上的揉捏，心中的骚动让素颜在我怀里不安的扭动起来，全身变得火烫。感受着温热娇躯的骚动，我一边紧吸着，一边用舌头舔着素颜口腔的四周，彼此的津液相互交换着。如同沙漠中干渴的遇难者，少女主动的伸出舌头，在我空中寻觅着甘露，尽情的和我的舌头交缠着、搅动着。
　　过了良久，素颜感觉到呼吸困难，才恋恋不舍的从我口中收回小香舌，美丽的脸蛋红铜共同的显得更加诱人，水汪汪的大眼睛带着浓浓的情意深情地与我互望着。
　　就在这时，一阵有些胆怯的敲门声再次响起，将我们好不容易点燃的欲火再次浇熄。
　　「谁啊！」一次又一次的被打搅，我已经欲哭无泪，有气无力的回头问道。娇羞的少女也又一次躲进了被子了。
　　「那个……主人。」房门被打开，露出一个怯生生的小脑袋，问道，「刚才我听见这里有吵闹声，出了什么事吗？」
　　「没事。」见到咪咪担忧的目光，我自然不忍心责备她。
　　「哦！那我走了。」女孩弱弱的应道，把小脑袋缩了回去。
　　看着女孩退出门外，我刚想回头，结果那颗长着小犄角的脑袋又再次伸了出来，轻声的说道，「主人这次出去一定很辛苦，还请早点休息。」
　　「嗯！我知道了。」我脸颊抽动。
　　女孩再次收回了小脑袋，我依然愣在当场，因为已经不知道该如何继续下去了。
　　结果那个小脑袋又一次的从门缝里伸了出来，在房间里张望了半响，好奇的问道，「真的没事？」
　　「真的没事。」我木然的点头。
　　「哦！」带着失望的语气，女孩失落的缩回了小脑袋。
　　……
　　「那个，主人。」似乎鼓足了勇气，小脑袋再次伸了出来，满脸通红的问道，「醒来后，要不要给你准备牛奶？」
　　「行了，进来吧。」我已经彻底绝望了，朝咪咪招了招手道。
　　「嘻嘻！」女孩立刻欢笑着走了进来，大眼睛在房间里不住的张望着，看到了桌边的餐车和食物残渣，最后目光落在有些凌乱的床上。
　　「素颜，你也别躲了。」我拍了拍被子下的玉人道。
　　我算看明白了，从星瞳开始大喊大叫了这么久这丫头才出现，肯定是已经得知了房间里的情况，才过来的。
　　床下的玉人脸皮薄，被我叫破了也不愿出来。
　　咪咪嘟着小嘴走到床边，有些气鼓鼓的道，「素颜好狡猾。明明说好了一起把东西送来的，现在你却一个人拿过来。」
　　「唔！」被子下传来一声弱弱的哀鸣。
　　「我生气了，再也不理素颜了。我要跟你绝交。」像是闹变扭的两个小学生，咪咪双手抱胸一副「以后再也不会在路上跟你打招呼了」的摸样，撇过脸道。
　　「不要！」少女顿时有些慌张的从被子里伸出头，叫道，「对不起。我只是……只是……」结果，只是了半天也不没只是出什么东西来。
　　其实这个我却十分理解啦。本来素颜对我的情感若有若无，给我做甜点也是出于妻妾体贴自己夫君的本分和对家庭温馨感的期盼。不过回来后，我在餐桌上讲述的那些事，让她看到了一位在外拼搏奋斗的男人，与她少女心中幻想的王子的形象重叠在了一起。顿时芳心沉醉动了情，春心萌动的女孩便下意识的想要与我独处，自然不可能再叫上好友一起过来。看来追女孩还是要靠一张天花乱坠胡侃的嘴巴才行啊。
　　不过咪咪这个单纯的丫头自然看不出这些，总以为闺蜜背叛了她，依然生气道，「哼，独自一个人向主人邀功的素颜最讨厌了。」
　　「对不起。我不是故意的，咪咪你原谅我吧。」咪咪和素颜两个人性格相差无几，平日里在家中两个人也是最聊得来的，见自己的闺蜜真的生气，素颜赶紧下床道歉。
　　「不原谅，绝对不原谅。」咪咪撇着脸不理道。
　　「人家真的知道错了，你就原谅我吧。我保证下次再也不这样了。」
　　「没有下次了，我再也不跟你说话了。」
　　「咪咪……」
　　「哼……」
　　「好了，咪咪别生气了。」见两个跟闹变扭小学生似的，我只能上前劝解。
　　「就算主人这样说也没用。」显然闺蜜的背叛，让难得找到一个兴趣相投的伙伴的咪咪十分伤心，双眼通红泛着泪光道。
　　「过来，我跟你说着秘密。」见劝说不能，我朝小丫头招了招手道。
　　「才不要。」小丫头依然气鼓鼓的说道。
　　「真的不要吗？可是关于素颜的秘密哦。」我故作神秘道。
　　素颜立刻从我神色语气中听出了味道，顿时娇呼道，「夫君不行，不许说。」
　　「难道你不想和她和好吗？」我轻声的问道。
　　素颜心中万分纠结，自己那小心思要让咪咪知道还不被她笑话死，女孩也同样珍惜这段友谊，自然不希望因为此事而破坏了两人的感情，于是陷入进退两难之中。
　　见我神秘的摸样，又见素颜阻扰，赌气的咪咪转变的主意，跑了过来道，「我要听！我要听！」
　　我抱起咪咪，放在自己的腿上，在她耳边轻声道，「想知道素颜为什么一个人送东西过来吗？」
　　「嗯嗯。」咪咪忙不则殆的点头，又狠狠的瞪了一眼素颜。
　　不过素颜这时哪还顾得着对方的目光，知道自己的事情即将败露，羞得扑在床上不敢见人。
　　「你进来时素颜在哪里呢？」
　　「嗯？！」咪咪略微回想，立刻记了起来。
　　「我又在哪里呢？」
　　「唔！」小丫头立刻明白了其中的关键，小脸顿时变得姹红。
　　「所以说，你知道我们在干什么了吧？」
　　「唔……」小丫头的头顶冒起一团蒸汽，小脑袋越垂越低。
　　「我这次可没有强迫她，而是她自己过来的哦。」
　　咪咪猛地抬起头，满脸通红，不敢置信的看向素颜。
　　「但是你想想啊，以素颜的性格会主动的提出与我欢好吗？」
　　咪咪十分肯定的摇了摇头，大眼睛扑闪扑闪地望着我，催出快说下去。
　　「所以啊。她需要一个借口。」
　　「恩恩。」咪咪点点头，眼中冒起熊熊八卦之火。
　　「这一来，给我送甜点不就成了最好的借口？」
　　「嗯嗯」小丫头点着头，用「真看不出来啊」的眼神看向素颜。
　　「既然要和我独处，当然就不会叫上你咯。」
　　「然后呢？」
　　「然后，她就一个人过来了。」
　　「然后呢？」
　　「然后就没有然后了。」我一摊手道。
　　「咦，怎么会没有然后呢？你们……你们不是独处一室吗？而且……而且又在床上，怎么可能什么事都没有。」咪咪不信道。语气两分羞涩三分兴奋四分迫切，还带着一分微不可察的羡慕。
　　「本来正要发生点什么事，不过被星瞳一搅合，就没有然后了。」我叹气道。向咪咪透露素颜的小心思已经是素颜最大的承受极限，如果再告诉咪咪她给我吹箫的事，估计事情就要弄巧成拙，把素颜好不容易对我产生的好感给毁了。
　　「哦。」咪咪失望的应道。
　　虽然没能听到刺激的后续让她有些遗憾，不过得知真相后，女孩决定原谅闺蜜的小私心，趴在素颜的身边，取笑道，「哇，真看不出来啊。素颜居然敢一个人进主人的房间。」
　　喂喂，你这是什么意思？老子的房间是龙潭虎穴吗？
　　「唔！」素颜扯着被子，盖在自己的脑袋上，一阵哀鸣。
　　「呐呐，主人有没有夸你呢？奖励你呢？」
　　嗯嗯，奖励了一根实心大肉棒。
　　「唔！」素颜将被子用力的扯了扯，企图盖住闺蜜的取笑声。
　　「素颜以前聊可是天从来不提主人的。怎么这次会主动送上门呢？什么时候喜欢上主人的？」咪咪继续戏弄道。
　　「哦！我知道了，一定是这么多天不见，才会想主人的吧？主人以前说过的口嫌体正直好像就是这个样子的吧。」
　　「呐呐，想主人的时候是什么感觉？身体有没有变得怪怪的呢？会不会做什么奇怪的事呢？」咪咪越问越邪恶，坏笑道。
　　「不许问，不许再说了！」素颜终于不堪羞辱，跳了起来，拿着枕头捂咪咪的嘴。
　　两个女孩顿时在床上打闹起来。
　　「哇！要杀人灭口啦。」咪咪怪叫着。
　　「才不是，是咪咪乱说话。」素颜玉颊羞红，反驳道。
　　「那为什么会一个人出现在主人房间里？」咪咪反问道。
　　「因为咪咪是笨蛋。」
　　「素颜才是花痴大笨蛋。」
　　「咪咪才是大花痴，平时聊天三句话不离主人。」
　　「哇！明明约定好了绝对不能说的。素颜讨厌讨厌。」
　　「咪咪才讨厌，坏人家好事。」
　　「承认了吧。素颜果然是来偷腥的。」
　　「咪咪还不是一样，每次听到夫君回来，都会把缠胸带解开一截。别以为我知道。」
　　「呜哇！居然把这种事情也说出来。死刑！死刑！」
　　「啊哈哈哈哈，挠痒痒是犯规的。」
　　「别扯我的胸带啊。」
　　……
　　「那个，我说。」看着两个女孩在床上打闹个没完，我终于忍不住打断道，「你们是不是把我这个当事人忘了？」
　　两个女孩闻见顿时停下了打闹，维持着撕扯对方衣服的动作朝我看来，发丝散乱，面颊红润娇艳。
　　素颜的一只手抓着咪咪的小犄角，另一只手扯着咪咪胸前的白色布带，解开的布带从皮甲中散落下一大片，一团雪白的乳肉犹如加热后的年糕从皮甲中鼓出，那分量已经不亚于普通少女的胸脯，而剩余的部分也已经不堪束缚，将束胸的皮甲撑的高涨，绑在皮甲前段的绳带绷得紧紧的几欲爆裂。
　　而素颜也好不到哪里去，肩带被咪咪扯了下来，挂在手肘上，香肩裸露，淡青色的胸衣也被扯下一片，露出白如凝脂般的玉乳，清新素雅的纱裙在打闹中扯开一条小口子，露出一双白皙修长的晶莹玉腿。
　　这副香艳诱人的百合画面，顿时让我口干舌燥，看着看着下身的肉棒就不知不觉的充血鼓胀，高高的挺立了起来。
　　两个女孩的目光从我喷火的双眼，慢慢倒地移向站起来的分身，然后满满的望向彼此的身上。良久，终于传来两身惊叫，拉起被子将自己无限美好的酮体盖住。
　　「哇哈哈哈，既然你们姐妹情深，那么今天无论谁留下来都会破坏你们之间的感情。干脆就一起来陪我吧！」我怪笑着扑了上去。
　　「呀！不行，不行，这样太H 了。」
　　「夫君不要！这么淫乱的事，妾身不要。」
　　两个女孩顿时娇羞大叫，推搡着扑过来的我。我却如同饿狼般奸笑着抓向两只瑟瑟发抖的小羔羊。
　　不过还不等我抓住两个女孩，眼角却突然闪起一阵红光，只见一份红色的信件，不停的在我眼前闪动。
　　加急信？！我眉头微微一皱，也顾不得眼前的香艳画面，站起身点了开来。
　　信是囫囵发来的，上面只有短短一句话，却让我的心沉到了谷底：过来送兄弟们一程。
　　打开通讯栏一看，本就不长的好友名单，却又少了一截，消失了数人。让我的心冷到了冰点。
　　「主人（夫君），怎么了？」女孩见我脸色阴沉，出声问道。
　　「没事。」低声的安慰两女，我穿上衣物道，「我要出门一趟。」
　　「夫君去吧，我们等你。」看出了我心情沉重，素颜也顾不得羞耻，宽慰道。
　　　　　　　　——————————————————
　　离开空间，到了约定地点联系了囫囵，不一会对方便过来了，也不说话扔给我一块回归石，立刻便消失回去。
　　进入囫囵的空间，各队早已在场，只是却少了数人，也少了往常聚会是玩笑嬉闹的场面，众人均是神色低沉，无人出声。
　　扫了一眼，立刻见到星燕四女聚在一起，琳琳双眼红彤，应该是刚刚哭过，尤利、许妍还在一旁轻声的安慰着。
　　「人都齐了，开始吧。」见我进入，囫囵顿声道。「起立！」
　　众人纷纷肃立，神色沉重的围成一圈，只见地上摆放着一把锤子、一柄长剑、一柄匕首和一柄长刀，四件物件都十分朴素，正是刚到在新手村时领取的初级装备。《伊甸园》中人死如灰灭，空间会随着玩家死亡而消失，包裹中的宠物和装备除了爆落被人拾取，其他的也会随着消失。而离开的四人之所以会留下这四柄武器，也是当初星火战队成立时，囫囵要求彼此互换的信物。
　　至于我当然没有换，原因大家都懂得。反正我挂了，大家朝地上扔一把药剂就行了。
　　「送兄弟！」没有繁琐的祭文，囫囵取出自己的长长弓树在胸前，「逝者已矣，生者如斯，你等生平、吾将永记。一路走好。」
　　说着弓尖在手臂上一划，带起一道鲜血洒在四柄武器的前面。
　　众人也纷纷效仿，用各自的武器手上一划，以血代酒撒在武器前。紧接着地面升起一片雾气，形成一根水晶柱徐徐升起，将四柄武器包裹在其中，树在我们的面前。四周的血液也未散去，而是在融入水晶柱中翻滚流淌，让四柄武器好似在烈火中永生。
　　祭奠完毕，囫囵也不关大家，独自朝屋中走去。我看了看众人，最后低头跟上了囫囵。
　　囫囵的房子是一颗大树，树干中裂开形成一扇大门，进入之后却是一片另行开辟的空间，里面就两三个房间，陈设十分简单，一套桌椅和橱柜外加一张大床，由树木生长而成，有些家具上还长出几片嫩芽。
　　见到呆坐在桌前，我也拉了张椅子过来，坐在他一旁，取出两瓶酒，扔了一瓶过去。
　　囫囵接过酒，白了我一眼，却不打开，拄着酒瓶道，「别一副关心我的样子，我还轮不到你来安慰。」
　　「嘿嘿。」我讪讪然一笑，打开酒瓶灌了一口，心情复杂的道，「没想到一下子就走了四个。」
　　这次活动前，大家做了周密的准备，囫囵也一再提醒大家以自身安危为重，而且活动中也能随时回城，没想到还是有四人没能回来，可见他们遇到的敌人，让他们连丝毫放抗的余地都没有。
　　我与四人有多少交集，但毕竟是一张张活生生的面容，而且是为了共同的信念走在一起，在这混乱的黑暗世界中挣扎求生。看着他们的离逝，不禁有些同病相怜的哀伤，说不定哪一天我也会消失在众人的眼前，不知道那时还有谁会记得我，又能记得多久。
　　「你以为我还在为那四人悲伤？」囫囵不咸不淡的反问道。
　　「我靠，难道你刚才都是装的？你丫真是畜生。」我讶异道。
　　「刚才是刚才，现在是现在。刚才悲伤不代表现在也悲伤。」囫囵道，「伊甸园是什么地方？杀戮之地，谁都不知道能活多久，每次出门都做好了一去不复返的心理准备。更何况这次三界强者齐聚的凶险活动。我在魔淫界四年，前后加了1243名好友，但始终只保持着100 名左右的人数。如果每个人离去都要伤心个三两天，那早就得抑郁症了。」
　　「平均明天死一个，你丫真是个丧门星，我决定删你好友了。」我愕然道，随即又看着他道，「既然不是伤心，那你一个躲这里干什么？」
　　「这个问题一会再回答你。你先说说你的事，为什么直到活动结束才回来，到了那一层？」囫囵道。
　　「第四层。本来想去山顶看看的，不过第四层的家伙实在太变态了，所以一路躲躲藏藏没找到足够的守护者。」我说道。
　　「四层。」囫囵长叹道，「你知道我们这些人最远到了几层吗？」
　　「几层？」
　　「不算走的那四个和你，我们19人，第一天就回来5 人，第二天回来7 人。有3 人未通过第一关，我和千钧、神木在第一层山峰一无所获，走的最远的反而是七碎，到了第二层山峰才回来。」囫囵一脸苦笑。
　　「那个运气好，运气好！」我摸摸鼻子道。没想到会这么惨，不过以参加这次活动的玩家平均实力来看，能有这样的成绩已经十分不容易的了。
　　「运气？我们要有你一半的运气，估计就能登到山顶了。」囫囵瞥了我一眼道，「现在就让我回答你刚才的问题吧。我只是感叹，我们这个星火战队恐怕是容不下你了。」
　　「靠，你什么意思？吃了我的、拿了我的，现在要赶我走了？」我赫然起身道。
　　「用得着我赶吗？活动结束才多久，你知道有多少人给我发信息打听你的消息吗？」
　　「嗯？打听我的消息干什么？难道我的身份暴露了？」我缓缓的坐下，一脸的惊讶道。
　　「你的身份还没有暴露，打听信息的人目的都是想招揽你。」囫囵道。
　　「想招揽怎么不直接找我，给你发消息搞毛？」我不明白道。
　　「你这个白痴，通讯屏蔽、好友屏蔽、聊天屏蔽，我给你发了8 条短信都没回，要不是我还有个队长身份给你发急件，谁能找得到你！」囫囵喝问道。
　　「啊！那个，我比较内向嘛。」我做害羞状。
　　「滚蛋。」囫囵没好气的道，「找你的都是平均实力80级的队伍，还有两个90级的和一个100 级的。有这么多高级战队青睐，我估计你的药剂师身份也不用在保密了。随便加入哪个队伍，都没人敢再招惹你。」
　　「切，老子不去，他们能拿我怎样。」我不屑道。
　　「你等级虽然不高，但实力已经跻身准一流高手行列，跟着我们反而拖累你。」
　　「我觉得跟着你们这群菜鸟混得也挺开心。」
　　囫囵眼角抽动：「杀怪练级你几乎从不需要我们协助，反而还要帮我们攻略副本。不嫌我们阻碍你练级？」
　　「我一个人乐得清闲，跟你们一起打副本全当忙里偷闲。」
　　「跟着我们不但没好处，还要分发药剂，占你便宜。」
　　「就当我赏你们的。」我豪迈道。
　　「这趟活动下来，我们就抓了17只宠，连人手一个都不够分，这样的装备根本无法在之后的讨伐战中幸存下来。」
　　「没事，爷有抓多的，分你们？」
　　「你抓了多少？」
　　「26只，分你们21只。让你们人手两只，爽了吧。」我一拍桌道。
　　「太好了。谢谢！」囫囵一把握住我的手激动道。
　　「……」我。
　　「大爷的！你唬我！」我愤然甩开他的手道。
　　「我可没唬你。」囫囵一脸奸计得逞的摸样，笑道。
　　「还敢说没唬我。一个人要死不活的躲回房间里什么意思？」我怒道。
　　「我都说了，这不是担心你没被别的战队挖走嘛。的确有很多战队打听你的消息。」
　　「别人挖我，你就这么挽留我的？」
　　「我建议你跳巢的啊，是你自己直意留下来的。」
　　「一群70多级的人，吃我的、用我的，TMD 还好意思要我的宠？！」
　　「20来号人，各个都要吃要喝要用，队伍不好带啊！我也没办法。」囫囵苦着脸道。
　　「老子真是犯贱！」我坐了回去，颓然道。
　　「盛惠，21只宠。」囫囵奸笑着朝我摊开手。
　　「拿去，赶紧给我滚蛋！」挑挑选选的捡了21只封印袋，我心痛不已的说道。
　　「多谢！」接过袋子，囫囵大笑着跑出去分赃，跑到一半突然回头道，「这是我屋子，走的时候记得关门。」
　　「你大爷的。滚！」我气得将酒瓶扔了过去。
　　囫囵顺手接过，仰头灌了一口，笑嘻嘻的转头朝外面的众人道：「兄弟们，大丰收，分赃啦！」
　　「哦！」外面立刻传来一声哄笑声。
　　听着这笑声我脸都绿了。全TMD 是装得，竟然借兄弟致死，骗我感情、骗我宠物，一群王八蛋。
　　不过心里虽这么暗骂，众人的做法我却能理解。就如囫囵所说，刚才伤心，不代表现在伤心，悼念过后便无需挂怀。伊甸园的兄弟，有真情却不矫情。
　　不过这变脸速度，我实在有点受不了啊。我有些凌乱的抓着头发。
　　「白羽哥哥。」怯生生的声音在我耳边响起，却见一身绿衫的少女不知何时站在我身旁。
　　看着少女哭红的眼睛，我顿时感觉找到了之际，拉着她的小手感叹道，「哎！琳琳，还是你有人情味。那群王八蛋太没人性了。」
　　小手被我一握，琳琳的小脸顿时姹红，扭捏道，「白羽哥哥不要怪他们，这次活动好几人都空手而归，人家也一只宠都没抓到，囫囵大哥和燕子姐姐抓的宠都分出去了，所以才出此下策。」
　　「宠物分了就分了吧。我一个人也用不了这么多。」我叹气道，「我气愤的是这群王八蛋，居然一点都不顾忌兄弟情分。四个兄弟走了，这群家伙嘀咕几句、撒点血立个碑就完事了，没有一点悼念哀痛的情绪。」
　　「白羽哥哥这就错怪他们了，这次活动无论谁先一步回来，都会联系其他人，然后聚在一起一直等待着其他人。每见一人的名字消失在联系名单中，大家都会伤痛了好一阵。其中最担心的还是你，囫囵大哥回来后这几小时，就没说过来一直盯着名单。后来又有人不停的跟囫囵大哥打听你的消息，我们才知道你已经到了第三层，虽然惊讶却更加为你担心。直到活动结束，依然没有你的消息，又联系不上你，我当时都急得都大哭了一场。」琳琳说着说着，脸变得更红了，「等到囫囵大哥说你回信了，我当时都不知道什么心情，反而哭的越发厉害。又让几个姐姐笑话了好一阵。」
　　我：「……」
　　虽然琳琳的话让我很感动，不过我却感觉貌似哪里出错了的样子。
　　说好的对四个兄弟的痛苦呢？悼念呢？悲痛呢？连最后一个同伴都抛弃了我啊！混蛋！！！！！
　　「对了，你来之前，囫囵大哥刚才跟大家商量。因为这次活动走了四人，所以对各小队进行调整。将原来的五队并为四队。我们小队不变，其他三队都重新组合。白羽哥哥又总是独自行动，所以把你排除在四队之外。」
　　我：「……」
　　愣了半响，我突然抽出阉刀朝屋外冲去，怒吼道：「囫囵，你这个王八蛋，吃我的、拿我的，居然还把我赶出战队，纳命来！！！！」


第32章
　　从囫囵的空间回来，我的心情很烦躁。因为失去了四名队友？因为被抢了20多只宠物？因为被赶出战队？或是或都不是，总之说不清道不明，总知是有什么东西压在胸口，十分沉重。
　　回到自己的空间，已经是黑夜。几个轮值的女仆见我回来，正要上来行礼，却被我抬手制止，然后将他们挥退。
　　在房子里转了几圈，我选中了一间卧室开门进去。里面的陈设简单却不是华贵，白色的墙面、水晶吊灯、猩红的纯绵地毯、一套古朴的梳妆台。而其中一面墙上挂着一张巨大的画像，那张画像中端坐的丽人，正是我收集的玩宠之一——女伯爵路易斯。
　　卧室中不见床榻。在房间的一角却摆放着一只装饰华丽的兽笼，兽笼半人多高，栏杆是白蜡杆子，上雕金色蔷薇花纹、粉色的顶盖青纱，笼子中铺着天鹅绒的软垫，一个娇好的胴体正蜷缩在笼中安睡。
　　有人开门而入，笼中的身影被惊醒，抬头望来。一见是我，立刻兴奋的钻出笼子，爬到我脚边亲昵的在我腿上蹭了起来，一副宠物见了主人讨好撒欢的摸样。
　　脚边的宠物自然是这房间的主人——路易斯女伯爵，已经安睡的她身上只有一件轻薄的真丝睡衣，只是脖子上的黑色项圈却曾解下，美好的娇躯酮体在真丝下尽显无遗，粉肌玉背翘臀，好不诱人。
　　也不知道骆冰是怎么调教的，现在的女伯爵可以说已经完全丧失了人性，成了了一头母犬。与画像中端庄秀丽的形象格格不入。只是在一些举止上还能看出受过礼仪教养的影子。
　　蹲下真拍了拍女伯爵的头、搔痒着她的下巴，女伯爵顿时仰起头，身体慵懒的伏在地上，十分享受地哼叫起来，随着我的手在她的小腹、腰间、粉背上抚摸，女伯爵也在地上打起滚来，仰面躺在地上，露出雪白的双峰，四肢蜷曲哈哈作响。只见分开的双腿间，一片黑黝黝的阴毛，淫水从流淌，将卷毛沾湿黏在一起，而那腿跟之间一个金属圆环正裸露在肛门外。
　　扣住圆环，轻轻的一拉，只见一条珠链随之被抽了出来，珠子离开肛门时的抽离鼓动，让女伯爵唔鸣不已，全身急颤，一股清水自肉丘泉孔中喷出，射得一丈多远。
　　抽出株链，我将它扣在女伯爵的项圈上，站了起来说道：「去开门吧。」
　　听到我的命令，正在高潮中的女伯爵立刻站了起来，拖着酥软的身躯，朝梳妆台爬去。
　　走到梳妆台前，女伯爵转过身，将自己的下体对准一旁的两个凸起把手，身躯向后一倾，两个被制成象鼻状的把手立刻捅入了女伯爵的肉穴和菊门中。
　　忍着两穴中的酥麻，女伯爵微微一用力，两个把手被女伯爵取了下来，然后攀登着椅子又爬到了梳妆台上，将放上面的两根烛台移开，露出两个圆形的花纹。
　　蹲在椅子上，女伯爵将下身移到一处花纹处，轻轻的向下一坐，被塞在肉穴中的象鼻立刻插在了那花纹上，随即另一边也如法炮制。
　　随着两根象鼻的插入，整张梳妆台无声的移开，露出后面的一扇暗门。
　　等到梳妆台完全移开，只见原本梳妆台的位置上，地面还有一块凹凸不平的石板。女伯爵又跳了下来，趴在那石板上，匍匐下来。却见那石板凹陷处正好容下女伯爵的双峰，而那凸起处自然不用说了——深深的贯入女伯爵的肉穴之中。
　　随着女伯爵趴下，紧闭的暗门终于缓缓打开，从里面传来女人的娇喘声、呵斥声、痛呼声，声声悦耳撩人心魂。
　　看着这暗门的开启方式，我不禁苦笑，同时也感叹骆冰这丫头惑乱主人的本事。这里本来是我关押魔女和寄养一些见不得人宠物的地方，对咪咪和素颜她们温柔，却不代表自己是个好人。心中自然有些邪欲和恶念需要有地方来发泄，所以才建了这么一个地方。为了避免吓到咪咪、素颜等人，我自然将这地方的入口设的比较隐秘。
　　因为骆冰好色淫乱，又有玩家的身份，所以这事当时也就只告诉了她，让她照料调教里面的宠物。后来她告诉我，说入口还是很隐秘，又帮我重新布置了一番，让我向进去时找女伯爵就行。不过因为期间事物比较多，我也没顾上，直到今天过来，却发现竟是这样，实在让我哭笑不得。不过心里隐隐对骆冰这番布置大加赞赏。
　　牵着女伯爵进入暗门，眼前豁然开朗。只是与我之前的印象完全颠覆了。
　　原本300 来平米的黑屋，变成了足球场大小。空间的四面觉被划分出四层高的橱窗，一眼望去，各种肤色的女子身处密密麻麻的橱窗中，或是静坐、或是站立、或是三五成双，各种外服饰装扮无一不全，其中所行所作也浑然不同。
　　空间最中央的则是一片黑色的水池，四条黑链挂于顶端、池中，将一个人影悬于半空。四周则被大道长廊、沙滩泳池隔开，落着几栋高耸的建筑物，只是所有建筑物的墙体和地面均是透明，里面家具陈设一览无遗，不时的有人影在其中走动。好似一幅小镇般的热闹景象。
　　正当我被这幅盛大景象所震撼时，耳边传来了车轮滚动声，转头一看却见一名可爱的小萝莉，驾着一辆大车赶了过来。那大车足有三米多长，敞篷无盖，上面铺着裘皮绒毯，华丽舒适。与其说是车，倒不如说是一张大床。而拉车之人，则是四个赤身裸体的女子，鼻穿牛环、口衔圆木、身缠缰绳，匍匐在地爬行着。
　　赶车的小萝莉见我立刻甜甜的说道：「主人，请上车。」
　　小萝莉穿着红白相间的水手服，头上戴着扁踏踏的绒毛，及膝的丝袜，黑色的松糕鞋，摸样十分可爱诱人。
　　见是骆冰的安排，我也没有拒绝，走上了大车靠着松软的垫子躺了下来，对着还端坐在车下的女伯爵招了招手道，「你也上来吧。」
　　小母狗顿时欢呼一声，跃上车子，盘曲在我身上，精致秀气的俏脸在我身上撒欢般的蹭着，不一会便蹭到了我的双腿之间，似乎闻到了什么喜爱的气息，俏脸到了那里边不肯离开，可又不得我命令，不敢妄自索取，只将面颊贴在那里蹭个不停。
　　见我上了车，小萝莉立刻扬起手中的长鞭，甩出一掉鞭花，欢呼道，「驾！」
　　随着四名女畜的拉动，大车立刻缓缓的动了起来。小萝莉立刻回头甜甜的问道，「主人，是想回家，还是四处逛逛？」
　　「回家？怎么，骆冰在这里也给我安了个家？」我问道。
　　「嗯。」小萝莉憨憨的点了点头道，「小主人在您原有的地方建了栋房子，您以前的玩具都放在那里。」
　　我想了想，说道：「那就先回家看看吧。」
　　「是。」小萝莉立刻应道，催动着马车朝镇中心走去。
　　「对了，你叫什么名字？」躺在车上，把玩着怀中女伯爵的丰盈玉体，我出声问道。
　　「小主人给我起了个名字，叫奴奴。」小萝莉巧笑嫣然道。
　　「奴奴，这里现在有多少人？」点了点头，我又问道。
　　「报告主人，总计861 人。橱窗女598 名，居家女73名，行人89名，另外管理各项事务的35人，杂役66人。」小萝莉汇报道。
　　「你原先在哪个世界？」骆冰不在我身边也就人鱼秘境和庆典活动那几天，却足足抓了千多个女人回来，这丫头到底祸害了多少个副本啊。
　　「我是黄金乡的啮齿鼠。」小萝莉答道，「我们35人都是来自不同世界的战宠，不过因为实力太弱，所以被小主人安排在这里服侍主人。至于其他的人便都是各个世界中的原住民。」
　　黄金乡？没听说过，不过听着名字应该是活动那几天和脑残队长小香一起祸害的副本。
　　趁着大车一路前行，四周偶有行人路过，均是相貌秀丽、衣衫得，对于我们这辆由人畜拖拉的豪华大车视而不见。
　　见我盯着来往的路人看，小萝莉出声道，「主人如果看中谁，只管招呼过来，绝不会有半点抵抗。」
　　我摇了摇头，并不作声，继续观看的四周。虽然来往路过的丽人对我们都视而不见，但是镶嵌在墙上的橱窗美人，在我们经过时，却纷纷抛来媚眼，动作大胆，挺胸翘臀，口含食指，面泛春光，摆出各种勾引姿色。让我看的心怀大畅。
　　小萝莉赶着车，又继续说道：「如果主人不喜欢这些普通的女性，这里也有很多熟妇孕母、异族雌性，各种场景服饰也可随时安排。」
　　说到这里，小萝莉咬了咬牙，一副娇羞的可爱摸样，说道：「听小主人说，主人你喜欢我这样的娇小体质。」
　　听到这话我顿时干咳几声，强压自己尴尬的神情道，「这个，我最近口味比较清淡，普通的就好。」
　　「好可惜。」小萝莉轻声嘀咕，带着失落的神情低下头去。
　　走着走着，路过一栋房子后，我突然看到一个熟悉的身影牵着两条女犬，正在墙角边给两条女犬放尿。
　　我抬手示意，大车立刻停了下来，那人也看见了我，立刻开心的牵着两条女犬迎了上来。两条正在放尿的女犬都未来得及放完，被她一拉尿了小半段路。
　　「主人！」女人走到大车旁，立刻匍匐在地，行大礼道。这个女人正是我在厄运牢狱中收服的妓女，随着那成副本中的小副本被打通，一起带了出来，之后就扔在了空间里，没再理会。不曾想被骆冰调派来了这里。
　　「你在干什么？」我问道。
　　「贱奴正在巡街。」女人恭敬的答道。
　　「巡街带着她们干什么？」我指着女人牵着的两条女犬道。
　　「贱奴巡街牵着的自然是警犬咯。」女人咯咯笑道，一拽手中的绳子，两只女犬立刻被拖倒在地。
　　「警犬？」我微微哑然，再看那两女犬，果然身上还穿着一件墨绿色的小衣，大笑道，「有意思。不过这两只母狗看上去可不像是会帮你抓人的样子。」
　　「这里又没什么真的坏人，当然用不着她们抓人咯。」女人娇笑道，毫不在意的点破骆冰对这里的荒淫布置，说道：「只需说出这两只母狗被主人宠幸过，就足以震慑那些不守规矩的贱婢了。」
　　「被我干过还有这功能。」我哭笑不得的说道。
　　「主人是这里的天、这里的神，被主人宠幸过，自然是得了天大的福祉。这里的奴婢们可是人人都想着被主人恩宠，飞上枝头变凤凰呢。」女人眼神妩媚，香舌在红润的唇齿上舔了一圈。
　　「这又是什么说法？」我疑惑道。老子又不是皇帝，还能给她们封个妃子不成？
　　对于这个问题，车上的小萝莉抢答道：「城中73名女子是小主人临时选出来的，每隔一段时间就要与橱窗中的人互换，小主人有令，只有被主人临幸过的人，才能永久的住在城中。」
　　「我靠。」我顿时一愣，看着四壁橱窗中密密麻麻的女人，顿时肉棒坚挺而起。嗯嗯，一定要救这些妹子脱离苦海。
　　想到这里我朝女人挥挥手道：「行了，你先退下吧，她们两个留下。」
　　女人微微一愣，不敢有丝毫意见，将手中的身子交给小萝莉，便再行大礼后离开。
　　这两只女犬也是熟人，是当初在厄运牢狱小副本中的那对母女，我向来不喜欢自己用过的女人再被别人沾染，索性就一起打包回来了。没想到这几天功夫也被骆冰调教成了母犬。当初这两母女还是挺和我胃口的，见到了索性就叫了过来。
　　两母女在之前已经看见了我，被淫魔之鞭干过的两女早已骚动不安，满脸的痴情。一上车，立刻急切的扑了上来，在我胯间寻找那让她们身心迷醉、情欲泛滥的恩物。
　　见两条母狗这么没规矩，还想抢了自己好不容易得到独享的机会，女伯爵顿时一脸怒容，朝两女咆哮。
　　虽然三人都是母狗杂宠的身份，不过女伯爵原有的贵族威严和更早在我身边的关系，让两女立刻败下阵来，彷徨不安的蹲坐在一旁。
　　看着骆冰精心安排的淫窝，身边又有这么三只娇艳诱人的母犬，这时我也已经忍不住了，一拍女伯爵的翘臀，「想添就添吧。」
　　听到我的命令，早已急不可待的女伯爵顿时一阵欢呼，扑在我双腿间，用口齿将我的裤子解开，将高耸涨硬的肉棒整根吞没在口中，上下套动猛吸起来。
　　「你们两个也一起吧。谁先吸出来，我就赏谁一顿肉棒。」看着那对母女犬眼馋的模样，我又出声说道。
　　两女闻言，脸上激动万分，连忙也凑了上去，可惜肉棒已被女伯爵霸占，只得一左一右舔吸我的子孙袋。即使如此也舔得不亦乐乎。
　　三女一边舔着，一边愉悦的扭动着翘臀，看着三对细嫩的白影在我眼前晃动，我不由的伸出手在三对翘臀上揉摸，时不时的还用手指在她们的肉穴菊门中抠挖抽插几下。把三只母犬弄得呜呜直呼，数次停下口中的动作，将屁股向我手上凑。
　　如此停停弄弄直到大车到了目的地，也没能把我吸出来。牵着三条满脸痴情淫水四溢的母犬下了车，却见已经到了地下小镇的中心。
　　前方一片黑色的水池，一个白衣圣洁的女子被四条黑色的铁链锁在水池的上空，女子眉目低垂，紫发及腰无风飘零、肌肤凝脂赛雪，咋看上去好似落难的天使圣女，被恶魔囚禁在这黑狱中受苦。但再仔细一看，却会发现那双洁白双腿下长着一双野兽般的黑毛兽足。
　　展开火翼，缓缓的飞至女人的面前，我伸手勾起女人的下巴，一张精致的面容立刻出现在我面前。女子受困多时脸色惨淡，却依然盖不住那风华无限的容颜。玉颊白皙如脂，透着一层如梦如幻的光晕。长时间的囚禁令双唇略显苍白，却保持的。发觉有人近前，那低垂的眼眸微微的掀开，露出一双透着水汽的紫色瞳孔。
　　紫瞳晶莹透明，如同瓷娃娃的玻璃眼球般美丽清澈，可是眼神却有些呆滞。望着我，花了许久聚焦将我看清。
　　等到看清来人是我，女人原本呆滞的目光顿时爆发出异彩，圣洁的面容变得狰狞，朝我张嘴咆哮。同时下方的池水猛烈的翻滚，凝聚成一头黑色的凶兽从池中乐器朝我扑来。但紧接着池中飞起无数条锁链，将其死死的缠住拖回池中。凶兽落入池中再次化作一滩黑水，只是池水依然翻滚个不停，不时的露出鬼脸或兽爪。
　　毫不理会刚才的异变，我望着女人淡淡的笑道，「锁了这么久，还是野性不改。你以为能坚持的了多久？」
　　这个女人正是当初我从《混乱魔域》中带回来的魔王之女，可是扑捉时并未人形化。因此保留着魔鬼的形态，模样虽不能说丑陋，但也是鬼面兽身，让我实在下不去肉棒。再加上当时我等级尚低，魔女野性依存不甘沦为我的奴仆，反抗的也十分激烈，所以迟迟没有收宠。
　　还好《混乱魔域》中的恶魔原本也是人身，那魔鬼的模样只是魔血爆发后的战斗形态，因此在小九的帮助下，在地下室中布置了一座阵法，慢慢地将她体内的魔血抽离，让她显出人形。
　　阵法复杂之处不是我能理解，只知道那四条锁链具有吸精抽血之能，而地下的那潭黑水正是从她体内抽出来真魔精血，虽被抽离又受阵法所困，但依然野性未泯凶狠霸道。
　　瞥了一眼女人黑色的兽足，我轻蔑的笑道：「一个多月时间，就把你的魔血抽去了九成。这真魔之身也不过如此。」
　　听到我言语上的轻蔑，女人的脸上毫无怯意，依然怒容相对。
　　「本想把你体内的魔血完全剥离，再好好调教一番，让你自己央求着我给你开苞。」大手落在女人的丰胸上，隔着布衣轻挑的揉捏着，我继续说道，「不过，现在却等不了了。」
　　「哼哼，你以为褪了我的真魔之身，就能收服我吗？」女人终于开口冷笑道，「真魔之子，也是你这种凡人能够亵渎的？」
　　「真魔之子？好厉害啊。不就是仗着自己是伊甸园之主魔神的后裔，传承了其血脉吗？」我望着她不屑道。
　　魔族淫乱，身为伊甸园之主的魔神里昂也不例外，身边姬妾侍女不甚枚举。闲暇时也会「下界」打打野食，万万年下来自然也在三界中留下了一些后裔。这些后裔与普通的怪物率有不同：一是具有真正的生命特征，会成长会生育，只是魔神的血脉强悍，使其后裔生育率和存活率都很低。二是不会出现形态上的变化，伊甸园的怪物往往是兵刃、魔兽的模型赋予灵魂之力后，演化成怪物之形投放下来，而魔神血脉却将它们原本的存在模式完全打破，成了新的物种。最后便是收宠不易，这种新的物种受到魔神的庇护，无法用普通的办法收宠，要想收服它们需要真正的将其降服。
　　「既然知道，还想凭这些低贱的计量收服我，不觉得可笑吗？」女人冷哼道。
　　「一点都不可笑，只是图个舒心而已。」我的手从她丰胸移到细腰，慢慢的说道，「我只是不习惯干那么丑的怪物，所以才想了个办法把你的外衣脱下来而已。若只是要收你，片刻便能让你诚服。」
　　「就凭你？」
　　「没错，就凭我。」说着，我闭上双眼，再次睁开时双眼已经变成了一双紫瞳，紫瞳外还散发着一层鲜艳的红光。
　　看到这双眼睛，女人先是微微一愣，随即神色大变，惊叫道，「魔瞳？！不对，是真魔之眼。」
　　「还算聪明，认得自家的主上。」我满意的笑道。
　　「怎么可能，你怎么可能是真魔圣君。」女人惊呼道。
　　「我自悟血脉之力，开拓真魔血脉，怎么就不能成为真魔圣君？」我盯着女人，喝问道，「怎么见了本圣君，还不愿意诚服吗？」
　　「属下愿效忠吾主，听候差遣。」女人立刻诚服道。
　　虽然我这个真魔的身份对玩家毫无作用，不过对于伊甸园的原住民却是皇族权贵的象征，魔族中等级森严，下位魔族绝不能反抗上位者。原先在副本中这些原住民魔族还在魔神的治下，击杀入侵的魔族玩家属于奉命行事，可一旦被捕捉离开了副本，便成了玩家的所有物，即使高贵的魔神后裔，也一样要遵从上位魔族。毕竟从血脉的高贵度来讲，我与魔神一样都是真魔一脉，是魔族中至高的存在。不是传承了数千代，真魔血脉稀薄的魔女所能比拟。
　　这也是当初，囫囵等人回家她留给我的原因之一。
　　不过女人虽依诚服，但是必要的程序还是要走一下的。我顺手搂住女人轻盈的娇躯，扯住那身白衣将它撕碎。
　　魔族淫乱，这魔女当初又在副本中大肆搜掠信男童子，供自己欢淫。那白衣下未着片衫，玲珑凸透的的身体和胸前凸起的酥胸立刻呈现在我眼前。
　　只是在那双雪白柔嫩的大腿根处穿着一条略带透明的纯白内裤。配上那清秀娇小的身材，咋看上去反倒有一种邻家女孩般的清秀脱俗感。
　　知道接下来要做的事，诚服的女人十分主动的将娇躯贴了上来，柔柔软软的美乳贴在我的胸口，轻轻的扭动磨蹭；双腿虽被铁链锁着，但也极其大胆的将自己腿间的那片嫩肉往我腿上贴着。
　　我张嘴含住女人胸前的一团软肉，顺手又将其内裤撕去后，又揉捏起另一团雪白酥胸，搂着她的手在她玉背上抚摸一阵向下移去。
　　魔女本就性情淫荡，先又归心于我。身心便已放开，变得十分容易动情。不一会便已呼吸急促，身体骚动不安，如果不是锁链捆着，说不定这时已经八爪鱼般缠了上来。
　　落在魔女私密处的手早已感到一片湿滑水迹，黏糊糊的从洞中不停漏出，将娇嫩的肉户弄得滑溜溜的甚是爽手。
　　见此我也不再耽搁，伸手抓住女人的双腿，将其下身抬起，肉棒对着那淫水泛滥的肉穴，便一捅而入。在人间淫乱数百年的魔女早就不是处了，这一捅便是连根没入。
　　女人的肉穴里湿湿滑滑、嫩嫩热热，虽不那么十分紧凑，却是大小适中、深浅正好地极为舒服，给我别具一番的享受。
　　吊在半空中，女人随着我的抽插，身体前后摇摆，紫色的长发如同瀑布般垂落飘荡，摇晃中锁链哗啦作响。女人的双唇微张着发出一阵阵呻吟，声音柔媚低沉，听得人酥痒麻骨，只想将这个小妖精揉碎了吞下去。
　　在这销魂的呻吟声中我越战越勇，展现魔瞳之后的血脉之气不受控制的宣泄出来，将肉棒变得火红滚烫。似被我身上的魔气感染，女人也变得更加兴奋。双腿高举抓住自己的脚踝，让我的双手得以解放。
　　我自然明白她的意思，腾出的双手一上一下的落在女人的翘臀和乳房上，用力的抓捏搓揉。顿时雪白的玉乳翘臀上便留下了一道道红印。
　　女人大为兴奋，叫声变得更加悠长缠绵，一声声的直叫到人心坎里去。纯美的面庞上布满红霞，一双紫瞳雾气袅绕，透着迷人的媚色，如泣似求的向我望着。
　　这也是吃人的妖精啊。这种水乳交织的欢好，让我如痴如醉。不由的加快了力气，将肉棒一次次送入那火烫肉穴的深处，只想将那肉穴捣烂戳穿，将这女人弄个魂飞魄散。
　　「啊……哈……！主上……使劲儿，插得好美、干得好爽！啊……！嗯……！」女人越来越兴奋，声音却变得更加甜腻诱人，糯糯的柔柔的听的人魂不守舍。
　　抬着女人的翘臀，狂风暴雨般抽插着湿热的肉穴，在拍击下交合处淫水四溅，不住的从半空中洒落。感受着女人柔软肉壁的摩擦和温热，体会着那娇小身躯发出的阵阵颤抖和呻吟。原本以为只是走个过场的我，竟然慢慢的有些把持不住，想要喷射出来。
　　心中微微有些不甘心，催起了淫魔之鞭，火红的肉棒立刻又布上了一层黑色，黑色的肉棒渐渐升起黑雾，雾气妖娆化成根根黑丝，顺着娇艳的肉唇缠住了精英的蚌珠、捅入紧锁的菊门。
　　「啊~ ！父……父王！这样弄人家~ ！女儿会受不了的。」淫魔之鞭本就取自《混乱魔域》的魔族，意乱情迷中的女人，误把我的宝贝当成了自己父王的肉棒，出生娇呼道。
　　「乖女儿，父王让你升天。哈哈哈。」我大笑着拔出肉棒，一份为二，化出一根黑色的淫魔之鞭，再次送了过去。
　　「噗嗤！噗嗤！」两声脆响，两根肉棒分别插入了女人的肉穴和菊门。
　　「啊……！父王，那里疼！」女人顿时惊呼道。
　　「父王疼你啊！」我淫笑道，随即又开始大力抽插起来。
　　「啊……太……涨了！哎呦！！！屁股好酸，父王你轻点，女儿吃不消！」女人娇声轻呼道。
　　「嗯~ 嗯……啊！」女人柔媚含糊的呻吟声再次响起，前后夹击的快感让女人既兴奋又苦楚，肉穴中的畅快淋漓、屁股里的火辣刺痛，前后两种感觉交杂在一起，化作特有的快感席卷她的全身，让她欲死欲仙魂飞九霄。　　虽有淫魔之鞭的助威，但女人的棉柔之音和销魂双穴，让我也终于把持不住，拔出肉棒再次合二为一，捅入湿穴中一泻如注。
　　「啊！！！！」女人也紧随其后发出一声绵长的娇呼，全身紧绷、皓首后仰、腰肢高抬，一股火热从穴心中喷涌而出，烫得我好不畅快。
　　不过这时我也无暇去品味高潮中肉穴的美妙，伸手一挥弹出四道火箭，打在水池边的几块石头上。
　　石头碎裂，整个随之突然升起一阵青色的光滑，随即光滑慢慢的消散，那四条锁住魔女的铁链也随之消失。
　　我退出肉棒，飞快的回道池边。看了半天春宫的三条母狗立刻迎了上前，争先的为我清理肉棒上的污秽。另有几名清秀的女子迎上，为我擦拭身上的汗水。
　　四块阵石被破，困住魔女的阵法也随之消失。池中的魔血顿时脱困，飞腾而起将女人裹住，化作一颗黑色的球体。
　　「叮咚！玩家白羽收服恐惧魔女，宠物数据生成中。」
　　「智力判定：高级。宠物名生成——莫邪！请问是否修改。」
　　「不改。」莫邪这个名字还挺霸气的，我很满意。
　　确定了主宠身份，我再次看向洞中的黑色墨球，只见球体表面不时的凸起一双双手脚，似乎有什么东西想要破壳而出，正奋力的撕扯着。
　　终于，球内的东西蓄足了力气，一把抓住的球体的外膜，猛地朝两边撕开。球体被如同纸张般被撕裂开来，传来一声如闷雷般的咆哮声，振聋发聩之声让四周的橱窗纷纷破裂。
　　那黑球破裂之后化作黑布展开，一个狰狞的魔人现身在半空。魔人虽通体黝黑，但体型却十分优美，身躯健硕四肢修长。头上一对犄角，弯如桂冠。紫瞳冰冷，却是那种能让女子尖叫的冷艳。
　　魔人低头看向岸边的我，瞬间急闪，悄无声息地落到了我的面前。眼前的魔人真是当初与我们对战的恶魔，行动迅捷如鬼魅让人难以扑捉，如果不是几大魔人混战让其重伤，凭我们几个根本无法将它击杀。
　　魔人见我，屈膝跪地，脆生道，「魔灵莫邪，参见吾主。」
　　扫了一眼魔人，我打开了它的属性栏。
　　恐惧魔女——莫邪。灰色品质种类：恶魔喂养：灵魂等级：70
　　　　　　　　　中上生命值、高体力值、超高血脉值
　　三围：力量中、体质高、敏捷突破天际。
　　攻防值平均水平。
　　天赋：恶魔、邪恶（受诅咒、恐惧等负面影响降低）、极速、欺诈（不被探索技能发现自身属性）。
　　技能：1 、魔闪：瞬移技能。2 、恶魔容颜：令范围内目标陷入恐惧状态。3 、恐惧盛宴：吸收附近生物的恐惧情绪，对其造成魔法伤害，并回复自身血脉值。4 、暗影拳。5 、恶之波动。6 、恶魔契约，与对方签订契约，助其完成心愿后收取对方灵魂。或作为第三方中间人，为另两方签订契约，收取违约者灵魂。
　　忠诚度：99装备：无可变化形态：无。
　　绑定不可交易。
　　宠物进化任务：血脉觉醒。说明：唤醒体内魔神血脉。
　　不愧是魔神的后裔，虽不是出名的大BOSS，却依然拥有高级智力。那冲破天际的敏捷属性，加上瞬移的「魔闪」技能，绝对是战场上来无影去无踪的暗杀者。其他几项技能也十分强力，可控可攻。唯独最后的恶魔契约有点古怪，敌人会傻乎乎的跟你签订契约吗？另外饲养难度，魔女居然也以灵魂为食，当初我去转职时就遇到过一只以灵魂为食的宠物，当初就是因为饲料太稀缺，所以才放弃。看来还得跟囫囵打听打听灵魂类饲料的出处。
　　暂且不管这些，总之莫邪魔女并没有让我失望，或者说大大出乎我的期望。分析魔女的属性，可以预测她以后将是一名尖兵，能够快速绕开对方的防守宠物，对玩家进行偷袭斩首，相当于特种兵般的存在。
　　得到这样一只强悍的宠物，我心里自然万分喜悦。连带着这幅之前让我厌恶的恶魔形象，现在也越看越觉得威武拉风。
　　「起来吧。」我抬手道。
　　魔人闻声站起，背后黑色破布般的披风飘落，这才发现魔人的身材相对于高大威武的恶魔，已经显得十分娇小。皮肤黝黑发亮，但那件同为身体一部分的披风，却能将她的身体覆盖遮蔽反光。更为其他的是她的那头长发，似发非发，如同黑色的火焰般飘散。伸手一摸却毫无触感，如同一片黑影穿手而过。
　　以为我要伸手抚摸自己，魔人那双冰冷妖异的紫瞳轻瞥一眼，随即身上的黑色退去。露出白皙的肌肤，黑焰般的头发化成紫色的长发飘落下来，滑过我的指尖垂下。黑色的披风则变成一堆小巧的蝙蝠贴在背后，粗大的恶魔尾巴也变成一条细小的长尾拖在身后。
　　魔人再次变成之前的魔女，之后对了一对翅膀和一条小尾巴。但这却没有破坏她的美丽，凹凸有致、玲珑凸透的身体，配上那张清纯圣洁的娇容，让我真正明白什么叫天使的脸蛋和恶魔的身体。只是魔女化为人形后，双脚依然是兽足。不过因为变身和小了几分后，那双兽足不再像之前那般难以接受，反而像是一双黑色的高筒长靴，妖娆诱人。
　　看着全身赤裸清纯诱人的魔女，我的心有蠢蠢欲动的起来。出声道，「进房间里去。」
　　魔女紫色的眸子狡黠一笑，立刻挽上我的手臂，丰满腻人的双峰贴在手臂上，挑逗似的轻蹭着，让我全身毛孔炸开，只想将这魔女就地正法。
　　地下室里其他的房子墙体均是透明，唯独这中央的一座小屋却是极其的普通。但等我进入小屋，却发现又是另一番景象。整个屋子虽只有百来平米，却没有任何陈设。或者说整个屋子就是一件家具——床。
　　整个地面都是柔软的床铺，屋顶发出暗淡的七色光彩，好似酒吧中霓虹灯，让屋内的光线显得时明时暗，昏暗中透着纸醉金迷般的淫靡。昏暗中几个曼妙的人影晃动，发出低沉的呻吟，一听便知是女子欢好时的欢吟，听得人血脉沸腾。
　　拉着魔女进了屋子，三只母犬紧跟身后，屋门一关上，整个房间便陷入昏暗中。黑暗中几个身影寻声迎上，却见是几名穿着打扮惹火的妙龄女子，女子们倒是穿着一些丝袜、手套之类的饰物，但私密处仅有薄纱、金箔之类的东西遮挡。一看便知这些女子只为勾引男人而存在。
　　能够出现在这里的男人，自然只有我一个。几女见到我立刻露出各种勾引挑逗的神情举止，或是痴态、或是娇羞、或是妩媚。让人看得欲火蹭蹭蹭的直窜。
　　几个女子的勾引之态，似乎挑起的魔女莫邪的醋意。见我眼睛直勾勾的盯着女人们的私密处，莫邪突然一把掰过我的脸，一双香艳的红唇便送了上来。湿润的红唇中，一条湿滑的香舌度了过来。伸入我口中细致的舔吸挑逗，香甜的津液让我忍不住衔着女人的香舌大口的吮吸。
　　莫邪一手搂着我的脖子，另一只手却伸入的我胯间，握着坚挺的肉棒轻轻套弄，又不住的将龟头在自己湿滑的阴户上摩擦。鼻息中发出轻声的欢吟如诉如泣，用最撩人的唔鸣声勾动着我的心弦。
　　而这时，之前迎上来的几女也到了我身旁，其中两女跪卧在我身旁，用香舌从我的小腿一路向上舔着，最后驻足在我的睾丸上和肛门上，轻柔细致的舔吸。虽然我并不惜屁股被人触碰，不过这两女子的舔吸却是舒服，一阵酥麻感从屁股直冲脑海，爽的我全身发麻。
　　而另几名女子，却找上的身后的三母犬，搂着她们放倒在地。一名女子从后面抱着女伯爵，双手轻柔其双峰，另一人趴在女伯爵的双腿之间，红舌亲舔她的玉门。另一边两名女子找上母女犬，一人从后面用手指轻插母亲的玉门和菊穴，并让母亲亲舔女儿的花房，一人则跨在女儿的身上，掰着自己的玉门，让女儿吸舔。
　　身边立刻便想起了一片欢吟低呼声。女人们如此熟络的与三母犬欢好的场面，不禁让我猜想骆冰是否经常带三犬来此调教。
　　见我分心四顾，莫邪投来一个哀怨不满的眼神，随即红唇离开我的嘴，从我下巴到胸口一路向下，最后屈膝跪在了我的面前。
　　身边的女子立刻知趣的为莫邪让出位置，莫邪握住我的肉棒，伸出舌尖在龟头上轻轻一舔，眸子向上翻起，带着妩媚的笑意痴痴的望着我。随后在我注视下一点点的将我的肉棒吞入口中，将小嘴撑得鼓鼓的。
　　莫邪便这么一边与我对望着，一边开始前后套弄，飞快的吞吐起来。紫眸雾气迷离、双颊绯红艳丽、动作轻柔妩媚，光是这份视觉享受，就已让我把持不住，只觉得被莫邪吸得双腿发麻，有点站不住。
　　就在这里，屁股下却钻入一具温香光滑的躯体，将我身体问问的托住。原来之前让出位置的女人，已经趴在我身下，当起了一把人体板凳。而另一女子也十分默契的站在我身后，轻轻的将我的身子向后一牵，让我靠在她身上，整个头便没入在傲人的双峰之间。
　　坐在两具温香软玉制成的肉椅上，我的手自然也空闲不下来，一手顺着身下女子的股沟钻入那柔软的胯间，揉着湿润的肉肉唇阴蒂，另一手刚一伸到女人的脸旁，她便扭头将我的手指含入口中吮吸起来，发出呜呜嗯嗯的哼吟和咕叽咕叽的舔食声。
　　「嗯！」身下莫邪的口技，让我不由自主的发出哼哼。莫邪听到我的轻哼声，犹如得到了极大的鼓励，舔吸的更加卖力，一次次的将我的肉棒连根吞入，含着左右转动。眼神变得更加妩媚，还透着一丝得意。
　　吞吸了一阵，莫邪吐出我的肉棒，用舌头在肉棒上来回舔扫，舌尖不时的钻入肉勾和马眼中，刺激着我最敏感的部位。
　　身边一具具雪白酮体的交叠，相互爱抚淫戏；耳边一声声此起彼伏的呻吟，抑扬顿挫淫叫；下身一阵阵直钻心扉的舔拨，快感层叠交加；双手一左一右在三处洞穴中抠挖捏弄，感受着香舌的湿滑和阴户内壁的柔软。身边的一切让我得到帝王般的至高享受，身心完全淹没在肉体和精神的愉悦之中。
　　不知不觉中，一阵酥麻的快感涌出，我尽在不知觉间射了出来。精液高高的射出，向在莫邪花容月貌的清纯脸蛋上，女人满脸兴奋的潮红，仰着脸犹如沐浴在圣水中一般，让我的精液落在脸上、身上，点缀得魔女更加妖靡淫艳。
　　四周的女人似乎看到了一场顶级盛宴，纷纷爬了过来，在莫邪身上舔食起来，动作虽然轻柔妩媚，但那急切的争抢之心却昭然于行。
　　对于被众女围舔莫邪毫不抗拒，反而显得十分受用，将一些不易被舔吸处伸展开来，享受着众女的口舌沐浴。
　　看着一具具风骚诱人的酮体在我面前舞动，一张张白皙光洁的翘臀扭动，那一口口肉洞更是各个淫水四溢。我终于忍不住，把着其中的一个美臀，将肉棒送入黏糊的肉穴中去。
　　人群中发出一阵似啼似泣的娇呼，我身下的肉穴顿时绽放成一朵鲜红的花朵，处子之血被肉壁挤压的溅射出来。自知骆冰为我准备的女子各个都是处子之身，不过冰清玉洁的女子能被她调教成这幅妖娆妩媚的风骚女子，不得不感叹骆冰调教之法的确高明。
　　用来发泄的女人自然无需联系，在刚刚开苞的肉穴之中，我尽情的驰骋起来。其他女子纷纷聚拢过来，一脸羡慕动情之色，围着女人爱抚挑拨。还有几人还翘着玉臀趴在一旁风骚扭动，发出诱惑期盼般的轻吟声，期待我的肉棒也能将在她们身上。
　　看着眼前一只只晃动的美臀，和白色肉丘中挂满露水的花房，我的双手情不自禁的落在左右两女的身上，在她们的屁股和肉丘中抠挖抚摸，女子们顿时发出快乐的娇呼声。
　　莫邪清理完身上的精液，再次贴上了我的身体。换好后的魔女全身火热，娇美的乳房挤在我的后背，双手环绕我的脖子，皓首靠在我脸庞亲舔我的耳垂，平坦光滑的小腹还一阵阵的在后面顶着为我助力。
　　淫魔之鞭加持的肉棒哪是普通女人能够承受，抽插了百来下，身下的女人便在一声悠长的低鸣中，全身颤抖瘫倒在地。肉穴中热精涌出，整个肉道变得湿滑火热，让我顿觉畅快无比，抓着女人的翘臀继续猛干。
　　强烈的快感让女人一次次的高潮，全身颤抖不已。数次过后便再也无力，整个脸埋在床铺中没有生息。刚刚开苞的肉穴肿得胖乎乎红彤彤的，沾上淫水晶莹透亮格外美艳，肉道里更是积满了淫水，抽插中发出响亮的咕叽咕叽声。心想再干下去这女人估计得废了，我终于恋恋不舍的抽出肉棒，红肿的肉穴里立刻流出大量红白相间的淫水。

　　没有我的扶持，女人立刻倒在地上，身旁的其他女子立刻将美臀凑了上来。我也毫不挑剔，摆过其中一具美臀，黑红色的肉棒顺势捅入，顿时又一抹艳红绽放开来。
　　无尽的肉欲中，我尽情享受着身边女人们娇艳的肉体，一具具丰盈温润的玉体贴在我身上，饱满的乳房在我肌肤上磨蹭。身边晃动着一团团肥美圆润的翘臀，双腿大张着呈现流淌着淫水的嫩穴，让我的双手可以尽情的在其中揉捏搓弄，其中几人伸手将自己的肉穴掰开，让我欣赏其不断分泌出淫汁的内壁。
　　莫邪似乎被四周的淫荡气氛带动，陷入肉欲之中。脸上泛出兴奋的潮红，娇躯贴在我身上磨蹭，双手搓揉着自己的乳头和阴蒂，发出棉柔软糯的甜蜜娇吟。
　　三条母狗已被那几名女子淫弄的娇喘连连，也不知道泄了几次，下体一片水迹，还在不停的泄着。阴部被人舔吸下，娇躯如触电般一阵阵颤抖。体力较差的女孩，这时已经泛起了白眼，瘫在自己的母亲身上。
　　身下的女人已经被其他几名女子扶住，已经不再需要我把持，我伸手抓过一名女人，亲舔起她胸前弹性挺拔的椒乳，双手伸入其双腿之间，搓弄淫水横溢的肉穴。
　　舔吸了一阵，脸庞却出来一股热气，扭头一看却见一名长腿女子背对着我，匐着身岔开双腿将自己粉嫩的阴户凑了过来，女子的阴部光洁无毛，沾满淫水的阴唇一览无遗，粉嫩饱满、光泽四溢。我一口便凑了上去，将最罩在上面，舔吸起可口的淫穴。
　　感受着女子温润弹性双峰的按摩，肉棒火热湿润的套动，不一会我便快感不断，再次射了出来。被我干得正美的女人，突然见我加速抽插，随即一股热流射入体内，顿时欢叫不已，紧接着也到了高潮。
　　射完一炮，我迅速站起，将坚挺的肉棒插入前面的白虎美穴之中，「啊！」的一声欢叫，女人兴奋的仰起头，随着我的抽插甩起秀发，口中浪叫不已。而她依然保持着俯身的姿态，双腿依然站着笔直，双手抓着自己的脚踝，一道鲜红从结合处溢出，顺着修长的美腿流落下来……
　　被我推开的女子刚一倒地，被犹如数名女子围上，掰开其双腿，争抢那些不断从红肿的肉穴汇总流出，沾满落红的淫水。敏感的阴部被众女舔吸，依然处于高潮中的女子，再次嘶声浪叫。
　　「魔君，抱我。」见我连干数女，饥渴的莫邪将娇柔的身子贴了上来，主动索欢道。
　　听到魔女最诱人的哀求声，我揉过莫邪的纤腰，吻在那张艳红的香唇上。虽然只是亲吻，但魔女显得十分知足，柔软的舌头最大限度的伸出，让我亲舔品尝。手指依然孜孜不倦的搓揉着自己的阴部。
　　一边干着身前的长腿美女，一边品尝的莫邪唇舌。我的余光飘过房间的角落，突然发现两个熟悉的身影。
　　微微一愣，我的嘴角露出一丝邪笑，伸手一招。一个娇小的身影出现在身边，被我凌空提出了金色的长发。
　　「啊！」人影突然被我提住长发，抓着我的手痛呼道。金发的身影是个娇小的女孩，身子粉嘟嘟胖乎乎的分外可爱，唯一令人惊讶的是，这样养一个公主般紧致可爱的少女，双腿之间居然还垂着一条软趴趴的小肉棒。这女孩正是我从《混乱魔域》中带回来的收藏品之一——双性少女。
　　金发少女在此，自然少不了另一个双性女人。拥有一身古铜色肌肤的女子，如同失去了自己真爱的玩具，慌张的张望四周，发现了玩具的身影，立刻裹着她那条粗长的肉棒，飞快的爬行过来。
　　女人原本的肤色更为黝黑，估计长时间待在这暗无天日的地下室内，得不到阳光的照射，现在肤色已经淡去了不少。看起来像是健美女性那种健康的颜色。女人急切的想到达小女孩身边却未能如愿，被我一脚顶在身上寸步难进，伸着手发出哀鸣声。小女孩也似雏鸟一般求助的望着女人，哇哇直叫。没想到这两个有着同样变态肉体的女人，居然在这里凑成了一对。刚才看见她们时，黑人女子正压在金发少女的身上，浑然不顾四周的情形干得不亦乐乎。
　　「想要回你的小情人吗？」我邪笑道。
　　女人闻言，目光满是畏惧惊恐同时闪过一丝愤恨，最后点了点头。
　　「知道这个女人是谁吗？」我搂着莫邪道，「她可是你们世界中圣女教的教主，创世神之女，连你们教廷的教主和蛮荒的大祭司都要在她满前下跪。」
　　金发女孩和女人顿时用惊讶的目光望向莫邪，曾经高高在上的创世神之女，教廷都不管插足的圣女教教主，现在居然赤身裸体在男人的怀里，一副任君采撷的摸样。
　　莫邪却毫不在意，反而对着两女露出调戏的淫笑。
　　我对着黑人女子道：「这位高高在上的圣女教主，现在骚穴正饥渴难耐呢。我的肉棒又抽不出空，你就帮我给她止止痒，填满她空虚的肉穴。只要让她满意，我就把你的小情人还给你。」
　　黑人女子闻言，眼神变得更加惊讶，吃惊的望向莫邪。莫邪却痴痴一笑，反而朝她翘了翘美臀勾引起来。刚见到两女时，莫邪就对她们那奇特的身体感到新奇无比，淫荡的性情早就让她想要一试那粗大肉茎的滋味，听我之言，自然主动的挑逗起来。
　　曾经的创世神之女、圣教教主赤身裸体的在自己面前，摆出如此淫荡的姿态，黑人女立刻升起亵渎之心，双腿之间的肉棒渐渐涨硬了起来。
　　女人的肉棒足有一臂之长，即使硬的肿胀无比，海绵体也无法支撑整条肉棒树立起来。女人微微退后一步，握着自己肉棒圆大的前段，对准莫邪湿滑的肉穴，噗嗤一声插了进去。
　　右臂多长的肉棒，如果是其他女人根本无法容纳，可是魔族这个淫乱的种族，却在性欲上有着奇异的天赋。随着女人将肉棒一寸寸的插入，最后居然整根没入其中，莫邪随之发出满足的畅吟。
　　粗大的肉棒插入莫邪的体内，黑人女子立刻抽插起来，巨大的肉棒将莫邪的小腹顶得鼓起，能够很明显的看到一团凸起在她平坦的小腹下前后移动。
　　见女人干得兴起，我将淫魔之鞭的威能全开，连干数十下，将身下的女子干得高潮连连，虚脱到底。然后将金发少女夹在腋下，来到黑人女子的身后。对着少女邪笑道：「看你的爱人干得这么爽，有没有吃醋？」
　　少女的目光一直停在莫邪和黑肤女子的结合处，闻言微微一愣，贝齿咬着嘴唇，神情已经不言而喻。
　　见少女的心思被我说中，我放下女孩得意的笑道，「虽然她在跟别人欢好，不过你也可以加入其中啊。她下面的骚穴可以一直空着，你平时应该也插过她的骚穴吧。还等什么，让你的情人知道你有多嫉妒、多爱她。」

　　黑肤女子闻言，立刻俯身在莫邪的悲伤，让自己的身体尽可能的歪曲，翘起屁股朝金发少女投去鼓励和邀请的目光。
　　金发少女在我的鼓动下，慢慢的走到黑肤女子的身后，跪了下来仰着头，用香舌在女人的阴唇上舔吸起来。
　　受到爱人的舔吸，女人变得更加兴奋，抽插的速度陡然加速，让莫邪的娇吟声也急促起来。
　　我伸手朝身边的女人一招手，指了指金发少女。一名女子立刻会意，趴在地上将头埋入金发少女的双腿间，吮吸起来那条短小的肉茎，让少女舔吸的呜呜直叫。
　　在女人的吸吮下，少女那条肉茎慢慢的涨立起来，变成两指多粗后，肉茎不再胀大开始向前伸长。那肉茎的包皮依然那么短小，但是里面的海绵体似乎在永无止境的向外生长着，最后伸出包皮外的肉茎居然有一掌多长，咋看上去好似犬类的肉茎一般。之前还真没发现，这女孩的肉棒居然是这个样子。
　　自己的肉棒完全长开，女孩立刻推开身上的女子，站了起来将细长的肉棒对准黑肤女子的阴户，双眼中已经没有理智，只剩下对肉欲的渴求。就在这时，我突然一伸手，将那细长的肉棒微微一抬，少女正好向前一插，那条肉棒立刻插进了黑肤女子的肛门里。
　　正期待情人的肉棒进入自己的骚穴的女人，突然感觉肛门被刺穿，发出一声惨叫。金发少女见自己进错了地方，也显得有些慌张，正要退出来，却被我厉声喝止，「敢抽出来，就把你们的这两条切了。」
　　少女闻言顿时吓得双眼含泪，眼看就要哭出来了。我又说道，「这应该是她屁股第一次被干吧。能得到爱人后庭的第一次，你难道不应该觉得开心吗？还是说你们想被别的东西捅那里？」
　　少女连忙摇头，又心痛的看了一眼黑肤女人，对方回头给她递来一个惨淡的安慰笑容。不过即使如此，少女也只是插在女人的肛门中不敢动弹半分，唯恐弄伤了爱人。
　　见此我有些不耐烦了，掏出一包药粉，倒在了两女的结合处。药粉是我制药时的副产品，效果自然不言而喻。不多时，两女被全身发烫，结合处变得瘙痒无比。强烈的瘙痒感让少女终于放弃了对情人的爱怜，开始抽插起来。在药剂的辅助下，黑人女子也感觉不到后庭的刺痛，反而那摩擦感让肛门口的瘙痒得到缓解，快乐的轻哼起来。
　　可是随着抽插，原本洒在外面的药粉被带入女人体内，那瘙痒感开始遍布整个肠道。而女孩也同样，抽插起来后，药粉已经沾满了整根肉棒，而其肉棒裸露的敏感部位又很长，那瘙痒感刺激的就更加强烈。只能通过加速摩擦来缓解。
　　看着少女如野兽般的肉棒，飞快的进出女人的肛门，将细小的洞口撑大撑圆，我一阵得意的邪笑。伸手招来一个女子，搂在怀中，把玩她那牛奶般细致的玉体，一边欣赏着三女的淫乱。
　　耳边不住的回荡着高低起伏的呻吟声、浪叫声。我自然也没闲着，肉棒再次找上一名女子湿润的淫穴插入其中，不紧不慢的抽插着，享受着稚穴的紧凑快感。双手在迎上来的女子们身上上下抚摸戏玩。
　　连续将三名女子开苞搞晕后，我终于长长的输了一口气。心中的抑郁顿时一扫而空，前面的莫邪三人，依然在颠鸾倒凤交媾着，期间已经换了数个姿态。这时莫邪正被两女夹在中间，两条肉棒分别插在她的肉穴和菊花中。
　　魔族的女人性欲果然高昂，金发少女和黑肤女子已经香汗淋漓，气息凌乱。但莫邪依然显得兴致高昂，柔声绵吟，爽得不亦乐乎。而且我隐约感觉，莫邪身上正不断的释放一股气息，让两女对她的奸淫无法停止下来。
　　推开身边的众女，我对莫邪说道，「你自己继续吧。别把人弄废了。」
　　咪眼沉醉在快感中的魔女闻声，投来一道心领神会的媚笑。我也不再理会她，消失在这淫靡的地下室中。
