第一章

炎炎盛夏，天空中没有一丝云彩，大地万物都在太阳炙热的浪涌下耷拉着脑袋。
可即便如此炎热的天气，牟良的心里却依然是一片冰冷彻骨，望着面前满脸寒霜的女孩，他颤声说道：“雯雯，你......你说什么？”
“我说，我们分手吧！”被称为雯雯的女孩神色极度冷漠。
“雯雯，这个玩笑可一点儿都不好笑。”
“你看我的样子象是在跟你开玩笑吗？”
“为什么？这是为什么？”牟良心中一阵绞痛，几乎就要栽倒在地，“我们从小学就在一起，当初的承诺难道你都忘了吗？”
牟良和林依雯是一对青梅竹马的情侣，牟良从小便许下了非林依雯不娶的誓言，而林依雯也曾说过非牟良不嫁的承诺。
“为什么？哼哼......”林依雯冷冷地盯着牟良并没有答话，只是淡淡地冷笑了两声。
“我做错什么了吗？”牟良脸色苍白的问道，语气中参杂着几许哀求的意味。
“你没有做错什么，只是我们未来要走的路不同罢了！”林依雯冷漠而高傲的说道：“你看看你自己，送一个月外卖能挣多少钱？能够给我想要的生活吗？我可不想自己嫁给一个窝囊废一样的男人，继续跟你在一起只会毁了我的前途。”
“难道十几年的感情还比不上这些虚荣吗？”牟良脸色苍白，声音低沉地说道：“我承认，我现在的确没有能力给你优越的生活条件，可我一直在努力啊，我保证以后绝不让你受半点委屈。”
他不甘心，他想要尽力去挽回这段令他无比珍惜的感情。
“努力？努力多少年？20年还是30年？”林依雯嘲讽地笑道：“连给我买个包都要攒好几个月，我还能指望你什么？”
 “雯雯，你相信我，我一定可以出人头地的。”牟良浑身一震，忽然‘咚’的一声跪在了林依雯面前，哀求道：“求求你不要离开我好不好，没有了你，我都不知道该怎么活下去......”
此刻的牟良卑微到了极致，林依雯本就一直瞧不起他，而现在看到他这幅样子，更是让她心中升起了浓浓的厌恶。
“牟良，别天真了，我不可能把最宝贵的青春继续押在你身上，因为我输不起。”林依雯指了指不远处停着的一辆宝马车，淡淡地说道：“我和阿杰已经在一起了，请你以后不要再来纠缠我。”
顺着林依雯所指，牟良看到宝马车的驾驶室里坐着一个正在抽着烟的年轻男子，顿时急道：“陈长杰？他可是华大出了名的渣男，不知道伤害过多少个女孩，跟他在一起你是不会幸福的。”
“那又怎么样？至少我能在他那里得到的，是你一辈子都不可能拥有的。”林依雯无所谓地笑了笑，淡淡地说道：“况且，像你一样成天趴在我脚底下摇尾乞怜就能够让我幸福吗？别逗了。”
是的，牟良是一个M，一个疯狂痴迷于女性玉足的M，他从小就渴望被那些年轻靓丽的女性所征服，渴望能够跪在她们脚下虔诚膜拜，只可惜因为从小受到的教育，使得他只能将这份情愫深深的埋藏在心底，除了青梅竹马的林依雯之外，没有与任何人分享过。
还记得当牟良把自己心里的秘密告诉林依雯时，林依雯不仅没有丝毫的排斥，反而表现出了十分强烈的好奇，就是在这种好奇心的驱使下，牟良钟如所愿的被自己心爱的女人踩在了脚下，好好的满足了一把他渴望了多年的奢求。
但是牟良却怎么也没有想到，林依雯原来并不是天使，她也会嫌贫爱富，她也会贪慕虚荣，而自己曾经所有的付出，也都成为了她如今对自己的嘲笑与不屑。
牟良愣愣的看着林依雯，那张原本无比熟悉的俏脸，此刻却是如此的陌生，心中无比难受地说道：“假如有一天我发达了，你会后悔吗？”
林依雯瞥了瞥嘴，毫不在意地反问道：“你不过就是一个被我踩在脚底下随意玩弄的废物罢了，你觉得我会后悔吗？”
“我知道了，祝你幸福！”林依雯那拒人于千里之外的态度，让牟良明白即便再怎么努力挽回也只是徒劳，在这种情况下，自卑的他只得选择为自己保留那最后一点儿尊严。
 “亲爱的，这就是你那个舔狗前男友啊？”陈长杰不知何时走了过来，搂住林依雯的蛮腰，嬉皮笑脸的看着牟良。
“是的呢！”林依雯一把抱住陈长杰，脑袋贴在他的胸口处嗲声嗲气地回答道。
看着林依雯那一副讨好的表情，牟良不由得感到阵阵恶心。
“牟良是吧？听说你连大学都没考上，高中没毕业就辍学出来打工了？”陈长杰微微打量了一下牟良，毫不客气地羞辱着眼前的情敌，“就你这种穷潘恳埠靡馑继噶蛋？我要是你早就上吊自尽了，居然还有脸出来丢人现眼！”
牟良脸色阴沉，没有去反驳什么，他哪里是没考上大学啊，牟良虽然家里很穷，可当年在学校也是属于年级前三的学霸。
但是为了家庭条件同样困难的林依雯，牟良完全不顾家里反对，毅然决然的选择了辍学，并送起了外卖，而他所赚到的每一分钱都用来帮助林依雯继续完成学业。
如今眼瞅着林依雯即将大学毕业，牟良却遭到了无情的抛弃。
“据说你给我家雯雯当了十几年的舔狗？还真是有够忠心呢！”陈长杰阴笑着说道：“给你个机会，把我家雯雯的鞋子给舔干净，就当作是分手礼了，哈哈哈哈哈！”
面对陈长杰的叫嚣，牟良的牙都要咬碎了，额头上的青筋高高鼓起，他缓缓地从地上站了起来，整个人急促地呼吸着，双眸中几乎要喷出火来。
“怎么着？想打我？”陈长杰昂了昂脑袋，鼻孔朝天地说道：“来来来，我就站在这儿，你动我一下试试！”
牟良深深地吸了一口气，他心中明白，自己不过就是一条混迹在社会底层的咸鱼罢了，面对陈长杰这种家里有权有势的公子哥，任何的反抗都只是徒劳，甚至还有肯能会让自己惹上更大的麻烦。
最后又看了一眼这对狗男女，牟良强忍着心中的怒火转头就走，在这里多待一秒钟，都会让他感到恶心。
“怂逼！”陈长杰呸了牟良一口，嚣张的警告着：“以后离我家雯雯远一点，否则劳资弄死你！”
“亲爱的，你最棒了！”林依雯也跟着附和道：“牟良，看到了吧？这就是你跟阿杰的差距，你一辈子都无法弥补的差距。”
牟良停下脚步张了张嘴，但最后却什么都没有说出口，因为林依雯所说的每一句话都是事实，自己一个送外卖的，拿什么跟陈长杰斗？
“罢了！罢了！原来在我最心爱的女人眼里，我只不过是一个没有用的废物！”
牟良自嘲地凄然一笑，心中对林依雯仅存的一点幻想也在此刻彻底烟消云散，他发疯似的跑了起来，跑着跑着，头脑一片空白的他发现自己在不知不觉中已经来到了一条喧闹的街道，正是江城最繁华的步行街。.
他曾经与林依雯经常在这里牵手同行，可眼下自己形单影孤，与身边那一对对甜蜜的情侣们显得是那么的格格不入，顿时让牟良感到自己的悲伤在刹那间逆流成了河。
“不让我的眼泪陪我过夜，不让你的吻留着余味，忘了曾经爱过谁，慢慢习惯了寂寞相随。不让我的眼泪陪我过夜，不让你的脸梦里相对，爱的潮水已经退，我的真情不再随便给......”齐秦的经典歌曲在一家小商店中传出。 
“大爷的，谁这么无聊放这首歌？”牟良哭丧着脸无奈地吼了一句，倒不是他不喜欢齐秦的歌，只是在目前的这种意境下，一听到这首歌心里就不由自主地难受。
见到路边有一家大排档，牟良毫不犹豫地走了过去，对着老板大喊道：“老板，来一打啤酒。”
“好勒，还要点啥？”老板麻溜的应了一声。
牟良想了想又开口道：“再来2个蜜汁鸡翅，20个肉串，还有10个腰子。”
似乎这时他也有些想开了，曾经跟林依雯在一起的时候，为了给她交学费和生活费，以及买那些新款的衣服鞋帽，自己成天节衣缩食不敢乱花一分钱，可最终换来的却是这般痛心的结局，所以他决定今天也为自己“奢侈”一把，以此来宣泄心中挥之不去的阴郁。
酒菜很快就端了上来，牟良二话不说抓起啤酒就往嘴里灌，当那晶莹的液体顺着喉咙在全身的血液中流淌过后，他酸涩无比的心情却变得更加郁闷起来。
正所谓借酒浇愁愁更愁，古人总结的人生哲理总是透露着过来人历经沧桑的大智慧。
因为是自斟自饮，而且心情也不佳，所以这时喝酒是非常容易上头的，等几瓶啤酒下肚，原本酒量还算不错的牟良也觉着有些头晕了。
拍了拍略微有些昏沉的脑袋，正打算借着酒劲回去好好睡上一觉，牟良的脑海中却忽然冒出一个非常动听的女性声音，顿时让他的大脑发生了短路。
【发现智能生命体，参数匹配中......叮，各项数值匹配度达标，开启全局扫描......】
“什么人？”突如其来的声响使得牟良打了个寒颤，下意识的就想要扭头看一下身后，可却惊奇的发现自己根本无法动弹，连动一动手指头都做不到，那感觉就好想是老人们常说的鬼压床一般。
【宿主生命体征正常，尝试连接中枢神经......】
刹那间，一种前所未有的恐惧感迅速在牟良心中蔓延开来，无法忍受的压迫感使他想要放声大叫，可却根本就无法叫出声来。
紧接着，他便感觉到体内的温度极速升高，从一开始的温热逐渐转变成沸水般的滚烫，炙热的气流不断侵蚀着他的每一个毛孔，产生了及其强烈的灼烧感。
那种身处火山之中的燥热使得牟良几乎快要感觉不到自己的存在，全身的骨骼都在噼啪作响，那道气流不仅仅在焚烧着他的身体，更在侵袭着他的意志和灵魂。
【叮，中枢神经连接完毕......DNA融合模块启动......脑神经融合模块启动......】
也不知过了多久，牟良又感觉到好象有什么东西进入到了他的大脑之中，那股炙热仿佛找到了一个宣泄口，顺着他的血管开始有规律的流淌了起来，以无比迅猛之势冲击着他体内的每一个细胞。
【融合进度30%......60%......90%......叮，融合成功......】
朦胧之中，牟良渐渐的从无意识状态下清醒过来，此刻他的脑海中早已是一片混乱，诡异的经历使他完全傻了眼，那还未完全消退的疼痛感仿佛是在告诉他，自己刚刚所经历的一切都是真实存在的。
正当牟良感到不知所措的时候，他的脑海中再次响起了那个动听的声音。
【系统激活任务：当街大喊“劳资就要开启人生巅峰模式了，就问你们有谁不服？”】
“谁？”牟良愣了愣，随即破口大骂：“哪个煞笔在装神弄鬼？有本事给劳资滚出来！”
【警告，宿主禁止辱骂系统，电击惩罚一次。】
滋......
牟良只听到一阵电流声响起，整个人就象是被通上了高压电一般剧烈颤抖起来，浑身上下的毛发在一瞬间尽数炸起，冷汗顷刻间便侵透了贴身的衣衫。
“这......居然是真的？”牟良心中一愣，眼神中透出一丝难以言喻的神色。
【警告，任务时间还剩余30秒，任务失败，宿主将被强行抹去全部记忆，沦为白痴。】
“卧槽，要不要这么狠？”牟良再也不敢有丝毫怠慢，也顾不得这是在车水马龙的大街上，仰起头扯着嗓子大喊道：“劳资就要开启人生巅峰模式了，就问你们有谁不服？”
“这孩子受啥刺激了吧？真是可怜啊！”
“还尼玛人生巅峰？几个菜啊？喝成这样？”
“快离他远一点，这家伙没准儿刚从精神病院里跑出来！”
不出所料，四周顿时传来一阵声，可是牟良也没有办法，毕竟刚刚被电击的酸爽此刻仍然历历在目，他可不敢拿自己的下半辈子去赌，万一真的被整成个白痴，那还不如直接死了算了。
【任务完成，至尊神豪舔狗系统激活成功......从此刻开始，宿主要以跪舔世间女神为目标，吊打一切不服为己任，被女神们踩在脚下的同时，也要将世界玩弄于股掌之中！】
“系......系统？卧槽，真的是系统？”作为一个熟读各类小说的新时代五好青年，牟良曾经做过无数次系统降临在自己身上的梦，没想到今天居然美梦成真了？
下一秒，牟良的面前就弹出了一个只有他能够看见的虚拟面板。
【宿主信息：牟良，男，22岁，身高181公分，体重76公斤】
【系统等级：试练级】
【账户余额：1亿元】
【舔狗积分：0】
【主线任务：宿主须在3天内花光1个亿，任务完成后系统等级提升为初级，若任务失败，系统将收回一切，并离宿主而去。】
因为此前已经遭受过一次切切实实的电击，所以这个至尊神豪舔狗系统的真实性自然是毋庸置疑的，而且他的手上还莫名多出了一张金灿灿的银行卡，上面只有着‘超维银行’四个大字，看上去就显得非常不一般。
这一下牟良彻底无法淡定了，整整1个亿啊，对于他这种条件的穷潘慷言，这简直就是个连做梦都不敢想的天文数字，就算全家人一辈子不吃不喝恐怕也攒不下这么多钱吧？
经过一番难以置信的震惊过后，牟良很快就冷静了下来，虽说不知道自己何德何能遇到了如此天大的机缘，但是既然奇遇已经成为了既定事实，如果自己不抓住这千载难逢的机会闯出一番天地来，那岂不是辜负了上天对自己的恩赐吗？
牟良虽然没什么本事，但却也不是个傻子，他心里非常清楚，有了这么一个逆天的系统存在，自己的人生从此必将会变得与众不同，且不论究竟能从系统那里够得到多少好处，单单是这个主线任务，就足以让他成为大多数人都必须仰望的存在。
【温馨提示：系统资金只可用于跪舔女神，所有不涉及舔狗行为所产生的消费，宿主需自行承担！】
刚刚还筹措满志的牟良，听到系统的提示后，心里顿时凉了一大截，他原本以为自己能够直接原地起飞，一步登天了，可谁知空守着巨额的财富，却只能为别人买单？
【本系统会不定时颁布各类任务，宿主只要按照要求完成任务就能获得相应的奖励，例如为女神消费的金额越高，所获得的奖励就越是丰厚！】
听到这里，牟良才总算是明白了，只要一直给女神当舔狗，疯狂的跪舔她们，疯狂的为她们消费，自己所能获得的好处也就越多，或许真的能走上人生巅峰，也说不准呢？
弄清楚系统的脾气后，牟良按照提示将那张金色银行卡绑定了自己的手机支付账户，然后起身来到收银台前，尝试着用系统资金付账，果然支付页面呈灰色，根本无法打开。
“喂，能不能快点？付个钱磨磨唧唧的！”
牟良转头望去，只见在他身后有一个很是靓丽的女生，正不耐烦的催促着。
对于女生的恶劣态度，牟良也没有生气，反倒试探性地问了一句：“美女，能加个微信不？你的单我帮你一起买了！”
牟良真正的用意其实是想尝试一下，如何才能动用系统资金，加微信实际上就是个幌子，毕竟以他常年以来的潘孔鞣纾还真不太好意思主动去搭讪美女。
女生鄙夷的看了牟良一眼，表情很是厌恶地说道：“就你这种潘恳哺艺椅乙微信？也不撒泡尿照照自己什么德性！”
牟良虽说衣着整洁，但浑身上下确实都是便宜货，就算把内裤和袜子都加上也就不到300块钱，换做任何一个正常人都不会认为他是个大款，再说哪个大款会来吃这种大排档路边摊？
就在这时，牟良的脑海中响了系统提示音。
【随机任务：说服这个女生对宿主进行踩踏，必须踩够10分钟，任务时限3小时，失败惩罚：阳痿30天。】
看到任务内容，牟良瞬间就傻眼了，似乎有一群草泥马在心头奔腾而过，在大庭广众之下当着无数吃瓜观众的面提这样的要求，人家女生不把他当成神经病才怪了。
可是这个破系统发布的任务居然是强制性的，如果牟良不去完成的话，不仅得不到奖励，还得被迫做整整一个月的和尚，这对于一个生理和发育无比正常的男人而言，是绝对不能够忍受的事情。
郁闷归郁闷，系统发布的任务该做还是得老老实实的照做，毕竟对于牟良而言，系统就是能让他飞黄腾达的大爷，不把大爷伺候好了，他又怎么能过上梦想中的幸福生活呢？
稍稍思考了几秒钟，牟良再次开口说道：“先别忙着拒绝嘛，只要你同意加微信，你想要啥我就给你买啥！”
“咦？这不是每天都跑到咱们学校，给林依雯送早餐的那个舔狗男吗？”
“我听说林依雯已经把他给甩了，估计这小子受了很大的打击，要不然怎么敢撩温月儿？”
“你说他找谁不好，偏偏找上了温月儿，这可是咱们华大出了名的拜金女，经常游走于各个富二代之间，玩弄感情的手段比林依雯不知道高明了多少倍，这个煞笔舔狗恐怕是要大出血喽！”
步行街就位于林依雯所在的华大附近，自然会有很多华大的学生在这里活动，他们一眼就认出了牟良和温月儿，顿时议论纷纷起来。
“要什么买什么？你确定？”温月儿嘴角划过一抹残忍的笑意。
“我确定！”这时的牟良显得无比自信，毕竟人只要兜里有钱，还真是一点都不会紧张，连腰杆子都比以往要直多了。
“那好，今天在场所有人的消费我请了，你买单吧！”
牟良默默点了点头，拿起手机开始扫付款二维码。
“支付宝到账，5万元！”
当收银台响起5万元到账的那一刻，全场所有人都陷入了懵逼状态，似乎谁也没有想到，牟良会因为温月儿的一句玩笑话，居然真的掏出5万元巨款替全场所有人买单。
如果这么做的是一个富二代，或许大家就不会这么惊讶了，关键问题就在于，牟良可是华大出了名的潘刻蚬罚根本没人相信他居然会这么有钱。
温月儿也是一脸的难以置信，眼前这个潘恳谎的家伙，怎么看也不象是能拿随手拿出5万块钱来撩妹的人啊，可他那毫不在意的样子，似乎5万块对他而言根本不算什么。
“现在可以加微信了吗？”
“急什么，我最近看上一款包包，你不介意送我一个吧？”温月儿眯着眼说道。
“当然不介意！”牟良耸了耸肩，这么好的消费机会，他又怎么可能会介意呢？
半个小时后，两人打车来到了江城最大的百货商场，温月儿辨别了一下方向，便迈开步子往二楼的女装区走去，一路来到了香奈儿专卖店，刚走进去就遇到了牟良这会儿最不愿意看见的人。
“杰哥，这个包包我好喜欢，你买给我好不好？”林依雯背着一个限量款包包，对着镜子来回照了十几遍。
“雯雯，我家老头子觉得我花钱太过于大手大脚了，对我进行了经济制裁，我现在日子过的是相当拮据啊，咱们要不先去别处逛逛吧，下次一定给你买!”陈长杰随口敷衍着。
“可是人家真的很喜欢啦!”
陈长杰突然脸色一沉，语气凝重的说道：“雯雯，我不希望我的女朋友是一个只看中物质的人，我希望她喜欢的是我这个人本身，而不是一些其他的东西，你明白我的意思吗？”
“我知道啦，人家不要就是了嘛，我才不是那种只在乎物质的女人呢！”
林依雯瘪了瘪嘴，一脸不舍的将包包还了回去，话音刚落，她转头就看到温月儿和牟良先后走了进来。
四目相对，林依雯愣了愣，随即皱眉道：“牟良，我已经跟你说的够清楚了，干嘛还要跟着我？就没见过你这么死皮赖脸的人，你这样真的让我觉得恶心！”
牟良闻言，顿时怒火中烧，难道就因为我曾经深爱过你，你就可以践踏我的尊严吗？
“林依雯，你不要太过分，既然已经分手了，我做什么也用不着你来指手画脚！”牟良语气强硬的怼了回去，气氛一度很尴尬。
“牟良，我已经选好了，你去结账吧！”就在这时，温月儿拎着一个崭新的包包走了过来。
作为一名资深舔狗，女神让你去买单的时候，绝不能有半分犹豫。这一点，牟良做出了相当优秀的示范，直接掏出手机走到柜台前扫码付款去了。
当支付成功后，林依雯满脸都是震惊的神色，温月儿手上的包包正是她刚刚看上的那一款，价值25万，陈长杰这个富二代都没舍得给她买，偏偏牟良这个潘刻蚬肪尤谎劬Χ疾徽６季吐蛄耍空饧一锸裁词焙蛘饷从星了？
见到林依雯和陈长杰的脸色就跟吃了苍蝇一样，牟良心里别提有多痛快了，豪气干云的冲着温月儿说道：“看看你还想要什么，甭管多贵我全都给你买！”
“谢谢你，亲爱的！”温月儿听到后，竟然挽起了牟良的胳膊，还在他脸上用力的‘吧唧’了一下。
这个女人很聪明，她明显看出了牟良与林依雯不同寻常的关系，此时她做出如此亲密的举行，给牟良长了很大的脸面。
俗话说，拿人手短，吃人嘴软，既然收了人家的礼物，自然不能给人家掉链子。
看着扑在牟良怀里撒娇的温月儿，林依雯心里莫名有些膈应，在她的眼里，牟良一直都是她脚下最忠心的舔狗，她高兴了呼之即来，不高兴了挥之即去，不管自己怎么对他，他都会不离不弃的围绕在自己身边。
可如今，这条舔狗居然不舔自己了，去舔别人了，就象是自己的私人物品被别人抢走了一样，这件东西我可以不喜欢，但被别的女人抢走，心里就是会感到不爽，特别还是一个颜值身材丝毫不逊色于自己的女人，心里就更加不平衡了。
直接无视了林依雯那愤愤不平的目光，牟良走到衣架前挑了两件衣服，对店员说道：“就这两件吧！”
温月儿看着牟良手中的衣服，眉头微皱，道：“可是这两件我都不喜欢，感觉有些老气。”
“我说的是这两件不要，其他的都包起来！”牟良微微一笑，露出两排洁白的牙齿。
“你开玩笑的吧？”温月儿不敢相信自己的耳朵。
香奈儿可是国际一线品牌，随随便便一件衣服就要大几千，虽然这家专卖店里面的款式并不算特别多，可要是全都包起来，那至少也得上百万，温月儿有所质疑也是在情理之中。
“你看我的样子象是在开玩笑吗？”牟良极为认真地说道。
“这么多衣服我也穿不了啊，要不就挑两件算了！”温月儿有些兴奋，又有些犹豫。
“你穿身上也好，拿回去当抹布也好，捐给贫困山区也好，总之我说了全包，那就必须全包！”
牟良说一不二的语气，竟然让温月儿有些莫名感动，这个看上去有些邋遢的男孩，隐隐之中竟透出一丝霸道总裁的气质，与她心目中的白马王子形象渐渐重合起来。
“杰哥，你看他们！”林依雯实在看不下去了，扯着陈长杰的胳膊撒起娇来，她可不希望自己在牟良面前折了面子。
“呃......我还约了朋友谈事情，今天就先不逛了吧！”
“可是......”林依雯原本还想让陈长杰雄起来，好好打一下牟良的脸，可谁知他脸上居然露出了认怂的表情。
“没什么可是的，听话！”陈长杰不愿再多说一句话，强行把林依雯拽出了专卖店。
林依雯又哪里会知道，陈长杰其实只是个被富婆包养的小白脸，他家里条件虽然不差，但也绝对算不上富有，天天在朋友圈里发的一些豪车、豪宅的照片，实际上都是人家富婆的，而他则充分利用这个资源，把自己包装成了一个富二代，硬是钓到了不少高颜值的妹纸。
“行了，人都走了，衣服就不用买了吧！”等林依雯他们走后，温月儿这才淡淡地说道。
“那怎么行，我牟良说出去的话，就是泼出去的水。”牟良把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，反正是系统给的钱，花再多也不心疼。
“我知道你刚刚是故意让他们难堪，而且你送我这个包，我就已经很开心了，所以真的不用再买那么多衣服了！”温月儿很是善解人意笑了笑。
人家都这么说了，牟良也不好再一意孤行，不过他眼珠转了转，顿时又想到一个主意，转头朝店员问道：“你们这儿能办会员卡吧？”
“可以的，先生！只要您预存10万块，就能成为本店的VIP顾客！”
“行，那给我办一张，就先充100万吧！”牟良说完，也不管温月儿答不答应，直接就把钱转了过去。
那店员本以为到嘴的鸭子要飞了，谁知道柳暗花明又一村，顿时两眼放光的看向牟良，就象是饿狼盯上了猎物一般。
“这男生刷卡的样子真的好帅啊，虽然穿的像个乞丐，可这出手一阔绰，气质立马就不一样了！”
“我觉得他要是换身衣服，肯定不比那些偶像明星差！”
“这种气质，绝对不是一般的暴发户，反倒有一种世家公子的内涵底蕴，为什么我没有这么好的男朋友？”
店里来来往往的一些吃瓜女生，此刻也无不朝着温月儿投去嫉妒羡慕恨的眼神。
牟良听到这些人的议论声，感觉是相当无语，我特么怎么不知道自己还有这种气质？还世家公子的内涵底蕴？
看来有钱没钱，真的能改变一个人的形象，比如马爸爸就是个非常典型的例子。
“卡你收好，我记得楼下好像有一个名表店，要不再给你买一块表吧？”将办理好的会员卡扔给温月儿，牟良想了想再次询问道。
“不用了，真的不用了，你送我的这些东西，我都已经不知道该怎么感谢你了！”
“那要不你以身相许吧？”
“讨厌！”感觉自己好像被调戏了，温月儿娇嗔着在牟良胸口上锤了一拳。
随随便便收了别人价值100多万的礼物，要是什么都不付出，就总觉得象是在做梦一样，而牟良以开玩笑的口气提出这个要求，反倒是让温月儿安心了许多。
“说实话，我还真有件事情想请你帮忙！”牟良为温月儿花了这么多钱，丝毫不担心她会拒绝自己的‘要求’，目前最主要的事情就是先把她带到一个没人的地方，否则在这众目睽睽之下还真没有办法去完成任务。
“你这么有钱的公子哥，还有什么事情是我能帮你的？”温月儿眼珠一转，故意装出一副害怕的样子，“你该不会是想要睡我吧？”
温月儿从来都不怕男人对她有什么想法，当然她也不会让牟良这么容易就得到，欲擒故纵的手段，她早就玩的炉火纯青了。
“噗......”温月儿的虎狼之词使得牟良浑身一哆嗦，赶紧解释道：“想什么呢？就是个举手之劳而已！”
在牟良的世界观里，想要在短短一两个小时里把一个女生哄到床上，那根本就是不可能的事情，特别是这个女生还长得很漂亮的情况下。可他不知道的是，无论什么样的女生在一掷千金的土豪面前，远比他想象中要主动，或许等他适应了土豪的身份之后，慢慢就会懂了！
“行吧，看在你这么诚恳的份上，这个忙我帮了。”温月儿点了点头，说道：“不过你总得告诉我是什么事情吧！”
“你跟我来！”
离开香奈儿专卖店后，牟良带着温月儿来到了楼梯间，因为现在的人都会选择乘坐电梯，所以这里基本上不会有人来。
推开厚重的消防门，牟良停住脚步，看着温月儿一字一句地说道：“我就是想请你站到我身上来踩踩我，可以吗？”
“啥玩意儿？”牟良话音刚落，就听到温月儿的惊呼声传来，她指了指自己的脚，面色古怪的看着牟良说道：“你是说踩背吗？”
如果牟良真只是想占点便宜，她都不会如此惊讶，可眼前这个看上去年纪跟自己差不多大的男孩所提的要求，却令她太过意外。
“不不不，是踩正面！”牟良摇了摇头，解释道：“只要你满足我这个要求，我就再给你50万。”
确认自己没有听错，温月儿露出一副错愕的表情。
“让我用脚踩你，完了你还给我钱？50万？”
“是的！”牟良再次肯定的回答道。
“好！”见牟良真的没有恶意，再加上利益的诱惑，温月儿仔细衡量一番后，点头答应道：“那你躺下吧！”
温月儿的干脆使得牟良不由愣了愣，本以为还需要费一番口舌呢，没想到她这么容易就答应了，这倒是让他一下子陷入了被动，也不管地上脏不脏，直接就躺了下来。
“踩坏了我可不管啊！”
见牟良真的躺在了地上，温月儿更是没有了任何顾虑，抬起一只脚轻轻地踏在了牟良的肚子上，微笑着说道。
牟良没有料到温月儿居然没打算脱鞋，心中难免有些紧张，毕竟他从来没有尝试过高跟踩踏，一种刺激的新鲜感顿时让他感到一阵心跳加速。
“放心吧，我身体好着呢，抗造！”
“这可是你说的哦！”








第二章

既能享受欺负别人的快感，又能得到不菲的收入，温月儿顿时开心到快要飞起，扶着墙壁将另一只脚也踩了上来，整个人站到了牟良的肚子上。
高跟鞋所产生的压强使牟良不由得呼吸一顿，强烈的刺痛如决堤般蜂拥而至，他甚至感觉到温月儿的双脚已经整个陷进了自己的肚子里，把里面的五脏六腑都给踩的变了形。
可是他却只能装出一副云淡风轻的样子，努力的鼓起腹肌来抵抗这常人难以忍受的痛楚。
“怎么样？踩得你舒服吗？”
看到牟良脸上一副无所谓的表情，温月儿终于完全放宽了心，开始在他身上不停地踱着步子，此前的羞涩也是荡然无存，甚至还开口调侃了起来 
“很......很舒服，请继......继续！”
嘴上虽然说的很轻松，实际上牟良在温月儿脚下早已是强弩之末，对于从来没有经历过高跟踩踏的菜鸟而言，这种超强的压力与刺痛又岂是随随便便就可习惯的？
又强撑了几分钟之后，他的额头上就渗出了一颗颗豆大的汗珠，胸腹部的肌肉因为忍受不住这巨大的压力而逐渐软了下来。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分10点！】
【叮，恭喜宿主获得新手大礼包，请再接再厉！】
终于，随着任务完成的提示音响起，牟良再也忍受不住这如浪涌般的阵阵刺痛，抬起手轻轻拍了拍温月儿的小腿，示意她下来。
温月儿立刻小心翼翼的从他身上走了下来，蹲下身来关心道：“怎么样？你还好吧？”
“放心吧，我没事儿！”等到身上的压力消失，牟良深深呼出一口气，脸上露出一丝满足的神色。
不得不承认，这一次牟良真的感受到了前所未有的满足，从前和林依雯在一起的时候，她更多的是享受被牟良伺候的舒适感，偶尔玩玩踩踏也只是随便踩几下而草草了事。
唯独这一次，温月儿不仅仅穿着高跟鞋，还愣是把牟良完全踩到求饶才罢休，可以说牟良这次才真真正正的体验到了被征服的快感。
躺在地上稍稍平复了一下心情，牟良这才翻身爬了起来，笑道：“谢谢你，我很开心！”
“你这人可真是太有趣了，咱们加个微信吧，以后你要是又想被踩了，就联系我！”
牟良笑着点了点头，爽快的掏出手机加上了温月儿的微信，并信守承诺的转了50万块钱过去。
温月儿父母是做小生意的，在同龄人中条件还算比较好，可每个月也就只有个几千块钱的生活费。
没想到今天遇到牟良后，自己什么都不用付出，仅仅只是把他踩在脚下随意践踏一番，就得到了50万的现金。
再加上牟良先前送给她的那些东西，这短短两个多小时所得总价值就达到了180万，都快赶上她父母辛辛苦苦两年多的收入了。
想到这里，温月儿有些疑惑的看了牟良一眼，他从前跪舔林依雯的事迹可是传遍了整个华大，温月儿也多少有所耳闻，难到这家伙以前都是装的，他的真实身份其实是个豪门阔少？
“良哥，你给我买了这么多东西，自己怎么什么都不买啊？”
电光火石之间，温月儿对牟良的好感一度暴涨，就连称呼都变得亲切了起来。
“没钱啊！”牟良摊了摊手，他是真没钱，系统资金只能用来跪舔女神，花在自己身上连想不要想。
“你可真会开玩笑！”
温月儿笑了笑，拉着牟良来到了男装店，主动花钱给他买了两套休闲装，外加两双鞋子，随后又去楼下的理发店，找托尼老师设计了一个发型，这一趟下来差不多花了1万多块钱。
很显然，温月儿是一个情商很高的女人，懂得想要将男人玩弄于鼓掌之中，偶尔一点小小的投资是非常有必要的。
只知道一味的索取，却完全不肯付出，这个男人肯定对你持续不了长久的热情，必要时给男人花点钱，送点小礼物，说点好听的话，便能将他死死的攥在手里。
欲情故纵，像放风筝一样，以攻为守，以退为进，时间长了，自然而然就再也离不开她了。
还别说，温月儿的做法，确实让牟良内心有一丝触动，他还从来没有收到过女生送给他的礼物，就连从小一起长大的林依雯都没有过。
由此可见，林依雯和温月儿比起来，段位差距实在是有点大。
在托尼老师的鬼斧神工之下，牟良的鸡窝头变成了精神抖擞的潮男发型，整个人顿时就感觉不一样了。
他长得本来就有点小帅，而且还经常运动，所以身材比较挺拔，再换上温月儿精心挑选的精品男装，气质上立刻就跳跃了好几个台阶，甚至可以说丝毫不逊色于那些网红小鲜肉。
温月儿差点就看呆了，这前后反差实在是太大，感觉都不是同一个人，越接触就越觉得牟良象是个宝藏男孩一样，身上有着无数的闪光点，那个林依雯是不是瞎了狗眼？明明最好的就在她身边，偏偏捡了芝麻丢了西瓜！
不知不觉间，已经是晚上10点多了，牟良非常绅士的把温月儿送回了学校宿舍，结束了两人今天的约会。
回到出租屋，牟良舒舒服服的洗了个澡，刚钻进被窝里就迫不及待的召唤出系统，查看起刚刚完成任务所获得的奖励。
“系统啊，这个舔狗积分有什么用呢？”
【舔狗积分在系统升级和解锁新功能后，都会起到非常关键的作用，请宿主自行摸索！】
“也就是说现在毛用都没有呗？”
牟良有些失望的撇了撇嘴，把目光又放在了那个新手大礼包上，他心中默念了一声使用，眼前便出现了一个五颜六色的转盘飞速转动起来，带着牟良的期盼不停搅动着他的心房。
一分钟后，转盘指针终于在一副隐形眼镜前停了下来，牟良意识一动，隐形眼镜从虚空中滑落，稳稳的落在了他的手上。
【深邃之眼，SSS级道具，可根据宿主的意识将所看见的任意物品存储到超维空间中。】
【温馨提示：深邃之眼属于成长型道具，理论上能够无限进化！】
“卧槽，这不就是传说中的储物空间吗？”看过功能介绍后，牟良心中一阵兴高采烈，这简直就是逆天黑科技啊。
想都没想就将两片薄薄的镜片塞进了自己的眼睛里，牟良只感到金光一闪，眼睛一阵刺痛，泪水瞬间模糊了双眼，片刻之后恢复了正常，眨了眨眼并没感觉到有什么变化，这倒是让牟良有些捉摸不定了。
瞟了一眼放在枕头边上的手机，牟良果断在心中默念了一声‘收’，手机瞬间便从眼前消失了，他赶紧闭上眼将意识沉入超维空间里，果然看到了自己的手机正漂浮在一片虚空之中。
“简直疟了，以后有什么重要东西，都可以收到这个超维空间里面，想丢都丢不了啦！”
就在牟良开心到无以复加的时候，那熟悉的系统提示音却很没有眼力见的响了起来。
【温馨提示：主线任务倒计时69小时27分，目前已完成1.8%，请宿主加快进度。】
花钱本是一件能够令人身心愉悦的事情，可是如果当花钱变成一种必须要定时定量完成的任务时，同样也会让人感到无奈和彷徨。
特别是对于牟良这种万年老潘慷言，平日里除了正常的生活开销之外，基本上没有什么花钱的地方，要让他在3天内花掉1个亿，的确是一项非常有难度的技术活。
有些头疼的抠了抠后脑勺，牟良从超维空间里取出手机看了看时间，点开微信和温月儿聊了起来。
“温大美女，明天请你吃饭呗！”
“明天啊？明天我约了闺蜜去做头发呢！”
“行吧，那改天再约！”
“不好意思哦，改天我请你！”
温月儿此时对牟良已经产生了好感，她心里其实是非常愿意跟牟良去约会的，但常年培养舔狗的经验告诉她，绝不能让对方得到的太容易，否则他肯定不会珍惜自己。
只有保持忽冷忽热、忽近忽远的朦胧感，才能让牟良一点一点的沦陷在自己的石榴裙下。
实际上，牟良也不是真的想要跟温月儿约会，他只不过就是想找机会去消费罢了，既然你不愿意，那我换个人舔不就行了，只要能把系统资金花出去，舔谁不是舔？
忽然，牟良脑海中闪过一个念头，不知道在直播平台里能不能消费系统资金呢？毕竟给女主播刷礼物也算是一种舔狗行为吧？
抱着试一试的心态他点开了目前最火的斗鱼直播，没想到竟然真的充值成功了。
这下牟良就象是发现了新大陆一般，兴奋的无与伦比，现实中花钱实在太慢了，累的一批不说，效率还贼慢。
可在直播平台刷礼物就不一样了，一天消费几千万那都不算什么事，不仅效率高，而且运气好的话，还能跟某个心仪的女主播约个现实，真是想想都有点小激动呢。
............
雪茄是斗鱼直播平台的一名人气主播，据说她曾经还做过演员，但是这个圈子里的水实在是太深，她为人处世又过于单纯，被坑了好几次之后，无奈选择了放弃。
后来在朋友的推荐下，她接触到了直播行业，凭借着勾魂摄魄的绝世美颜和扎实的舞蹈功底，在斗鱼直播中迅速蹿红，也就一年多的时间，便一跃成为了炙手可热的大网红。
可是最近几个月以来，雪茄发现自己的人气虽然没有下滑，但收入却少了一大截，从以前的每个月至少10万，变成了现在的不足5000块，她简直都快要急疯了。
比如今天，她开播都已经超过1个小时，直播间的人气也一直维持在2000左右，可几乎全都是些白嫖的家伙，打赏的人寥若晨星，所有礼物加起来连100块钱都不到。
“再这样下去，我可真要去吃土了，我的土豪大哥们，你们到底去哪里了啊？”
巨大的反差让雪茄心里感到惶恐，为什么突然就没有大哥愿意临幸自己了呢？她真的特别想不通。
其实这个问题非常简单，总结起来也就两点，那就是审美疲劳，以及只可远观而不可亵玩焉！
桂林山水美不美？想必百分之八十以上的人都会回答说美，可是如果把这甲天下的桂林山水装进照片里，让你天天看，看个一年半载的，还觉得它美吗？
没错，依然很美，可就是不想看了，因为看腻了，见的多了也就没什么了！
还有最重要的一点就是，土豪花钱是为了什么？大多都是奔着能和主播发生点什么故事，结果花了几十万甚至上百万，到头来却连手都碰不到一下，你当自己是观音菩萨？当土豪大哥都是散财童子？
想通了，自然也就离开了，好巧不巧的是，雪茄直播间的大哥们竟然在同一个时间段想通了，就象是商量好了似的，集体挥了挥衣袖，没有带走一片云彩......
有气无力的看着直播间里那一帮子潜水装死的家伙，雪茄真是郁闷到了极点，无论她如何努力的求打赏，那帮家伙就是不肯刷礼物，而最让她上火的是，有些没眼力见的人还总爱往枪口上撞。
“主播好漂亮，给我看看脚底板呗！”
在直播斗鱼上混迹了好几年，雪茄经常会遇到一些在直播间里口嗨的潘浚这无疑是每一个女主播都特别反感的行为。
而雪茄这会儿心里本来就不痛快，还有人这么明目张胆的在她面前装逼，她顿时俏脸一耷，眉毛一拧，直接将那个名叫‘足下君子’的家伙给踢出了直播间。
“一个1级的家伙，还敢跟我口嗨？”
对于这样的小号，雪茄根本不会放在心上，可就在这个时候，一发金色的火箭冲天而起，整个直播间都被璀璨夺目的特效所覆盖，这是斗鱼直播里最值钱的礼物超级火箭，价值2000元软妹币。
对于见惯了各种大场面的雪茄而言，即便是有人刷超级火箭也不会让她的情绪出现非常大的波动，可如今连她自己都快要记不清楚有多久没收到过这样的大礼物了。
“感谢足下君子送的超火，我......”没等说完，雪茄忽然愣在了当场，脸色也是跟着一怔。
“主播威武，直接把土豪给踢出了直播间，还踢的如此之干脆！”
“我也是涨姿势了，第一次看到这么霸气的主播！”
“666，那位大哥这会儿估计正在打妖妖灵呢，哈哈！”
“我也是醉了，雪茄你是有多抵触土豪势力？”
看到公屏上的信息，雪茄脸色煞白，差点就当场哭了出来。
“我都做了什么啊？”后悔的情绪在心头缭绕，雪茄发誓她真不是故意的。
谁又能知道把这个足下君子踢出去的时候，他恰巧就在送礼物呢？
“我的大哥呀，您就不能先送了礼物，然后再说话吗？”
牟良这边，当看到自己被踢出直播间的提示时，也是一脸的懵逼，好歹我也给你刷了2000块钱吧？就这么把我给踢了？是不是有点过分啊？难道是我刷礼物的姿势不对？
就在这时，牟良忽然发现消息盒子里多了一条私信，点开一看正是那个叫雪茄的主播发来的。
“君子大哥对不起啊，我刚刚没注意到你刷了礼物，我错了，你不要生气好不好？”
“原来是没看到啊！”看到雪茄发来的私信，牟良微微一笑，“我就说嘛，怎么会有送钱都不要的主播呢！”
正在雪茄悔不当初的时候，忽然看到足下君子又回来了，她赶紧泛着无辜的眼神，楚楚可怜地说道：“君子大哥对不起啊，雪茄给你道歉了，对不起！对不起！”
说完，还双手合十鞠了一躬，显得诚意满满，同时心里也是一阵忐忑不安，生怕这位出手阔绰的土豪不肯原谅她。
其实牟良本来也没怎么把这件事放在心上，况且人家主播都这么诚挚的道歉了，那也没有必要再斤斤计较了，反手就是一发超级火箭扔了出去。
雪茄双手放在胸前比了一个心，甜甜的说道：“感谢君子哥哥送给雪茄的超火，爱你哟，么么哒！”
然而她不知道的是，这还仅仅只是牟良秀翻全场的开始。
随着超级火箭升空的特效飘出，紧接着又是第2个、第3个、第4个、第5个......
不过一分多钟的时间，牟良就送出了100个超级火箭，整整20万软妹币。
“哇塞，很久没见过这么豪横的大哥了！”
“尼玛，20万啊，可以去多少次大宝剑了？”
“随手就是我好几年的工资，土豪求包养！”
牟良这一波刷礼物不眨眼的操作，就连雪茄都被惊呆了，虽然她是个拥有千万粉丝的大主播，却也很少会遇到这样的情况。
除非是平台搞活动，公会为了拉人气可能会安排营销号刷大量的礼物，可公会刷的钱那都是要全额退还的，像牟良这种出手阔绰的真土豪，还是属于非常稀少的物种。
 “君子大哥你把地址私信给我，我明天一早就给你寄一份暖心大礼包过去。”雪茄心里的阴霾一扫而光，心花怒放的娇笑着。
“我刚刚就说过了，我就想看看你的脚底板！”
此言一出，整个直播间算是彻底炸开了锅。
“上来就要看脚，难怪名字叫足下君子呢。”
“我赌一包辣条，这位大佬绝壁是个恋足癖！”
“刷这么多钱只为看主播的脚丫子，土豪的口味果然异于常人。”
因为牟良连续送出的100个超级火箭，直接就把雪茄的直播间推上了热门，这个推荐在平台首页非常显眼，短短几分钟直播间的观看人数就由疯涨到了10万人之多，这已经是非常高的人气记录了。
“怎么样？给看吗？”
“足下君子送给雪茄100个超级火箭！”
直播间内继续炸锅。
“卧槽，看来土豪哥这是铁了心了。”
“已经200个超火了，雪茄赶紧回个话啊。”
“土豪求带飞！”
此时此刻，雪茄一副手足无措的样子，嘴皮子不由自主的打颤，她做直播这么久，什么样的粉丝几乎都见识过，却还从来没有人提过这样的要求，一时间她也不知道该怎么办了！
“给不给看？”
“足下君子送给雪茄100个超级火箭！”
几分钟出头就砸出去60万软妹币，牟良心中不由得一阵暗爽，他从前还经常嘲讽那些花钱打赏主播的土豪们简直就是煞笔，可是现在他才算是真正体会到那些煞笔究竟是什么样的心态了，这种大手大脚花钱的感觉真的是爽翻天啊！
“不是我不答应，可平台有规定，直播时不能太过于暴露，否则我会被封号的！”雪茄忽然急中生智。
牟良浅笑了一下，手指连动又发出一条弹幕：“看个脚而已，又没让你露点，封什么号？”
紧随其后，又送出去200个超级火箭。
这一下，整个直播间彻底爆炸了，整整100万啊，仅仅只是想要看一下主播的脚丫子？这个‘足下君子’究竟是个什么样的人啊，难道只是闲的无聊打发时间吗？土豪的世界真心不懂。
“主播也太装了吧，没有这么吊人胃口的。”
“尼玛，裤子都脱了一半了，主播还在纠结呢？差评！”
“双方选手请就位，我已经准备好卫生纸了！”
“自从下载了斗鱼，妈妈再也不用担心我找不到小电影了！”
“真是人傻钱多，100万块都够我好几年的生活费了，浪费啊！”
见到公屏上不断飘起的超级火箭，雪茄心中是既激动又兴奋，仅剩的那点儿羞涩刹那间荡然无存，将一双白嫩的小脚搭在了桌子上。
“既然君子哥哥这么真心诚意，雪茄也不好意思再推脱了，我的脚好看吗？”说完，还把脚底对着摄像头轻轻扭动了几下，嘴角蓦然噙上一抹淡淡的笑意。
实话实说，雪茄的脚跟她的脸蛋一样漂亮，高高的足弓，整齐排列的脚趾，脚底隐约可见的纹理犹如千雕万凿的美玉一般，看的牟良不由得一阵汹涌澎湃，不自觉的又在手机屏幕上狂点了起来。
接下来，雪茄直播间的超级火箭特效就没停过，因为超级火箭这种贵重礼物是会在全平台通报的，牟良这一番操作直接就导致所有直播间公屏上，全都飘起了没完没了的火箭雨。
这一飘，就持续了整整半个小时，雪茄的直播间的观看人数也因此达到前所未有的200万，直接就破掉了斗鱼平台有史以来最高的单场直播人气记录。
在此之前还从来没有哪个主播能够达到过如此的高度，就连接近都没有过，一次都没有。
“这尼玛都多少个超火了？还能不能让人好好看直播了？”
“有人帮我打120吗？我的小心脏都快要停止跳动了！”
“恐怖如斯啊，整个直播界都从来没有出现过如此盛况吧！”
“土豪哥腿上还缺挂件吗？会喊666的那种哦！”
“............”
最终，牟良送出的超级火箭数量达到了恐怖的6170个，雪茄也已经彻底懵逼，她做梦都不敢相信这个世界上居然真的有如此豪无人性的大佬，二话不说直接打赏了6000多个超级火箭，瞬秒总榜一，这也太夸张了吧？
那可是整整1200万软妹币啊，就算是与平台对半分，也能净赚600多万，仅仅一个小时就收入了600万，这也太特么离谱了吧？
已经很久没有得到过土豪宠幸的雪茄，水润的眸子里忍不住闪烁出了点点泪，激动的心情让她差点晕了过去，这次她是遇到真正的土豪了。
不，应该是神豪！
雪茄突然有了一种怦然心动的感觉，心想这个足下君子既然肯花1200多万看一眼自己的脚，那是不是说明能够以此为切入点和他擦出点火花什么的，假若真的傍上这么个神豪，自己下半辈子可就不用愁了。
雪茄从来不否认自己拜金，也自认为拜金并没有什么错，毕竟世界上没有任何一个人会跟钱过不去。
“再次感谢君子哥哥的超火，送了雪茄这么多礼物真是无以为报啊，要不咱们加个微信吧？”
“想什么呢？土豪哥都已经走了好一会儿了。”
“直播的时候居然还分心，连土豪离开了都不知道，差评！”
“雪茄啊，你可长点心吧。”
“没事儿，土豪哥走了，还有咱们呢，兄弟们，小礼物走一波！”
因为牟良的一波操作给雪茄的直播间聚集了无数人气，那些觉得她还不错的吃瓜群众们也多多少少给她刷了一些小礼物，只不过零零散散的加起来连超级火箭的十分之一都抵不上，这让雪茄心底有了一丝明悟。
“普通人和神豪的差距果然不是一星半点，想要赚钱就必须得抱紧神豪的大腿啊！”
雪茄现在是什么样的想法，牟良可管不着，他这会儿正看着自己斗鱼账户上的余额发愁呢。
“特么的，这么大个直播平台，单次充值限额居然只有50万？要是能直接充1个亿该多好啊！”
无声的吐槽后，牟良召唤出系统，发现系统资金资金减少了一大截，可是舔狗积分却丝毫未动。
“看来单纯的刷钱对积分并不能造成什么影响......”牟良摸了摸下巴，暗想道：“但是如果我提前完成主线任务，奖励会不会更丰厚一些呢？”
想到就会去做，这是牟良一贯以来的作风。
于是又是半个多小时后，牟良再次上线，这回他准备了充足的‘弹药’，把剩下的所有系统资金全部充进了斗鱼账户里，不过牟良并没有回到雪茄的直播间，因为他发现了另一个高人气的美女主播。
软软，颜值跟雪茄不相上下，而且擅长二次元cos，任何的动漫角色在她的装扮下都显得惟妙惟肖，一双大长腿更是吸粉无数，传闻拜倒在她石榴裙下的富二代，排着队都能绕地球一圈。
“欢迎君子哥来到软软的直播间，全体起立，敬礼！”
看到牟良来到自己的直播间，软软立刻笑脸相迎，毕竟他刚刚在雪茄那儿的所作所为可是震惊了整个平台，以至于足下君子这个ID现在比很多主播的名气都要大。
“卧槽，君子哥你不去看雪茄，跑到软软这来干什么？”
“君子哥，你刚给雪茄刷了1200多万的软妹币，来软软这里难道不意思一下？”
“是啊，怎么都得1000个超火起步吧？”
“君子哥，你家里还缺暖床的人吗？会洗衣做饭的那种哦！”
要说这些女主播的粉丝，大部分都是重叠的，很多人一会儿看这个，一会儿又去看另一个，基本上都处于流动作案的状态。
所以在无数吃惯群众带起的节奏下，牟良说出了那句专属于他的经典台词：“软软，给我看看脚底板，我秒你榜一！”
顿时，软软的直播间立刻就轰动了。
“卧槽，赶紧撤退，君子哥又要开始装逼了！”
“君子哥，要不要看看我的脚丫子，我只要一个超火就行！”
“软软的榜一可是大名鼎鼎的北皇啊，斗鱼历史上第一个120满级的神豪，牛逼的一塌糊涂！”
“君子哥，咱们玩归玩，闹归闹，别拿榜一开玩笑！”
软软嘴角微微一笑，柔声道：“既然君子哥想看，又有什么不可以呢！”
她当初本来就是靠着一双绝世美腿才吸引了这么多的粉丝，所以在这方面她比雪茄更能放得开，当即就脱下鞋子，将一双美脚伸到了摄像头前。
紧接着，一发金色的火箭也随之从屏幕底端缓缓升起，打响了牟良开始装逼的第一枪。
紧接着就是第2枪，第3枪，第4枪，第5枪，第100枪，第1000枪，第2000枪，第3000枪......
无边无际的火箭雨从屏幕上划过，软软直播间的人气瞬间就飙升到了100万，而且还在不停的往上涨。
软软也是张大了嘴巴，一动也不动，仿佛整个人都石化了一般，她怎么也没有想到，自己仅仅只是露了下脚，牟良就开始刷礼物了，而且一刷就根本停不下来。
“我特么直接裂开了呀，这也太夸张，太牛逼了吧！”
“君子哥，你是不是得了不治之症，所以要散尽家财啊？”
“君子哥，你要是钱多的花不完，我可以帮你花呀，我叫你爸爸可好？君子爸爸！”
就在牟良再次开启疯狂刷屏之后，雪茄直播间的大部分观众也立刻就被吸引了过去。
“对不起了，雪茄，我要去软软那围观了，哈哈！”
“我不是去看软软的，我就想看君子哥装逼！”
“你们这些叛徒......等等我，我也去！”
看着软软那边不断飘起的超级火箭，雪茄欲哭无泪，她甚至开始怀疑自己刚刚是不是说错了什么话，得罪了足下君子这位大佬，要不然他为什么一声不吭就跑到软软的直播间去了？
其实，雪茄真的是想太多了，因为牟良在秒掉软软的榜一之后就直接退了出去。
接下来的时间里，他几乎把整个斗鱼所有的高颜值主播全部都临幸了一遍，无一例外进去就要看人家主播的脚丫子，然后就是一顿狂刷礼物，多的刷个上千万，少得也起码有好几十万，反正只要秒掉榜一，他就立马撤退。
在牟良的带动下，整个斗鱼直播的流量可以说一瞬间就突破了历史新高，毕竟人都是有好奇心的，都喜欢凑热闹，如果只是几十发或者上百发超级火箭，可能都还造成不了这样的轰动，因为已经不止一个土豪这样做过了。
可是像牟良这种一下子扔出去几万发超级火箭，那可是从所未有，旷古绝今的，斗鱼直播平台成立至今，还从未出现过如此豪无人性的大佬。
他从注册账号到现在，也才短短几个小时，就砸出去差不多1个亿的软妹币，这么多钱都特喵的可以入主斗鱼当股东了。
【叮，恭喜宿主完成试炼级主线任务，系统等级提升为初级，获得系统资金10亿。】
【叮，解锁主奴契约，当综合评分高于A级的女神对宿主好感度达到90分时，即可与之签订主奴契约，宿主为主人所花费的每一笔系统资金，都将以百分之十的额度返还至宿主的私人账户。】
【叮，鉴于宿主在主线任务中的完美表现，提前解锁属性面板。】
    “呼，1个亿总算是花光了，累死劳资了！”
不知道送出多少个超级火箭之后，牟良脑海中终于传来了系统的提示音，顾不上手臂的酸痛，他立刻召唤出了系统。
【宿主信息：牟良，男，22岁，身高181公分，体重76公斤】
【系统等级：初级】
【系统资金：10亿元】
【舔狗积分：10】
【主线任务：宿主须在7天内花光10亿，并与5位综合评分为S级以上的女神绑定契约关系，任务完成后系统等级提升为中级。】
【主奴契约：无】
【宿主属性值：体质6，精神7，力量6，智力8，耐力7，敏捷6】
【本系统属性值无上限，宿主可通过舔狗积分增强自身属性值，每1点舔狗积分可对应1点任意属性。】
“卧槽，这个主奴契约有点逆天啊，简直牛逼坏了！”
“可是我的属性值有这么烂吗？”看到那低到谷底的属性值，牟良差点开始怀疑人生了，难道自己就是传说中的战五渣？
【温馨提示：宿主所处维度的极限属性值为20，所以宿主无需妄自菲薄！】
系统这句类似于安慰的提示，让牟良稍稍感觉到了一丝暖意，而这个时候，雪茄又发来了一条私信。
“君子哥，加我微信吧，有福利哦，我微信号是......”
福利？难不成......
牟良立刻就满怀期待的加上了雪茄的微信，结果却并没有看到什么劲爆的内容，只不过就是雪茄平时的生活照和一些脚部的特写，这些东西在网上能找出一大堆，还真没有什么好稀罕的。
“君子哥，我看你显示的位置是江城，正好过些天我想到江城来旅游，君子哥到时候方便做个向导吗？”
嗯？这是要约自己私底下见面的意思吗？
牟良心里当然非常清楚，雪茄显然是被自己所展现出来的钞能力给折服了，除此之外还有什么理由能让一个千万粉丝的大主播，不远千里从魔都跑到江城来呢？
“行啊，来的时候提前通知一声，到时候我去机场接你，保证让你不虚此行！”
“那咱们可就说好了，不许反悔哦！”
从前的牟良对这些拜金女可谓是敬而远之，可现在有了至尊神豪舔狗系统，他对拜金女的态度直接来了个180度大转弯，不怕你要钱，就怕你要的不够多。
跟雪茄约定好之后，消息盒子里又收到一条私信，是一个名叫北皇的人发来的。
“君子哥你好，我是软软的前榜一，和你一样也是江城人，所以想跟你交个朋友，我有个微信群，里面都是江城各行各业的精英，正所谓多个朋友多条路，不知君子哥意下如何？”
这个北皇同样是120满级的账号，绝壁是个超级有钱的大佬，牟良想都没想就加上了他的微信，正如北皇所说的，多个朋友多条路嘛！
第三章

不一会儿，牟良就被拉进了一个微信群，群里的人并不多，总共也就20多个，而牟良刚一进去，群里就炸开了锅。
“卧槽，足下君子？北皇你真把君子哥拉进来了？”
“牛逼，感觉咱们群的档次都被拉高了！”
“以后我出去跟别人说，我和君子哥在一个群里，会不会贼有面儿？哈哈哈！”
看到群里热火朝天的欢迎自己，牟良顿时觉得这些所谓的有钱人，也不是那么难以接触嘛，而且给人感觉一个个还挺逗比的样子。
“大家好，我是足下君子，还请各位大佬多多关照！”
“君子哥别这么说，在你面前咱们谁敢称大佬？”
“就是，君子哥太客气了！”
“君子哥也是江城人吗？我正好有一套别墅想要出手，不知道君子哥感兴趣不？”一个名叫‘洞庭湖边’的群友忽然问道。
“老黄你就别搞笑了，君子哥随便看个直播就是打赏过亿的手笔，房产估计都得有上百套，能缺你这栋别墅？”
“我也没办法啊，现在疫情又开始大面积爆发了，我名下的产业全都受到了不小的冲击，资金链严重不足，现在每天都是在亏本经营，所以只能把别墅卖掉回笼部分资金，否则等不到疫情过去，我就要宣布破产了！”
“这也倒是，目前各行各业都不太好过，大家手上估计都没多少流动资金。”
“唉，现在生意真是越来越难做了，辛辛苦苦忙活大半年，也赚不到几个钱！”
牟良看着群里的消息，心里顿时活跃了起来，虽然他自己没钱买别墅，但是可以用来讨好女神啊。
反正都是花系统的钱，只要能够消费系统资金，别墅在不在自己名下根本无所谓。
想到这里，牟良立刻就回了一条消息：“大家能聚在一起就是缘分，一栋别墅也值不了几个钱，你加我好友私聊吧！”
“感谢，君子哥威武霸气！”
很显然，在群里这些大佬的印象中，牟良这个级别的神豪，肯定不缺一两套别墅。
他之所以肯买洞庭湖边的别墅，那纯粹就是看着群友的面子帮帮忙而已。
牟良点击通过了洞庭湖边的好友申请，对方很快就发了消息过来。
“君子哥，鄙人黄留邪，您就叫我小黄就可以了，不知道您什么时候有时间来看房？”
“明天或者后天都可以，你房子在什么地方？”牟良打字问道。
“在木兰湖这边的四千院，面积有1200多平，带花园，车库，露天游泳池，私人电影院......”
说到这里，黄留邪还发了几张照片过来，从照片上看，这别墅无论是装修，还是设计，都豪华的一批。
这个地方牟良当然知道，因为整个住宅区总共就只建了四栋别墅，所以取名叫四千院，平均每栋别墅占地7.5亩，0.26的超低容积率，70%的绿化率，每一栋都背山面水，由世界知名设计师精心打造，是江城乃至整个华中地区最顶级的别墅住宅区，没有之一。
“嗯，还行吧，我这两天安排一下时间，过去的时候联系你！”
虽然这栋别墅绝对不会便宜，但对于牟良来说，也不过就是系统里减少几个数字而已，所以该有的腔调还是要拿捏起来，这样才会让自己显得高端大气上档次。
“好的，只要君子哥您要来看房，我随时都有时间的！”
关掉微信，将手机往旁边一扔，牟良就直接蒙着被子呼呼大睡了起来，不过他虽然睡下了，可斗鱼的所有主播们却集体睡不着了。
足下君子这个ID几乎响彻整个斗鱼平台，成为了无人不知，无人不晓的存在，特别是那些女主播们，记住这种神豪大佬的ID那简直就是一门必修课。
无数直播间的观众，也在第一时间记下了这个名字，主要是这位神秘的土豪，给人的印象实在太深刻了，一言不合就怒砸数上亿软妹币，说秒榜一就秒榜一，刷完礼物也不提什么过分的要求，仅仅只是想看看主播的脚丫子。
最最重要的是，现在并不是各大公会打比赛的期间，说明这个足下君子真的只是个路人，而不是公会用来拉人气的营销账号，这尼玛就很恐怖了！
一时间，除了雪茄、软软等大主播，还有很多没什么人气的女主播也悄悄给牟良发了私信。
另外一些求包养之类的路人也找上了牟良，导致足下君子这个名字一夜之间就红遍了大江南北。
甚至还有一个大V博主，觉得这是一个很火的话题，写下了一篇千字长文，文章标题就叫做《震惊！神秘大佬疑为恋足癖，狂砸上亿软妹币只为一探女主播足底风光！》。
这篇文章发出之后，居然还真就在一夜之间被顶上了热搜。
............
翌日清晨，牟良被外面叽叽喳喳的麻雀给叫醒。
慢慢睁开眼睛，他揉了揉稍稍有些紧绷的脸颊，起床洗漱后，先是给外卖公司打了个电话，说明了自己想要离职的决定，然后找了个早点摊，随便吃了点豆浆油条，就往华大的校园走去。
虽然牟良为了林依雯，高中没念完就选择了辍学，但是他却从来没有放弃过学习，只要一有空闲时间就会伪装成华大的学生，跑到教室去听课。
而且他本身就很聪明，高中时又是成绩名列前茅的优等生，所以即便只听过零零散散的课程，却也不一定就比那些正儿八经的大学生差多少。
出租屋离华大并不远，也就几分钟的路程，牟良当初选择在这里租房子，也是为了能够离林依雯更近一点，可谁知如今却已物是人非。
唉，算了，不提也罢，说多了全特么是泪！
上午8点，牟良随便挑选了一间教室就走了进去，反正大学教室里每天都有无数学生进进出出，根本没人会注意到他这个校外人员，这会儿还没到上课时间，一群大学生们正三三俩俩的聊着天。
“哎，你们看热搜了吗？昨晚上有一个名叫足下君子的空降斗鱼，仅仅几个小时就刷了1个亿，太特么炸裂了！”
“我也听说了，尼玛这么多钱，都够买一架私人飞机了吧，结果就这样送给了女主播，只能说贫穷限制了我的想象！”
“据说这个足下君子每到一个直播间，开口就要看人家女主播的脚丫子，不愿意的就直接用钱砸到你愿意为止，真特么豪横！”
“切，你以为那些土豪真是煞笔啊？我猜那个足下君子就是某个公会拉人气的营销号，有什么可稀奇的！”
听着周围学生们的议论，牟良不由得愣了一下，他们口中的那个土豪，不就是在指自己麽？
没想到随便刷几个礼物都能上热搜，看来这几万发超级火箭没白刷呀，这种被人议论、被人崇拜的感觉，还真特么挺爽！
就学生们议论纷纷的时候，一个穿着白色仙女裙的女生从教室门口走了进来，她身高目测大概有170公分左右，五官精致，双瞳剪水，一头乌黑靓丽的秀发随意的披在肩上。
在她走进教室的那一瞬间，一百多个学生集体安静了下来，特别是那些男生，一个个眼睛都直了，有的甚至直接留下了哈喇子。
这个女生名叫施雅，华大鼎鼎有名的校花女神，不仅拥有着天使的颜值和魔鬼的身材，而且唱歌跳舞样样精通，还拿过钢琴十级证书，是众多男生心目中共同的梦中情人。
在华大还有着这样一个传说，见到施雅之前，你可能还不懂得什么叫做倾国倾城，但是只要见过她一眼，你就会明白君王为何不早朝！
可就是这么优秀的一个女神，在学校里敢追求施雅的人却并不多，因为施雅身上的光环实在是太耀眼了，让大多数男生都感到很自卑，觉得自己配不上她。
在华大蹭课混了好几年，牟良自然也是听说过施雅的名字，只是没有过多的关注而已，毕竟那个时候他对林依雯的忠诚度可谓是达到了极致，眼里根本容不下别的女生。
不过现在嘛，撩一撩似乎也无所谓啦，不知道这种顶级女神的脚丫子会是什么样呢？想必一定也是令人神魂颠倒的吧！
牟良还沉浸在自己的意淫世界里，一个相貌英俊、身材高大的男生就已经走到了施雅面前，略显腼腆地说道：“施雅同学，我......我能加你的微信吗？”
“卧槽，徐维这狗曰的胆子太肥了吧，施雅的微信是随便谁想加就能加的吗？”
“麻蛋，还是要脸皮够厚啊，换我肯定不敢上。”
“徐维其实也还行啦，长得帅不说，还会唱跳rap打篮球，我觉得他拿下施雅的可能性很大！”
一时间，在场所有的吃瓜学生，全都在等着施雅的反应，然而施雅却轻轻叹了口气。
“你想干嘛？”
“是这样的，我听说施雅同学品学兼优，所以找你一起探讨学术问题。”徐维急忙解释道。
“探讨学术？我又不是你的导师，这种事情你难道不应该去找教授吗？还是说你什么其他的目的？嗯？”施雅一脸不善的看着徐维，丝毫不留情面的拆穿了他的借口。
“我......我......”徐维支支吾吾的说不出个所以然来，脸色也憋得通红，场面一度十分尴尬。
“哈哈，幸好我没去要微信，不然这也太尴尬了，简直就是社死现场啊！”
“施雅的眼光多高啊，在校四年就没有一个男生能搭讪成功的。”
“也不知道以后会便宜了哪个臭小子！”
就在众人一脸幸灾乐祸的议论纷纷时，牟良也起身来到施雅面前，咧开嘴笑道：“施雅同学，我也想要你的微信！”
“嗯？这个男生是谁啊，长得还挺帅的，以前怎么没见过？”
“不认识，不过看着好像有点眼熟！”
“卧槽，这不是牟良吗？就是一直给咱们班的林依雯当舔狗的那个家伙，以前怎么没发现他居然这么帅！”
“其实这家伙本来就不丑，只是衣品和发型都太low了而已，而且天天跑到女生宿舍楼下跪舔林依雯，就给人感觉很潘康难子。”
“没想到被林依雯被甩了之后，他居然变化这么大，看来分手是真的会让人成长啊！”
牟良今天穿的是温月儿给他买的精品男装，发型也是托尼老师亲自给设计的，显得既干净又阳光。
“你要我微信又是为了什么？”施雅一脸鄙夷的质问道。
“当然是要泡你呀，难不成拼多多帮你砍一刀啊？”
“啊？”这下连施雅也被搞懵逼了，她完全没有料到，牟良会如此直接，如此大胆，这尼玛完全不按套路出牌啊。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【施雅，22岁，身高172公分，体重56公斤，鞋码39，颜值评分96，综合评分SS，女S潜质0，对宿主好感度20】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与施雅绑定契约关系？】
牟良完全没想到，施雅居然会对他有20点的好感度，这可是他事先完全没有意料到的，当即立刻选择了绑定。
不得不说，施雅从小到大见过不少想要搭讪她的男生，而他们用以接近她的借口也是五花八门，应有尽有，却偏偏没有人会像牟良这样，直言不讳的说要泡她。
可能是因为绝大部分男生在她面前都没什么自信，自然没有在其他女生面前那般随意大胆了，那牟良为什么会有这样的自信呢？
因为他不在乎，现在所有的美女在他眼中，都仅仅只是用来完成系统任务的工具罢了，只要综合评分能达到系统的要求，那就先舔了再说。
至于爱情，去特么的爱情！
令人瞠目结舌的是，施雅居然落落大方的点了点头，以一种颇为欣赏的眼神看着牟良，说道：“好啊！”
加个联系方式而已，并不是什么大不了的事，施雅只是有些讨厌很多男生为了接近她，故意找一些冠冕堂皇的借口罢了，难道想追她，就不能大大方方的吗？
每一个女孩子，都喜欢被人追，施雅也不例外，只不过追不追得到，就是另外一回事了。
加了微信后，牟良没有继续舔着脸找对方说话，而是径直走回到座位上，他深切懂得细水长流的道理，撩女神根本不急于这一时。
可是他能等，有些家伙却已经等不及了。
【随机任务：为施雅舔脚，并说服她把袜子送给宿主，任务时限12小时，失败惩罚：阳痿30天。】
听到任务内容后，牟良的额头上顿时爬上了几道黑线，忍不住吐槽起来：“系统你个贱人，你特么是不是有什么恶趣味？非得把劳资给整阳痿了才高兴是吧？”
【警告，宿主禁止辱骂系统，电击惩罚一次。】
滋......
“什么情况？施雅居然真的加他了？”
“卧槽，这个舔狗凭什么能得到施雅女神的青睐？”
“麻辣隔壁啊，我到底输在哪里了？论长相，论身高，论才华，牟良各个方面都不如我，而且我还会还会唱跳rap打篮球，为什么施雅愿意加他微信？没道理啊！”刚刚被施雅拒绝的徐维咬牙切齿的看着牟良，心里却百思不得其解。
而坐在教室最后面的林依雯也注意到了前面的情况，当看到牟良居然和施雅互加了微信，跟她同宿舍的闺蜜付玲不自觉地晃了晃林依雯的手臂，满脸疑惑地问道：“雯雯你看，这不是你家那只舔狗麽？他怎么跑去撩施雅了？而且看上去好像还撩成功了？”
“我不知道，我们已经分手了，他想撩谁，我也管不着！”林依雯的脸色很不好看，感觉自己好像被牟良给绿了一样。
为什么他的变化会这么大？昨天晚上不仅给温月儿买那么贵的包包，今天居然还当着自己的面撩校花？
林依雯心中不禁又气又怒，甚至有些患得患失起来，焦虑和不安的情绪也越来越严重。
如果一个男人，她能够随意拿捏，那么这个男人对她而言是没有任何吸引力的，从心理学的角度来讲，这个男人在她面前就是低级别的生物，两人之间的关系根本不对等，又何来吸引？
女人一般嘴上都说，希望有个男人能够对她们百依百顺，可真正百依百顺的男人她们压根儿看不上，所以真正有魅力的男人，从来都不会被女人掌控。
牟良如今这种无所谓的态度，恰恰让他显得自信大方且魅力十足，正所谓上限决定下限，连施雅这种级别的女神我都能泡，你林依雯也没什么了不起的。
一上午的时间很快就过去了，老师说了声‘下课’就直接大步流星的走了出去。
这就是大学课堂，老师根本不会像高中时一样动不动就拖堂，或是关心他讲的东西你有没有听懂，只要不怕被扣学分，你甚至连教室都可以不用来，能学成什么样全凭自觉。
林依雯也不知道自己是怎么了，一言不发的从牟良面前走了过去，她是想让牟良知道她生气了，想让牟良跟以往一样，当察觉到她不开心的时候，就会屁颠屁颠的跑过来哄她，讨好她！
可是这一次，牟良仿佛就象是没看到她一样，伸了个懒腰之后就直接走出了教室。
有时候女生就是一种非常奇怪的心理暗示，越没有人喜欢的男生她们就越看不上，觉得这个男生别人都不要，我自然肯定不会要。
可如果是受欢迎的男生，别的女生都喜欢，那他肯定有独特的魅力，我就应该多接触多了解。
这种心里暗示，往往是下意识的，得不到的就是好的，众人争抢的我也抢，这也是为何舔狗舔到最后一无所有，渣男往往混的风生水起的原因之一。
如今的牟良，在遭受情感的背叛之后，也已经开始从老实人逐渐转变为渣男了，在他看来渣男和舔狗貌似并不冲突。
在路边摊随便吃了点东西，牟良一个人默默地回到出租屋，脑袋里一直在思考着如何去完成系统发布的任务。
在完全找不到头绪的情况下，他掏出手机刷起了抖音，想要看看网上那些大神的撩妹攻略，结果刚随便刷了几下，一张颇为熟悉的面孔顿时映入了眼帘。
视频中一个女生正在弹着钢琴，虽然拍摄技术并不专业，不过这女生的气质和长相，却甩了所谓的网红一大截，最重要的是她居然没有开滤镜美颜，这是何等自信？
现在的那些网红，开了美颜是女神，关了美颜就是路人，有的甚至比路人还要丑，最可怕的是有些男人化了妆，开了美颜滤镜后，都能变身二次元美少女，简直亮瞎你的钛合金狗眼。
而这个视频中的女生，她不仅没开美颜滤镜，甚至连妆都没画，却依然清纯动人，一袭汉服白衣，气质十分高雅，仿若从画中走出来的仙子一般。
“这不是施雅吗？她居然也拍抖音了？粉丝还不少啊，只有几个作品，粉丝居然都破百万了，这是要火的节奏啊！”
不过想想也是，以施雅的颜值和才华，谁见了都会喜欢，毕竟是华大人尽皆知的校花女神，要是连这么点粉丝都没有，那才叫奇怪呢！
随手点了个关注，牟良便开始浏览她之前拍摄的短视频，而就在这时，施雅居然上线开播了。
牟良心中忽然灵光一闪，自己可以先秒了她的榜一，这样岂不是就能够顺理成章的提出要求了？
施雅的抖音号名叫‘萌女神小雅’，直播的内容就是唱歌弹钢琴，虽然才刚刚开播，直播间的人数就已经涨到了好几百个。
而就在牟良忙着充值的时候，另一个女主播找上了施雅，要跟她连线打PK。
“卧槽，居然是惠子？这么大个主播找小雅PK，有点欺负人了吧？”
“对不起了小雅，我要叛变了，不是你不够优秀，主要是惠子我已经喜欢好几年了！”
“尼玛，惠子这粉丝太多了，干不过呀！”
施雅虽然长得国色天香，但毕竟只是个新人，与惠子这样的大牌网红根本没有可比性，人家的粉丝都已经快突破3000万了，连满级大佬都不在少数，是全平台能排进前十的超人气女神之一。
果不其然，PK刚刚开始，对面的大哥就直接上了10个嘉年华，这是抖音直播中最贵的礼物，一个就是3000块软妹币，10个嘉年华开局，这摆明了是要碾压施雅的节奏，所以导致施雅直播间里的观众们，这会儿直接连屁都不敢放一个。
“尼玛，终于充好了，区区1000万居然要劳资充值20次，这特么是在考验哥们的耐心麽？”
牟良甩了甩有些发酸的手腕，很是无语的嘀咕了一句，只是他这句话如果让别人听见，估计会直接被人给打死。
麻辣隔壁的，区区1000万？
切回到直播间，发现施雅正在被人欺负，牟良心中大喊了一声‘彻底疯狂’，然后就毫不犹豫的就开启了暴走模式。
施雅可是跟他绑定了契约关系的，或许过不了多久就会成为他的主人，自家主子被人欺负了，这能忍？
下一秒，施雅直播间便瞬间被无数嘉年华特效给刷屏了。
“感谢足下君子送出的嘉年华！”
施雅看着公屏有些惊喜的感谢着，她本以为自己这次PK要凉凉了，没想到关键时刻居然冒出来一位这么牛批的大哥，只是足下君子这个名字，怎么看着好像很眼熟呢？
“卧槽，这个名字？该不会是......”
“足下君子啊，我勒个去，真的是足下君子，君子大哥降临抖音了！”
“小雅你有救了，君子哥那可是真正的超级神豪啊！”
牟良没有愧对吃瓜群众们的期待，从送出第一个嘉年华之后，施雅直播间的特效就再也没有停下来过。
“足下君子送给萌女神小雅100个嘉年华......”
“足下君子送给萌女神小雅200个嘉年华......”
“足下君子送给萌女神小雅300个嘉年华......”
惠子那边的所有大哥们集体震惊了，他们20多个土豪加在一起，居然刷不过对面一个人？
“卧槽，对面那家伙谁啊？这么凶？”
“足下君子？不会是昨晚上在斗鱼狂砸1个亿的神秘土豪吧？”
“我尼玛，斗鱼刷完又跑抖音来刷？这也太特么也有钱了吧！”
“唉，惠子啊，不是我们不帮你，是真的干不过啊！”
五分钟后，在牟良的一顿狂轰乱炸之下，施雅没有任何悬念的赢下了这场PK，一个进驻抖音才不过几天的新人主播，居然疯狂碾压了坐拥3000万粉丝的惠子，而且还成功登顶直播小时榜第一名。
这个消息如同重磅炸弹一般迅速在抖音平台上扩散开来，无数的吃瓜群众争先恐后涌入了施雅的直播间，以至于她的粉丝都一下子新增了好几十万。
然而，PK虽然结束了，可是施雅直播间的嘉年华特效却仍在继续，仿佛没有尽头一般，一直飘，一直飘......
牟良感觉象是打通了任督二脉似的，两只手在屏幕上疯狂的点击着，直到把刚刚充值的1000万全都送了出去，他才意犹未尽的停了下来。
“足下君子送给萌女神小雅3333个嘉年华......”
施雅整个人已经陷入了死机状态，才开始直播没几天的她，又怎么可能见过这种大场面？
“卧槽，一个新人主播，开播第三天就斩获两亿音浪，你确定不是在拍偶像剧？”
“君子哥眼光不错啊，小雅的颜值确实耐打，我感觉一点都不比惠子逊色！”
“君子哥，人家已经关注你了，私信约起！”
过了好半天，施雅才从震惊中回过神来，她将目光转向身边的闺蜜，傻傻地问道：“菲菲，你快掐我一下，告诉我这不是在做梦，真的有人给我送了3000多个嘉年华吗？”
“这当然是真的，这位大哥直接给你送了1000万软妹币的礼物，小雅你发财了！”闺蜜董菲菲同样异常兴奋地大喊大叫道。
“感谢君子哥的厚爱，你是想要看小雅的脚吗？”对于足下君子在斗鱼上的疯狂事迹，施雅当然听说过，所以她也做好了一定的心理准备。
“今天就不看脚了，我想舔你的脚，可以吗？”
“啊？”施雅看到足下君子发的弹幕，白皙的脸蛋顿时俏红一片，一个不小心打翻了支架上的手机，直播间也因此掉了出来。
望着黑掉的直播间，牟良不禁感到有些郁闷，施雅不会这么经不起撩吧？自己就说了一句‘我想舔你的脚’，就把她给吓得直接关了直播？
喂，我特么任务还没完成呢，劳资真的不想阳痿啊！
再说施雅这边，直播掉出来之后，她第一时间就关注了牟良的抖音账号。
虽然对方提出的要求很奇怪，可无论是出于礼貌，还是出于对自己今后发展的考虑，她都应该私下里好好感谢一下这位神秘的榜一大哥。
可当她点击关注的一瞬间，施雅整个人都愣住了，因为她发现自己的这位榜一大哥，用来绑定抖音的微信账号，竟然和她是好友关系？
也就是说，给她刷了整整1000万礼物的绝世神豪，和她在现实中本来就认识？
“怎么样了小雅？榜一大哥的微信你加上了吗？我告诉你，这种级别大佬，他所拥有的财富绝对是你难以想象的，你要能得到他的支持，就算一夜之间火遍全网，恐怕都是小菜一碟！”
“嗯，我已经加上了！”施雅一脸震惊地说道：“我也是刚刚才发现，这个足下君子，他本来就是我的微信好友！”
“瓦特法克？”听到施雅的回答，闺蜜董菲菲顿时浮现出了一脑门子的问号，“你微信里还有这么豪横的大哥？是谁啊？”
“牟良，今天早上在教室里找我要微信的那个男生！”
“啥玩意儿？他居然是足下君子？卧槽！”
董菲菲震惊了，她绝对没想到，那个闻名华大校园的舔狗，居然会是在网络上随随便便就一掷千金的超级神豪？
这特么反差也太大了吧？
“小雅，你确定没有看花眼吗？这个足下君子真的是牟良？”
“怎么？看你的反应，难道你认识他？”施雅平时并不怎么关注校园里的八卦，所以对牟良并不怎么了解。
“也谈不上认识吧，只是听说过关于他的一些传闻，咱们班有个女生叫林依雯你应该知道吧？这个牟良以前就是林依雯青梅竹马的男朋友，只不过后来林依雯勾搭上了一个富二代，就把他给甩了。”
董菲菲摇头晃脑地说道：“要说牟良这个人，还真是有够痴情的，每天风雨无阻的给林依雯送早餐，辍学去送外卖供她完成学业，平日里也是要什么就给买什么，简直就是舔狗中的战斗机，没想到他的真实身份竟然这么牛批！”
“不会吧，牟良这么有钱，而且长得也还不错，这么优秀的男生，为什么会去跪舔林依雯那样的渣女呢？”施雅心中更加疑惑了，林依雯她也见过，虽然有几分姿色，但也谈不上上多么独一无二，学校里面比她漂亮，比她优秀的女生简直不要太多。
“我想到了，他一定是来自某个神秘家族，因为某些不为人知的原因必须要隐藏身份，所以就连青梅竹马的林依雯都不知道他这么有钱，早就听说一些世家公子为了寻求真爱，所以王子扮青蛙，神豪装潘俊！倍菲菲平时没事儿就爱看网络小说，所以脑洞非常之大。
而施雅在董菲菲的一通分析后，居然也信以为真的点了点头，说道：“如果真是这样，我想应该是林依雯让他伤透了心，所以才决定不再继续隐瞒身份了。”
“没错，一定是这样的。”董菲菲象是发现了新大陆一样，兴奋地大叫道：“不装了，我是亿万富翁，摊牌了！”
施雅忽然觉得，牟良这个人真的很优秀，堂堂一个豪门阔少，为了寻求真爱，居然愿意去送外卖供自己喜欢的女生读书，而且还坚持了这么多年。
如果不是林依雯有眼不识泰山，恐怕他还会一直坚持下去，这也太浪漫了吧！ 
“可他刚刚在直播间说要舔我的脚啊，难道他真的是网上那些人所说的恋足癖？”想到这里，施雅心中又有些惴惴不安起来。
“现在社会这么开放，恋足癖又算得了什么？依我看，那家伙是真的下定决心要追你了，否则怎么会出手如此阔绰？小雅你一定要抓住机会，像这种级别的神豪，周围不知道有多少双眼睛盯着呢，如果下手晚了，你哭都没地儿哭去！”
“嗯，我知道了！”
施雅点了点头，拿起手机就给牟良发了一条微信。
“牟良，我问你个事，希望你能如实回答，刚刚在抖音上给我刷礼物的足下君子，是不是你？”
牟良看着施雅发过来的信息，就知道她肯定是发信自己的身份了，不过他本来就没打算要隐瞒，要不然也不会用微信直接登录了。
“哈哈，被你发现啦！有没有感到很惊喜？”
“果然是你，谢谢你给我刷的礼物，要不我晚上请你吃饭吧，有时间吗？”
牟良忽然有点懵，他没想到施雅会对他这么主动，那可是华大校园里的风云人物啊，所有男生心中的梦中情人，好多人连追都不敢追的顶级女神，而她居然要请自己吃饭？
只能说，拥有钞能力的男人，果然是魅力无穷的！
“好啊，能跟施雅女神共进晚餐，是我的荣幸！”
“那就说好了，晚上6点半，华大南门不见不散！”
“那你可得准备好钱包了，省得到时候没钱买单！”
“哈哈，我现在可是小富婆，你只管敞开了吃！”
表面上，施雅给人的印象是一副亭亭玉立、大家闺秀的样子，可私底下她却是一个很活泼的女生，聊着聊着，牟良都快跟不上她的节奏了，到后来都是牟良回一条消息，施雅至少回两三条。
想到自己以前给林依雯聊天，基本上发十几条消息，对方才可能才回一条，而且还是两三个小时以后。
牟良忽然就觉得很心酸，他一直欺骗自己，只要持之以恒的付出，总有一天林依雯会看到他的好。
可现实却一次又一次的把他按在地上摩擦，最终落了个心如死灰的地步。
所以一个男人只有不断的提升自己才是最重要的，否则无论付出多少，在女人眼里你终究只是一条可以随便抛弃的舔狗，仅此而已！



















第四章

时间就象是老天爷放了个屁，‘噗’的一下就到了下午6点半。
华大南门，扎着一头清爽马尾的施雅，已经在这里静静的等待了十几分钟。
她身着橘红色T恤衫和深蓝色的紧身牛仔裤，玲珑剔透的身材被衬托的淋漓尽致，脚下踩着纯白色的运动鞋，一双圆润的美腿纤细且修长，举手投足之间尽显青春的气息。
这时，一辆奔驰跑车突然停在了校门口。
“哇塞，奔驰SLK，100多万的豪车啊！”
“好像是一个帅哥耶，他单手开奔驰的样子真的好帅啊！”
在路过学生们的议论声中，一个帅气青年从车上下来，直径走到了施雅跟前。
“施雅同学，去哪儿啊？要不要我送你一程？”
“不用了，徐维同学，我约了人！”施雅摇了摇头，表示拒绝。
“没关系，一起叫上呗，刚好我知道一家私房菜馆，味道很不错！”
“真的不用了，有些不太方便！”
施雅并没有因为对方开着奔驰就有所动摇，百万级别的跑车而已，不说牟良了，就算是她自己现在都可以买下好几辆。
徐维的脸色有些难看，上午在教室里想加施雅微信被拒绝后，他便跑回家开着家里的豪车过来，没想到居然还会被拒绝，这可是他从来没有遇到过的事情。
就在这时，牟良骑着一辆小电驴，缓缓来到二人跟前，这是他以前送外卖的时候买的，已经陪伴他好多年了，把外卖箱拆掉以后，用来当代步工具还是不错的。
“嗨，小雅，我是不是来的有点晚了？”
牟良看了看手机上的时间，刚好6点半，一分也不多，一分也不少，只是他没有想到，施雅居然会提前十几分钟达约会地点等他，这倒让牟良有些受宠若惊的感觉，毕竟以前约林依雯出来，每次至少都要等上个把小时。
“我朋友来了，我们就先走了！”施雅十分礼貌的对徐维说了一声，然后众人的惊呼声中，坐上了牟良的小电驴。
“我的天啦，施雅情愿坐小电驴，都不愿坐大奔，我好像又开始相信爱情了！”
“不愧是咱们华大的校花，这出淤泥而不染的品质，又岂是那些拜金女能比的！”
“爱了，爱了，施雅学姐威武，我要路转粉了！”
看着施雅坐上了牟良的小电驴，徐维脸色一阵铁青，如果是输给一个同级别的富二代他也就认了，可输给一个骑小电驴的潘浚这特么算怎么回事？而且那家伙还无视自己，居然连招呼都没打一个？
“哼，一个穷潘恳蚕胪娓吲洌你怕是不知道劳资有一百种方法能让你在这个城市混不下去，而你却无可奈何！”
徐维冷哼一声，一脸阴沉的驾车离去，施雅他是不会放手的，他发誓要让那个穷潘恐道，什么才是现实。
“咱们去哪里吃饭啊？”一想到施雅在众目睽睽之下，上了他的小电驴而没上那辆奔驰，牟良就觉得倍儿有面子。
谁说女生都情愿坐在宝马车上哭，不愿坐在自行车上笑的？施雅不就坐在了自己的小电驴上，人家还是远近闻名的校花呢！
“前面不是有家川味火锅吗？味道还不错，咱们就去吃火锅吧！”施雅建议道。
几分钟后，两人来到火锅店，里面的环境还不错，而且价格也比较亲民，所以生意也是非常火爆。
施雅似乎特别喜欢吃辣，直接点了最辣的红汤锅，这让牟良对她又刮目相看了几分，至少她很真实，不做作！
菜品端上来之后，牟良和施雅就一边涮着火锅一边聊了起来，气氛也算得上是轻松愉快。
施雅也不知道是不是故意的，突然话锋一转问道：“你先前在直播间说，想舔我的脚......是开玩笑的？还是认真的？”
“小雅，你知道恋足吗？”牟良心中一喜，正愁不知道该如何切入话题呢，对方自己送上门来了。
“嗯，听说过，但不是很了解！”何止是听说过，现在网上都在传足下君子是个恋足癖，唯一不同的就是，这个恋足癖非常有钱。
“简单点说，就是我喜欢女孩子的脚，喜欢那种销魂的气味，喜欢被心仪的女孩踩在脚下所征服的感觉。”
“所以你才会挨个直播间去看人家女主播的脚，对吗？”施雅顿有所悟地说道。
“也不是全是啦，我主要是钱太多了没地儿花，闲着无聊打发时间而已。”牟良摆出一副非常欠揍的表情，说道：“唯独只有你，让我有了想要一亲芳泽的欲望！”
“呸，我信你个鬼！”施雅啐了牟良一口，娇嗔道：“你在斗鱼上撩了多少小姐姐，别以为我不知道，哼！”
“那你也应该知道，我撩别人顶多就是看看脚，唯独对你说的是‘我想舔你的脚’，这难道还不能证明你在我心中的与众不同麽？”
“这......”施雅仔细想了想，好像还真是这么回事儿，不由得俏脸一红，说道：“你真的想舔吗？怎么说那也是脚啊，你也不嫌脏？”
“我喜欢的就是原味，又怎么会嫌弃呢！再说小雅的脚在我眼里那可是仙女的玉足，我更加不可能会嫌弃了！”
“油嘴滑舌！”牟良的话使得施雅的虚荣心得到了极大的满足，只见她伸手脱下一只脚上的鞋袜，将白嫩的玉足搁到了牟良的膝盖上，非常调皮地笑道：“呐，奖励你的！”
瓦特法克？这丫头该不会是让自己在这里给她舔脚吧？这么刺激的吗？
“别闹，这里人来人往的，你也不怕被人看见？”牟良朝四周看了看，往前坐了坐将桌布盖到了自己腿上。
“要舔就现在舔，过了这村可就没这店了！”施雅脸上挂着一丝坏笑，无所谓地说道。
一般情况下，施雅是绝对不会这么大胆子的，更加不可能会对一个男生如此放得开，可当她得知牟良就是那个在网络上翻云覆雨的足下君子后，施雅的心境发生了极大的变化。
自己寒窗苦读十几年是为了什么？还不就是为了毕业之后能找到一份体面的工作，每个月能多一些收入麽，要不然她也不去抖音上直播赚钱了。
在华大男生们的眼中，施雅是高不可攀的校花女神，是不食人间烟火的梦中仙女，可说到底她终究也只是一个普通的在校大学生而已，她也喜欢那些既有钱又优秀的男生。
而此时的牟良在她眼里就挺优秀的，只要自己能够一举将牟良拿下，那还努什么力啊？直接躺平了当阔太太难道不香吗？
至于如何才能拿下这个男人，当然就是投其所好了！
“咱们还是等吃完饭去找个没人的地儿吧！”牟良抠了抠脑袋，说道：“毕竟这是你的第一次嘛，怎么都要有点仪式感啊！”
“哪有你这样的，动不动就占人家便宜！”施雅娇嗔一声，在牟良腿上轻轻踢了一脚，说道：“赶紧的，舔个脚这么墨迹！”
牟良也不再废话，把心一横钻进了桌子空里，万一因为这一时的纠结，导致今天超时未完成任务而被系统惩罚的话，那可就特么的扯淡了，阳痿一个月还不得憋死了？
伸手托住施雅的脚踝，近乎于完美的玉足就这样裸露在牟良的视线里，优美的线条是那样的撩人心弦，肤色白皙如出水芙蓉般晶莹玉润，将鼻子凑上去嗅了嗅，女孩特有的青春气息混合着淡淡的酸臭味顿时扑面而来。
牟良迫不及待的张嘴含住施雅的五只脚趾，拼命的呼吸着、亲吻着、舔舐着，一股淡淡的咸味顿时在口腔中弥漫开来，他也随之深深的沉醉于其中。
施雅感受着脚趾被温热且柔软的舌头爱抚的滋味，好似踩入了一汪温泉，一会麻痒难当，一会又惬意舒畅，想要就此离去却又欲罢不能，那种感觉就象是躺在春天的草地上沐浴阳光一般舒畅，那是一种幸福，一种被人呵护的幸福。
极度的舒适感使施雅整个人完全放松了下来，任由牟良的舌头如灵蛇吐信般仔细的清洁着她脚底的每一处肌肤，一丝既享受又得意的笑意悄悄的爬上了她的嘴角。
正当牟良陶醉到忘乎所以的时候，施雅却突然把脚收了回去，并迅速穿上了鞋袜，牟良脑子里冒出了一堆问号，从桌子底下回到座位上，一脸疑惑的望向施雅。
“这么看着我干嘛？”施雅一副奸计得逞的样子，笑道：“我只答应让你舔一下，又没说要管饱！”
听了这话，牟良心中顿时一阵无语，我特么正要提枪上马，你这样真的好吗？
而就在这时，一对俊男靓女手牵着手走进了火锅店。
“林依雯？”
牟良忽然觉得有点晦气，怎么到哪儿都能碰到这对狗男女，简直就是阴魂不散。
林依雯看到牟良也是一愣，而当她看到坐在牟良对面的人是施雅时，显得更加懵逼了，他居然真的把校花给约出来了？
这不可能，绝对不可能，根本没道理啊！
要知道，牟良的舔狗形象在林依雯心里可是根深蒂固的，可谁能想到这只舔狗居然和华大第一美女在约会？
陈长杰同样也满脸震惊之色，林依雯虽然也很青春靓丽，不过在施雅面前，无论气质，身材，容貌，都要逊色好几筹，牟良这个舔狗何等何能，居然能和这样的女神在一起吃火锅？
“杰哥，要不咱们换一家吧！”林依雯扯了扯陈长杰的衣袖，有些不对味的说道。
“不用换了，这家就挺不错的，那不还有熟人嘛！”陈长杰说着，搂着林依雯就朝牟良旁边的空桌走了过来。
他的手在林依雯的腰肢上来回游走，仿佛是在炫耀一般，可眼神却始终停留施雅身上，明显吃着碗里的，看着锅里的。
“陈长杰，你在干什么？”突然，角落里的一桌女生中，一个很是富态的肥胖女人站起来怒吼道。
“小......小芊，你怎么在这里？”陈长杰支支吾吾，脸色都白了一大半。
“这句话应该是我来问你吧？”名叫小芊的肥胖女人径直走过来，愤怒无比的踹了陈长杰一脚，指着他的鼻子骂道：“你要什么老娘给你买什么，你麻辣隔壁的居然还敢背着老娘找小三？”
“小芊，我知道错了，我真的知道错了，都是这个臭婊子勾引我，其实我根本就不喜欢她，你是知道的，我的心里只有你啊！”
在众人瞠目结舌的注视下，陈长杰一把推开林依雯，像条狗一样跪在小芊面前，抱住她的大腿忏悔着。
林依雯只觉得脑瓜子嗡嗡的，表情跟吃了坨翔一样难受，完全不敢相信她的富二代男友，竟然是个吃软饭的小白脸？
“她勾引你的是吧？那好，老娘给你一个证明自己的机会，现在立刻抽她两个耳光，否则就赶紧把车钥匙交出来，从今以后咱们一刀两断！”小芊咄咄逼人的训斥道。
陈长杰听了这话，没有丝毫的犹豫，起身反手就给了林依雯两个大耳刮子，而且下手极重，差点没把林依雯的脸给扇肿了。
 “陈长杰，你......”
 “你什么你，你个贱婊子，勾引别人男朋友的骚货，你脖子上的项链都是拿老娘的钱买的吧，赶紧给老娘摘下来。”
面对小芊的羞辱，林依雯只觉得心中无比委屈，她又不知道陈长杰这个渣男有女朋友，自己也是受害者啊！
就在这时，在一旁看戏的牟良忽然站了起来，他脸上并没有任何表情，不疾不徐的走到陈长杰身后，猛的一脚就踹了上去。
“卧槽你大爷，你个臭潘扛掖蛭遥坷妥逝死你！”陈长杰很快就反应了过来，面容扭曲和牟良扭打在一起。
牟良和陈长杰互殴其实有些吃亏的，毕竟他实在是有些瘦弱，无论是身高体重，还是块头和力量，他都不如陈长杰。
眼看要被陈长杰压制，牟良忽然想起自己可以用舔狗积分来增强自身属性啊，于是他毫不犹豫的召唤出系统，将10点舔狗积分全部加到了力量上。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质6，精神7，力量16，智力8，耐力7，敏捷6】
下一秒，牟良只感觉一股暖流涌遍全身，体内就象是觉醒了一股爆炸性的力量一般，面对朝自己挥拳打来的陈长杰，牟良不避不闪，猛的一拳直接呼在了陈长杰的脸上，紧接着跟上又是一脚，竟然硬生生将他踹飞出两米多远。
伴随着一声哀嚎，陈长杰重重的摔在地上，嘴里跟着吐出两颗带血的牙齿，谁能想到牟良看上去瘦弱不堪，打起架来竟然如此彪悍，陈长杰明显比他高大不少，结果两招就把对方给打的丧失了战斗力。
“小芊，我的肋骨好像断了，快送我去医院！”
“滚，你个渣男被打了也是活该，废物！”
陈长杰现在在小芊眼里真是越看越恶心，没皮没脸也就算了，连打架你都打不赢？不是废物是什么？
“老板，今天店里砸坏的所有东西，都算我账上！”施雅走到前台，对着老板微笑道。
她对牟良似乎越来越欣赏了，一个低调多金的神豪，不仅长相帅气，就连身手都这么好，尽管林依雯如此对不起他，可他却并没有因此记恨对方，反而仗义出手惩戒渣男，这是何等的大将风度？
【叮，契约对象施雅好感度+10，当前对宿主好感度40】
听到系统的提示音，牟良心中一喜，自己就是打个架而已，居然能让施雅对他的好感度迅速攀升，这可真是意外的惊喜。
林依雯此刻早已泪如雨下，眼前这个她一直看不上的男人，这个曾经被她当成狗一样呼来喝去的男人，这个被她恶语相向赶走的男人，在她被人当成小三肆意羞辱的时候，也只有这个男人肯挺身而出。
“牟良，谢谢你！”林依雯眼带泪花的走到牟良跟前。
“你别误会，我不是要帮你，只是看陈长杰那个狗逼不爽而已！”
牟良说的倒是实话，他之所以出手，仅仅只是想要揍陈长杰一顿，谁让这狗逼当初在他面前耀武扬威来着，劳资看你不爽很久了！
可谁知系统的提示音却在这时响了起来。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【林依雯，22岁，身高162公分，体重46公斤，鞋码36，颜值评分80，综合评分A，女S潜质20，对宿主好感度10】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与林依雯绑定契约关系？】
谁特么要跟她绑定，我拒绝！
【叮，宿主拒绝触发主奴契约，电击惩罚一次！】
滋......
卧槽，系统你够狠！
“牟良，我能和你聊聊吗？”
“我觉得没这个必要。”
“可是我真的有好多话想要跟你说，我以前无论怎么样你都会原谅我的，我真的知道错了，我们重新来过好不好？我知道你还是爱我的，对吗？”林依雯泪眼汪汪，楚楚可怜说道。
“重新来过？这些年我承受了什么你知道吗？为了让你开心，我拼尽了所有的努力，可我付出的一切在你看来都是笑话，你只是把我当成备胎，一只可有可无的舔狗，什么时候在乎过我的感受？林依雯，我现在很明确的告诉你，我们回不去了，我特么已经不爱你了！”
最后一句话，牟良几乎是吼出来的，他没有再理会林依雯，转身拉起施雅的手，甚至连小电驴都没骑，直接离开了火锅店。
一路上，施雅都不知道该说些什么，她也没有反感牟良牵这样牵她的手，也不知道是不是为了给他面子，反正就这样老老实实跟在牟良身边走了很长一段距离。
“不好意思啊，今天这顿饭吃的......”一直走到华大女生宿舍楼下，牟良才松开施雅，一脸抱歉的摸了摸后脑勺。
“其实你心里应该很难受吧，我听说过你和林依雯的故事，只是我一直想不通，你既然那么喜欢她，为什么不告诉她你的真实身份呢？要不然你们也不会走到今天这一步了！”
牟良先是一懵，随即很快就反应了过来，施雅应该是看他在直播间里出手无比阔绰，所以猜测他有什么很牛逼的身份吧。
“我只是个普通人，仅仅只是想要一份简单纯粹的爱情罢了，可偏偏事与愿违！”牟良这话说的很诚恳，他真的只是一个普通人，只不过比别人多了个系统。
可在施雅看来，牟良果然和她之前猜想的一样，他一直隐瞒自己的身份，就是想得到纯粹的爱情，不希望将感情和物质挂勾。
“不管你是不是普通人，我觉得今天又认识了一个不一样的你。”施雅眨着大眼睛，仔细打量着牟良，微笑道：“帅气，有钱，恋足，对感情执着，甚至连打架都那么勇猛，好像每一次接触，都能发现你不同的一面。”
“要说不一样，我觉得你才是真的不一样，大家都以为华大的校花女神是一个不食人间烟火的仙女，谁知道你居然是个重口味，吃火锅要点特辣，而且吃东西还喜欢吧唧嘴......”
“喂，你这家伙该不会是个钢铁直男吧，居然这么说人家女孩子，真是讨厌！”施雅气呼呼的跺了跺脚，转身朝宿舍楼走去。
“等等，小雅！”牟良忽然想起自己的任务还没有完成，赶紧出声叫住了她。
施雅停住脚步，回过头问道：“怎么了？还有什么事？”
“那个......”牟良有些不好意思地走上前，抠了抠脑袋说道：“能把你脚上的袜子送给我吗？”
“啊？”施雅微微一愣，疑惑道：“你要我的袜子干嘛？”
“想你的时候拿出来闻一闻，就如同你在我身边一样。”
“讨厌，油腔滑调！”
施雅娇嗔一声，四下张望了一番，确定没有人从这里经过，迅速脱下脚上的袜子，红着脸塞到牟良手里，然后埋着头的跑回了宿舍楼。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分20点。】
【叮，契约对象施雅好感度+10，当前对宿主好感度50】
【叮，契约对象施雅女S潜质+10，当前女S潜质10】
听到脑海中传来的系统提示音，牟良脸上露出了满意的笑容，结果一抬头却看到林依雯失魂落魄的走了过来。
她的样子看上去十分憔悴，可能是今天遭受的羞辱和打击实在太大了，估计不是一时半会儿能缓过来的。
可当看到站在女生宿舍楼底下的牟良后，林依雯立刻欣喜若狂的奔到他身边，声音哽咽地说道：“牟良，我错了，我真的知道错了，我居然为了陈长杰那个人渣，而伤害了十几年如一日把我捧在手心里的你，现在我时时刻刻每一分每一秒都在后悔，请你再给我一次机会，好吗？我一定会好好珍惜你对我的爱，再也不让你受到半点委屈！”
也不知道为什么，牟良的心莫名被刺痛了一下，他想起了当初的林依雯，这个女孩在他眼中是那么美好，仿佛精灵一般可爱。
虽然如今恨她入骨，可牟良却不得不承认，林依雯在他心中的重要性，远不是校花施雅能够与之相提并论的，毕竟十几年的感情也不是一言两语能说的清楚。
可是现在一切都回不去了，他始终记得昨天分手的时候，林依雯那丑恶的嘴脸，对他说出了多么恶毒的话，当着陈长杰那个狗逼的面，往死里践踏他的尊严。
而现在你被渣男抛弃了，又想到我的好了？你以为感情是在过家家吗？当初我跪在地上求你不要分手的时候，你特么给过劳资哪怕一点的机会吗？既然你选择无情，如今我又何必心软？
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【林依雯，22岁，身高162公分，体重46公斤，鞋码36，颜值评分80，综合评分A，女S潜质20，对宿主好感度10】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与林依雯绑定契约关系？】
尼玛，见一次就要触发一次契约吗？我特么坚决不同意！
【警告，宿主连续2次拒绝与同一对象绑定契约关系，五倍电击惩罚一次！】
滋......
这五倍电击的惩罚真可谓是酸爽无比，虽然只是一瞬间，可牟良却也已经被电的摔倒在地，差点没直接昏死过去。
系统你是不是玩儿我？要劳资回头继续跪舔这个女人，这辈子都特么别想......
见牟良忽然倒地，林依雯顿时吓了一跳，赶忙上前扶起他，很是关切地问道：“牟良你怎么了？是不是哪里不舒服？”
“林依雯，你离我远点！”牟良现在看到她就害怕，不自觉地往后退了两步，大声喊道：“我最后再跟你说一次，我已经不爱你了，请你以后别再来骚扰我，可以吗？”
说完，他转头朝远处跑去，眨眼就消失在了夜色之中。
“不，牟良，你不能这么对我！”
这一刻，林依雯感觉自己的心像针扎一样疼，仿佛全身的力气一下子都被抽空，她哭了，嚎啕大哭，绝望的让人心疼，她第一次体会到这种撕心裂肺的感觉。
等到泪干了，哭累了，林依雯一个人默默的回到了宿舍。
刚进门，闺蜜付玲立刻就一脸兴奋地拉着她说道：“雯雯，你终于回来了，我发下了一个惊天大秘密，你想不想知道？”
“什么秘密？”林依雯面无表情，很显然兴致不高。 
“我发现了‘足下君子’的真实身份了，你知道是谁吗？”
“足下君子？热搜上那个给女主播刷了1个亿的神豪？”
“对，就是他！你知道吗？我今天刷抖音的时候，发现全平台人气最高的主播居然是施雅，而且她那一场直播收获的音浪高达1个亿，也就是说有个土豪给她刷了整整1000万软妹币，这个土豪就是足下君子！当然这都不是重点，我关注了足下君子的抖音账号之后，发现他居然和我是微信好友关系，你知道是谁吗？是牟良......”
“我的天啦，你知道我当时是什么心情吗？牟良这个潘浚居然能在网络上狂砸1个多亿，这家伙隐藏的也太深了，我猜他的真实身份很有可能是个隐形阔少。雯雯，你这是要发达的节奏啊，将来要是能嫁入豪门，可别忘了我这个好姐妹哦！”
付玲一直喋喋不休的，兴奋的根本停不下来，可林依雯却如同被雷劈了一般，感觉瞬间遭受到了十万点暴击！
“牟良他......他是足下君子？”
“很意外是不是？一开始我也不敢相信自己的眼睛，可是抖音绑定的微信账号是错不了的，他真的就是那个超级神豪，雯雯你赶紧把陈长杰甩了，回到牟良身边去吧！”
“别说了，玲玲，你别说了！”
“怎么了雯雯，你怎么哭了？”
付玲不说这话还好，结果她一说，林依雯就感觉自己心如刀绞，她终于明白为什么施雅会和牟良约会了，原来牟良给她刷了1000万的软妹币，整整1000万啊！
这1000万本来应该是她林依雯的，可为什么会便宜了施雅这个贱人？
她一直追求的豪门阔少，原来一直都在她身边，而且豪到超出了她的想象，可是自己却跟个煞笔一样，把这么一个绝世神豪拱手让给了别人？
这一刻，林依雯恨不得狠狠给自己两个耳光，坐拥宝山而不自知，这何止是愚蠢？简直就是蠢货她妈给蠢货开门，蠢到家了！
“不，牟良是我的，你们谁都别想把他抢走！”
经过一番深思熟虑之后，林依雯决定重整旗鼓，俗话说女追男隔层纱，而且她和牟良认识了十几年，本身就有难以割舍的感情，只要自己化被动为主动，就有很大的机会挽回这段感情。
如果说先前她只是因为发现了牟良的好而有点后悔的话，那么此刻她则是下定决心要让牟良回到自己身边，说到底在她心中还是钱的分量比较重。
林依雯就是这么一个自私的女人，从来都只知道站在自己的角度去考虑事情，却恰恰忽略了一个本质上的问题，那就是人家牟良凭什么会站在原地等你？
你要我滚，我滚了！你要我回来，对不起，滚远了！
其实牟良此时心里也很乱，听到林依雯的哭喊声，他几乎下意识的就想要回头去安慰她，好在最后还是忍住了。
男人终究是要学会长大，学会绝情，暖男慢慢的也就变成了渣男，然而却只是为了保护自己不再受伤害罢了。
可是为什么，心里会这么难受？
就在牟良微微有些失神的时候，旁边一处偏僻的小巷子里，忽然蹦Q出几个街头混混，为首的是一个穿着奇装异服的黄毛，胳膊上刺着一条张嘴怒吼的青龙，身后跟着的三个人也是凶神恶煞，脸上尽是猖狂之色。
这些人一看就不是什么善茬，所以牟良下意识的往后退了几步，转身就想要跑，可刚一回头却忍不住倒吸了一口凉气，因为他身后不知何时也出现了四个手里拿着钢管的家伙，正不怀好意的看着他。
“小逼崽子，识相的赶紧把值钱的东西都交出来，省得哥几个动手。”黄毛不断把玩着手里的钢管，恶狠狠地说道。
牟良当然不会相信他的鬼话，如果仅仅只是为了打劫路人，有必要出动八个人吗？而且还手持武器？
他的大脑飞速运转了起来，第一时间就想到了陈长杰，难道是这个狗逼挨了揍不服气，所以找这些混混来找教训自己？
看样子跑是跑不掉了，那就硬拼吧，牟良深吸一口气召唤出了系统，选择使用了刚刚获得的所有舔狗积分。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质16，精神7，力量16，智力8，耐力7，敏捷16】
“卧槽，劳资跟你说话呢，你特么聋了？”本想给对方一个下马威，结果牟良杵在那儿不断地变换着表情，根本就不搭理他，黄毛顿时就急了，扯着嗓子大吼道。
经过属性值的强化，牟良心中顿时豪气横生，对着黄毛勾了勾手指头，嘲讽道：“来来来，一起上，正好劳资心里不爽，给你们这些人渣长长记性！”
这帮小混混还从没见过如此嚣张的家伙，没等黄毛下令，距离牟良最近的一个刀疤脸就已经举起手中的钢管，照着他的脑袋狠狠地砸了过去。
就在钢管离牟良仅剩半米距离的时候，他突然动了，快如闪电般的一脚直接命中了刀疤脸的胸口，在场没有任何一个人能够看清楚这一脚是什么时候踢出去的，也没有人能够想象得到这一脚的威力会有如此巨大。
伴随着清脆的骨裂声响起，刀疤脸如同一枚炮弹一般，向后极速飞出了好几米远，然后‘啪’的一声重重的砸在了水泥地上。
“猴子！”
看到刀疤脸倒在地上口吐白沫一动也不动的样子，站在他附近的几个小混混立刻大叫着朝他跑了过去。
在将那个刀疤脸踢飞后，牟良心中也是极为惊叹，没想到自己的力量居然变得如此强悍，听着刀疤脸发出的凄厉惨叫声，也忍不住吓了一大跳，根本不敢相信这是自己干的。
见自己的手下仅仅只是一个照面就被踢飞了出去，身为老大的黄毛顿时心中大怒，面容扭曲地大声吼道：“草，你们还在等什么？给劳资弄死他！”
在这一声令下，被牟良那一脚给惊呆了的小混混这才反应过来，然后抄起各自的家伙向牟良再次冲了过去。
随便一下就废掉一个小混混，牟良顿时自信心爆棚，看着一拥而上的小混混们，眼中竟然射出了无比兴奋的光芒，不退反进闪身冲入了包围圈中。
因为牟良以前很少跟人打架，也没有什么战斗经验，出手根本毫无章法可言，但是他的体质、力量和速度却是强悍到令人咋舌的地步，就算不小心挨了一钢管，也仅仅只是微微作痛。
所以他的一顿王八拳打得是虎虎生风，拳脚所到之处，往往都是连绵不断的惨叫声响起。
也就短短的几分钟时间，夜空再次恢复了以往的平静，几个小混混七零八落的趴在地上，有几个甚至被牟良打断了胸骨或是肋骨，无一例外的全都痛得昏死了过去。
而唯一还能够保持清醒的，就只剩下那个身为老大的黄毛了，不过他之所以没有和同伴一样昏过去，并不是因为他比别人强硬，而是见到牟良居然如此神勇，一下子腿都软了，远远的躲在一边根本不敢上前。
“你……你……魔鬼……你是魔鬼……”见到牟良拍了拍手上的灰尘，一步一步朝自己走来，黄毛嚎啕大叫了起来。
牟良眉头皱了皱，一把掐住黄毛的脖子，单手将他提了起来，冷笑道：“你们这种社会败类，难道也会害怕鬼神不成？”
被人掐住脖子给拎了起来，窒息和疼痛使得黄毛四肢无助的胡乱摆动着，此刻他根本连说话的机会都没有，随着牟良手上的力气逐渐加大，死亡的恐惧顿时令他两腿间流出了难以描述的液体，湿乎乎的一片，腥臊无比。
“草，真特么恶心！”
牟良皱了皱眉头，相当嫌弃的将黄毛给用力扔在了地上，一声惨叫顿时划破了夜空......

















第五章

当牟良回到出租屋里，已经是夜里10点多了，他连澡都懒得洗，直接把自己扔到了床上，可是却翻来覆去的怎么也睡不着。
系统也不知道抽什么风，只要林依雯一出现，就没来由触发主奴契约，而且拒绝绑定的惩罚也是一次比一次狠。
按照系统这个尿性，如果自己再一次拒绝和林依雯绑定契约关系的话，岂不是要受到十倍的电击惩罚了？
想到这里，牟良没来由的打了个寒颤，那种难以言表的酸爽经历，他发誓这辈子都不想再尝试第二次，可如果再遇到这种情况，自己该如何选择？继续拒绝？还是被迫接受？
除此之外，还有一个更加头疼的问题就是，今天一整天才花出去1000万，照这个速度肯定是会耽误主线任务的，而且系统还规定要在7天内与5位综合评分S级以上的女神绑定契约关系，可关键问题是系统的眼光实在是太高了。
就连牟良眼中已经非常好看的林依雯，综合评分才将将达到了A级标准，也就是说自己绑定的对象起码要跟施雅不相上下才行。
尼玛，施雅这种级别本来就是凤毛菱角，江城100多所大学加起来，都不一定能凑齐5个，我特么上哪找这么多高品质女神去？
看来有钱人的生活也并不是想象中的那么无忧无虑，自己虽然拥有了如此逆天的系统，可要考虑的事情也远远比以前要多得多。
就像曾经有位前辈说的：人在饥饿的时候，唯一的烦恼就是想要吃饱，可是等吃饱了之后却又会有无数的烦恼，都是特么吃饱了撑的！
“叮！”微信提示音忽然响起。
用力揉了揉太阳穴，牟良拿起手机一看，是温月儿发来的消息。
“良哥，我明天上午没课，正好《钢铁侠4》上映了，咱们一起去看吧！”
“好啊，没问题！”女生主动邀请自己去看电影，牟良当然不会拒绝了，而且温月儿还是他在拥有系统后的第一个跪舔对象，具有里程碑式的意义。
其实前天和牟良约会结束后，温月儿本来还不想把关系推进的太快，所以后来牟良约她吃饭，便委婉的拒绝了。
可是今天早上，当温月儿看到神秘土豪空降斗鱼直播的热搜之后，她的内心就彻底无法淡定了，因为那个给女主播狂刷上亿软妹币的神秘土豪，名字叫做足下君子，而牟良的微信名字，也叫足下君子。
不止名字一样，连头像都是一样的，所以温月儿怀疑，牟良和热搜上提到的那个神秘土豪，很有可能是同一个人。
最重要的是，那个足下君子似乎非常喜欢美女的脚丫子，而牟良昨天不也正好求自己用脚踩他吗？名字和头像一样还能说是巧合，可这两人连兴趣爱好都一样，世界上哪有这么巧合的事情？
如果牟良真的是那个在斗鱼直播狂砸上亿软妹币的足下君子，那他所拥有的财富得有多少？说不定上百亿都有可能，这是一般富二代能比的吗？如果错过了这样的顶级大佬，岂不是要后悔一辈子？
虽然温月儿并不能百分百确定牟良就是足下君子，但试探一波总归是没错的，于是她开始主动出击了。
“嗯，我看了一下，上午9点的场没什么人，我选了最后排的两个位置，可以不？”温月儿这句话的信息量相当之大，足以让人浮想联翩。
本来就没什么人的场次，为什么不挑中间的位置呢？因为在后排不会被人打扰，不仅可以看电影，还能聊聊人生，谈谈理想，简直就是用来过没羞没躁的幸福生活的不二之选。
“我都可以，你决定就行！”这个提议也正中牟良下怀，到时候如果还能再触发个任务什么的就更棒了，他现在已经完全体会到属性面板的强大之处，所以对舔狗积分也有了一种强烈的渴望。
“那就这么说定了，晚安咯！”
“嗯呐，晚安！”
牟良这边刚跟温月儿约好，施雅也紧随其后发来一条微信。
“牟良，我明天下午没课，中午一起吃饭吧，不过这次轮到你请客了哟！”
“好啊，想吃什么随便挑，千万别给我省钱！”
对于施雅大校花的邀请，牟良更加不可能会拒绝了，而且她跟温月儿一个约上午，一个约下午，简直就是完美衔接，都不用自己做时间管理了。
“放心吧，肯定不会跟你客气的，保证吃哭你！”
“呵呵，尽管放马过来！”
施雅是个非常健谈的女生，一个不小心俩人就又聊了两个多钟头，搞得牟良都差点就有了一种自己在和她谈恋爱的错觉，这是他和林依雯在一起这么多年都从来未曾有过的体验。
看了眼手机上的时间，都已经超过午夜12点了，不得已只能用一句‘晚安’强行结束了这一次的聊天。
施雅依然还是秒回：“晚安！我的榜一大哥！不许拿我的袜子做坏事哦！”后面还附带了一个吐舌头的表情。
牟良笑了笑，你不说我都差点忘了！
放下手机，从超维空间里掏出施雅脱给他的袜子，拿在手中把玩着，那是一双纯白色的运动棉袜，还印有大嘴猴的图案，看上去甚是可爱，虽然穿了一整天，却仍然洁白如新，只有脚趾处有一些微微的潮湿。
牟良将袜子放到脸上，闻着施雅的玉足残留在上面的气味，不由得陶醉了，不知不觉便进入了梦乡。
............
    清晨的太阳，犹如待字闺中的小媳妇儿，明明很想嫁人，却非得遮个面纱，搞些无聊的神秘感。
距离华大500米左右的公寓楼底下，一个身材模样都颇为正点的女生，手上提着一份精致的早餐，已经在此等候了半个多小时。
“卧槽，这不是温月儿吗？也不知道是哪位前辈这么牛逼，居然能让艺术系的系花给他送早餐！”
“男生给女生送早餐见得多了，女生给男生送早餐我还真是第一次见。”
 “唉，这年头，好白菜都让猪给拱了！”
因为有很多不愿意住校的华大学生在这里租房，所以不免有一些路过的男生，冲着温月儿评头论足。
这时，睡眼蓬松的牟良从公寓里走了出来，他本来是想要去吃早餐的，结果已经等待多时的温月儿看到他，立刻小跑了过来。
“良哥，人家给你带了早餐，赶紧吃吧！”
那嗲声嗲气的样子，让一旁好几个关注温月儿很久的男生，差点连骨头都软了。
“我尼玛，这不是咱们华大有名的舔狗牟良吗？一个臭送外卖的，什么时候这么牛逼了？”
“长得也很一般啊，还没我帅呢，温大美女该不会是瞎了眼吧？”
“送外卖怎么了？谁说送外卖就不不能泡到女神了？我不要念书了，我也要去送外卖！”
在一群男生愤愤不平的目光中，牟良非常自然的接过温月儿递过来的早餐，美滋滋的啃了一口油条，又喝了一口豆浆。
“当着这么多人的面给我送早餐，不怕别人说闲话吗？”
“他们爱咋咋滴，又不掉我一块肉！”温月儿瘪了瘪嘴，微笑道：“电影快开场了，咱们走吧！”
在去往电影院的路上，温月儿旁敲侧击的开始询问道：“良哥，你平时喜欢看网络直播吗？”
“也不是经常看，偶尔闲着无聊会瞅一眼！”
“那你一般看哪个平台？”
“斗鱼、虎牙、花椒、抖音、快手都看过，不过还是斗鱼看的多一点。”
果然如此，温月儿似乎更加确定了心中的想法。
“其实我也想做主播呢，听说现在的女主播都挺赚钱的！”
“那敢情好啊，你要是哪天开播了告诉我一声，我去给你捧场。”
“良哥你真好！”
说着说着，温月儿已经挽住了牟良的胳膊，她一脸笑意，火辣的身材，外加漂亮的脸蛋，吸引了不少路过同学的注意力。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【温月儿，21岁，身高165公分，体重51公斤，鞋码36，颜值评分90，综合评分S，女S潜质10，对宿主好感度60】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与温月儿绑定契约关系？】
牟良愣了愣，温月儿对他的好感度居然会这么高？默默地选择了确认绑定后，牟良抬头就看到一个看上去阳光帅气的男生，满脸怒火的朝着他俩走了过来。
“温月儿，你不是说你今天要和闺蜜去做指甲吗？难道他就是你口中的闺蜜？”男孩目光血红，一副遭到了背叛和欺骗的样子。
“我和谁在一起，还轮不到你胡鑫来多管闲事吧？你又不是我男朋友！”
“可是，你前两天都已经答应和我一起看电影的，为什么要出尔反尔？我追了你大半年了，你为什么总是这样，难道我在你眼里就只是一个备胎吗？”胡鑫一脸悲愤，眼眶带着泪花。
“你能不能别自作多情了？我让你追我了吗？也不撒泡尿照照自己，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”
温月儿这话说的很难听，连牟良都不自觉的皱起了眉头，他从这个男生身上，仿佛看到了当初的自己，不过温月儿现在已经跟他绑定了契约关系，所以兄弟你就别白日做梦了！
“哥们，追女孩靠的是实力，而不是口头上的几句‘我喜欢你’，如果你没有能力驾驭对方，那么最终的结果也只会是沦为舔狗。”
牟良嘴角划过一抹高深莫测的笑意，拍了拍胡鑫的肩膀，然后拉起温月儿的小手直接从他身边走了过去。
 “月儿，我到底做错了什么？你为什么要这样对我？”胡鑫越说越伤心。
他觉得自己论相貌，论脾气，论气质，到底哪比不上那家伙了？可为什么温月儿就是看不上自己？
听到身后胡鑫的咆哮声，牟良无奈在心中暗暗叹了口气：最终，我还是活成了自己当初最讨厌的样子！
而谁都没有注意到，就在不远处的一颗树下，林依雯手里也拎着一份早餐，默默地注视着牟良和温月儿携手离去的背影。
自从昨晚得知牟良的真实身份后，她就彻底坚定了自己的内心，无论如何她都要把牟良重新给追回来，甚至她已经完全不介意牟良身边是否还有别的女人，毕竟有钱的男人从来都不缺少女人，更何况牟良还不是一般的有钱，身边有些莺莺燕燕围绕，实在是再正常不过的事情了。
相比较那些没人要的潘浚她宁愿去争取众多女生都喜欢的男人，越多女人喜欢，就越是说明了牟良的优秀，她就更加不可能放弃了，知难而退只是弱者的无病呻吟，强者只会迎难而上！
............
    来到天河国际影城，温月儿取好票，又买了点爆米花和果汁，便挽着牟良走进了放映厅。
早间场果然比较冷清，偌大的放映厅也就只有零零散散的七、八个人，牟良和温月儿刚刚找好位置坐下，电影就已经开始，整个大厅忽然就暗了下来，如果不是有前面大荧幕的光亮，恐怕都已经漆黑不见五指了。
这部《钢铁侠4》讲述的是钢铁侠托尼牺牲后，他的女儿摩根斯塔克在猎鹰、冬兵和蜘蛛侠等超级英雄的帮助下，最终穿上了父亲留下的钢铁战甲，与邪恶势力继续作斗争的故事，总体来说拍的还算不错，大场面，大制作，有笑点，也有泪点。
就是剧情实在是有点小白，牟良仅仅只看了20分钟，就已经猜到了最后的结局，所以他显得有些兴味索然，不过好在电影播放过半的时候，他的脑海里终于响起了那个期待许久的声音。
【随机任务：让温月儿踩着宿主的脸看完整场电影，任务时限1小时，失败惩罚：叮叮永久性缩短5公分。】
听到惩罚内容，牟良刚喝一口的果汁直接喷了出来，虽然他知道自己几乎不可能会失败，可这也太特么气人了吧？
系统你还敢说自己没有恶趣味？不是阳痿，就是永久性缩短，成天惦记劳资叮叮到底想要干啥？
“怎么了，良哥？是不是呛到了？”
“没事儿！”牟良摆了摆手，附到温月儿耳边小声道：“月儿，我又想被你踩了！”
“好啊，那你躺下呗！”温月儿点了点头 ，心领神会地说道：“这次给你免费！”
跟懂自己的人也不需要那么多废话，牟良直接翻身躺在地上，将脸挪到了温月儿的脚边，说道：“你不用站起来，只需要把脚放我脸上，也不耽误你看电影，把我当成是个脚垫就行了。”
温月儿抿嘴笑了笑，虽然在知道了牟良的真实身份后，她显得没有之前那样随意，却也还是非常配合的脱下鞋子，将双脚踩到了牟良的脸上，还轻轻碾动了几下。
牟良目不转睛地盯着温月儿那洁白如雪的白袜脚底，在他眼中不断的放大着轮廓，最终踩在了他的脸上，情不自禁的心跳加速，深深吸了几大口气，却只嗅到一点点的棉织品气味，以及淡淡的少女体香。
大早上刚换的鞋袜，又没走几步路，温月儿的脚上自然没有什么味道，不过这种淡淡的清香依然刺激到了牟良，那是一种难以言喻的感受，犹如面对初恋情人时的怦然心动，如此的美妙，如此的令人陶醉，两腿之间的小伙伴也随之不受控制的站了起来。
感受到牟良口鼻中呼出来的热气，温月儿的心里泛起了一丝涟漪，想到在网络上呼风唤雨的绝世神豪，此刻却比那些舔狗还要乖巧的躺在自己脚下，任由自己用脚丫子踩着他的脸，一种凌驾于众生之上的快感油然而生，就感觉自己好像成为了高贵无比的女王一样。
一双美眸向下望了一眼，余光正好瞟到牟良胯下顶起的小帐篷，温月儿顿时玩心大起，一只脚伸进了小帐篷里，将牟良那坚硬如铁的小伙伴整个踩住，轻轻搓揉了起来。
“嗯啊！”过电般的舒适感使牟良不禁闷哼一声，双手用力按住温月儿踩在他脸上的那只脚，夸张地呼吸着，随着她玉足搓动的频率，仿佛升入了云端一般。
不一会儿，牟良的呼吸明显急促了起来，小伙伴膨胀到了极限，聪明的温月儿自然察觉到了这一点，她也加快了脚下摩擦的频率，在一浪高过一浪的刺激下，牟良浑身一阵痉挛，乳白色的液体随之喷薄而出，尽数射在了温月儿的脚上。
感觉到一阵温热划过脚底，温月儿并没有停下搓揉的动作，而是等牟良有了软下去的趋势后，这才用脚帮他把残余的液体挤出来，然后脱下了这只脚上的袜子，扔进了已经吃完的爆米花桶里。
“记得赔我一双袜子哦！”说完，就要把踩在他脸上的那只脚拿开。
谁知牟良却一把抓住她的脚踝，沉声道：“我还没享受够呢，多踩会儿！”
在发泄出来之后，牟良确实也没了什么兴致，可系统却规定必须要被踩到电影结束才行，这时候如果让温月儿把脚拿走，那岂不是前功尽弃了？
温月儿会心一笑，从包里掏出湿纸巾，一遍继续踩着牟良的脸，一遍悉心的为他清理干净下体的污秽，然后将脱掉袜子的那只赤脚也放回到牟良脸上，专心看起了电影。
几十分钟后。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分20点】
【叮，契约对象温月儿好感度+10，当前对宿主好感度70】
【叮，契约对象温月儿女S潜质+10，当前女S潜质20】
【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，额外获得舔狗积分20点】
“嗯？”牟良心中划过一丝疑惑，仔细回忆了一下刚刚发生过的事情，忽然间恍然大悟：“难道是因为温月儿主动给我来了一发足交，所以误打误撞的拿到了隐藏奖励？”
“还整个隐藏任务？这系统也太鸡贼了吧？”想通了之后，牟良暗自沉思了起来，“看来以后做任务的时候还是得留个心眼，要不然说不定就错过了好多积分呢！”
想至此，牟良拍了拍温月儿的腿，翻身从地上爬了起来，掏出手机给她转了50万。
温月儿刚穿好鞋子，看到手机上的到账信息，顿时惊讶道：“嗯？转钱给我干嘛？我不是说了这次给你免费吗？”
“赔你的袜子钱！”拿到了隐藏奖励，牟良当然心情大好，如果不是怕吓到温月儿，他没准儿就直接转1个亿过去了。
这一下，温月儿心中几乎可以百分百确定自己心中的猜测了，又有钱，又对女孩子的脚如此迷恋，除了足下君子还能有谁？
“良哥，你真好！”温月儿一副迷死人不偿命的样子，挽着牟良的胳膊柔声道：“要不我请你吃饭吧，正好肚子饿了！”
就在这时，牟良的微信收到一条微信消息。
“君子哥，我是小黄啊，不知道您今天有没有时间来看房子呢？”
“嗯，我今天正好有空，你发个定位给我吧，我等下就打车过去找你！”牟良这才想起来，自己好像确实答应了人家这两天要去看房子的，结果回头就把这事儿给搞忘记了。
“打车？”黄留邪顿时满脑子的问号，随手给女主播打赏过亿的神豪足下君子，难道没给自己买车？
“我最近在体验生活！”牟良立刻反应过来，解释道。
“原来是这样。”黄留邪恍然大悟，赶忙打字回复道：“要不我让司机去接您吧，您给我发个定位就行！”
“嗯，也可以！”
牟良发了个定位过去，转头一脸歉意的看着温月儿说道:“月儿，我有点事要去处理，不能陪你吃饭了！”
不得不说，黄留邪的信息来得非常及时，牟良刚刚还在考虑找什么借口离开呢，这下倒是省了不少口舌。
温月儿一副欲言又止的样子，不过很快就露出一丝理解的笑意：“没关系，你先去处理事情吧，我下午还有课，也该回学校了。”
“好，回头联系！”牟良看出了温月儿心里可能有什么难以启齿的事情，不过她既然不想说，自己也不太好主动询问。
跟温月儿分开后，牟良就接到一个陌生号码打来的电话。
“喂，您好！请问是君子哥吗？我是黄总的司机，我已经到天河国际影城门口了，车牌号是XX51168!”
牟良眺望了一圈，一眼就看到了一辆香槟色的迈巴赫停在不远处，微笑道：“我看到你了！”
挂断电话，牟良径直走到迈巴赫跟前，拉开门把手就坐到了后排，淡淡地说道：“走吧，先去华大南门接个人！”
“您是......君子哥？”司机从后视镜里看了好几眼，一脸不敢置信地问道。
他接到老板电话，说是来这里接一位贵客，对方身份十分牛逼，无论有什么样的要求，都必须要照做，并且态度一定要恭敬。他本以为这位贵客应该是个事业成功的中年男人，可眼前的这个年轻人怎么看都才二十岁出头，难道是某个大财团的公子？
“没错，就是我！”
确认了对方的身份后，司机立刻就启动了车子朝华大驶去，虽然牟良看上去非常年轻，可毕竟是连自己老板都要重视的人物，他可不敢有丝毫的大意。
电影院离华大本就不远，所以车子很快就行驶到了南门，一抬头便看到施雅正迈着轻盈的步伐走了出来。
她依然扎着清爽的马尾辫，宛如一泓清泉，简单干净，精致的妆容，明眸皓齿，令人赏心悦目，而黑色紧身包臀裙加上高跟凉鞋，又将她火辣的身材，衬托的淋漓尽致，一眼望去，又纯又欲，路过的男生无不对她行起了注目礼。
“嗨，施雅同学，咱们又见面了！”停在路边的一辆奔驰SLK上，立刻就走下来一个帅气青年，跟施雅打了个招呼。
“徐维同学，你好！”施雅礼貌性的点了点头。
“你是要去什么地方吗？要不我送你一程？这次总不能再拒绝我了吧？”
“真不凑巧，我今天又约了人！”
施雅左顾右盼的朝着四周扫视了一圈，竟然没发现牟良，不由得生气的跺了跺脚，她为了今天的约会，可是一大早就精心打扮了一番，结果牟良这家伙居然又迟到？每次都让女孩子等你，也太可恶了吧？
“你约的人该不会又是那个骑小电驴的臭潘堪桑俊毙煳想到牟良心里就一阵不爽，忍不住恶语相向道。
施雅秀眉一皱，脸立刻就沉了下来，警告道：“徐维，请注意你的言辞，我不允许任何人侮辱我的朋友！”
就在这时，一辆迈巴赫缓缓行驶了过来，车窗摇下，牟良伸出头冲着施雅呼喊道：“小雅，上车！”
施雅转身一看，发现牟良居然坐在一辆顶级豪车上，她先是愣了一下，不过很快反应过来，她早就猜测牟良是个豪门阔少，虽然上次骑了个小电驴，但并不代表人家没有豪车啊。
就这样，施雅直接将徐维给忽视了，一蹦一跳的朝牟良跑去，很自然的上了车，仿佛他徐维不存在一样。
看着那价值1000多万的迈巴赫，徐维整个人直接疯掉，他以为自己在同龄人中已经是非常牛逼的存在了，可谁知却接连两次被牟良打脸，简直就是装逼不成反被草，这特么也太丢人了！
“你个煞笔臭潘浚别以为租辆豪车就能摇身一变成有钱人了，看来昨天晚上给你的教训还不够啊，这一次我特么要让你彻底知道，潘坑涝抖际潘浚就算坐上了豪车，你也依然只是个潘......”徐维一脸恶毒的表情，低声喃喃道。
迈巴赫上，施雅看着牟良一副神秘兮兮的样子，忍不住好奇地问道：“牟良，你要带我去哪儿啊？”
“去了你就知道了！”牟良微微一笑，继续保持着保持神秘。
或许是没人敢跟这种顶级豪车抢道，60多公里的路程，司机只花了40分钟不到就驶进了四千院住宅区，最后停在了三号别墅前。
“君子哥，咱们到了！”司机非常恭敬地说道。
“好的，辛苦了！”牟良点了点头，拉着施雅就下了车。
而这时，一个看上去大概40岁左右，梳着大背头的中年男子，满脸笑容的从别墅里走了出来，他身后还跟着一个身材火辣的女人。
“君......君子兄弟？”黄留邪看到牟良的第一眼，有些不太敢相信自己的眼睛，下意识的就将‘君子哥’改成了‘君子兄弟’，毕竟他这么大岁数的人了，管一个20岁出头的年轻人叫哥，怎么都有点说不过去了。
不过牟良倒没有介意什么，大大方方的伸出手，笑道：“黄总，我就是足下君子，你也可以叫我牟良！”
“卧槽，牟良兄弟原来这么年轻啊，当真是英雄出少年啊！”
“黄总，咱们就没必要在这里客套了，直接谈正事吧！”牟良并不喜欢那些互相恭维的客套话，而且他和黄留邪也仅仅只是第一次见面，根本谈不上什么交情。
“好，牟兄弟快人快语，那我也不说什么废话了。”黄留邪本来就想快点将别墅出手回笼资金，自然也不会反对，转头对他身后的女人说道：“小璐，给牟总介绍介绍别墅的情况。”
“好的！”小璐点了点头，对着牟良做出一个‘请’的手势，露出一副职业性的微笑，道：“牟总，请跟我来！”
牟良一点也不客气的拉着施雅的手走进了别墅，黄留邪跟在他们身后暗地里寻思着：“这牟兄弟确实牛批，身边带的妹纸都比我精挑细选的秘书还要漂亮百倍，有机会一定要好好结交一番！”
有时候判断一个男人有没有实力，看他身边的女人就知道了，毕竟越漂亮的女人，眼光就越高，像施雅这样的顶级美女，她能看上的男人又岂会是一般人？
“牟良，你和那个黄总到底要谈什么生意啊？”施雅还是第一次到如此豪华的地方来，不免显得有些紧张，于是便小声询问道。
“也算不上什么生意，就是黄总的这套别墅想要出手，问我有没有兴趣，所以专程带你来看看！”
牟良的语气随意，仿佛买别墅对他而言就跟菜市场买菜一样，这让身后的黄留邪心中更是惊叹不已，这可不是普通的小区商品房，而是奢华的独栋花园别墅，结果在人家牟良眼中居然连生意都算不上，一时间他更加迫不及待的想要结交牟良了。
“牟总，整个别墅的样式是复式三层，还有一层地下室，共计有两个厨房，两个衣帽间，一个主卧，四个客卧，还有一个保姆房，每间房都有单独的浴室和卫生间，另外别墅前面有私人泳池，二楼有视听影院，三楼还有一个星空房，是采用落地窗设计，采光极好，特别是夏天，只要按下遥控器，星空房顶就会自动弹开，可以躺在床上看星星，特别浪漫......”
小璐边走边介绍，带着牟良二人将整个别墅都逛了一遍，这一圈下来，施雅越看越吃惊，虽然她家里面条件也不错，但也仅仅只算是个小康家庭，而这四千院别墅的豪华程度简直就刷新了她的三观。
除开三楼的星空房不说，光是客厅就比她家房子的整个面积都要大，还有豪华无比的书房，七十多平米的超大露台，独立的画室，游戏室，以及私人酒吧和私人健身房，甚至连衣帽间都堪比一个小型服装店了，要是能够住在这里，恐怕每天早上都会笑醒吧。
“牟良，你真的要买这栋别墅吗？我刚刚上网查了一下，不算装修的话，保守估计起码都得要1个亿呢！”
“那你喜欢吗？”牟良一脸笑意，仿佛根本没把价格放在心上，仅仅只是问了一句你喜不喜欢。
“我当然喜欢啦！这么豪华的别墅，哪个女生会不喜欢啊，可是......”
“那就行了，只要你喜欢，我就买了！”
牟良大手一挥，直接把施雅接下来话给打断了，他正愁10个亿没地方花呢，好不容易逮着这么一次大额消费的机会，自己怎么可能会放过？
虽然牟良的目的只是为了消费系统资金，可在施雅看来却直接就戳中了她的少女心。
仅仅只是因为自己的一句喜欢，这个男人就要花大几千万买下这栋别墅？而且听牟良的意思，好像是打算买下别墅之后和她一起住？自己还没答应做他女朋友啊，这个人怎么如此霸道？偏偏施雅还就吃这种霸道总裁的套路，顿时被感动的稀里哗啦。
【叮，契约对象施雅好感度+10，当前对宿主好感度60】
听到牟良和施雅的对话，黄留邪心知这笔生意八成是没跑了，于是点上一支香烟，又给牟良递过去一根，咧开嘴笑道：“牟兄弟，你觉得房子怎么样？”
“一般般吧，算不上特别满意。”牟良接过香烟点燃，吐了个烟圈说道：“不过看在黄总急需资金的份上，你开个价吧！”
“不瞒你说，如果不几千号员工等着我发工资，这套别墅我是绝对不会出手的，既然牟兄弟你这么爽快，那我给你个一口价，1.5亿怎么样？当初这套别墅加上装修七七八八的，我总共花了1.2亿左右，抛开升值空间不谈，按照现在的市场行情，1亿5000万是我的底线！”
黄留邪给的价格很公道，并没有添油加醋的成分，毕竟房价实打实的摆在那里，网上随便一查就知道了，出入自然不可能太大。
“来的路上我已经查过了，黄总你在江城也算得上是个良心企业家，你这里的农民工待遇是全市最高的，而且从来不拖欠工资，当初全国爆发新冠疫情的时候，你在流动资金严重不足的情况下，还毅然捐出了价值超过5000万的防疫物资。”牟良点了点头，缓缓说道：“就冲你这份善举，这栋别墅我出两个亿！”
“这......牟兄弟，你不是在开玩笑吧？”黄留邪直接被搞懵逼了，他本以为牟良会往下压压价，可谁知他却主动往上加价？而且直接加到了两个亿？这尼玛是什么操作？
“怎么？嫌少啊？”看着黄留邪那不知所措的表情，牟良有些好笑的打趣了一句。
“牟兄弟，什么都不说了，大恩大德没齿难忘！”好半天才震惊中回过神来，黄留邪正儿八经的冲着牟良鞠了个躬，沉声道：“以后如果有什么用得着我的地方，你尽管开口，在江城这一亩三分地上，我黄留邪还是有几分薄面的。”
牟良打了个响指，一脸淡然地说道：“对了，记得在房产证上写施雅的名字！”
此话一出，施雅瞬间懵逼，价值1.5亿的豪华别墅，他不仅花两个亿给买了下来，而且转手就要送给自己？
施雅一脸不可思议的看着牟良，整个人直接傻掉，不由自主的掐了掐自己的手臂，感觉一切都那么的不真实，就好像在做梦一样。
“不不不，怎么能写我的名字？我不能要！”施雅虽然心中无比震惊，也很感动牟良能有这样的心意，可这个礼物实在太贵重了，贵到她根本不敢接受。
毕竟在直播间里打赏，和现实中送房产的意义是完全不一样的，就算一对新婚夫妻，男方买房的时候都不一定会加上女方的名字，甚至为了避免离婚时产生经济纠纷，还会去做婚前财产公正。
而现在牟良跟她什么都还没有发生，顶多就是彼此之间有点暧昧，连真正意义上的男女朋友都算不上，这直接就送一套豪华别墅？施雅如果收了这栋别墅，岂不是会显得她这个人很贪婪，很拜金，很没品，吃相也太难看了！
“这事儿就这么决定了，有什么话回去再说！”牟良大手一挥，冲着黄留邪说道：“黄总，今天能办理过户吧？”
“当然，我一早就通知了房管局的朋友，他们一会儿就到，咱们直接现场办理过户，分分钟就能搞定！”黄留邪点了点头，顺着牟良的话说道：“二位还请稍等片刻，我去准备一下需要的材料。”
说完，黄留邪朝小璐使了个眼色，俩人一同急冲冲的走开了，他现在连员工的工资都快要发不出来了，所以必须要赶紧达成这笔交易，至于房产证上写谁的名字，那可就不是他操心的事儿了。










第六章

“牟良，你要不要再考虑一下？这别墅我真的不能收啊！”目送黄留邪他们离开后，施雅再次试图劝说牟良打消这个念头。
“小雅，我送你这个别墅其实也只是为了我自己，有了这个秘密据点，咱们以后玩‘游戏’就不用再担心被别人看到了，毕竟在大庭广众之下给你舔脚还是有点太刺激了！”
这是牟良早就想好的借口，因为他猜到施雅必定不会这么容易就接受自己送豪宅给她，而这个理由很好的给了施雅一个台阶，让她显得并不是那么贪婪和拜金，也是为了以后送她贵重礼物而埋下的伏笔，毕竟像施雅这样的女生还是很在意面子的。
虽然这个借口真的很烂！
“谁答应让你舔脚了，不害臊！”果然，听了牟良的解释后，施雅顿时俏脸一红，也不再纠结房产证的事儿了。
【随机任务：驮着施雅参观别墅，任务时限10分钟，失败惩罚：叮叮瘙痒24小时。】
听到只有10分钟的任务时间，牟良也来不及吐槽，随口就扯了个幌子说道：“刚刚有好多地方都没看过，反正这会儿闲着也是闲着，要不要再去逛一圈？”
“嗯，好啊！”施雅欣然同意。
不管三七二十一，牟良直接往地上一趴，望着施雅说道：“小主请上马！”
施雅先是一愣，不过很快就明白了过来，脸上露出一丝坏笑，麻利地骑跨到牟良背上，扯了扯他的衣领，配合着说道：“小良子，起驾回宫！”
牟良应了一声，便驮着施雅在别墅里爬了起来，一边爬还一边转过头跟施雅聊着天。
“这个地方到时候给你摆一架钢琴，你就有专门练琴的地方了！”
“这里可以放一张躺椅，你躺在上面一边享受日光浴，一边享受我给你舔脚，多惬意啊！”
“这个房间的布局非常好，再稍微装饰一下，给你用来直播怎么样？”
施雅骑在牟良背上，听着他每经过一个房间就给出的一个建议，心里就跟吃了蜜一样甜，这个家伙是想要跟自己同居吗？原来他早就有这个计划了，这是在跟自己表白的意思吗？
女孩子本就喜欢胡思乱想，而牟良这一番无心之言更是让施雅差点连孩子的名字都想好了，脸上满是甜蜜的笑容。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分10点。】
【叮，契约对象施雅好感度+10，当前对宿主好感度70】
【叮，契约对象施雅女S潜质+10，当前女S潜质20】
牟良驮着施雅很快就把别墅第二层又逛了一圈，听到任务完成的提示音后，他返回到先前的大露台上停了下来。
施雅很是乖巧的从他背上站起身来，开心地将一只脚伸到他嘴边，调侃道：“小良子今天表现不错，本宫甚是满意，赏赐你亲吻我的脚趾！”
她穿着一双黑色的高跟系带凉鞋，脚趾上还涂着鲜红色的趾甲油，显得非常之艳丽，视觉冲击感极强。
牟良看着不禁一阵心神荡漾，毫不客气的把嘴凑上去，来了一个长达半分钟的深情湿吻，把施雅给逗的咯咯直笑，花枝乱颤。
不一会儿，黄留邪就准备好材料，带着房管局的工作人员走了过来，在他的关系疏通下，不到半个小时就跟施雅签订了别墅转让协议，并且完成了过户手续，牟良也毫不犹豫，两亿资金瞬间全款到账。
“牟良，这栋别墅真的过户在我名下了吗？”
当施雅拿到别墅钥匙和房产证时，她依旧有些难以置信，莫名其妙就拥有了一套价值上亿的别墅，说出去你敢信？
“是啊，以后你就是四千院三号别墅的主人了！”
看着牟良那一点也不在乎的表情，施雅心中犹如撞进了一头小鹿，她在直播间PK被欺负的时候，牟良挺身而出为她狂刷1000万软妹币，让她在一夜之间成为了抖音红人，今天更是连眼睛都没眨一下，就给她买下了一栋天价别墅。
关键是她基本上可以说是什么都没有付出过，和牟良从认识到现在，连两天时间都不到，自己顶多就是请他吃了个饭，以及让他舔了一下脚丫子，他凭什么对自己这么好？
难道他是真的爱上我了？这个男人也太浪漫了吧！
【叮，契约对象施雅好感度+15，当前对宿主好感度85】
或许是牟良送别墅给她的行为，击中了施雅心中某个柔软的地方，她对牟良的好感度居然一下子暴涨了15点，如今只差最后5点，就能成功签订主奴契约了。
牟良心中顿时得到了极大的鼓舞，他有点兴奋，也非常期待契约签订后会不会有什么特别的奖励，而且他在施雅身上已经消费了两个多亿的系统资金，到时候就将会有2000多万软妹币返还到自己的私人账户，这简直就是一夜暴富啊！
“牟兄弟，别墅里还有一些我的私人物品，明天我就找搬家公司来处理，可能你们还要等两天才能入住了，不好意思啊！”一旁的黄留邪一脸歉意地说道。
“没关系，我们也不着急！”牟良摇了摇头，表示自己不在意。
“其实，几个客卧都有现成的床单被套，要不你们俩......”
施雅一听这话，立刻就羞红了脸。
“别别别，我们还是回去吧！”牟良也是有些无语地连连摆手，这个黄留邪表面上看起来一副老实商人的样子，没想到脑子里也成天想些乱七八糟的东西。
“大家都是成年人，有什么不好意思的，不过既然牟兄弟执意要走，老黄我就不强留你们了，等过些天我把生意上的事情安顿下来，一定好好感谢牟兄弟！”黄留邪哈哈一笑，挤眉弄眼地说道：“二位稍等一下，我马上就让司机过来！”
“不用麻烦了，我们坐地铁回去。”牟良耸了耸肩，说道：“这么多年早就习惯公共交通了，这专车接送的还真不太适应。”
“呵呵，牟兄弟你又说笑了！”
回华大的地铁上，牟良和施雅并排站在一根竖杆前，两人都没有说话，气氛有一些尴尬，同时又有一些暧昧。
施雅如今看牟良是怎么看怎么顺眼，帅气，有钱，大方，霸道，身手不凡，低调内敛，而且还很善良，和他在一起就是非常的舒服，非常的轻松愉快！
可施雅心里却也十分纠结，她根本不知道自己现在到底算不算是牟良的女朋友，他为自己做了这么多，偏偏就是没开口表白过，也从来没有明确表达过想要做她男朋友的意思，这种不太明确的态度，让施雅有种百爪挠心的感觉。
别的男生都是嘴上说喜欢，大部分也仅仅是嘴上说说罢了，很少有人会付出什么实际行动，就算有实际行动，也都是吃个饭，看个电影，送个小礼物什么的，现在的女生对这种便宜手段早就嗤之以鼻了，毕竟浪漫也是很昂贵的。
而牟良却恰恰相反，他动不动上千万上亿的送，行动满分却就是从不开口说喜欢你，这样使得施雅感觉非常被动，总不能让她一个女生先开口表白吧？
“这个家伙到底怎么回事啊？气氛都已经烘托到这里了，只要你开口表白，我就会答应你的啊，你还在等什么啊？”
施雅的一双美眸时不时看向牟良，眼神中暗送秋波，仿佛在鼓励对方加大火力输出，并且她还借着地铁上拥挤的人群，偶尔往牟良身上靠那么几下。
这么明显的暗示，牟良却像个傻子一样无动于衷，就好像某个前辈所说的渣男六字真言一样，不主动，不拒绝。
就在这时，一个曲线诱人的娇躯朝牟良贴了过来，随着人潮涌动，这曼妙娇躯一震，整个钻进了牟良怀里，惊人的柔软让牟良不由得愣了一下神。
只见挤入他怀中的是一个千娇百媚的女人，论颜值不输于他身边的施雅，但却比施雅多了几分成熟和妩媚。
而这女人也是一声娇呼，抬头发现牟良好像还有点小帅，原本的不满顿时减弱了许多，毕竟拥挤的地铁上难免出现身体接触，与其被那些猥琐男揩油，还不如便宜这位小帅哥。
想到这里，女人就坦然接受了两人身体上的摩擦。
但是牟良可就苦了，身体的摩擦，加上鼻端不断传来的女人体香，让他本能的一阵燥热，再加上施雅在一旁竟然泛起了醋意，高跟凉鞋在他脚上拼命的碾了起来，这痛并快乐的感觉，当真是无比的煎熬！
地铁很快就到了一站，下去一批人之后，车厢里松散了一些，一个刚上车的猥琐男眼前一亮，趁机钻进了牟良与那女人的中间。
有了这猥琐男的隔离，牟良的满腔欲火才得以控制，然后讨好般的往施雅那边靠了靠，这才让这丫头消停下来，要是再让她继续拿高跟鞋蹂躏下去，自己的这只脚恐怕就要不保了。
再看那猥琐男，身体紧紧贴在女人身后拼命的摩擦着，一脸享受的同时心中不免暗自得意，毕竟像这种要身材有身材，要样貌有样貌的女神，且不提如此近距离接触了，平时可是见都非常难得一见。
似乎是感觉到了身后传来的异样感，女人顿时有些懊恼，心想这帅哥长得倒不错，怎么行为会如此猥琐？于是她幽怨的往后看了一眼，想要表达心中的不满。
可这一回头，顿时吓得她花容失色，身后的小帅哥居然换成了一个尖嘴猴腮的猥琐男，一脸的痘包不说，还露出满嘴的烟熏牙，那笑容要有多猥琐就有多猥琐，让人忍不住就想要作呕。
“啊！”女人嘴里发出一声刺耳的尖叫，大喊道：“流氓！”
见此情景，车厢里的乘客立刻明白了是什么情况，当即就有几个正义感爆棚的热血青年想在美女面前表现自己，大声吆喝着朝猥琐男围了上去。
猥琐男见势不妙，竟然从腰间抽出一把匕首，一边比划着，一边恶狠狠地说道：“谁特么敢多管闲事，劳资一刀捅死他！”
很多人都乐意在美女面前图表现不假，但前提是不能触犯到自己的利益，尤其是不能危害到自己的人身安全，毕竟和美女相比，还是小命比较重要。
所以当猥琐男掏出明晃晃的匕首之后，几个青年立刻就怂了，车厢里的大多数乘客也都躲得远远的，唯恐被殃及池鱼，原本拥挤的车厢一时间竟然变得空旷了起来。
眼见这猥琐男一副獐头鼠目的样子，女人气得满面通红，被这么一个恶心的家伙占了便宜，她回去恐怕得洗好几遍澡，没准儿还要做好几天的噩梦都有可能。
猥琐男见乘客们都摆出一副事不关己的样子，胆子立刻就变大了起来，贼心不死的他拿着匕首在女人面前比划了几下，极其猥琐地笑道：“臭婊子，能被劳资占便宜是你的福气，再敢反抗劳资就地正法了你！”
一旁的牟良实在是看不下去了，心中默念道：“系统，给我把力量、体质、敏捷全都强化到20！”
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质20，精神7，力量20，智力8，耐力7，敏捷20】
属性强化完成后，牟良忽然一个箭步冲了上去，左手一把抓住猥琐男的手腕，右手猛的一拳就打在了猥琐男的脸上，只听见猥琐男一声惨嚎，手中的匕首掉落在地上，整个人捂着脸趴在地上抽搐了起来。
这还是牟良及时收住了一半力道的结果，否则就凭他现在堪比世界拳王的力量，要是全力一击的话，恐怕猥琐男当场就得荣登极乐见佛祖去了。
痛打落水狗是每个人都喜欢做的事情，几个年轻人见猥琐男被牟良制服，顿时一拥而上，将猥琐男死死的摁在了地上。
正巧这时地铁已经到达了华大站，车门刚一打开，牟良就赶紧拉着施雅一路小跑的溜了出去，好像生怕被谁追上了似的。
“你这明明是见义勇为，跑什么呀？”来到出站口，施雅有些不明所以地问道。
“万一车上还有那个流氓的同伙，他们报复我怎么办？”牟良伸手捋了捋施雅的秀发，嬉皮笑脸地解释道：“我一个大老爷们倒是不怕什么，可我必须要保证你的安全呀！”
施雅望着眼前的这个男人，顿时就感觉到一股暖意流过心头，没想到牟良在那么危急的时刻，心里首先想到的居然要保证她不受到伤害？这简直就是男友力爆表啊！
见施雅这么深情的望着自己，牟良的心里也是怦怦直跳，他毕竟是个血气方刚的小伙子，面对如此佳人又岂有不心动的道理？
只见牟良不自觉地咽了口唾沫，沉声道：“小雅，我有话跟你说！”
“嗯，你说！”施雅的内心突然变得激动起来，他终于忍不住要开口表白了吗？
“你好像......踩到狗屎了......”
“啊？”施雅刚刚一心只放在牟良身上，并没有注意地上的陷阱，听到牟良这么一说，立刻抬起脚看了眼鞋底，还真有一团黑黄色的异物，她居然真的踩到狗屎了。
“华大校花脚踩狗屎，这可真是个大新闻啊，要是发到网上没准儿还能上热搜呢！”
“你还敢笑话我？看我怎么收拾你！”施雅心头一怒，开始追着牟良打。
“没打着......略略略！”轻松躲开施雅的拳头，牟良朝她做了个鬼脸，迅速跑开了。
“混蛋，有种你别跑，我要你给我舔干净！”
两人就这样你追我赶的，很快就消失在了夜色之中，原本美好浪漫的一天，谁知道最后却是以这样的方式收场......
今夜，月明星稀。
将施雅送回到女生宿舍后，牟良也回到了出租屋，刚走出楼层电梯，便看到走廊上有一对年轻的男女似乎正在争吵着些什么。
女孩穿着廉价的T恤衫和牛仔裤，脚上是一双破旧的帆布鞋，长长的秀发束在脑后扎成了马尾，精致的五官没有经过任何修饰，给人一种清纯且舒适的感觉。
牟良依稀记得这个女孩好像是自己对门的邻居，偶尔打过两次照面，只是两人并不怎么熟络，甚至连一次招呼都没有打过。
其实这也是当今大城市的真实写照，邻里之间人情淡漠，很多人在一个地方住了十几年，都不知道对门的人叫什么，平时遇到了能够微笑着点个头都已经算是非常热情了。
或许这就是老子他老人家所说的“鸡犬之声相闻，老死不相往来”吧！
转头看向一旁的那个男孩，一副玩世不恭的样子，头发染成了五颜六色，裸露在外的胳膊上还纹着一个骷髅刺青，怎么看都不象是个好人。
于是牟良很是警惕地朝女孩问了一句：“姑娘，你是遇到什么麻烦了吗？需不需要我帮你报警？”
“你特么谁啊？我们两口子自己家里的事儿，轮得到你来插嘴？”男孩不耐烦的瞥了牟良一眼，没好气地说道：“该上哪儿上哪儿去，别特么杵在这儿碍眼！”
“不好意思啊，大哥！我男朋友说话有点冲，您别往心里去！”女孩向牟良投来一个感谢的眼神，很是抱歉的笑了笑。
牟良礼貌的回了她一个微笑，表示自己不在意，随后又瞅了瞅男孩，便打开自己家的房门走了进去。
见牟良居然住在自己女朋友对门，男孩心里条件反射般的产生了一丝不爽，小声嘀咕道：“傻逼玩意儿！”
就在门即将关上的瞬间，牟良那平淡的警告声却清晰的传入了男孩的耳朵：“小伙子，说话注意点分寸，当心祸从口出！”
说完，也不管那男孩是什么反应，便‘嘭’的一声把门给关上了。
“我尼玛......”男孩平日里嚣张惯了，哪里受得了这等冷言冷语，抬脚就要往牟良家门上踹去。
“够了，你消停点行不行？”女孩赶紧一把拉住男孩，满是幽怨的责怪道。
“哎呀，好了好了，我不跟他一般见识就是了，你别生气啊！”见女孩好像有些不开心，男孩终于有所收敛，拉起女孩的一只手，说道：“那个......我刚刚跟你说的，1万块钱的事儿......”
“上个星期你打架被警察抓了进去，我花光了所有积蓄才把你给保释出来，我现在哪儿还有钱啊！”不说这事儿还好，一提到钱，女孩就觉着心里憋屈的不得了。
“就不能想想办法吗？我可是托了好多人才联系上这个中间人，只要1万块介绍费他就能介绍我到秦浮生手下去做事了。”男孩丝毫没有顾及女孩的感受，仍旧在做着自己的春秋大梦，“这秦浮生可是咱们江城教父级的人物，要是能跟着他的话，到时候别说1万块钱了，就算是10万块钱都轻轻松松给你赚回来！”
“你都23岁了，能不能成熟点？整天就想着混社会，踏踏实实找个工作不行吗？”
“混社会怎么了？只要我能混出头，也不见得会比你们这些大学生差吧！”男孩似乎被戳中的痛点，说话更加不经过大脑了，“再说了，你又能比我强多少？每天朝九晚五累死累活的，到头来还不是连1万块钱都掏不出来。”
“陈贤，你还没有没点良心了？如果不是因为你总在外面惹事，我们的日子会变成现在这样吗？这些年要是没有我，你早就饿死了！”女孩的脸上写满了愤怒。
“我不管，反正明天一早我就要用钱，你就算去借也得给我借来！”男孩不愿意再跟女孩继续争吵下去，气急败坏的转身离开了。
“都这么晚了，你还要去哪儿？”
“关你什么事，用不着你来管我！”
走廊上发生的一切，牟良在门后面听得是一清二楚，从两人的对话中也基本上能分析出个大概，他原以为只是情侣之间闹点小矛盾，可没想到这男孩表现得挺爷们，实际上却是个吃软饭的软骨头。
关键是吃软饭就吃软饭吧，居然还吃得这么理直气壮，搞得好像一切都是女孩的错，这不要脸的程度当真是到了天下无敌的地步了。
男孩走后，女孩终于忍不住靠着墙壁蹲下，掩面痛哭了起来，哭声中满是心酸和委屈，哭得牟良都心疼不已，一股莫名的保护欲也随之油然而生。
打开门，牟良递了几张纸巾过去，对女孩说道：“你没事儿吧？”
见有人出现，女孩立刻停止了哭泣，改为轻声的抽噎，却仍然面露微笑地感谢道：“让您见笑了......我是不是吵到您休息了？”
“没关系！”牟良笑了笑，又一次问道：“需要帮助吗？”
“我自己的事情，我自己会处理好的，不劳您费心了！”女孩摇了摇头，礼貌的拒绝了他。
女孩的话说得很委婉，可牟良还是在她眼中看到了些许警惕的神色，不过这也怪不得人家，尽管是门对门的邻居，可却也和陌生人没什么两样，自己忽然表现出关心，她不把自己当成坏人才怪了。
毕竟人家姑娘长得跟仙女下凡似的，估计也没少被图谋不轨的人搭讪过。
牟良也没太往心里去，体贴的挥了挥手说道：“很晚了，赶紧回屋去吧，不要对生活失去信心，加油！”
再次关上门回到屋里，牟良很快就把这件事抛到了脑后，只是彼此之间的匆匆过客，又何必念念不忘呢？
虽然他心里也很奇怪，系统为什么没有触发主奴契约呢？不仅是对门的这个女孩，包括刚刚在地铁上遇到的那个女人，明明都拥有着不亚于施雅的逆天颜值，系统居然会一点儿反应都没有，难道是要满足什么特殊的条件才能触发契约？
男人嘛，遇见美女都会忍不住臆想连篇，长得帅脸皮厚的就直接上去勾搭，长相自卑脸皮薄的也会躲在远处偷瞄，要论一本正经、目不斜视的正人君子，当今社会恐怕找不出几个。
反正牟良认为自己不是个正人君子，他也从来不会掩饰对美好事物的追求，特别是现在有了系统之后，更不可能还像从前一样只钟情于一个女人，男人有钱就变坏，这句话的确是亘古不变的真理，而且适用于任何一个时代！
来到洗手间，牟良脱了衣服正打算洗个澡，忽然发现镜子里的自己居然多了八块腹肌，原本瘦弱无比的身材也变得相当健壮，比起那些健美先生都不妨多让，甚至他的肌肉线条显得更加有美感一些。
“系统的属性强化真的是太牛批了，普通人如果想要拥有这身材，至少得在健身房撸铁好几年才能练得出来吧？”
牟良心中不由得一阵感叹，赶紧召唤出系统，发现自己的舔狗积分还剩下38点，正好可以将所有属性全都提升到20，有点强迫症的他当即决定再一次进行属性强化。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质20，精神20，力量20，智力20，耐力20，敏捷20】
下一秒，牟良只觉得一股暖流涌遍全身，脑海里似乎有一道清凉的气息缓缓流过，思绪越来越清晰，思维也越来越敏捷。
【叮，恭喜宿主所有属性值突破所处维度的人体极限，可成长型道具深邃之眼成功进化，新增功能：透视。】
听到系统的提示音后，牟良嘴角忍不住划过一丝弯弧，没想到自己这无心之举居然给进化出了透视的能力，这也太特么炸裂了吧！
定睛朝楼下望去，只见那些花草树木全都隔着墙壁出现在了他的视线里，而且牟良还惊喜的发现，随着自己的精神越来越集中，他甚至能够清晰的看到一小片树叶里的每一条脉络和每一个细胞，这使得他不免又是一阵兴奋不已。
不过这个透视的能力还是比较费神的，即便是以牟良那达到了人体极限的精神力，短短十几秒就感觉到有些轻微的头昏眼花了，也就是说目前的他根本无法完美驾驭这种逆天的能力，看来以后还是要尽量少用为妙。
另一边，施雅刚回到女生宿舍，闺蜜董菲菲就劈头盖脸的一顿质问：“小雅，你怎么回来这么晚？从实招来，跟牟良干嘛去了？”
“我们去看房子了啊，他给我买了栋别墅！”施雅尽量让自己看上去比较淡定的样子。
“啥玩意儿？”董菲菲摸了一下施雅的额头，显然并不相信她说的话。
“哎呀，我骗你干嘛！房产证都这儿呢！”施雅说着，从包包里掏出一本房产证和别墅钥匙。
“四千院别墅小区？1280平？还只有你一个人的名字？”董菲菲拿起房产证打开一看，顿时整个人都石化了。
作为一个江城本地人，她当然明白四千院这三个字代表了什么，那可是寸土寸金的顶级别墅住宅区，就算在全国都也都能叫得上名号，牟良居然直接就送给了施雅？这尼玛哪个女人能顶得住？
“卧槽！卧槽！卧槽！”
看着闺蜜那一脸不可思议的样子，以及她连续的三个“卧槽”，施雅脸上顿时就洋溢出了开心到起飞的表情。
“好了，菲菲，就一栋别墅而已，你至于这么夸张吗？”
听到这话，董菲菲心里立刻就有了一种要把施雅给赶出宿舍的想法，你特么出去玩了一趟，就完成了无数女人一辈子的梦想？然后还跟我说就一栋别墅而已？
这尼玛说的是人话吗？
............
牟良洗完澡后，看到手机上有几条未读的微信消息。
施雅：“晚安啦，我的榜一大哥！我今天很开心！”
林依雯：“牟良，我知道你非常恨我，可是你并没有把我的微信拉黑，说明你心里至少还有一点点在乎我的，对不对？我不奢求你的原谅，只希望你能给我一次机会，让我弥补曾经对你的亏欠，好吗？”
温月儿：“良哥，我跟老师请了几天假，回家处理点事儿，不要太想我哟！”
三条消息牟良全都看了一遍，林依雯的信息他连理都懒得理，先是给施雅回复道：“你开心我就开心，晚安！”
至于温月儿，牟良则是表达了一下自己的关心：“路上注意安全，早去早回！”
回完消息，牟良正准备退出微信打两把王者荣耀，还没等他点开游戏，一直没怎么说过话的雪茄却突然发了条微信过来。
“君子哥，你怎么都不来看我直播啦？是不是已经把雪茄给忘了了呀？人家好伤心啊！”
“我这两天有点忙，所以没去看你，这会儿在直播吗？我去给你刷点礼物！”雪茄是牟良打赏的第一个美女主播，所以印象还是比较深刻的。
另一边，远在魔都的一间酒店客房里，雪茄看到牟良回过来的信息顿时翻了个白眼。
她当然知道君子哥很忙，忙着给各个女主播刷礼物嘛！在斗鱼刷了1个亿还不够，昨天还跑去抖音刷。
整个直播圈谁人不知，谁人不晓？
“我就知道君子哥是个大忙人，所以我决定明天就到江城来找你玩，飞机票我都订好了，大概上午11点左右到，君子哥可以来接我吗？”
“好啊，我明天刚好有时间，咱们机场见！”
这下牟良还真感到有些意外了，虽然当时雪茄确实说过要来江城找他，可他并没有太放在心上，这年头套路如此之深，有些话听听也就算了。
所以牟良跟这些女主播打交道，始终只是保持着聊骚口嗨的心态，可没想到她真的要约自己见面了？
实际上，雪茄之所以这么迫不及待的约牟良见面，是因为斗鱼马上就要举办一年一度的直播嘉年华活动了。
到时候整个平台都会为了争夺十大巅峰主播而全力以赴，因为这关系到她们日后的发展，还有平台的流量扶持计划。
在没有遇到牟良之前，雪茄原本是没有机会竞争十大巅峰主播的，她最多能拿下分区前十就已经很不错了。
可是这一次她看到了希望，只要有了足下君子的支持，打比赛谁能打得过她？
所以雪茄下定决心，要不惜一切代价拿下足下君子，毕竟直播平台那么多女主播，都想得到足下君子的青睐，万一被别的骚狐狸抢先把她的君子哥给勾走了，岂不是要后悔终生？
“真的好想快点知道神秘的君子哥到底长什么样呢，太好奇了！”雪茄的这条消息后面还加上了一个娇羞的表情。
“明天不就能见到了嘛，到时候别让你失望就好！”
俩人这一聊就是1个多小时，从兴趣爱好到喜欢吃什么，玩什么，喜欢看什么电影，喜欢哪个明星，再到你喜欢什么类型样子的女生，我喜欢什么样子的男生，等等等等。
牟良觉得跟她聊天还是蛮开心的，当然也有可能是雪茄故意配合的结果。
不过话说回来，能让一个这个拥有着千万粉丝的大网红放下姿态来配合自己，甚至是讨好自己，这种感觉还是非常爽的。
就在牟良跟雪茄聊的火热的时候，江城土豪群里的消息却忽然响个不停，牟良点开群聊一看，他们聊的内容竟然全都是围绕着自己的。
“老黄，你的资金问题解决了吗？”
“已经解决了，这次真的要感谢君子兄弟，他已经把我的别墅买下了，而且我明明开价1亿5000万，他却直接给了我两个亿，这下足够我撑到市场回暖了！”
“君子哥豪横啊，这气魄真心没得说！”
“何止是豪横？不瞒你们说，君子兄弟来看房的时候带了个姑娘，人家就只是说了声喜欢，他当场就让在房产证上写上那姑娘的名字，花两个亿买的别墅，眉头都不皱一下就尼玛直接送人了！”
此话一出，整个群顿时就沸腾了，群里的成员都是随随便便就能给女主播刷十几万，甚至上百万的有钱人。
但是花两个亿买一栋别墅去撩妹，他们自问自己绝对做不到，就算是群里最豪横的北皇，恐怕也没有这个魄力。
“这波操作我给满分，君子哥才是真正的是金钱如粪土啊！”
“什么样的妹子值两个亿？君子哥你把钱给我，我给你安排100个不同风格的美女，而且保证全都是极品！”
“要不黄哥你帮忙约一下君子哥吧，大家出来一起喝两杯，我来安排！”
“我附议，到时候别忘了叫上我啊！”
“这个......行吧，我试试，但是不一定约得出来哈！”
不一会儿，黄留邪果然发了一条消息过来。
“牟兄弟，群里有几个朋友都想要见见你，不知道你最近有空吗？”
牟良想了想，打字回复道：“群里的消息我都看到了，择日不如撞日，那就明天中午吧！”
他觉得多认识几个上流圈子的人也并非什么坏事，这些人大多都有着自己的能量，关系网也非常庞大，而且基本上都是处于江城最顶尖的存在，说不准自己以后就有什么事情需要人家帮忙呢？
“那敢情好啊，我这就跟他们说去！”
“对了，黄总！明天11点，麻烦你派车到机场来接我一趟！”
“没问题，这都是小事儿！”
牟良把时间定在明天中午自然是有他的私心，到时候去机场接了雪茄之后，再带她去跟这些土豪吃个饭。
不仅能省下一顿饭钱，顺便还可以在雪茄面前装个逼，一举两得，何乐而不为呢？

















第七章

第二天清晨，阳光射穿了薄雾，万物逐渐从静谧中苏醒，大地也开始接受晨光的沐浴，草丛里透出几分幽幽的湿润，整个城市都笼罩在一片柔和之中。
牟良起床后先是去早餐店吃了碗热干面，然后又回到出租屋里洗了个澡，换上温月儿给他买的衣服，又好好整理了一下发型，看着镜子里优雅帅气的自己，满意的点了点头。
说到底，他还是有些潘啃奶作祟，第一次约美女主播见面，而且还是一个人气大主播，心里难免有些紧张，他下意识的就想把自己搞得帅气一些，免得第一次见面就留下不好的印象。
这种心里暗示是不受控制的，就像女生出门约会前总喜欢好好打扮自己一样，而且越是见不熟的人，她们越是想要展现出自己最完美的一面，男人亦是如此。
等牟良折腾好一身行头，出门拦下一辆出租车赶到机场，刚刚好到11点，他在接机处等了不到5分钟，雪茄的信息就发了过来。
“君子哥，我已经到机场门口了，你来了吗？”
牟良放眼望去，果然看到一个穿着百褶裙，戴着大号墨镜的女生缓缓走了出来，虽然看不到脸，但牟良还是一眼就认出了她，毕竟这婀娜多姿，曲线玲珑的身材可不是一般女生能拥有的。
“雪茄，这里！”
牟良挥手打了个招呼，雪茄顿时一愣停下了脚步，她摘下墨镜露出了一张清纯又带着一丝疑惑的俏脸。
“你是......君子哥？”
“没错，就是我！”牟良点了点头。
“天啦，你居然这么年轻，还这么帅？”
雪茄捂着嘴，眼神中明显露出一丝惊喜，对于神豪足下君子，她一开始就没抱有多大的期望，毕竟男人的财富和颜值往往不成正比的，可是没想到牟良的形象却远远超出了她的期待值，不仅那么有钱，还那么英俊，完全就是童话里白马王子的标准，简直太令人惊喜了！
相较于雪茄，牟良心中的惊喜更是有过之而无不及，要知道好多女主播在镜头面前一副宅男女神的形象，可离开了美颜和滤镜之后，简直能吓死个人，有好多连路边卖西瓜的王婆婆都不如。
可雪茄却是看上去跟直播间里没什么区别，顶多也就是皮肤稍微黯淡了那么一点点，最起码都是个90分以上的大美女，至少比那些见光死的主播要强太多了。
就在这时，一辆迈巴赫停在了机场门口，牟良的手机也随之响了起来。
“喂，君子哥，我是黄总派来接您的司机，我已经到机场门口了！”
“好，知道了，我马上就出来！”
牟良挂断电话之后，对雪茄说道：“走吧，咱们先去吃饭，给你接风洗尘！”
“好啊，能跟神豪君子哥一起吃饭，我真是太开心了！”雪茄一脸羞涩的模样，她觉得自己这回真的是捡到宝了。
“别叫君子哥了，听着怪别扭的，我叫牟良！”
“我叫王婉珈，牟良哥可以叫我小珈！”
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【王婉珈，24岁，身高168公分，体重53公斤，鞋码37，颜值评分92，综合评分S，女S潜质10，对宿主好感度50】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与王婉珈绑定契约关系？】
听到系统的提示音，牟良想都没想就选择了确认绑定，虽然王婉珈过不了几天就要回魔都去了，但即便最后没办法成功签订契约，那也得先绑定了关系再说，毕竟S级的女神可不是那么容易遇到的。
带着王婉珈出了机场，牟良打开后座车门，十分绅士的邀请她坐了上去。
“哇塞，这就是迈巴赫吗？我还是第一次坐这么贵的豪车呢！”
“你要是喜欢，我送你一辆怎么样？”牟良这说的倒不是场面话，他还真就有想过要给自己绑定的女神都送上一辆豪车，毕竟他在女神们身上投入的越多，等签订契约了自己能得到的好处也就越多。
“真的吗？牟良哥说话算话，可不许骗我哟！”
“我怎么会骗你呢，难道你不知道哥穷的只剩下钱了？”
“牟良哥你真好，mua！”王婉珈情不自禁的就在牟良脸上亲了一下。
【随机任务：为王婉珈进行足底按摩，任务时限1小时，失败惩罚：小便失禁3天。】
小便失禁？那岂不是不是要穿3天的尿不湿了？这特么能忍？
“对了，小珈，坐了这么久飞机一定累了吧，要不我给你捏捏脚，放松放松？”
“好呀！”王婉珈没有任何犹豫的脱掉脚上的鞋子，很是自然的将一双玉足搁到	了牟良的大腿上。
当初在直播间要看她的脚时，王婉珈还是一副扭扭捏捏的样子，没想到这一见面就变得这么大方直爽了？牟良不由得感叹了一下自己那无处安放的魅力（钞能力）。
将那柔若无骨的玉足抓在手里，牟良双手并用按压揉捏了起来，曾经他几乎每天都会给林依雯捏脚，而且为了能让林依雯感觉更加舒适，他还经常会在网上自学按摩手法，所以牟良的捏脚技术早已到了炉火纯青的地步。
几番揉捏之下，王婉珈感到一阵无比的惬意，她目光流转的看着牟良，美眸之中尽是欣喜和玩味的神色，抬起一只脚搭在了牟良的肩膀上，脚趾不停地拨弄着他的耳垂。
“我听网上说恋足癖分为好几个等级，有的只需要看到女生脚就能得到满足，有的需要抚摸亲吻女生的脚才能得到满足，而最高等级的则是热衷于闻、舔女生的脚，甚至被女生踩在脚下羞辱、践踏......不知道牟良哥你属于哪个等级呢？”
足下君子恋足在直播圈里早就已经不是什么秘密了，斗鱼平台上凡是有点姿色的女主播基本上都被他看过脚丫子，而王婉珈这次到江城来最主要的目的，就是想要利用他的恋足癖，让足下君子彻底臣服在自己的玉足之下，只要能够成功降服这个绝世神豪，拿下十大巅峰主播简直不要太容易。
被王婉珈这么一挑拨，牟良顿时有点心猿意马，看着她柔嫩的脚底板，还有那涂着红色趾甲油的脚趾，呼吸也渐渐变的急促起来，眼中绽放着炙热的光芒，说道：“如果对象是你的话，我想我应该是最高等级！”
王婉珈没有继续说话，而是将玉足伸到牟良脸上轻轻摩擦了起来，额头、眼睛、鼻子、嘴唇，没有放过他脸上的任何一个部位。
那绝美的玉足勾起了牟良心中激荡的欲望，他忍不住将王婉珈的双脚捂在脸上，用鼻子给她做起了足底按摩，在她的脚趾缝隙之间大口呼吸着令人沉醉的馨香，舌头探出嘴唇轻轻撩拨着她的脚心，胯下的小伙伴也随之不甘寂寞的昂首挺胸耸立了起来。
然而，就在牟良想要更进一步的时候，王婉珈却忽然把脚收了回去，笑而不语的看着牟良，嘴角略带些许狡黠的笑意。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分10点。】
【叮，契约对象王婉珈好感度+10，当前对宿主好感度60】
【叮，契约对象王婉珈女S潜质+10，当前女S潜质20】
“干嘛呀？你把我撩成这样然后就撒脚不管了？这上不上下不下的很难受啊！”虽然完成了任务，可牟良心中仍然不免有些郁闷。
现在的女孩都喜欢玩这种欲擒故纵的把戏麽？上次施雅是这样，这次王婉珈又是这样。
“这次为了来见牟良哥，我可是准备了好多节目呢！”王婉珈嫣然一笑，趴到牟良耳边，吐气如兰道：“晚上到我房间来，慢慢欣赏！”
听到这话，牟良脑海中顿时闪过一些少儿不宜的画面，舔了舔嘴唇低声笑道：“那我可真的是，非常期待呢！”
    中午12点多，司机将车停在了江城人气最火的一家五星级酒店，凯旋国际大酒店门口。
“君子哥，我们到了，黄总他们正在666号包房等您！”
“嗯，辛苦了，你去忙吧！”牟良手指掏了掏耳朵，带着王婉珈走进了酒店大门。
“不愧是连黄总都要敬重的人物，身边的妹纸都不带重样的，还个顶个的漂亮，真是令人羡慕啊！”看着两人的背影，司机暗自感叹了一句，一脚油门开进了停车场。
五分钟后，牟良和王婉珈随着值班经理来到666号包房，一进门就见到四个大男人正坐在偏厅里，有说有笑的喝着茶。
除了牟良见过一面的黄留邪，另外三个都是跟他一样的年轻人，他们一个瘦得跟只猴儿一样，给人感觉好像一阵风就能把他给吹倒了，另一个虎背熊腰，浑身精壮的肌肉似乎随时都有可能会将衣服给撑裂开，最后一个带着一副黑框眼镜，斯斯文文的样子如同刚刚毕业的大学生。
见到牟良推门进来，四人立刻起身相迎，黄留邪更是上前和牟良拥抱了一下，大笑道：“牟兄弟，哥几个都等了你一个多小时了，是不是该罚酒啊？”
“罚酒的事待会儿再说，先给我介绍一下吧！”牟良不置可否的笑了笑，冲着那三个年轻人努了努嘴。
“你瞧我这脑子。”黄留邪拍了一下自己的脑袋，指向那个瘦猴跟牟良介绍道：“牟兄弟，这小子叫张溯，家里是做房地产生意的，人很仗义，就是有点嘴欠儿！”
“黄哥，你可不能仗着自己年纪大就乱说话啊，我不就是有点话痨麽？怎么到你那儿就成欠儿啦？”张溯一脸不服气地反驳道。
黄留邪懒得搭理他，接着他又指了指肌肉猛男说道：“这位是柳浩天，这个凯旋酒店就是他家的产业。”
听到黄留邪介绍自己，柳浩天微笑着朝牟良招了招手，见对方一副憨厚老实的模样，牟良顿时好感度倍增，随即也还了一礼。
最后，黄留邪又指着黑框眼睛介绍道：“他叫李俊杰，李氏集团的太子爷，在江城的一帮富二代中，算是最上进最勤奋的一个，接手家族企业才短短五年，就让集团资产上涨了20个百分点。哦，对了，他就是拉你进群的那个北皇！”
李俊杰冲牟良笑了笑，说道：“君子哥，以后还请多多关照！”
“哥几个别这么见外，叫我牟良就好！”牟良也客气的笑了笑，拉了拉身边的王婉珈，说道：“这位美女是我的......好朋友，王婉珈！”
“雪茄？”张溯眼尖，一下就认出了王婉珈的身份，顿时激动地大叫道：“你是斗鱼的雪茄吗？”
“各位大佬好，我是雪茄，你们跟牟良哥一样叫我小珈就好了！”王婉珈露出一个非常恬美的笑容，面前的这些可都是身价不菲的大土豪啊，她当然要展现出自己最好的一面了。
“我刚才就觉得挺像，没想到还真是你啊！”
“雪茄，我可是你的粉丝啊，去年你打比赛的时候，我还给你刷过超火呢！”
“不愧是斗鱼的人气主播，真人比在直播间里还要漂亮！”
这几个富二代都是直播平台的常客，打赏过的主播也不在少数，所以此刻对牟良就更加佩服了，随便带个妹纸出来就是千万粉丝的大网红，大家都是九年义务教育，你特么咋就这么牛逼呢？
说话间，几人已经围坐在了餐桌上，守候在一旁的服务员立刻上前给每人面前的杯子里都倒上了红酒。
柳浩天拍了拍手，朗声道：“牟哥，为了欢迎你的到来，我专程请来了一位钢琴大师，要不咱们先听个曲儿助助酒兴？”
“行啊，客随主便！”牟良点了点头，表示自己没意见。
见牟良同意，柳浩天立刻朝一旁的服务员使了个眼色，很快包房的门就被打开，一位身着汉服，气质若仙，长发披肩的貌美女子，迈着优雅的步伐走了进来。
“牟哥，这个美女很有灵气吧？你别看她年纪轻轻，钢琴水平却早就已经过了十级，而且听说她还是咱们江城华大的校花，我可是托了不少关系才把她请过来的！”
柳浩天颇为自豪的看了汉服女子一眼，随即他又看了看牟良身旁的美女主播王婉珈，两个女孩年龄相差不大，也都是令人过目难忘的顶级美女，可当她们站在一起的时候，还是能感觉到汉服女子在颜值和气质方面更胜一筹！
只是他没有注意到的是，当汉服女子走进来的时候，黄留邪顿时就一脸懵逼的看向了的牟良，似乎是在说我对此毫不知情。
而王婉珈看到一个身材样貌都足以碾压自己的汉服女子，心里稍稍感到有些不服气，作为走到哪里都会成为焦点的人气主播，是绝不会甘心被另外一个女人给比下去的，一时间攀比心理作祟，她竟然不动声色的起身坐到了牟良的大腿上。
恰恰就在此时，汉服女子来到跟前刚刚站定，她的脸色就忽然变得惨白无比，泪水也不争气的从眼角滑落了下来。
“牟良，你......”
“不是，小雅你听我解释！”
没错，这个惊艳了全场的汉服女子正是施雅，当她看到那个肤白貌美大长腿的时尚美女坐在了牟良腿上的刹那，她顿时就感觉自己遭受到了前所未有的背叛。
这个昨天才送了她一套别墅的男人，这个让她芳心大乱的男人，居然转头就和别的女人搞在了一起？这可真是莫大的讽刺！
牟良此时此刻也是无比的头疼，他怎么都不可能会想到，柳浩天请来的钢琴大师居然会是施雅？早知道就不带王婉珈来这里吃饭了。
本来吃饭也没什么关系，可偏偏王婉珈不知道抽什么风，不早不晚的恰巧就当着施雅的面坐到了自己腿上，这尼玛简直就是地狱级难度的翻车现场啊，跳进黄河都特么别想洗干净了！
虽说牟良并不确定自己是否真的爱上了施雅，可很明显施雅在他心中的地位要远远高于王婉珈的，所以他果断将王婉珈从自己腿上赶了下去，上前一把抓住了施雅的胳膊。
【严重警告，宿主不得向任何人透露系统的存在，违者杀无赦！】
那冰冷的声音如同索命阎罗一般紧紧的扼住了牟良的咽喉，系统说到做到的性格使他瞪大了双眼，怔怔的看着施雅，却是不敢再多说一个字。
“你还想要解释什么？难道我看的还不清楚吗？牟良，我真没想到你是这种人，你到底把我当什么了？你以为你有钱，就可以为所欲为了吗？你以为你有钱，我就会心甘情愿的给你做小三吗？告诉你这不可能，我施雅这辈子绝对不可能和其他女人分享同一个男人，不管这个男人是谁！”
施雅厌恶的甩开牟良的手，歇斯底里的大吼着，她此时看向牟良的眼神，仿佛就象是在看一个十恶不赦的渣男一样，像脚踩两条船这样的行为，很显然已经触及到了她心中的底线。
【叮，契约对象施雅好感度-100，当前对宿主好感度-15】
牟良只是沉默了片刻，施雅对他的好感度就已经跌落到了负数，可是目前这样的状况，又不能透露系统的存在，他真的不知道该如何去解释！
忽然，牟良脑海中灵光一闪，目前唯一的办法就只有化被动为主动了！
“小雅，你是不是有什么误会？咱们只是朋友关系啊，你怎么突然对我抱有这么大敌意？什么小三小四的？你偶像剧看多了吧？”
牟良一连串的反问，直接把施雅给问蒙圈了，仔细想想自己好像确实还不是他的女朋友，牟良从始至终都没有开口表白过，自己和他也根本没有正式确认过恋爱关系。
“不对，不是这样的，如果咱们只是普通朋友，你为什么要送我别墅？你为什么要在直播间里送我上千万的礼物？你难道不是在追我吗？”施雅的情绪稍稍缓和了一些，但依旧是咄咄逼人的质问道。
“这个事情就有点说来话长了，咱们换个地方说话。”牟良说着，又一次拉起施雅的胳膊，把她带到了一处没人的楼梯间，继续道：“我可以把一切都告诉你，但是你要保证绝不能让第三个人知道！”
“难道他有什么不为人知的秘密不成？”施雅心里这样想着，点了点头道：“好，我保证觉不告诉任何人，你说吧！”
“其实我来自于一个古老的神秘家族，我们家族里有一条老祖宗传下来的规矩，那就是家主继承人必须从小就被送到俗世中独立生存，并在隐藏真实身份的情况下历经七七四十九次情劫，而能够与之携手走到最后的女人，则将会成为下一任家主夫人！”
施雅突然得知如此劲爆的秘密，她直接就愣在了当场，这么离谱的故事如果是别人说出来，她肯定会以为这个人刚从神经病院里跑出来，可偏偏说这些话的人是牟良，她此前就和闺蜜董菲菲分析过牟良的真实身份，这会儿再听到他亲口说出来，而且与她们分析的几乎差不多，这可信度就大大提升了。
“可是，你们家族的这个规矩对另外48个女孩而言，岂不是太不公平了？”
“所以我才会不惜花这么多钱，却只和对方发生恋足的关系，这样一来不会对这些女孩造成实质上的伤害，二来也是变相的在经济上给她们一些补偿！”
这回施雅终于明白了，牟良所做的这一切，都只是为了完成家族任务而已，人家确实没有追她，原来一直都是她自作多情了，自己根本就不是人家的女朋友，有什么资格对人家发脾气？仅仅只是看到另一个女人和他有那么一些暧昧，就站在道德的制高点去批判人家？
最重要的是，牟良最后还要回去继承家主之位，这么牛批的一个家族，所有拥有的资产该是多么的恐怖？这件事如果传开了，还不知道会吸引多少狐狸精跳出来勾引牟良。
人家年少多金，帅气英俊，身后还有着一个庞大的家族等着继承，这样的顶级金龟婿，现代版白马王子，施雅觉得自己还真不一定配得上人家。
“老祖宗传下来的规矩是没法改变的，我必须要在30岁之前完成情劫考验，否则家主的位置就跟我没有任何关系了。小雅，这件事情我只告诉过你一个人，希望你能理解我！”牟良的这句话的潜台词就是，他以后还会继续和很多女人发生暧昧不清的关系，这也算是给施雅打上一剂预防针。
其实在牟良解释清楚之后，施雅的心里还是有些难受的，因为牟良从一开始就没有真心喜欢上她，也并没有追求过她，人家撩她仅仅只是为了继承家主之位而已。
可现在她却不那么想了，如此重要的秘密牟良却只告诉了她，包括连跟他青梅竹马的林依雯都不知道，这难道还不说明自己在牟良心中的地位有多么重要吗？
【叮，契约对象施雅好感度+101，当前对宿主好感度86】
牟良的这一波忽悠，不仅让施雅掉下去的好感度重新涨了回来，竟然比之前还多了1点，这倒是让牟良有了一种因祸得福的感觉，要知道好感度这个东西越往上就越难提升，特别是到了85点之后，每提升1点都相当不容易。
“嗯，我理解你！”想清楚之后，施雅看向牟良的眼神都比以往更加柔和了。
“但是我真的好气呀，虽然明知道你有你的苦衷，可是只要一想到那个狐狸精坐在你腿上的画面，我就气不打一处来。”
“那你怎么样才肯原谅我呢？”牟良握住施雅的双手，很是温柔地说道：“只要能让你消气，就算是天上的月亮我都给你摘下来。”
施雅嘟起小嘴，目光中忽然泛起一丝狡黠的神色，坏笑着说道：“我要你跪下来求我！”
【随机任务：让施雅踩着宿主的脑袋磕头跪求原谅，必须要得到施雅的宽恕，任务时限1分钟，失败惩罚：叮叮永久性缩短10公分。】
其实就算没有触发系统任务，给施雅这样的顶级女神磕头也不是什么丢人的事情，牟良想都没想就直接跪了下来，俯身将施雅的一只玉足捧到脑袋上，顶着她的脚一边磕头，一边求饶道：“我的施雅女神，千错万错都是我的错，求求你原谅我好吗？”
施雅心里其实早就已经没生气了，只是随口开个玩笑而已，可她没想到牟良不仅真的给她下跪磕头，还如此虔诚的对她顶礼膜拜，而且仅仅只是为了让自己不再生气而已？
这说明什么？说明牟良不愿意失去她，可以为了她付出一切？哪怕这个男人以后会身边莺燕成群，但是他的心一定是在自己这里？或许他早就已经认定自己就是那个跟他携手走到最后的人？
经过这一系列的脑补，施雅彻底沦陷了，她赶紧挪开踩在牟良脑袋上的脚，将他扶了起来，柔声说道：“我跟你开玩笑的，你怎么还当真了？快起来吧，让人看见影响多不好！”
“那你肯原谅我了吗？”
“好了，好了，原谅你了！”施雅一脸幸福地说道：“以后我都不会因为这种小事跟你生气了，只要你的心在我这里，我就知足了！”
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分10点。】
【叮，契约对象施雅好感度+1，当前对宿主好感度87】
【叮，契约对象施雅女S潜质+10，当前女S潜质30】
“这样都能蒙混过关，我特么简直就是个天才！”牟良暗暗在心中松了一口气，然后就带着施雅回到了包房。
而当黄留邪等人看到施雅牵着牟良的手走进来的那一刻，全都一脸目瞪口呆，瞠目结舌，下巴直接惊掉了一地。
这种被正牌女友现场捉奸的死亡翻车局面，在他们看来根本无解，而施雅当时一脸愤怒恨不得杀了牟良的表情，也不象是能够哄好的样子。
可牟良仅仅带她出去了五分钟，仅仅只用了五分钟，施雅不仅被哄好了，反而还露出了一脸娇羞的模样，这尼玛是情圣附体吧？死亡翻车局竟然也能完美化解？
不科学，实在是太不科学了！
包括黄留邪在内，在场所有男人都产生了一种想要拜师的冲动，如果他们有牟良这样的泡妞技术，以后跟兄弟们出来寻欢作乐，还需要跟做贼一样？
“不好意思各位，刚才都是我不好，影响大家用餐了！”施雅先是大大方方的鞠了个躬，然后非常豪气地说道：“为了表示歉意，今天这顿饭我请了！”
“别别别，咱们自己家开的酒店，哪能让嫂子破费！”柳浩天急忙站起来讨好般的说道。
“没关系，牟良的朋友就是我施雅的朋友，大家都是自己人，就别这么客气了！”
听上去施雅好像是在跟柳浩天客套，其实话里话外都透露出一个意思，她和牟良的关系不一般，不是某些人随便就能挑拨的。
王婉珈明显也听出了施雅的意思，可她根本就没往心里去，像牟良这样的神豪，身边怎么可能没几个红颜知己？
不说施雅了，光是他打赏巨额礼物的女主播都有十好几个了，而且看施雅的模样，估计也不是牟良的正牌女友，否则怎么可能三言两语就哄好了？
既然大家都不是正牌，你牛逼个什么劲儿？大家公平竞争嘛，遇到优秀的男人就应该主动出击将他抢过来，你不拼，你不抢，最后吃亏的只有你自己，幸福就是要靠自己主动去争取的。
王婉珈在直播界打拼了三年，从一个无人问津的小主播一步一步走到今天，她深刻明白这个道理。
“好了，好了，都坐下来吃饭吧，肚子都快饿扁了！”牟良摆了摆手，回到自己的位置上坐了下来。
施雅立马跟上，毫不犹豫的坐到了他的左手边，王婉珈也不示弱，立刻就坐到了牟良的右手边，还十分挑衅的看了施雅一眼。
“呸，绿茶心机婊，真不要脸！”施雅在心里鄙夷的骂了一句。
气氛莫名的有些剑拔弩张，空气中弥漫着一股火药味，不过因为施雅的刻意忍让，这顿饭吃的也还算融洽。
酒足饭饱之后，几人又闲聊了一会儿，柳浩天本想着安排点什么饭后活动，可牟良的手机此时却突然收到了林依雯发来的一条微信。
“牟良，你要是再不理我，我就去跳楼自杀了！”
“卧槽，林依雯你有毛病吧？”牟良终于忍不住，打字回复道。
“你终于肯回我消息了，你怕我出事，你心里还是在乎我的对不对？”
“别往脸上贴金了，我特么只是怕你连累我！”
“你不用否认了，我现在就在你住的公寓楼顶，一个小时内你要是不来，我就从这里跳下去！”
看到这条消息，牟良心里不禁‘咯噔’一声，没想到林依雯居然会用这一招来威胁他，虽然牟良如今根本就懒得理这个女人，可毕竟是十几年的青梅竹马，他真的能做到心如磐石吗？
“去看看吧，还是当面讲清楚的比较好，万一她真的想不开做出什么傻事，恐怕你心里也会不好受吧！”因为离的比较近，加上牟良并没有遮遮掩掩的，所以施雅看得是一清二楚。
牟良很是欣慰的摸了摸施雅的秀发，转头跟黄留邪等人说道：“不好意思了，哥几个，我得去处理一些事情，咱们改日再聚！”说完，抱歉的看了一眼王婉珈，便起身离开了。
出了凯旋国际酒店的大门，牟良立刻拦下一辆的士赶了回去，一路火急火燎的跑到公寓楼顶，果然看到林依雯正坐在护栏边上，整个人摇摇晃晃的，感觉一阵风就能被吹下去。
“林依雯，我来了，你特么先下来！”
“牟良！”见到牟良出现在楼顶，林依雯就可就满脸欣喜的朝他狂奔了过去，一把抱住他略带哭腔地说道：“我就知道你一定会来！”
牟良心中一惊，条件反射般用力推开了她，可终究还是慢了一步。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【林依雯，22岁，身高162公分，体重46公斤，鞋码36，颜值评分80，综合评分A，女S潜质20，对宿主好感度10】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与林依雯绑定契约关系？】
我去尼玛个蛋啊！
牟良脸色一黑，在心中一字一句地回答道：“我！不！同！意！”
【警告，宿主连续3次拒绝与同一对象绑定契约关系，十倍电击惩罚一次！】
滋......
十倍电击的威力虽然不致死，却也足以让人痛不欲生，牟良直接被电的差点就大小便失禁，脖颈上爆出一条条青筋，表情恐怖的如同一头受伤的野兽。
系统我告诉你，劳资是不会认输的，就算是100倍、1000倍的惩罚，我特么也决不妥协！
深吸一口气，强行忍过那一瞬间的酸爽，牟良看着林依雯咬牙切齿地说道：“你到底想干什么？”
“牟良，不要这样对我好不好？”林依雯没想到牟良会如此决绝的推开她，顿时无数的委屈涌上心头，“我现在已经一无所有了，你就当可怜可怜我不行吗？”
“可怜你？”牟良嗤笑一声，表情严肃地沉声道：“你当着我的面投入到别人怀抱的时候，有没有想过要可怜可怜我？你将我的尊严踩在脚下肆意践踏的时候，有没有想过我也会心痛？”
“我知道错了，经历过这些事情之后，我才发现自己心里全都是你的影子，我真的不能没有你！”
“林依雯，不要再自欺欺人了，我跪舔了你十几年，直到现在才发现我对你的好吗？”想起林依雯对自己那几乎可有可无的10点好感度，牟良心中就一阵恶心，“这么多年以来，你吃好吃的时候会想起我吗？去旅游会想着带我一起去吗？降温了会关心我着没着凉吗？下雨了会担心我带没带伞吗？你不会，说白了你就是看到我现在有钱了，想要回来不劳而获罢了！”
“不，牟良你误会我了，我是真的想要挽回我们之间的感情！”
“挽回我们的感情？可笑！我看你是不想再重新培养一只对你唯命是从的舔狗吧？因为要记住你爱吃什么，爱玩什么，是需要花时间花精力的，不仅用着顺手，而且这只舔狗现在还特别的有钱！”
“我......”
“曾经为了你，我放弃了自己的学业，放弃了自己的生活，每天冒着被车撞的危险，抢出那么一点点的时间来多送一单外卖，就是为了能让你开心，能让你感动，能让你永远和我在一起，可直到最后我才发现，被感动的只有我自己！”
“我真的知道错了，求求你再给我一次机会，好不好？”林依雯说着，上前一步又想要去抱住眼前的这个男人。
“晚了！”牟良毫不犹豫的再次推开了她，拼命摇着头说道：“一个男人无论多大年纪，心里都住着一个小男孩，当一次次被辜负，一次次被伤害，那个小男孩就会走出来，拉着男人的衣角说‘我现在好痛，我们走吧！’，就如同当年那个小男孩欢天喜地的拉着男人的手说‘我们去跟她表白吧，我好喜欢她！’。”
牟良越说越激动，仿佛是想要把这些年积压在心中的所有苦闷全都发泄出来。
“当初为了给你交学费，给你买衣服买包，满足你那不切实际的虚荣心，你知道我多少年没有给自己买过一件衣服吗？你再看看我现在，这一身很帅吧？你们华大艺术系的系花给我买的，我身边如今有很多个女人，她们都比你优秀，比你漂亮，比你对我好，当然我也会全心全意的对她们好，让你看着我对她们好，让你看着那些原本属于你的东西，可是你不要啊！”
“你不要......”牟良看着林依雯，以一种失望道极致的语气继续说道：“那我就不给了！”
说完，牟良点上一支烟，吐出一个淡淡的烟圈，转头背对着林依雯，最后说了一句：“对了，你如果真的想要跳楼，下次麻烦找个高一点的地方，因为我怕摔不死你！”
从楼顶下来，牟良深吸一口气，口中情不自禁的唱了起来。
“我爱的那个人，像玫瑰花的唇，越是靠近越逼真直到碎了心，我千万次的问，从黑夜到凌晨......”唱着唱着，眼角似乎有什么东西流淌过了脸颊，热热的，湿湿的。
听到牟良那撕心裂肺的歌声，林依雯再也坚持不住，噙满眼眶的热泪如决堤般奔涌而出，她知道知道牟良这是在和过去告别，当歌声结束的时候，两人从此便会天涯陌路，谁也不再是谁的谁。
这一刻，林依雯仿佛看到了当年的那个小男孩，双手捧着从家里偷出来的零食望着她，满脸都是开心的傻笑。
而如今，那个将她当成宝贝一样呵护在手心里的小男孩，终究是在承受了无尽的伤痛和失望之后，头也不回的走掉了......





第八章

来到大街上，牟良依旧沉浸在悲伤的情绪中，他和林依雯曾经一起经历了那么多，又岂是说忘记就能全都忘掉的？
他就这么浑浑噩噩的走着，恍恍惚惚中来到了一家24小时营业的KTV门口，抬头望了一眼由霓虹灯箱所组成的‘盛世皇朝’四个大字，想也没想就走了进去。
他现在只想用酒精来麻痹自己，或许只有那种醉生梦死的朦胧，才能将他心中的压抑彻底发泄出来。
可能是还没有到人们放肆纵欲的时间，这家KTV里并没有什么人光顾，门口甚至连个迎宾都没有，值班经理正无聊的趴在吧台上和收银员聊着天。
转头看到牟良后，值班经理立刻快步小跑了过来，笑脸相迎道：“帅哥，看你有些脸生，第一次来我们盛世皇朝吗？”
“嗯！”牟良淡淡地应了一声，面无表情地开口道：“给我开个最大的豪包，再把你们这儿最好的酒全都给我开了！”
值班经理先是愣了愣，接着脸上便露出恭敬的神色，请示道：“需要找几个姑娘来陪您喝酒吗？我们这里刚到了几个学生妹，都是清一色的水灵！”
“随便！”
“好嘞！”值班经理笑呵呵的朝一个服务员招了招手，吩咐道：“带这位老板去888号包房！”
安排好之后，值班经理看着牟良走进了包间，立即兴冲冲的朝收银员大叫道：“赶紧给姑娘们打电话，有大生意！”
20多分钟后，牟良坐在装饰奢华的包房里，正拿着一瓶XO拼命往嘴里灌，值班经理忽然推门而入，他身后还跟着十多个花枝招展的美女，她们来到牟良面前一字排开，态度谦卑地鞠了个躬。
“老板好！”
“怎么样，老板，喜欢哪个姑娘？”值班经理来到牟良身边，表情稍稍有些猥琐地问道。
看着这一个个环肥燕瘦，各有千秋的美女，牟良心中猛然有了一种皇帝选妃的感觉，低落的心情也终于有所好转。
【随机任务：邀请五位颜值评分85以上的美女，说服她们挨个从宿主身上踩过去，从叮叮一直踩到脸上，要求每人必须踩满10个回合，任务时限1小时，失败惩罚：阳痿30天。】
听到任务提示，牟良心中不由得有些无语，这个任务总体上来说并不难，只要钱花到位了，就没有什么是不能商量的，可关键问题是，我尼玛又没跟她们绑定契约，上哪儿知道她们的颜值评分有多少？系统你这不是难为人麽？非得让劳资阳痿一次你特么才开心是吧？
见牟良一直无动于衷，值班经理还以为他眼光太高，看不上自己带来的这些姑娘，于是赶紧冲着她们皱眉道：“都愣着干什么，还不赶紧跟老板做自我介绍！”
“不用了！”牟良稍稍思考了一番，指了指其中四个颜值明显较低的姑娘，开口说道：“除了她们几个，其他人都留下吧！”
听到这话，值班经理脸上的笑容立刻就更甚了，他讨好般的又恭维了几句，便带着落选的几个姑娘走出了包房。
这就是牟良想到的最简单最粗暴的办法，既然自己无法得知这群姑娘们确切的颜值评分，那么干脆先屏蔽掉他觉得颜值不过关的几个，剩下的这这些人里，必然会有满足系统要求的五个人，所以自己又何必伤脑筋做选择题呢，全都要了不就行了？
等到包房门完全关上，剩下的十三个姑娘们你看看我，我看看你，下一刻便一窝蜂的朝牟良围了过去。
“老板，你想唱什么歌呀，我去帮你点！”
“老板，我们来玩划拳呗！”
“凭什么跟你玩划拳呀，老板要玩也是跟我玩！”
“老板......老板......老板......”
“安静，都安静一下！”被一群姑娘叽叽喳喳的环绕着，牟良感觉到自己的耳膜都快要被吵破了，赶紧出声制止：“每个人都倒上酒，咱们先一起喝一杯！”
牟良仰起头一饮而尽，然后见到所有姑娘都喝光了杯中酒后，这才缓缓说道：“我这个人呢，对什么唱歌、划拳、摇骰子，统统都不感兴趣，唯一的爱好就是喜欢被美女用脚踩。”
此言一出，十几个姑娘全都愣住了，统统手持酒杯傻傻的看着牟良，一时间都不知道该如何答话，只有坐在牟良身边的那个长发美女，脸上并未浮现出丝毫的惊诧之色，反倒是双手环绕着牟良的脖子，吹气如兰地在他耳边轻声问道：“老板，你想怎么踩？”
“很简单，我躺在地上，你们所有人挨个从我身上走过去。”牟良笑了笑，指着自己的叮叮，解释道：“从这里上来，一直踩到脸上再下去！”
“我们这么多人，你受得了吗？”长发美女问道。
“没关系，这都是我自愿的，就算踩坏了也不用你们负责！”见除了长发美女以外，其他的姑娘们好像都没什么兴趣，牟良又再次补充道：“而且事后我还给你们每人100万小费！”
“你是说真的吗？拿脚踩踩你，就给100万？”
“老板，你该不会是个受虐狂吧？”
“只要老板你不忽悠我们，别说100万了，1万我都愿意，天天踩都行！”
果然只要一提到钱，立刻就有几个姑娘表现出了跃跃欲试的样子，于是牟良趁热打铁，直接让长发美女把卡号发给他，当场转了1300万过去。
“现在放心了吧，只要把我踩舒服了，就可以去她那儿领钱！”
这一下所有姑娘们都不淡定了，毕竟牟良刚刚只是嘴上说给小费，并没有展现出丝毫的雄厚财力，可现在看到他毫不犹豫的就转了1300万给长发美女，她们立刻就像换了个人似的，开始催促牟良赶紧躺下，有几个甚至直接上手，强行把牟良给按在了地上，随便伸一伸脚就能赚到100万小费，换谁都不会拒绝啊！
首先上场的是一个穿着休闲鞋的活泼美少女，她先是抬起一只脚在牟良的两腿之间轻轻踏了两下，然后有些犹豫地开口询问道：“老板，要不我把鞋脱了吧，别一会儿把你衣服给踩脏了！”
“嗯，脱吧！”牟良点了点头，他本来就不是很喜欢穿鞋踩，而且脱了鞋之后还能闻一闻妹纸脚上的气味，何乐而不为呢？
见牟良同意，活泼美少女便利索的甩掉了脚上的鞋子，重新将穿着白色棉袜的左脚踩在了牟良的小伙伴上，然后在两个同伴的搀扶下逐渐用力，右脚就踩上了牟良的肚子，跟着左脚抬起踩在了胸口上。
站在牟良身上稍稍调整了一下姿势，最后抬起右脚朝着牟良的脸上踩落下来，牟良只觉着眼前光线一暗，那穿着白色棉袜的小脚就紧紧地踏住了他的脸颊，一阵淡淡的脚汗味夹带着几许少女的体香顿时充盈着他的整个呼吸道。
感受着脸上的压力，以及鼻腔里的丝丝清香，牟良浑身顿时一阵无比的舒畅，可惜只是那么短短的一瞬，活泼美少女便踏着他的五官走了下去。
这种被美女当成是地毯一样践踏的感觉，似乎一下子就激活了牟良体内的受虐细胞，使他对姑娘们接下来会有什么样的表现，产生了一种强烈的期盼。
时间一分一秒的过去，不知不觉中已经有六位女孩接连踩过了牟良的身体，他先后尝试到了棉袜、丝袜、渔网袜等各类玉足踩过脸颊的滋味，在不同体重的压迫与不同气味的刺激下，小伙伴也早已经是吹响了冲锋的号角。
接下来轮到那个身材高挑的长发美女了，只见她莲步轻移走到牟良跟前，抬起穿着黑色高跟鞋的右脚踏在牟良裆部用力跺了下去，并慢慢施加着压力。
这突如其来的‘袭击’并没有让牟良感到任何不适，相反这种充实的压迫感使他被一种难言的兴奋所包围，激动地大叫道：“就是这个样子，就是这种感觉！”
低头看着牟良那极度享受的样子，长发美女稍稍一用力便将另一只脚也踩了上来，她不慌不忙的慢慢移动着，别的女孩从牟良身上踩过去，顶多也就是四脚，而这个长发美女却如同闲庭信步一般，两只脚缓缓的交替前移，每走一步都还要翘起脚尖碾动两下，充分将自己的体重通过细长的鞋跟施加在牟良的身体上。
“对不起啊，老板！我怕重心不稳摔下去，所以不敢迈太大的步子！”长发美女嘴里最然这么说，可脸上哪有半点歉意，甚至于嘴角还划过了一抹略带鄙夷的笑意。
再缓慢移动了七、八步之后，长发美女终于来到了牟良的胸口处，
挪出一只脚伸到牟良的嘴边，吩咐道：“把鞋给我脱了！”
牟良两眼放光的看着悬在自己脸上方的鞋底，张嘴便咬住鞋跟，将她脚上的高跟鞋给拽了下来。
“哇，老板，你怎么还用嘴给我脱鞋呢，这样弄的人家多不好意思啊！”长发美女戏虐般的又看了牟良一眼，将另一只脚也伸到他嘴边，继续说道：“还有这只呢？”
当两只鞋都脱下来后，牟良的目光便再也无法移开了，好美的一双玉足，弯弯的足弓如同一道拱门一般，修长而有力的脚趾整齐的排列着，淡淡的皮革味混合着一阵别样的馨香，他顿时就被眼前的尤物给深深的吸引住了。
不过没等牟良欣赏多久，长发美女直接就一脚踩到了他的脸上，轻轻地摩擦着他的五官，嘴角挂着坏坏的笑容，下一秒便将另一条腿向后高高的翘起，牟良的鼻子也随之完美的镶嵌在了她那柔软滑嫩的脚底，巨大的压力迫使着牟良的眼珠滚向了两边。
长发美女那修长的身形单脚踩在牟良脸上，犹如胜利女神一般脚踩着战败的奴隶，从牟良的角度看上去她是那么的高大，而自己却如同蝼蚁一般，似乎只要她脚下轻轻一用力就能将自己卑贱的头颅踩爆，这种巨大的视觉反差使得牟良低沉的呻吟在喉结处打了个滚儿，因为找不到出口又生生的咽了回去。
虽然长发美女的平衡感非常好，但是想要站在人脸上保持这种金鸡独立的姿势更是难度颇大，不到十秒钟她便因为失去重心而双脚落到了地上。
牟良此刻脸上爬满了深深的迷恋，经过这么一番亲密的接触，长发美女在他眼中显得是如此娇美，修长的美腿，匀称的身材，如同不食人间烟火的凌波仙子，心中不由得期待着她下一次的蹂躏，渴望着自己能够在她脚下彻底的臣服。
有了长发美女的示范，接下来简直就是水到渠成，姑娘们有样学样，让牟良好好体验了一把多人踩踏的乐趣。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分130点。】
就这样不知被踩了多久，当听到任务完成的声音响起时，牟良拍了拍还站在自己身上放肆热舞的女孩，翻身从地上爬了起来，捡起扔在沙发上的麦克风，大声宣布道：“感谢各位美女，我被踩的非常舒服，也非常满意，大家可以去领钱了！”
“谢谢老板！”众姑娘们一阵欢呼雀跃，立刻就将长发美女给围了个水泄不通。
看着眼前喧嚣热闹的画面，牟良轻笑着坐到沙发上，端起一杯酒正打算一饮而尽，手机铃声却抢先响了起来，来电显示上是一个非常熟悉的名字，张锋。
“怎么了，疯子？有事儿？”男人之间的寒暄永远都是这么简洁明了。
“良子，出来陪我出来喝两杯，先别问为什么，等见面了再说！”电话那头传来一个很低沉的声音。
“我正好在KTV喝酒呢，要不你来找我吧！”
“也行，给我发个定位，马上就到！”
“好，我等你！”
这个张锋跟牟良从小学开始就一直是同班，是穿一条裤裆长大的好兄弟，也是牟良和林依雯青梅竹马的见证者之一，当初俩人一起砸校霸家的窗户，一起偷建筑工地上的钢筋去卖钱，一起面对十几个地痞流氓的围殴也不抛弃不放弃，关系铁到跟亲兄弟似的。
只可惜后来牟良为了给林依雯筹学费辍学出去打工，而张锋也考上了江大，俩人的联系才比以前少了很多，虽然同在一个城市，但一个在城南，一个在城北，也不可能三天两头聚在一起。
记得有一次牟良为了林依雯过生日花光了身上所有的钱，连泡面都吃不起了，最后还是张锋接济的他，否则牟良有可能都等不到系统找上自己就已经饿死了！
所以说，兄弟之间的感情并不需要时时刻刻挂在嘴上，记在心里就是了！
十几分钟后，张锋来到了盛世皇朝KTV，他一进门见到满屋子的香艳美女，原本满脸的落魄与颓废顿时转变成了懵逼。
“良子，这......这是什么情况？”
“来！”牟良拍了拍身旁的沙发，说道：“过来坐，咱们兄弟好好聊聊！”
张锋愣愣的坐了过去，还没等他开口，牟良就直截了当地问道：“你跟刘晓分手了？”
“靠，你怎么知道”张锋本就懵逼的脸上又多了一层懵逼，他根本不打算说的，谁知道一见面就被牟良给猜到了。
“你特么都写脸上了，谁还看不出来？”
牟良递过去一瓶XO，两兄弟对吹了几口，张锋忍不住开始吐起了苦水。
“六年了，整整六年了啊，从高一开始我就喜欢她，为了让自己能够配得上她这个语文课代表，我拼了命的学习，终于考上了江大，可是她却去了农大，早知道我就应该少考一点分，这样我就可以和她上同一所大学了！”
“我尼玛，你特么这说的是人话吗？”牟良无语的白了他一眼，劳资连大学都没读过呢，你这种行为不是往人伤口上撒盐麽？
“上了大学以后，我三天两头的往农大跑，我以为刘晓会明白我的付出，结果你知道我今天看到了什么吗？她居然在和别人接吻，她特么的居然跟别！人！接！吻！”张锋一字一顿，手臂上的青筋都爆了起来，“我那么爱她，她居然给我戴绿帽子，就只是因为那男的开了辆保时捷！”
“兄弟，高中你追了她三年都没同意，要不是后来听说你考上了江大，她根本不会答应跟你在一起，你以为人家是喜欢你啊？她只是觉得有个江大的男朋友听上去比较有面子而已。”看着张锋一脸痛苦的模样，牟良拍了拍他的肩膀，恨铁不成钢地说道：“你一个月生活费本来就只有2000，还要拿1200给刘晓去挥霍，她天天夜店酒吧玩得飞起，你躲在宿舍里吃糠咽菜，你咋就这么喜欢作贱自己呢？”
“我不甘心，我真的不甘心，我为她付出了那么多，她凭什么这么对我？”
“那你现在打算怎么办？”牟良问道。
“我不知道，我只觉得心好痛，感觉自己都无法呼吸了......咳咳......”张锋操起酒瓶又是一阵猛灌，由于喝的太急，导致剧烈咳嗽了起来。
牟良眯了眯眼，对于张锋的遭遇他可是说感同身受，都是为了自己心爱的女人卑微到了极致，甚至张锋的舔狗程度还要远超过他，因为有过同样的经历，才能更加理解对方的感受，牟良如今已经从林依雯的阴影中走了出来，他决定也要帮自己的好兄弟做出改变。
“行了，暂时先忘掉那些不愉快的事情，先好好开心一番再说！”牟良说着，伸手召来两个姑娘把她们推到了张锋身上，“我兄弟失恋了，你们好好安慰安慰他！”
“良子，这不太好吧？”忽然被两个千娇百媚的美女钻入怀中，张锋显得非常不自在，甚至还有点羞涩。
“有什么不好的，她刘晓可以出去钓凯子，你为什么就不能和这些姑娘们交流人生？”牟良灌下一大口酒，继续说道：“记住，疯子，男人的成熟都是变坏开始的，好好享受吧！”
随后牟良又用力拍了拍手，冲着在场的所有美女大声叫嚷道：“美女们，你们今天谁要是能把我兄弟给喝美了，奖励翻倍！”
随着他一声令下，姑娘们如果锁定了猎物的狼群一般，整齐划一的朝张锋聚拢了过去，有给他揉肩的，有给他喂水果的，有要跟他喝交杯酒的，还有吵着要跟他情歌对唱的。
我们的张锋同学什么时候见识这么多美女，顿时紧张到不知所措，脸上挂着无比窘迫的表情，就好像是掉进了盘丝洞的唐僧一般，那模样直接就把牟良给笑喷了。
转过头，牟良却发现那个长发美女端着一杯酒坐到了他身边，于是有些好奇地问道：“你怎么不去陪我兄弟？难道对奖金不感兴趣？”
“我们都去陪他了，你一个人在这儿该多无聊啊！”长发美女抿嘴一笑，手中的酒杯跟牟良碰了一下。
跟其他人比起来，这个女孩确实有那么一些与众不同，她不仅是所有姑娘里最漂亮的，而且踩起牟良来也是最随意、最狠的那一个，特别是她的眼神里总会闪过那么一丝忽隐忽现的冷傲，这绝对不是一个普通的包房公主。
伸展了一下四肢，牟良直接开门见山地问道：“你刚刚踩我的时候，感觉好像特别熟练啊，以前是不是也踩过别人？”
“何止是踩人啊，经常有顾客花钱给我舔脚，让我往他们嘴里撒尿呢，最奇葩的一个见面就给我磕头，求着要给我当狗！”
“你不觉得很这些人很奇怪吗？”对于长发美女说的这些话，牟良显得有些吃惊，他还以为这样的桥段都只是存在于小说里呢，没想到早就有大神作出实践了。
“不就是SM嘛，有什么可大惊小怪的？”长发美女轻抚了一下自己的刘海，美眸中带着几许傲娇的神色，看着牟良说道：“而且我还能从中得到不菲的额外收入，何乐而不为呢？”
“刚才你要求我们踩你的时候，我就一直在想，你会不会也是跟他们一样的M呢？”
“M倒谈不上，我就是有点恋足而已！”牟良忽然觉着自己好像落入了对方的节奏当中，这种感觉让他很不舒服。
“是吗？”长发美女忽然靠了上来，咬着牟良的耳垂娇笑道：“那你想不想玩儿点更刺激的？”
说完，也不等牟良有所反应，在桌上抓了一把零食，就朝卫生间走去，幽幽的留下了一句话：“想玩儿的话就跟我来！”
不得不承认，这个女人很有魅力，不单单只是颜值上的魅力，身材，举止，还有气质，无疑不对男人有着无法抗拒的吸引力，所以牟良瞟了一眼在众多美女的包围下渐入佳境的张锋，便起身跟在长发美女身后追了过去。
来到卫生间，牟良迅速将门反锁，转过身看到长发美女已经坐上了洗手台，水波流转的双眸正饱含深意的看着他，脸上满是说不出的玩味，那诱人的修长美腿不安分的抖动着，脚跟与高跟鞋一张一合的，仿佛是在朝他招手一般。
 “咯噔！咯噔！”
不知是有意还是无意，两只精致的黑色高跟鞋忽然掉落了下来，接触到大理石地面后发出清脆的声响，这不禁让牟良又是一阵口干舌燥，几乎是下意识的，他走了过去，蹲下身就要去捡那双高跟鞋，可下一秒，柔嫩的小脚就踏在了他的脑袋上，并用力往下压着。
“我还是比较喜欢看到男人跪在我脚下的样子！”
没有任何犹豫的，牟良双膝一软就跪在了冰冷的大理石上，实际上对于他而言，给美女下跪根本算不上什么羞耻的事情，为了挽回爱情他给林依雯跪下过，为了完成系统任务他给施雅也跪下过，所以当一件事做多了以后，也就习以为常了。
长发美女微笑着拿起一盒酸奶，撕开后倒了一小半在自己的脚上，然后伸到了牟良面前，柔声道：“不用我教你了吧！”
牟良当然明白自己该怎么做，脸上带着兴奋的神色，捧起面前的玉足伸出舌头就舔了上去，就跟舔水喝的小狗一样，时不时还发出‘吧唧吧唧’的声音。
长发美女对牟良的表现似乎很满意，一边继续往脚上倒着酸奶，一边略带调皮地问道：“我从昨天到现在就没洗过脚哦，味道怎么样？”
“柔嫩爽滑，酸甜可口，人间美味也不过如此！”
“就知道你会喜欢，那就一滴都不要浪费哟，哈哈！”
长发美大笑着，加快了酸奶倒下的频率，牟良自然是张大了嘴照单全收，本就酸酸甜甜的酸奶，在配上长发美女的脚汗味，更加令人回味无穷。
玲珑的脚型，扭动的脚趾，有点俏皮，更多的却是销魂，牟良几乎完全将脸贴在了她的脚底，大口的品尝着，胯下的小伙伴也不安分躁动了起来。
“嘶......啊......”长发美女娇喘一声，脸上一片潮红，眼睛里似乎是要溢出水来，另一只脚大胆的在牟良胯间探索了起来。
可偏偏就在这时，一阵急促的敲门声传进了两人的耳朵里，长发美女一惊，脚丫飞快的从牟良嘴里缩了回去，双手一撑从洗手池上跳了下来，麻利的开始穿鞋。
感受到迅速蔫下去的小伙伴，牟良忍不住骂了一句：“特么的谁啊？”
门外是张锋的声音：“良子，值班经理找你，快出来！”
“草，真尼玛扫兴！”等长发美女穿好鞋，牟良这才骂骂咧咧的搂着她的腰，开门走了出去。
当牟良和长发美女亲密的从卫生间里走出来的时候，值班经理先是一愣，但看到牟良脸上那吃人的表情后，赶紧讪笑着赔不是：“不好意思，老板！打扰您的雅兴了！”
“有事儿？”牟良没好气地瞪了他一眼。
“是这样的，老板！”值班经理一脸谄媚地说道：“我们马上就要交班了，因为您的消费金额太大，所以必须要在我这个班上把单给买了，否则财务那边不好交代！”
交代你奶奶个腿儿，明显是怕劳资没钱付账吧！
牟良黑着脸冷哼了一声，问道：“多少钱？”
“您开了17瓶拉菲，21瓶黑桃A，24瓶XO，19瓶皇家礼炮，22瓶路易十三，包房费再加上姑娘们的费用，还有果盘、小吃等七七八八的，共计是96万3700元，给您抹个零，您只需要付96万就行了。”值班经理毕恭毕敬的递过来一个小黑夹子，继续说道：“这是您的账单，请过目！”
账单什么的牟良根本懒得看，直接掏出手机扫了扫值班经理提供的二维码，结果他却懵逼的发现，支付界面居然是灰色的，也就是说这笔开销是不被系统所认可的，需要他自己来承担。
怎么办？自己的个人账户连1万块钱都没有，难道要逃单不成？
看到牟良那尴尬的样子，值班经理心里‘咯噔’一声，这家伙不会是冒充大款来这儿骗吃骗喝的吧？周围的姑娘们也都是一愣，这个男人刚刚才给了她们每人100万的小费，怎么这会儿买个单却变得磨磨唧唧的了？
牟良有些无语的摸了摸鼻子，瞥了一眼身边的长发美女，脑海中忽然安又一次传来系统的声音。
【随机任务：以颜面乘骑的方式为这位包房公主口交，至少让她达到2次高潮，任务时限1小时，失败惩罚：叮叮瘙痒48小时】
听到任务内容，牟良忽然计上心头，打开转账页面，他直接给长发美女又转了1000万过去，然后拿过账单扔给了她，说道：“美女，帮我把单买一下！”
收到转账提示短信，长发美女非常诧异的看了牟良一眼，不过她并没有多说什么，接过账单就直接扫码付了款。
把值班经理打发走之后，包房里又恢复了先前的躁动，张锋那小子在酒精的刺激下已经彻底玩嗨了，正被一群姑娘怂恿着跳起了脱衣舞，甚至还跟其中一个妹纸上演了一场激烈的法式拥吻。
都说酒精能够激发出被压抑的兽欲，牟良不知道这句话到底对不对，但至少放在平时张锋是绝对不可能如此奔放的。
长发美女拉着牟良坐到沙发上，给他倒了杯酒，脸上浮现着飘忽不定的神色说道：“认识一下吧，我叫吴情，口天吴，感情的情，你可以叫我小情或者情儿！”
“我叫牟良！”牟良笑了笑，用手指沾了点酒在桌上写下了自己的名字。
“牟良，这个姓氏挺少见啊！”吴情皱了皱鼻子，似笑非笑地问道：“刚刚买单明明连一百万都不到，你为什么要给我转一千万？”
“哦，不小心多按一个零！”
“我说呢，那我把剩下的钱转回给你吧！”吴情摆出一个原来如此的表情。
“不用了，你留着自己花吧！”牟良摆了摆手，一点也不在意的看着她说道：“就当是给你的报酬！”
“你的意思是，还想要继续刚刚的游戏吗？”很显然，吴情是个心思非常细腻的女人，她立刻就明白了牟良的意思，伸出双臂勾住牟良的脖子，媚笑道：“我要你抱我过去！”
牟良也不再废话，起身一把将她抱了起来，在其他姑娘们和张锋的起哄声中，再次走进了卫生间。
锁门，将吴情放到洗手台上，然后跪下，一切都是和先前同样的步骤，只是这一次，匍匐在两条性感长腿下的脑袋，目标明确的直奔吴情胯下而去。
女性荷尔蒙的腥臊气味，还有着一点点的尿骚味，并不好闻，却能够毫无保留的激发出男人心底最原始的欲望，牟良迫不及待的伸出舌头，透过黑色的蕾丝内裤，一点一点的舔舐着那片神秘的桃源。
“坏蛋，你不是说你只是有点恋足吗？”吴情用力拽起牟良的脑袋，然后伸手褪下内裤扔到一边，那上面早已是晶莹剔透，星星点点，也不知道是牟良的口水，还是她自己的‘口水’。
头一回如此近距离欣赏女人的私处，牟良脸上稍稍泛起一丝红晕，喘着粗气又一次将脸贴了上去，却被头顶上的女人一脚踩住肩膀，无法再靠近半分。
“怎么这么猴急呢，真是一点情调都没有！”
吴情娇嗔一声，从先前带进来的零食里挑出一颗果冻，撕开包装直接塞进了自己的阴唇之中，继续媚笑道：“想吃吗？给我吸出来，它就是你的了！”
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【吴情，23岁，身高170公分，体重51公斤，鞋码38，颜值评分91，综合评分S，女S潜质70，对宿主好感度30】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与吴情绑定契约关系？】
乖乖，吴情的初始女S属性居然高达70点？不愧是经常跟客人玩SM的主儿。
选择确认绑定后，牟良一头埋进吴情的桃源之中，张嘴直接含住整个阴唇，用力的吮吸着，舌头不断的撩拨着，探索着，可偏偏那颗果冻就如同有灵性一般，每次眼看着从阴唇中露出了头，下一秒却又缩了回去，就好像是和牟良玩起了打地鼠的游戏。
经过几个回合的追逐，吴情已经完全深陷其中，她紧咬着嘴唇，下体微微颤抖着，两条美腿耷拉在牟良的肩膀，夹住他的脑地并缓缓下沉着身体，整个人骑跨在了牟良脸上。
随着吴情分泌出的大量蜜汁，那颗果冻也终于被牟良吸到了嘴里，他毫不犹豫的咀嚼几下便吞进了肚子里，一种从未有过的新鲜感刺激着他跨间的小伙伴，一阵阵的汹涌澎湃。
吴情双腿紧紧夹着牟良的脑袋，顺着他的舌头摩擦着自己的下体，动作由慢到快，在舌尖不断的深入之下，从轻轻的呻吟逐渐转为放声大叫：“嘶......啊......用力......再深入一些......呃啊......”
这个声音此时在牟良听来仿若天籁，此起彼伏的刺激着他的神经，任由吴情的私处完全捂住自己的口鼻，窒息的感觉迫使他将舌头伸长到了极限，双手托住吴情的翘臀，一点一点的改变着重心，最终自然而然地躺倒在地上。
“啊......啊......啊......”吴情的叫喊越发大声了，骑着牟良的脸不断的收缩着花瓣，感觉好像是要把他的舌头给吞噬一般，层层热浪由下腹开始扩散，牟良的喉结在高跟的压迫下发出了低沉的闷哼。
吴情双手用力抓住牟良的头发，紧绷的身体加快了摩擦的频率，阴唇更加用力的在牟良脸上放肆夯砸着，随着一阵高频率的痉挛，吴情将私处死死地顶着牟良的口鼻，大量的蜜汁瞬间倾泻而出，牟良被迫将嘴巴张开到了极限，一边继续卖力地舔舐着，一边大口吞咽着涌入口中的杨枝甘露，滑滑的，咸咸的，有些轻微的酸涩，还有一丝若有若无的腥甜的骚味，十分的美味，十分的可口。
过了好一会儿，吴情才从高潮中缓了过来，她整个人软瘫着双手撑在地上，并没有将牟良从胯下放出来的意思。
从她两腿之间向上望去，此时的吴情脸上泛着一层潮红，显得更加美丽动人，牟良继续伸着舌头在阴唇周围轻轻的安抚着，一边轻声说道：“情儿，换份工作吧，别干这行了！”
吴情以前怎么样牟良管不着，但是现在既然和她绑定了契约关系，那么牟良自然不可能会允许自己未来的主人，再继续做这种伺候人的工作。
“怎么？听你这意思，是想要包养我啊？”吴情换了个更舒服的姿势，用心享受着这舌尖上的温柔。
“你要这么理解的话我也不否认，总之我不许你再去奉承别的男人！”牟良顿了顿，又补充道：“还有，找你玩过SM的那些人也都给我断了，以后你身上的每一寸都只能属于我一个人！”
想到之前有那么多人在她的脚下、胯下发泄过兽欲，牟良心里就怎么都有点不舒服。
“这么霸道的吗？可你总得给我一个说服我的理由吧？”吴情的眼角眯起来像只小狐狸一样，慵懒地说道：“再说了，我从高中毕业就开始做这一行了，你不让我干这个，我还能干啥？”
“我可以给你买房买车，你只需要享受生活就可以了！”牟良当然知道她心里在想些什么，于是顺着她的话说道：“或者你怕无聊的话，我可以给你开一家江城最高档的夜店，你来当老板！”
听到这话，吴情嘴角不由得抽了抽，用一种看傻子的表情看着他说道：“你没发烧吧？你知道这样的一家店需要多少钱吗？”
“不知道！”牟良摇了摇头，直接掏出手机又给她转了1个亿过去，说道：“不过这些钱应该够让你把店给开起来了！”
吴情终于无法淡定了，她知道牟良有钱，可没想到居然这么有钱？连个收条都不要，就直接给了她1个亿？难不成你家有矿吗？
“你确定不是在开玩笑？”吴情见过的有钱人不在少数，可像牟良这么豪横的还是第一次见。
她一开始确实是想从牟良身上多套些钱出来，可现在她却忽然有了一种害怕的感觉，随随便便就能拿出1个亿的大佬，又岂会是一般的土豪？万一自己不小心得罪了他，那岂不是要吃不了兜着走了？

第九章

“我当然不是开玩笑！”实际上要不是怕吓着吴情，就算再拿1个亿出来让她去开店，牟良都不带一丝犹豫的，毕竟他还有好几个亿的系统资金不知道该怎么花呢！
“你让我缓缓，这也太特么不真实了！”吴情胸口剧烈起伏着，显然一时间还无法接受这个事实。
“这都是真的，你没有在做梦！”牟良双手楼住她的翘臀，再次将脸迈进了吴情的胯下，伸出舌头对着她的阴蒂发起了又一次的攻势。
“好，我答应你！”吴情迎合着牟良的舌头，享受这个男人悉心的伺候，口中低声喃喃道：“以后我身上的每一寸都只属于你一个人！”
接下来的时间，她和牟良就保持着这样一个姿势，互相索取着，互相满足着，在牟良疯狂的舔舐下达到了足足三次高潮，这才终于浑身无力的瘫软在了牟良的脸上。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分50点。】
【叮，契约对象吴情好感度+30，当前对宿主好感度60】
【叮，契约对象吴情女S潜质+10，当前女S潜质80】
一番地火天雷之后，吴情先是清理干净自己的私处，然后将牟良从地上扶起，温柔的替他擦拭掉脸上的爱液，将脑袋往他肩上一靠，开心地微笑道：“从现在开始，我就是你的女人了！”
俩人依偎着走出卫生间，包房里依旧在放肆喧闹着，满地都是空酒瓶，所有姑娘全部脱了鞋，站在沙发上或者桌子上疯狂的热舞着，而张锋则将自己脱的只剩下一条内裤，趴在地上欢快的学着狗叫，时不时还会窜到某个美女脚底下亲上那么几口，看上去似乎已经完全忘记了自己是谁，自己在哪儿，自己在干什么！
吴情扯了扯牟良的胳膊，脸上带着迷之微笑的说道：“你这个兄弟，貌似跟你有着同样的爱好呢！”
牟良确实也被眼前的画面给惊住了，张锋这小子平日里总是一副道貌岸然的样子，没想到骨子里居然也是个M，不过这倒也是件好事，大家有着同样的喜好，他们兄弟之间的关系必将会更加亲密无间。
蹲下身子钻到吴情的胯下，牟良就这样将她扛在肩上加入到了热舞当中，陪着张锋一直嗨到了凌晨三点，一群人才不胜酒力的横七竖八的躺了一屋子......
第二天一早，牟良舒服的伸了一个懒腰，拿起手机准备看看时间，发现居然按有好几十条微信消息。
施雅，温月儿，王婉珈，林依雯，全都给他发了消息。
林依雯发的消息无非就是那么几句话，牟良连看都懒得看，他首先点开了施雅的微信。
“牟良，事情解决了吗？如果你想要喝酒的话，我可以陪你哦！”
牟良想了想，回复了一条：“我已经没事儿了，谢谢关心！”
接着，他又点开了温月儿的微信。
“良哥，我爸爸做生意破产了，还欠了高利贷，你能借我点钱吗？我一定会想尽办法报答你的！”
牟良想都没想就直接给她转了1个亿过去，然后回复道：“这些钱够吗？不够的话我再给你转！”
另一边，江城东区一栋名为玫瑰花苑的居民住宅小区里，温月儿看到牟良回过来的消息，绝望的眼神中仿佛出现了一道光，可当她看清楚牟良的转账数额时，整个人直接懵掉了。
“良哥，你干嘛给我转这么多钱呀？我要不了这么多！”
“没关系，多出来的钱你留着自己用，我的女人怎么能为了钱而苦恼呢！”
看到这条消息，温月儿终于忍不住哭了出来，所有委屈都在这一刻彻底爆发了。
因为父亲做生意失败，温月儿家里欠了高利贷好几百万，为了帮父母度过难关，她几乎把所有的好朋友、好闺蜜都借了个遍，包括那些曾经嘴上说要爱她，保护她，愿意为她付出一切的男生，特别是那些和她关系暧昧的富二代，一听说她家欠了这么多高利贷，立刻就跟她撇清了关系。
不过这也不能怪人家，没有任何承诺保证，也没有书面协议，人家凭什么要借你这么多钱？难道仅凭你的美色吗？人家富二代又不是人傻钱多的脑残，几千块钱就能玩到的女人，凭什么要花几百万？
而牟良却什么废话都没说，甚至连她家究竟欠了多少钱也没问，直接就给她转了1个亿的巨款，这笔钱不仅能一次还清温月儿家里所有的债务，还足以让她父亲东山再起，把生意规模做成以前的十几倍都不止。
最关键的是，牟良居然说自己是他的女人？
这一刻，温月儿的心被彻底融化了，她觉得这个男人给了她前所未有的安全感，让她深深的陷入其中而无法自拔！
【叮，契约对象温月儿好感度+15，当前对宿主好感度85】
当牟良把钱转过去之后，这才忽然想起之前在电影院，温月儿欲言又止的样子，当即又发了一条消息过去：“以后像这种事情早点跟我讲，听到没有？”
“知道啦！良哥对月儿真的是太好了，我都不知道该怎么感谢你了！”
“想要感谢我？那就赶紧把家里的事情处理好了，早点回来用你的小脚丫好好蹂躏我！”
“好的，良哥，月儿一定不会让你失望的！”
解决掉温月儿的麻烦后，牟良又点开了王婉珈的微信。
“牟良哥，我在凯旋酒店1314号房，等你哟！”
“都这么晚了，牟良哥怎么还没来呀？”
“牟良哥，你怎么不回我消息啊？”
“牟良，你到底怎么回事？为什么要放我鸽子？”
“我知道你有钱，我知道你不在乎我，可你这这么做未免也太不绅士了吧？”
“你怎么可以出尔反尔，我等了你整整一晚上你知道吗？”
“.......…..”
看着这一连串狂轰乱炸的消息，牟良感到有点头皮发麻，昨晚上实在是太嗨了，结果直接把跟王婉珈的约定给忘得一干二净，虽说牟良并没有把这个大主播太放在心上，但好歹人家也是他的契约绑定对象，而且怎么说都是自己爽约在先，所以该哄还是得哄的。
“对不起啊，小珈！我昨晚喝多了！”
王婉珈这会儿正在江滩边上一边直播，一边生着闷气，作为一个千万流量的顶级网红，她还从来没有被哪个男人如此忽视过，本来她以为凭自己的魅力，牟良根本逃不脱她的手掌心，即便是有施雅这样的竞争对手，她也有自信很快就能让牟良拜倒在她的玉足之下。
可谁知人家牟良压根就没把她当回事，这种不受重视的感觉让王婉珈产生一种挫败感，她甚至开始怀疑自己的魅力是不是下降了？
按照心理学的角度来讲，每一个女人都会潜意识的认为，能够轻易得到的东西都不是最好的，得不到的才是最珍贵的，所以你越是不把她当回事，她就越想要你把她当回事，当然前提必须是这个女人已经对你产生了一定的好感。
而牟良因为和张锋嗨过了头，不小心放了王婉珈的鸽子，这让王婉珈心里很不爽，可她越是不爽就越是在乎，牟良在她心中的分量就越不一样。
所以说偶尔惹女神生气也并不是一件坏事，关键看后续如何处理，处理不好那就一拍两散，处理得好便能够让感情迅速升温，甚至可以直接将女神逆袭。
实际上，在看到牟良发过来的道歉信息后，王婉珈就已经没那么生气了，但女人的天性却让她潜意识里认为不能这么轻易的放过牟良，否则只会让这个男人觉得自己好哄，导致以后越来越不重视自己。
于是，王婉珈思考了一会儿之后，给牟良回了条信息：“我在直播呢，一会儿再说！”
牟良笑了笑，心想这是要看我表现的意思吗？自己也有些天没去直播平台溜达了，正好趁这个机会让足下君子这个网络第一神豪的威名更加响亮一点。
打开斗鱼直播就开始充值，准备好充足的弹药后点进雪茄的直播间，二话不说直接就开始刷礼物，金灿灿的超级火箭一飘就再也停不下来，整个直播间里弹幕飞起，满屏的君子哥大气！君子哥牛逼！
牟良保持的极快的频率疯狂刷着礼物，一开始那先吃瓜群众们还只是有点震惊，随着时间的推移开始慢慢石化，到最后斗鱼平台的所有主播和观众们集体傻眼，一个个眼珠子都快被震出来了，除了懵逼还是懵逼！
“卧槽，我不行了，出手就是5万个超火，哪个主播能扛得住这么砸？”
“我尼玛，折合软妹币可是整整1个亿啊，就算是王校长都没咱们君子哥牛逼吧！”
“坐下，都坐下，一群没见过世面的家伙，这只是君子哥的基本操作而已！”
“君子哥，我姐也是个超级大美女，脚丫子也很好看，你有兴趣做我姐夫吗？”
整个斗鱼直播平台已经彻底炸裂了，人们可能对于一般的土豪记忆并不是那么深刻，可是对于造成全网轰动，并且打破最高打赏记录的神豪，绝对会记忆犹新，因为只要想起那些神豪，你第一个想到的就是‘最牛逼’这三个字。
而足下君子仅仅在斗鱼平台出现了两次，给女主播打赏的金额就已经超过两个亿，显然他必将会成为人们津津乐道的传说，最牛逼的传说。
再说王婉珈，她原本还想着吊一吊牟良，谁知道人家上来就直接砸了1个亿，这波操作顿时就把她给砸的没了一点脾气，之前想好的台词再也讲不出一个字，心中只剩下了满满的震撼，赶紧给牟良发了条微信过去。
“牟良哥，你干嘛给我刷这么多礼物啊？人家压根就没生你的气，所以你犯不着这样讨好我！”
看到王婉珈发来的消息，牟良不由得笑出了声，小样儿还敢跟我玩欲擒故纵，不把你给砸趴下，你都不知道哥是有系统的人。
“无所谓啊，我本来就是你的榜一大哥，不宠你宠谁？”
【叮，契约对象王婉珈好感度+20，当前对宿主好感度80】
不得不承认，女人大多数嘴上都会说喜欢对她好的男人，喜欢疼她，爱她，什么都迁就她，绝不会惹她生气的男人，可实际上这样的男生基本都单身。 
因为双方的地位根本就不对等，所谓暖男说白了就只是一条舔狗而已，这和有没有钱并没有太大的关系，就算是有钱人遇到自己喜欢的女人，同样会变成一条舔狗，而且如果一直用钱砸的话，还有可能被当成是一个单纯的提款机，只有砸钱加上甜言蜜语才等于无敌。
而牟良也不知道是不是因为有了钱所以底气十足，带动着情商也跟着变高了，这恰到好处的一句暧昧，正好就击中了王婉珈最柔软的地方，顿时把她给感动的稀里哗啦，好感度自然就蹭蹭的往上涨了。
“牟良哥，我明天就要回魔都了，你今晚能来陪陪我吗？”
“当然，我还欠你一个美好的夜晚呢！”
“跟谁聊天呢？”吴情不知道什么时候醒了过来，整个人钻进了牟良怀里，笑眯眯地问道。
“除了撩妹，我还能干嘛？”牟良不动声色的把手机装进了口袋里，摸了摸她的脑袋，半开玩笑地说道：“饿了吧？咱们去吃早餐吧！”
“那他们呢？”吴情指了指依旧在沉睡中的张锋和那群姑娘们。
“管他们呢，都这么大的人了，你还担心他们醒了找不着回去的路啊？”牟良拍了拍怀中佳人的翘臀，将她一把抱起朝门口走去。
“哎，我自己会走，放我下来，哎，走光啦......”
俩人就这样打打闹闹的来到KTV附近的一家早餐店，点了两碗热干面，两碗蛋酒和两笼汤包，面对面坐着吃了起来。
喝了两口蛋酒，吴情突然开口问道：“牟少爷，那些钱你真打算给我拿去开店？就不怕我给你赔的血本无归啊？”
“给了你就是你的，你想怎么花就怎么花。”牟良专心对付着面前的早餐，连头都没抬一下地说道：“要是赔了，大不了我再给你开一家！”
这话如果是别人说的，吴情肯定会认为这个人特别能吹牛逼，可从牟良嘴里说出来，她心里就只剩下满满的感动了。
“我们才认识不到一天，你为什么要对我这么好？”
“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，对的人只要在对的时间相遇就足够了，认识的时间长短又有什么关系呢？”
“你想知道我的故事吗？”
“洗耳恭听！”
“我弟弟前些年得罪了当地的一个小混混，结果被打成了植物人，父母又常年卧病在床，全家上下就靠我一个人赚钱养活，可我只是个高中学历，想要赚钱就只能从事这种受人唾弃的低门槛职业。”
吴情轻轻叹了口气，两眼中泛起了一层朦胧的雾气，略带一丝哽咽地说道：“后来好不容易谈了个男朋友，原本以为终于找到了自己的幸福，结果他不仅不求上进，还拿着我的钱去勾搭别的女人，那个时候我就发誓，我不仅要赚很多很多的钱，让家人过上幸福的生活，我还要让那些曾经瞧不起我的人，背叛我的人，欺负我的人，全都被我踩在脚下，永世不得翻身！”
吴情越说越激动，最后竟一下子扑到牟良怀里嚎啕大哭了起来，牟良并没有着急安慰她，只是轻抚着她的香脊玉背，任由她的泪水湿润着自己的衣衫，柔声道：“一切都过去了，从今往后只要有我在，就没人敢再欺负你！”
良久，吴情终于停止了哭泣，从牟良怀中探出头来，长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，那泪珠仿佛留恋着洁白的肌肤，迟迟不肯落下，完美诠释了‘梨花带雨’所表达的意境，但是她的眼神中却充满了坚定的神色，那是一种有人撑腰的安全感。
【叮，契约对象吴情好感度+10，当前对宿主好感度70】
只可惜，这美好的意境，却被张锋突如其来的电话给破坏的一干二净。
“良子，你小子怎么一个人跑了？走的时候也不说叫上我？”
听到电话那头张锋的咆哮声，牟良一脸无奈地掏了掏耳朵，调侃道：“我不是看你沉醉在温柔乡里嘛，要是叫醒你的话多自讨没趣啊！”
“算了，哥们我大人有大量，就不跟你一般计较了！”张锋顿了顿，继续说道：“对了，有件事儿我昨儿就想跟你说来着，咱们高中的班长刑丽洁你还记得吧？她打算今晚组织个同学聚会，你去不？”
“不去，没意思！”这种同学聚会无非就是一帮看似很熟悉的老同学坐在一起吹吹牛逼，互相得瑟谁过的更好，确实挺没意思的。
“我听说班长这次把秦嫣柔也叫上了，你确定不去吗？”
听到秦嫣柔这个三个字，牟良瞳孔骤然一缩，呼吸为之一顿，眼前浮现出一个身着白衣，飘飘若仙的身影。
她是牟良高中时代的校花，被全校男生争相追逐的女神，还记得第一次见到她的时候，牟良情不自禁的就心跳加速，面红耳赤，紧张到说不出话来。
在这个天仙一般的女生面前，牟良甚至连正视对方眼睛的勇气都没有，直到他辍学出去打工，也仅仅只敢在人群中默默的望着她。
其实，牟良和高中所有男生一样，曾无数次在梦里把秦嫣柔当成过意淫对象，只是他比较有自知之明，自己身边已经有了林依雯，即使再怎么心动，也不可能会付出行动，但这并不影响他在心中默默的种下这个女孩的身影。
可能青涩的学生时代，是最容易心动的吧，这几乎是每个人都经历过的事情，与忠诚无关。
就好比两个人结婚生子之后，男人依然改不了偷看美女的习惯，女人也同样会对着电视上的男明星大叫老公，只是女人会表现的更加明目张胆一些罢了！
而男人则会因为偶然间的一次怦然心动，死死的记住一个女孩，直到很多年后都不会忘记，随着年龄越来越大，见识过的女孩也越来越多，他都不会再有青涩少年时那种心跳的感觉了。
可能是见的多了，看的淡了，也就无所谓了，亦或者是心里已经住进了一个人，就很难再住进第二个人，直到多年以后，男人就会变得越来越随便，越来越无所谓，因为反正谁都不是她，所以是谁也都无所谓了......
牟良足足沉默了十秒钟，才开口问道：“聚会地点在哪里？”
“晚上七点，帝豪酒店。”张锋想了想，又提醒道：“还有啊，孙松这小子估计也会去，他高中那会儿就总爱找你麻烦，这次肯定也憋着法儿想收拾你呢，你最好悠着点儿！”
孙松是牟良高中班上的优秀三好学生，先进班干部，各方面几乎都很优秀，而且家里条件还很好，就是学习成绩永远比牟良差了那么一点，所以他一直以来都把牟良视为眼中钉，只要一有机会就会对牟良冷嘲热讽，甚至是打击报复。
“没关系，我晚上一定到！”说完，牟良就挂断了电话。
若是几天前，牟良还真不太敢去，可现在他也是坐拥亿万资产的神豪大佬了，到时候谁收拾谁还不一定呢，况且还能有机会见到当年埋藏在心中的那朵小白花儿，如此两全其美，为什么不去呢？
吃过早饭，因为吴情想要补个回笼觉，所以牟良便把她送了回去，再三叮嘱她无论有任何事情都要记得给自己打电话之后，便打车来到了江城会展中心，这里今天会举办一场盛大的豪车展会。
经过一番深思熟虑，牟良决定先给自己买辆车，除了想要在晚上的同学聚会上，好好出上一口恶气之外，顺便也可以把花钱的主线任务往前多赶一赶，至于如何让系统给自己买单，他心中早已有了主意。
再者说，车除了是代步工具之外，更是反应一个男人身份地位最直接的象征，想要在大众面前获得尊重和体面，一辆拉风的豪车就成了必不可少的物件，如果能再配上一个身姿妖娆的性感女郎，那就更加完美了！
会展中心的空间非常大，这次车展的规模也盛大空前，光是参与展出的汽车品牌就有好几十个。
从大门口进入后，牟良一路跟随着涌动的人流，其中有很多热恋中的小情侣，也有稍稍成熟稳重一些新婚夫妻，甚至还有戴着眼镜的单身狗，总之就是人声鼎沸的，非常之热闹。
“卧槽！”
正当牟良四处观望的时候，忽然感觉到一股力道撞击在他后背上，而且由于地面稍稍有点滑，使得他一个趔趄差点栽倒在地。
刚转过身，还没等牟良寻找到‘做案凶手’，便听到一个带着些许歉意的声音传进了他的耳朵里：“对不起！对不起！我不是故意的，您没事儿吧？”
“我勒个去，好漂亮啊！”牟良转头一看，发现撞到自己的居然是一个美到令人窒息的女孩，五官精致的就象是从画卷里走出来的一样，眉宇间跟演员李沁有几分相似，但眼中没有李沁的妩媚，更多了几许少女的清纯与活泼。
如果撞到牟良的是一个男人，他绝对会横眉冷怼一番，可既然是这么漂亮的大美女，那大家握握手就算了吧！
“轻轻碰了一下而已，不碍事！”牟良偷瞄了一眼女孩凹凸有致的曲线和穿着白色运动鞋的小脚，连连摆手表示没关系。
    苏沫是江城财大的大三在读生，同时也是虎牙直播的一名女神级主播，颜值巨高，胸大腿长身材妖娆，而且嗓音甜美，还特别爱撒娇，是学校一帮单身宅男心目中共同的梦中情人。
她家庭条件一般，大一刚进校那会儿还只知道闷头学习，属于两耳不闻窗外事的三好学生，可后来看着身边的女同学一个个打扮得花枝招展，身上的名牌换了一件又一件，苏沫羡慕了。
偶然间听说现在直播很火，如果经营好了，一个月收入上万都不是问题，于是她心动了，取名‘草莓’在虎牙开启了自己的直播事业。
开播半年以来，苏沫直播间的人气一直不怎么高，最多也就是徘徊在1万上下，虽说她的颜值几乎可以称之为神仙级别，但是由于不会唱歌跳舞，也从不露胸露腿，再加上每天的直播时间不定，直播内容随心所欲，所以给她刷礼物的人也并不是很多。
每个月扣除平台的那部分，她的直播收入大概稳定在6000左右，尽管没法和那些大主播相提并论，但是她已经非常满足了。
而作为一名可户外、可室内的类型不定的主播，苏沫上周就和粉丝们约好，今天要来会展中心见识一下传说中的豪车。
由于把精力都放在了直播间里，刚进入大厅就一不小心撞到了别人，为了不引起不必要的冲突，也不管对方有没有怪罪，苏沫第一反应就是赶紧认错道歉。
“噎......草莓你是故意想勾搭人家帅哥吧！”
“我就笑笑不说话，反正我只听到了‘故意的’这三个字！”
看到公平上的弹幕，苏沫没好气地说道：“去去去，都瞎说什么呢？我刚刚一直在跟你们说话，是真没注意到前面有人。”
“美女，你是在直播吗？”这时，牟良的声音也传了过来。
苏沫睫毛一扇，侧眉望向牟良，点头笑道：“是啊，我在虎牙直播，ID是......，没事儿的时候可以来看我哟！”
“行，到时候来给你捧场！”这种级别的美女主播，牟良当然不会放过，有机会的话他甚至还想要更加深入的了解一下呢。
“那先谢谢你啦！”苏沫客套了一番之后便朝着展厅走去，她也就随口那么一说，压根就没想过眼前这个男生真的会来给自己捧场。
因为今天是车展的第一天，所以会展中心人流量特别大，也很拥挤，几乎每个展区周围都聚集了一群人，而他们的眼睛也基本都没有去看车，而是盯在了旁边的车模身上。
迈步来到法拉利展区，这边聚集的人更多了，除了车子比较拉风之外，最主要的原因还是这里的车模比奥迪、宝马等展区的车模更加吸引眼球。
原本牟良也打算拿出手机拍上几张，可一瞅见车模的脸，顿时就没了兴致，下巴太尖，鼻梁骨太完美，一看就知道是给棒子国送过钱的女人，也就是俗称的网红脸。
“这么诱人的身材，真是可惜了！”
索然无味之下，牟良只得将注意力完全放在了展区正中的那辆白色跑车上。
这辆车型号为GTC4Lusso，是法拉利FF的替代款，造型、配置、动力系统均有所升级，车身线条完美，V12双涡轮增压发动机，演绎着法拉利如野马奔腾一般的豪迈，如果能拥有一辆这样的座驾，那么整个人的气质都将提升好几个档次。
不过，在场的大部分人也都只能看看，因为这辆车售价538万，这恐怕是普通家庭一辈子都挣不到的财富。
“嗯，这辆车不错，我喜欢！”
牟良兀自沉思了一会儿，上前找到展区的销售人员，直接开口问道：“这辆车可以试驾吗？”
此话一出，聚集在展区周围的人全都惊讶的望了过来，包括好多来这里直播的主播们也都围了上来，其中就有刚刚和牟良有过一面之缘的苏沫，当她将摄像头对准牟良后，直播间的粉丝立刻就炸锅了。
“咦？草莓，这不是刚刚被你搭讪的那个帅哥吗？”
“卧槽，他是要买这辆法拉利？”
“牛批啊，500多万呢！”
“果然是有钱人，草莓赶紧去帮我要个微信！”
“这是真土豪啊，求包养！”
原本漫不经心的销售人员，连忙打起十二分精神道：“先生您好，可以试驾的！”
“嗯！”牟良点点头，又问道：“那能现场提车吗？”
“先生，这辆车只是展品，如果您要买的话，我们会以最快的速度从公司给您调一辆同款的过来。”
“大概需要多久？”
“三到五天！”
“那算了，我再去别处看看。”
牟良眉头略微皱了皱，他今天晚上就要开着自己的豪车去打某些人的脸呢，如果不能现场提车，那还有什么意义？
苏沫直播间。
“噎......请允许我送上最诚挚的鄙视！”
“我特么还真以为是土豪呢，结果是个装完逼就跑的家伙！”
“没钱买就直说呗，大家又不会笑话你！”
“现场提车？这个理由很强大，下回我也去试试！”
没有理会粉丝们那股子酸劲儿，苏沫悄悄的跟在牟良身后，来到了兰博基尼展区。
这里和法拉利展区差不多大，总共有7个展台，两边展台上摆放的均是三、四百万左右的车，唯独中间展台摆着一辆兰博基尼公司赫赫有名的雷文顿。
从总体外观来看，这款车依照F-22战斗机的风格进行设计，锐利的车头结合了两大进气口设计前保杆，笔直的线条勾勒出了许多个锐角，让整个车身都充满速度感，与其说它是一部顶级豪车，倒还不如说是公路上的战斗机。
这种限量版的炫酷超跑，可能是每一个男人都渴望拥有的座驾，牟良自然也不例外，仅仅只看了一眼，就立刻找到展区里的一个女销售员，问道：“美女，这辆车可以现场提走吗？”
女售货员礼貌性的回答道：“可以的，先生！”
紧跟其后的苏沫瞅了眼售价牌，忍不住捂嘴惊呼道：“我滴妈呀！1548万？”
“这家伙肯定又是来装逼的！”
“他要是买得起这辆雷文顿，我直播剁吊！”
“我赌三根辣条，这小子两分钟后一定会找个借口溜走！”
“我赌一整包辣条，最多一分钟！”
瞄了一眼弹幕，苏沫有些哭笑不得，她直播间的这些老司机就爱没事儿瞎起哄，唯恐天下不乱就是他们的日常。
“其实他看着还挺不错的，如果不这么死要面子的话，应该是个很不错的男生。”
很显然，苏沫也以为牟良是在装逼了。
就在苏沫直播间里议论纷纷的时候，牟良已经掏出手机打开付款码递了过去，说道：“那我要了，办手续吧，车主写王婉珈的名字！”
这也是牟良来车展前才刚刚想明白的问题，只要最终受益人是他跪舔的女神，那么他就能够随意使用系统资金，总之只要购买的东西不在他的名下，系统就不会有任何限制。
“啊？”女销售员先是一愣，随即冲牟良弯腰做了一个‘请’的手势，满脸堆笑地说道：“您请跟我来！”
牟良点了点头，跟着女销售员走进了展区后方的贵宾厅。
大公司的办事效率就是不一样，在七个工作人员的联手操作下，也就不到10分钟的样子，牟良便办理完购车手续走了出来。
正巧遇到还在那里向粉丝们展示豪车的苏沫，于是上前打招呼道：“嗨，美女，又见面了！”
苏沫也微笑着回应了一声，接着又问道：“这辆车，你不会真的买下来了吧？”
这时，那个女销售员也跟着走了出来，手里还拿着一堆资料，对牟良说道：“牟先生，这是您的购车合同，给您一起放到车里吗？”
“行，就放车里。”牟良点了点头，说道：“把车赶紧从展台上撤下来，我一会儿要开走！”
“我们的工作人员正在处理，还请您稍等！”
苏沫俏丽的脸蛋不自觉地抽了抽，虽然牟良没有回答她刚刚的问题，但是从女销售员的那几句话里就足以证明，这辆价值1500多万的兰博基尼雷文顿，现在已经成了眼前这个年轻人的私有财产。
“呃......这小子原来是个真豪啊！”
“土豪哥，我错了，我不该怀疑你！”
“草莓快让土豪哥带你去兜兜风，他肯定不会拒绝你的！”
“这个提议我看行！”
并没有理会这些家伙，苏沫美眸泛过一丝秋波，对着牟良浅笑道：“我这还要直播呢，就不跟你闲聊了，有缘再见！”
虽然苏沫也非常想尝试一下1500多万的豪车坐着能有多舒服，可毕竟自己跟他仅仅只是有一面之缘而已，牟良也没有主动发出邀请，她一个女孩子又怎么好意思开这个口呢？
“好的，拜拜！”牟良倒是真的很想约眼前这位美女，不过人家现在正在直播，而且看上去还是个挺正经的女孩，估计也不会答应，索性就算了，干脆等有空去她直播间里先撩一撩，看看情况再说。
只是还没等苏沫走出去两步，牟良的脑海里便响起了那个熟悉的声音。
【随机任务：到这个美女的直播间，要求她对宿主进行踢裆，至少踢3下，任务时限30分钟，失败惩罚：叮叮红肿30天】
“瓦特法克？”听清任务内容后，牟良差点没喷出血来。
这个会展中心有多少人？往少了算起码也有1000人吧？要人家女孩子当着这么多人的面踢一个陌生男人的命根子，这难度不可谓不大呀，可跟叮叮红肿一个月比起来，再难也要想办法完成呀！
“不就是砸钱嘛，哥穷的只剩钱了！”
牟良也不迟疑，掏出手机下载了虎牙APP，注册完后立刻就开始充值，这虎牙的充值页面就比较人性化了，可以自己输入充值金额，单笔最高可充100万软妹币，比斗鱼跟抖音的充值额度要大多了！
为了赶时间，这次牟良只充了1000万，回忆了一下苏沫刚才跟他说的ID号，很快就找到了她的直播间，牟良嘴角划过一抹不怀好意的浅笑，直接开始了他的砸钱计划。
“足下君子送给草莓100个藏宝图！”
霎时间，只见苏沫的直播间上方飘起一张张巨大的藏宝图特效，并且整个虎牙平台的人都能看到这条提示，于是便有无数吃瓜群众点进了她的直播间.
虎牙跟斗鱼抖音不同，这里成天无所事事的潘扛多，平时1个藏宝图都能引起围观了，更何况是100个？












第十章

苏沫愣愣的看着公屏，用力揉了揉眼睛，确认不是自己眼花后，欣喜若狂地大叫道：“哇，是藏宝图耶，感谢足下君子的打赏，这可是我直播以来收到过最大的礼物了，真是太感动了！”
“666，哪里来的土豪？以前怎么没见过？”
“一出手就是100个藏宝图，简直就是霸气侧漏啊！”
“足下君子？这个ID，难道是斗鱼第一神豪，君子哥？”
“卧槽，那个神一样的男人，终于跑到虎牙来装逼了吗？”
“君子哥出手必秒榜一，草莓你要发财了！”
“我好伤心啊，草莓以后就是君子哥的人了！”
牟良保持着从不说废话的作风，在苏沫感动万分的时候，他飞快打字道：“我现在交给你一个任务，如果做到了，藏宝图多的是！”
“什么任务啊？”苏沫的小心脏不争气的狂跳起来，呼吸也开始变得急促，精致的脸蛋愈渐涨得通红。
“很简单，刚刚买车的那个家伙让我很不爽，你去把他的蛋蛋踢3下，踢完我马上再给你继续刷！”牟良想了想，又再次补充道：“算了，我先给你开个贵族守护吧，免得你不相信！”
“恭喜足下君子开通超神帝皇！”
“不是，我还没有答应呢......”苏沫在看到牟良打的字后，脸色爬满了愕然的神色，随后又看到公屏上飘过的超神帝皇的进场特效，心里又是兴奋，又是为难。
“卧槽，让草莓直播爆蛋？而且还是爆一个土豪的蛋？”
“666，你们有钱人真会玩！”
“厉害了我的君子哥，这个脑洞我服！”
“非要这么做吗？能不能换一个呀，这也太难了！”苏沫轻咬着下唇，做出一副可怜兮兮的表情。
“不行，礼物我都刷了，要么按我说的做，要么把礼物还给我！”
牟良嘿嘿一声坏笑，手指动了动，又是一串藏宝图飘过了屏幕。
“足下君子送给草莓100个藏宝图！”
“哎呀，你别送了，这个我真的办不到嘛！”苏沫这会儿急的都快哭了，作为一个主播，她当然非常喜欢粉丝给她送礼物，可是这个足下君子提的要求实在是让人无法接受啊。
“足下君子送给草莓100个藏宝图！”
“别......不要送了......”
“足下君子送给草莓100个藏宝图！”
“............”
“1600个藏宝图了，加上超神帝皇，尼玛整整1000万软妹币啊！”
“草莓你赶紧的吧，别让君子哥等急了！”
“没错，踢完咱就跑，反正那小子也不认识你！”
“那......我试试？”看到公屏上不断往上刷新的消息，以及那飘个不停的藏宝图，苏沫的心理防线终于宣告败退。
深吸了好几口气，苏沫总算是鼓足勇气，转身走了回去，一脸尴尬的看着牟良，吞吞吐吐地说道：“你好，我有个事情想麻烦你一下，可以吗？”
牟良当然知道苏沫是来干什么的，强忍着没有笑出声来，回答道：“当然没问题，什么事说吧！”
“呃......是这样的，我直播间里有个粉丝刷了不少礼物，但是他要我......”苏沫犹豫了一下，又继续说道：“要我踢你......踢你那里！”
“嗯？踢我？那里是哪里？”牟良抠了抠脑袋，装出一副毫不知情的样子。
“哎呀，就是男人最脆弱的地方，而且......”苏沫也不管什么淑女形象了，一咬牙拼了，“还要我踢三下！”
“啥？”牟良瞪大了眼睛，下意识的夹了夹腿，心里却在佩服自己的演技，完全可以拿个奥斯卡小金人了。
“要是不行，那就算了吧，大不了我把礼物还给他！”苏沫说是这么说，那可是整整1000万呢，她哪有这么多钱？
“等等......这个忙我帮了！”见苏沫转身要走，牟良知道自己不能再继续演下去了。
“真的吗？”苏沫有点不敢相信自己的耳朵。
“当然是真的！”牟良肯定的点了点头。
“可是......”虽然自己还没有谈过男朋友，但是身为一个成年人，苏沫当然十分清楚男人的那个地方有多么脆弱，所以还是有些担心地问道：“你能受得了吗？”
“放心吧，既然答应帮你这个忙了，那我肯定是做好心理准备的！”牟良朝四周望了望，继续说道：“抓点紧，趁着这会儿没人注意咱们。”
“那你要是疼的话就说啊，别给你踢坏了。”苏沫说着，抬腿用脚尖在牟良裆部轻轻点了一下，就像蜻蜓点水一样。
“别这么敷衍，万一那位给你刷礼物的粉丝不满意，要你重新来一遍，那我岂不是更惨？”牟良知道她还没有完全放开，开口劝道。
“好吧，我知道啦！”感受到牟良的真诚，苏沫微笑着点了点头，随即用力一脚踢了过去。
苏沫这次依然没有使出非常大的力气，牟良虽然感到些许疼痛，却也还在能够忍受的范围之内，但是这一幕却非常不凑巧的，被几个眼尖的吃瓜群众给看了个正着。
“配合我！”见一群人像发现新大陆一般围了上来，牟良急中生智，向苏沫使了个眼色之后，忽然一下子跪了下去，哭丧着脸大喊道：“亲爱的，我错了，原谅我好吗？以后什么事都听你的，求求你不要离开我！”
“你赶紧起来，这里是公共场所，也不嫌丢人！”毕竟是年轻人反应快，苏沫瞬间就明白了牟良的意思，配合他演起了双簧。
“只要你能原谅我，丢人算什么！”牟良说着，往前跪爬了两步，一把抱住苏沫的大腿，然后小声对她说道：“不是还有一下麽？踢完了赶紧走！”
苏沫暗自点了点头，一边挣扎着，一边大叫道：“放开我，你不要这样好不好，我们已经结束了......你放开我......”
话音未落，苏沫忽然闪电般踢出一脚，这次牟良没有丝毫的准备，小伙伴顿时如同遭到了强烈的电击，使得他整个人蜷缩了起来，双手捂着裆部轻微地抽搐着。
“妈呀，这姑娘挺狠啊，恐怕这就叫做蛋蛋的忧伤吧？”
“现在的年轻人啊，真是越来越看不懂了！”
“咦？这不是刚刚买雷文顿的那个土豪吗？”
“1500多万的豪车都留不住女朋友，那我岂不是要去跳楼了？”
“冲这姑娘不向土豪低头的行为，我就得给她点个赞！”
在一帮吃瓜群众的议论声中，苏沫俏脸羞红的拉开步子，迅速冲向了会展中心大门，至于直播什么的，以后再说吧。
【叮，恭喜宿主完成任务，获得舔狗积分20点。】
苏沫走后，牟良也收到了任务完成的提示，而那个女销售员见牟良正趴在地上，急忙一路小跑过来将他扶起，疑惑道：“牟先生，您这是怎么了？”
“我没事！”牟良懒得和不相干的陌生人解释太多，直截了当地问道：“车子卸下来了吗？”
女销售员微笑着点头：“是的，已经卸下展台了，您是自己开回去？还是我们给您送到指定地点？”
“我自己开吧。”牟良探头望了一眼，喃喃自语道：“自从拿了驾照就没碰过车，正好练练手。”
一旁的女销售员听了这话，差点没口吐白沫昏死过去，拿1500多万的限量版豪车练手？你家这是有矿啊？
跟随着女销售员的脚步，牟良来到自己的豪车旁，在一众吃瓜群众的羡慕声中坐进了驾驶室，还没等他启动车子，副驾上却坐进来一个身材相当火辣的女人。
“找我有事？”牟良对她有点印象，是这辆雷文顿的车模。
车模一袭稠密的红色秀发披在双肩，泛着迷离的眼神瞅着牟良，娇笑道：“帅哥，被人甩了很不爽吧？要不要我陪你去喝杯酒啊？”
喝酒？意思已经不言而喻了！
牟良看着她妖娆的身姿，不动声色地说道：“不好意思，我不想跟你喝酒！”
“没关系啦，女朋友没有了可以再找一个嘛！”车模也不气恼，嫣笑道：“你看我怎么样？”
牟良冷笑了一声，问道：“你是处吗？”
车模脸上的笑意一滞，忸怩道：“这个......”
“你敢现在卸妆让我看看吗？”
车模：“......”
“你去过东莞吗？”
车模：“......”
牟良是喜欢美女，但也不是什么美女都会去招惹，自从东莞严打过后，不仅网上冒出了许多网红，就连车模的队伍也壮大了不少，牟良自忖不是什么好人，却也不会饥不择食。
于是，这位身材性感的美女车模不甘地看了牟良一眼，灰溜溜地下车走了。
点火，轻踩油门，雷文顿引擎的呼啸声直接从后方传递到牟良的耳朵里，蓦然让他血脉膨胀。
出了会展中心，在路人们惊诧的目光中，雷文顿掀起一阵奔放的咆哮声，疾驰行驶，消失在街道尽头。
“爽！真是爽！没想到有朝一日，哥们也能开上这么霸气的超跑，钱还真是个好东西！”
俗话说，有钱能使鬼推磨，有钱能买人堕落，钱虽说不是万能的东西，但不得不承认，没了钱，生活也就没了乐趣......
下午6点多，牟良将车停在了帝豪酒店门口，顶级豪车还就是跟普通的家用车不一样，档位、灯光、手刹等功能键也都设计在不同的位置，好在牟良的学习能力足够强大，摸索了一下午就完全掌握了所有功能。
看着时间还早，便放下座椅翘起二郎腿刷起了他最近一直在追的小说。
小说的作者名叫教授，是一个不知名的扑街写手，写的东西根本就没几个人看，但是牟良却非常喜欢他写的这本《我有系统我怕谁》，主要原因就是书里面的剧情竟然跟他的亲身经历极度相似，包括书中所描述的系统也和他身上的系统几乎一模一样。
牟良也是前两天闲着无聊偶然之间发现的这本小说，结果一看就着了迷，每天都在苦逼的等待作者更新，迫切想要知道后面的剧情发展，然而作者却十分之傲娇，每天就更新两章，无论牟良怎么打赏催更，这家伙都打死不带多写一个字的。
冥冥之中似乎有个声音在告诉牟良，这个教授绝对不简单，或许从他那里可以打听到关于系统的秘密，只可惜任凭牟良发了多少条私信，他从来都不会回复。
不知不觉间，半个小时过去了，就在牟良刚刚看完最新的章节时，张锋的电话也很是时候的打了过来。
“喂，良子，你到了没有啊？同学们基本上都到齐了。”
“马上就到，我刚下车！”
“那行，我们在‘鸿运当头’包间，赶紧过来！”
挂断电话，牟良锁好车来到酒店里，找了个服务员打听了一下位置，便推门走了进去。
这个包间很大，足足可以容纳三十人同时进餐，当牟良进来的时候，里面已经坐了有二十多个曾经的同班同学，其中就有一直看他不顺眼的孙松。
“嗯？他是谁啊，看上去很眼熟的样子？”
“牟良啊，你不记得了？当初咱们班上的学霸，当初要不是为了隔壁班的林依雯，没准儿现在已经是京大或者庆华的高材生了呢！”
“卧槽，原来是他呀，我听说那个林依雯前些天勾搭上一个富二代，转头就把他给甩了！”
“没错，我也听说了，给人当了这么多年的舔狗，结果最后连根毛都没捞着，还真是可怜啊！”
“可怜之人必有可恨之处，还不都是他自己犯贱！”这句话是孙松说的，作为牟良曾经的死对头，他可不会放过任何一个贬低牟良的机会。
没有理会这些人的窃窃私语，牟良径直坐到了张锋旁边的位置上，跟张锋单独聊了起来，毕竟他这次过来就没打算和这帮同学扯上什么关系，只是为了能见秦嫣柔一面，仅此而已。
很快，同学们就又把话题扯到了以前在学校的糗事上，比如谁谁谁上课偷看小黄书被班主任罚站了整整一周，谁谁谁把教导主任的自行车偷走当废铁给卖了，谁谁谁半夜翻墙去网吧包夜被狗追等等，一直从过去聊到了现在。
说起现在，虽然目前大家都还没毕业，但总得聊聊以后的发展方向吧，比如你学的专业如今就业行情怎么样，是打算创业还是去给人打工，有没有考虑过什么时候买房买车等等。
而所有人里，最让人羡慕的就是孙松了，他母亲是某个上市公司的高管，年收入好几百万，父亲更是某个集团的创始人，资产都已经快过亿了，孙松似乎啥都不用做，就已经站在了很多人奋斗一生的终点上。
以前高中的时候，同学之间还没有这个意识，并不会因为你家庭条件好就来讨好你。可现在不一样了，都是马上要踏入社会的人了，也明白了人脉圈子的重要性，所以就有很多人围着孙松开始各种吹捧，各种拍马屁，听上去就让人觉得非常尴尬和虚伪。
当然也有不合群的，三三两两散落在角落里聊着自己的小话题，或者是默不作声的玩着手机。
就在这时，又有几个同学推门走了进来，一共三个女生，第一个是张锋的前女友刘晓，她目光触碰到张锋立刻就低下了头，表情极其不自然，张锋也是一脸的复杂之色。
第二个是班长邢丽洁，一个很爱笑的女生，虽然长得不是特别好看，但性格大大咧咧，笑起来很有亲和力，跟班上同学的关系都很好，这次聚会就是她组织的。
而当最后一个女生走进来后，在场所有的男生几乎全部呼吸一滞，气愤莫名变得紧张起来，原本刘晓已经算是非常漂亮的美女了，可跟这个女生一比较，立刻就三千粉黛无颜色了。
她眉如远山，目若秋水，仙姿玉色，清丽脱俗，汇空灵俊秀之气，哪怕是穷凶恶极的歹徒，看到她恐怕都会为其放下屠刀，就算用祸国殃民来形容都毫不为过，这个一出现就秒杀全场的女生，自然就是众人都翘首以盼的秦嫣柔了。
“嫣......嫣柔，你终于来了，好久不见啊！”一向自信且优雅的孙松，在见到秦嫣柔的那一瞬间，竟然也露出了一丝少有的紧张。
“你好，孙松同学！”秦嫣柔客气的应了一声，又转过头对所有人说道：“不好意思，各位同学，让你们久等了！”
就在所有男生都在秦嫣柔客气寒暄的时候，没什么人注意的牟良直接站了起来，迈着坚定不移的步伐朝秦嫣柔走了过去。
“嫣柔，加个微信吧，方便以后联系！”
“你是......牟良同学？”秦嫣柔盯着牟良打量了好一会儿，才似乎想起来这个男生叫什么名字。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【秦嫣柔，22岁，身高173公分，体重57公斤，鞋码39，颜值评分96，综合评分SS，女S潜质0，对宿主好感度0】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与秦嫣柔绑定契约关系？】
实话实说，牟良看到秦嫣柔打量自己的目光时，心中多少还是失望的，原来在女神眼中他从未有过任何的存在感。
不过仔细想想他也就释然了，自己高中时虽然学习成绩很好，但却一直很低调，甚至还不如那些成天调皮捣蛋的男生显眼，又凭什么能让秦嫣柔这样的全民女神对自己另眼相看呢？
“没想到你还记得我！”想通了其中的道理，牟良很快就摆正了心态，默默的选择了绑定契约，然后掏出手机打开微信二维码，对秦嫣柔说道：“你扫我吧！”
“嗯，好！”秦嫣柔点了点头，虽然对牟良没什么印象，可昔日的高中同学要加自己微信，她自然也没什么拒绝的理由。
而孙松看到秦嫣柔真的加了牟良的微信，心情就很不爽，你特么一个煞笔舔狗，居然也敢跑到劳资女神面前刷存在感呢？草泥大爷的，就你这癞蛤蟆也想吃天鹅肉？
孙松心里疯狂咒骂着，可表面依然装作风轻云淡的样子，大手一挥，颐指气使的对牟良说道：“同学们都到齐了，牟良你去叫服务员上菜吧！”那口气就仿佛是在命令他手下的小弟一样。
“你自己怎么不去？”牟良皱了皱眉头，我特么给你脸了？
“牟良，我说你小子怎么不识抬举呢？”一个想要巴结孙松的男生站了起来，鄙视的看着牟良说道：“咱们孙少吩咐你做事，那是你的荣幸！”
“就是，能跟孙少搭上线，到时候他赏你个啥挣钱的职位，不比你送外卖强啊？”
“还敢跟孙少顶嘴，也不看看你自己什么身份！”
听到这些话，牟良脸色一冷，沉声道：“你们自己想给孙松当舔狗，别特么扯上我！”
“哟嚯，说你是杠精，你还喘上了是吧？”
“还我们是舔狗？也不想想当初成天跪舔隔壁班那个林依雯的人是谁？”
说到这里，就连刘晓都站了出来，一脸不屑地看着牟良说道：“呵呵，你们是不知道，这家伙当舔狗当的自己没生活费了，三番五次找张锋借钱，就因为这事儿，我跟张锋不知道吵过多少次架，要不是因为他，我们俩或许根本就不会分手！”
这个女人为了讨好孙松，居然把她和张锋分手的矛头都指到了牟良头上，还真是欲加之罪何患无辞啊！
刘晓这番话，瞬间引起了极大的反响，在场所有老同学一个个面面相觑，无论男生女生，看牟良的眼神都带着一丝鄙夷之色。
“刘晓，你什么意思？我兄弟找我借钱关你毛事？再说了，咱们为什么分手，你特么心里没点逼数吗？”听到刘晓诬陷牟良，张锋顿时就不乐意了。
可所有人都已经有了先入为主的观念，无论张锋怎么辩解也都无济于事，一个穿着花裙子的女生甚至当场指着张锋的鼻子骂道：“张锋，你还算是个男人麽？当初你追晓晓的时候不知道有多殷勤，怎么现在一分手就变成这样了？呸，渣男！”
张锋听到这话差点喷出一口老血，是劳资被绿了好吗？
“牟良，我知道你和张锋关系好，可你也不能就影响人家男女朋友的感情啊？”
“玛德，劳资最瞧不起的就是这种人，找兄弟借钱去泡妞，真尼玛不要个碧莲！”
“自己当舔狗也就算了，还连累兄弟跟女朋友分手，跟这种人是同学我特么都感到羞耻！”
一阵阵的嘲讽，一波波的议论，让现场气氛极为尴尬，其中叫唤最凶的，自然就是想要讨好孙松的那几个马屁精，他们所说的话已经丝毫不顾及同学情面了。
“牟良啊，不是我说你，如果你真的缺钱，可以找我借啊，干嘛要去为难人家张锋呢？还害得人家小两口闹矛盾！”
孙松装出一副老好人的样子，实际上心里早就乐开了花，利用牟良的卑劣来衬托他的高尚，而且还当着秦嫣柔的面，简直不要太爽。
“够了！”张锋终于忍不下去了，一拍桌子怒吼道：“刘晓，你可真行啊，明明是你背叛了我们的感情，也是你提的分手，凭什么怪到我兄弟的头上？你特么算个什么东西？”
刘晓这下彻底懵了，这么多年来张锋就从来没有跟她发过一次脾气，就算是分手了，她也认为张锋一定还会回来继续跪舔自己，可是现在她心中的这条舔狗居然为了牟良骂她算个什么东西？
“张锋性子一直都挺温和的，这次居然发这么大的火，莫非刘晓真做了什么对不起他的事儿？”
“张锋是条汉子，为了兄弟连女人都可以不要！”
“可是牟良这家伙，值得别人拿他当兄弟吗？”
牟良同样十分意外的看了张锋一眼，没想到这家伙今天这么牛逼，竟然当场跟刘晓翻脸，不愧是十几年的好兄弟，这份情义牟良我记下了！
“好了好了，都少说两句吧，大家伙好不容易聚一次，别把气氛搞得这么尴尬！”班长邢丽洁终于发话了，她是个情商挺高的人，非常巧妙的把话题引到了别处：“孙松，我听说你自己开了个工作室？混的挺不错啊！”
“还行吧，就是跟几个朋友合伙，偶尔拍几条抖音短视频，现在已经有200多万粉丝了。”孙松一脸微笑的瞟了秦嫣柔一眼，本来这种事情他也不好意思自吹自擂，不然会有种强行装逼的嫌疑，可邢丽洁主动开口问了，这个逼不装都不行了。
“都有这么多的粉丝了啊？那应该赚了不少钱吧？”邢丽洁又继续问道。
“小打小闹而已，每个月也就能赚个十几万吧。”孙松说着，掏出一把玛莎拉蒂的车钥匙往桌上一放，继续装逼道：“不过等毕业了以后我打算慢慢转型做做成传媒公司，拍拍网剧啥的，毕竟不能一直靠家里嘛，我觉得男人还是应该有自己的事业！”
孙松这一波装逼让在场大多数同学眼睛都瞪直了，特别是看到玛莎拉蒂的车钥匙后，好几个女同学看孙松的眼神明显已经芳心暗动，其中还包括了刘晓。
“松哥，啥都不说了，以后我跟你混了，等开了公司以后，千万不要忘了我们这帮老同学啊！”
“好说，好说，大家都是同学，能帮忙的我一定不会推辞！”
就在孙松逼气侧漏的同时，服务员开始上菜了，牟良也并没有因为之前的冷嘲热讽影响到心情，跟个没事人一样胡吃海喝，这让那些本就瞧不起他的同学纷纷鄙视的看向他，尼玛但凡要点脸的人，这会儿估计也吃不下去了吧？
“良子，我们走吧！或许你说得对，今天这个聚会咱就不该来！”张锋搂着牟良的肩膀，脸上满是抱歉的神色，他怎么都不会想到，刘晓居然会当着这么多同学的面倒打一耙，害得牟良被众人鄙视。
“放心吧，我没事儿！”牟良摆了摆手，怪笑道：“既然有人把脸伸过来让咱们打，那我也不必手下留情了！”
说完，他掏出手机点开了江城土豪群，@黄留邪、李俊杰、张溯、柳浩天：“有人跟我装逼，帝豪酒店集合！”
顿时，整个土豪群就炸了。
“卧槽，哪个那个不长眼的狗东西，敢得罪我君子哥？”这句话是柳浩天说的。
“我这会儿正在谈生意呢，不过我已经跟司机吩咐过了，让他马上带20个兄弟赶过去，够不够？”这句话是黄留邪说的。
“帝豪酒店吗？我正好在附近，十分钟就能杀到！”这句话是李俊杰说的。
“兄弟们，抄家伙，给君子哥撑场面去！”这句话是张溯说的。
发完群消息，牟良一言不发的拉着张锋继续大快朵颐，你孙松不是喜欢装逼吗？给你机会让你尽情的装，不过希望一会儿你不要让我失望。
聊着聊着，众人的目光都不由自主的聚集到了秦嫣柔身上，他们都知道孙松当年疯狂追求秦嫣柔的事情，而且秦嫣柔也是义正言辞的拒绝了孙松，不知道她现在后悔了没有？
不过实际情况却是，秦嫣柔从始至终都表现的非常淡定，并没有因为孙松这些装逼的话而感到震惊，她本身家庭条件就不一般，而且还是江大的高材生，精通四国语言，大二的时候还到英国做了一年的交换生，眼界比一般人要高得多。
孙松在她眼里，甚至连青年翘楚都算不上，他顶多就能在同学们面前装装逼，真要拉出去比较，且不说那些一线城市了，光是江城比孙松优秀的年轻人就不低于四位数，秦嫣柔自然无需对他另眼相看。
“同学们，咱们吃也吃了，喝也喝了，反正现在时间还早，不如去钱柜吼两嗓子，所有费用都算我的！”吃完饭，孙松忽然提议道。
一般同学聚会也都是这个流程，吃完饭就去唱歌，在KTV里喝酒，聊天，嗑瓜子，借着朦胧的灯光，让原本已经有些陌生的感觉迅速升温，然后某对男女可能就会互相看对眼，或者旧情复燃，接着就是干柴烈火，发生点没羞没躁的事情，这才是最让人期待的节奏。
“好啊，咱们接着下一场，钱柜门口集合！”
大部分同学也都举双手双脚赞成，毕竟青春即将逝去，再不疯狂就老了，年轻的时候不放纵，等老了还放纵个屁啊？
见同学们基本上都答应了，孙松又转头对着秦嫣柔说道：“嫣柔，我的车还能坐三个人，要不你跟班长还有刘晓都坐我车去吧？”
“嗯，也好！”秦嫣柔没有拒绝，轻轻的点了点头。
很快，一行人就热热闹闹的走出了帝豪酒店，孙松按了按车钥匙，门口一辆玛莎拉蒂总裁的车灯立刻闪了两下，虽然刚刚有些同学已经见到了孙松手上的三叉戟车钥匙，可当亲眼看见实打实的玛莎拉蒂，心中不免还是有些震惊。
看着同学们羡慕嫉妒的眼神，孙松嘴角露出一抹微笑，十分绅士的替秦嫣柔打开了副驾驶车门，一只手放在秦嫣柔头顶，防止她意外磕碰，这个细节在其他女生眼中，简直风度翩翩，帅气逼人。
然而就在秦嫣柔刚刚准备上车的时候，牟良和张锋勾肩搭背的走了出来，瞅了一眼孙松的玛莎拉蒂，故意提高音量说道：“唱歌咱哥俩就不去了吧，也没啥意思！”
说完，装作不经意的掏出车钥匙按了按，不远处的兰博基尼车灯相当酷炫的亮了起来。
“卧槽，兰博基尼？这特么得好几百万吧？”
“不对，这不是一般的兰博基尼，这是特么是雷文顿，全球限量版的顶级超跑！”
“尼玛，还真是雷文顿，这车可得1500多万啊！”
二十几个同学顿时呆若木鸡，一个个嘴巴张的老大，仿佛能塞进一颗恐龙蛋，而最让人震惊的是，这辆车的拥有着居然是牟良这个穷潘浚磕闾孛丛诳什么国际玩笑？
孙松脸上的表情突然就跟吃了屎一样难受，本来他今天开着父亲的玛莎拉蒂过来，就是为了装逼，就是为了炫耀，可就在最紧要的关头，牟良这个狗逼居然来了一波逆风翻盘。
160多万的玛莎拉蒂总裁，和价值1500多万的兰博基尼雷文顿，根本没有丝毫的可比性，人家这辆车的一个零头都比他的玛莎拉蒂还要贵好几倍，这特么还怎么比？牟良个这个煞笔舔狗什么时候变得这么牛逼了？
“我明白了，这辆车肯定是牟良租来的，网上不是曝光过吗？有好多潘课了泡妞，专门去租这种豪车来招摇撞骗！”刘晓突然冷笑着说道。
“原来是这样，差点就被这小子给骗了！”
“这种车租一天估计也要花不少钱呢，自己都穷的没钱吃饭了，还要搞这么大的排场，该不会还借了高利贷吧？”
“煞笔玩意儿，估计脑子被门给夹了！”
刘晓的话让绝大部分同学都深信不疑，因为牟良在他们印象中，本来就是一个穷潘浚相比较牟良能买得起一千多万的顶级豪车，他们更愿意相信刘晓的话。
可他们却偏偏忽略了一点，兰博基尼雷文顿这样的限量版超跑，有钱都不一定能买得到，谁特么叼毛被拔光了会租给你？
事情发展到这里，孙松心里都快笑疯了，他真的没想到牟良为了在秦嫣柔面前留下深刻印象，不惜花费大价钱租豪车来装逼，可假的终究是假的，只有真正有实力的人装逼才能让众人叹服，没实力的人强行装逼，最终只能是装逼不成反被草。
“大家都少说两句吧，怎么说都是老同学了，互相留点面子，人家牟良整这么一出，也挺不容易的，哈哈！”孙松突然反过头来给牟良说好话，不过这到底是好话还是嘲讽，明眼人一听就懂。
就在众人尽情嘲笑牟良的时候，马路上忽然响起了一阵划破天际的轰鸣之声，只见数十辆豪车正朝他们这个方向驶来，排头的是一辆柯尼塞格，紧跟着就是保时捷，法拉利，阿斯顿马丁，迈凯轮，帕加尼，劳斯莱斯，迈巴赫等豪车纷纷登场。
气势汹汹，霸道无比，气场强大的令人窒息，在场众人除了牟良以外，全都心头狂颤，赶紧退到一边，万一不小心刮蹭到人家的车子，那可是把自己卖了都赔不起啊。
不一会儿，三十多辆豪车全都停在了帝豪酒店门口，将整个酒店给围了起来，一名带着墨镜的青年男子，率先从柯尼赛格上走了下来，后面一群富二代也纷纷下车，齐刷刷的朝着牟良走去。
而最让孙松等人震惊的是，这些顶级富二代一个个都跟小弟似的，一路小跑到牟良跟前，态度恭敬的喊道：“君子哥！”
这一刻，全场石化，所有人呼吸一滞，空气都仿佛被凝结了一般，牟良的老同学们全都懵逼了，这些看上去气焰嚣张，眼高于顶的富二代们，居然对跟牟良如此毕恭毕敬？这个舔狗难道还是什么隐藏的大人物不成？
“呵呵！牟良这个狗东西为了装逼还真是肯下血本啊，不仅花钱租豪车，还雇了这么多群众演员来？这得花多少钱？”
刘晓依旧扮演着‘众人皆醉我独醒’的角色，满脸鄙夷的继续嘲讽着牟良，她虽然同样被眼前的这些豪车给震惊到，可心中已经认定牟良就是个穷潘浚所以觉得这一切肯定都是假的。

















第十一章

“闭嘴，你这个煞笔玩意儿，知不知道自己在说什么？那个戴墨镜的可是江城富二代的领军人物，李氏集团的太子爷，你特么怕是不知道死字怎么写的吧？”
刘晓虽然没接触过这些上层人士，可他孙松怎么着也还算有点见识，立刻就冲着刘晓一顿训斥。
这些人可是他做梦都想攀关系走进的顶级富二代圈子，你个小婊砸居然说人家是牟良花钱请来的演员？你特么去请一个这样的演员来看看！
“李......李氏集团？”所有同学全都倒吸了一口凉气，李氏集团的名头在江城谁不知道？那特么可是跺一跺脚，都能让江城抖三抖的存在。
不仅仅是这些同学们，就连一直淡定如水的秦嫣柔，脸上也不由得露出了惊愕之色，李氏集团的太子爷李俊杰，她曾经在一次酒会中见过，对方桀骜不驯的脾气那可是出了名的，连他都对牟良这么客气，那么牟良的身份简直就是不敢想象。
“等等，我刚刚好像听见他们叫牟良君子哥？”班长刑丽洁率先抓住了重要信息，语气颤抖地说道：“难道牟良就是最近网络上爆火的那个神豪，足下君子？”
听到刑丽洁提醒，先前嘲讽过牟良的人全都差点惊掉了脑袋，他们貌似也都听到了，那群富二代确确实实是叫的‘君子哥’这三个字，这说明了什么？
说明他们刚刚在包间里无形中居然得罪了传说中的超级大佬，而且还骂人家是煞笔舔狗，废物潘浚尼玛连足下君子都算潘康幕埃那他们自己是什么？废物中的战斗机？
孙松此刻脸都绿了，他怎么也没想到牟良的真实身份居然会如此劲爆，想到自己从高中时期就一直跟人家过不去，刚才还在包间里面当着人家的面炫富，就感到特别的尴尬。现在想想牟良似乎从头到尾都懒得跟自己一般见识，要不然凭人家的实力想要弄死他，也就是张一张嘴的事情，比捏死一只蚂蚁还简单。
“刘晓，你这人怎么回事？没搞清楚状况就在那儿瞎带节奏，害得我们误会了牟良，你得负主要责任！”
众同学一脸愤然的指责刘晓，他们现在才发现，原来高中同学里面最牛逼的人居然是牟良，别的暂且不提，就单说足下君子打赏女主播的那股豪横劲儿，就比孙松牛逼了一万倍都不止。
而要不是刘晓误导，凭借老同学的身份和情谊，至少可以托关系找个好工作，或者认识其他富二代，可现在这层关系恐怕是要断了，损失简直不可估量啊！
刘晓也是一脸的委屈，这怎么能怪我呢？谁特么能猜得到牟良居然隐藏的这么深？而且一藏就是这么多年？
“足下君子吗？原来他就是在直播平台狂刷两个多亿的超级神豪，难怪这些富二代会这么给他面子！如此说来，刘晓之前说的那些话也都是无稽之谈了？”
秦嫣柔心中默默地想着，对牟良的看法也大为改观，这个家伙低调内敛，成熟稳重，明明有着很牛逼的实力，却从来不吹牛逼，只用实际行动来证明，这才是真正的神豪作派。
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+20，当前对宿主好感度20】
听到系统提示，牟良装作无意的朝秦嫣柔方向瞥了一眼，刚好秦嫣柔的目光也朝他看了过来，二人眼神互相交织触碰在一起，足足对视了三秒钟，第一次被高中时期的梦中女神这么重视的打量，牟良心里还真有些小激动呢！
收回与秦嫣柔对视的目光，牟良冲着李俊杰等人笑了笑，说道：“各位兄弟今天很给面子啊，以后有什么事儿尽管吱声，只要是我牟良能办到的就绝不会有半点推诿！”
“君子哥太客气了，你的事就是兄弟们的事，大家说是吧？”李俊杰摘下墨镜，上前拍了拍牟良的肩膀。
“没错，就冲你帮黄哥渡过难关的那份豪气，我柳浩天就认定你这个大哥了！”柳浩天跟腔道。
“说了这么半天，跟我君子哥装逼那小子呢？”张溯捏着拳头摆出一副要找人打一架的样子，整个就是一好战分子。
听到张溯这句话，孙松双腿一软差点没跪在地上，今天装逼被打脸都是小事，可眼见这帮富二代对牟良的态度，恐怕自己以后都很难在江城上流圈子立足了，谁能想到自己的潘扛咧型学，竟然会是网络第一神豪足下君子呢？
真特么日了狗了！
如果足下君子是他不认识的大佬，他估计这会儿就已经屁颠屁颠的跑过去道歉了，可这个人偏偏是牟良，这就让他有点心理障碍了，跟自己曾经最看不起的家伙认怂，而且还是当真秦嫣柔的面，这特么比吃屎还难受啊！
经过一番深思熟虑，孙松最终还是决定放下姿态，脸面跟前途比起来孰轻孰重，他还是掂量的清楚的。
虽然心有不甘，但他不得不迈着举步维艰的步伐走到牟良跟前，弯下腰九十度鞠躬，想说一些讨好谄媚的话，可却如鲠在喉怎么也说不出来。
“孙松，你这是干什么呢？大家都是老同学，别这样！”牟良上前将孙松扶起，拍了拍他的肩膀。
实际上，牟良对于刚刚的事情根本就没有放在心上，可能是被嘲讽惯了，有了一定免疫力，况且当人站在一定的高度时，还真犯不着去记恨一个不起眼的小人物。
“我刚刚想起来，今天出门的时候煤气好像忘记关了，我就不去唱歌了哈，大家玩儿的开心！”
“家里刚刚打电话来说我姐生孩子了，我也先撤了，同学们拜拜！”
“我明天还要参加英语六级考试呢，我也不去了，拜拜！”
见孙松都服软了，他的那些狗腿子自然也没有心情再去唱歌，一个个都找借口迅速逃离了现场，生怕跑慢一步被牟良给盯上。
既然大家都决定各回各家各找各妈，秦嫣柔自然也没有继续留下来的必要了，她朝远处招了招手，一辆宾利便立刻开了过来，驾驶员还是个模样身段都很正点的女司机。
“大小姐，请上车！”
“同学们，那我就先回去了，大家有机会再聚！”
秦嫣柔落落大方的跟同学们挥手告别，然后坐上了宾利，扬长而去，留下众人在风中凌乱。
“卧槽，秦嫣柔家也这么有钱吗？”
“以前就觉得她家里条件挺优越的，没想到原来这么有钱？”
“居然还有私人司机，这么秦嫣柔也是个千金大小姐了？”
一帮同学已经彻底无语了，今天到底是怎么了？为何自己的高中同学里一下子冒出来这么多有钱人，并且一个比一个牛逼？如今再回过头来看看孙松，简直就是个跳梁小丑啊！
秦嫣柔上车离去后，李俊杰等人这才注意到这位颜值超高的女生，心中恍然大悟，敢情牟良今天叫他们过来并不是为了打脸孙松，重点应该是想要泡这个极品妹纸吧？
“这妹纸有点眼熟啊，长得这么漂亮，我怎么就是想不起来在哪儿见过了呢？”张溯忽然若有所思地说道。
“我没记错的话，应该是秦浮生家的千金吧！”李俊杰也点了点头，说道：“不过她们秦氏集团现在好像挺困难的！”
说者无心，听者有意，牟良听到他们说起秦嫣柔家里面的事，顿时就来了兴致，开口问道:“她家遇上什么困难了？”
“秦氏集团的前身其实是江城赫赫有名的黑帮，后来因为扫黑除恶逐渐转型洗白，做起了娱乐城和夜总会的生意。”李俊杰耸了耸肩，说道：“结果刚有点起色就遇到新冠疫情爆发，全国娱乐场所被强制关闭了大半年，秦氏集团本来就没有很丰厚的底蕴，这一波疫情不仅把家底儿全都给赔了进去，还欠了银行一屁股债。”
李俊杰话音刚落，张溯又接过来继续说道：“我也想起来了，据说秦浮生现在是用尽一切办法想要保住秦氏集团，只可惜如今国内整体经济萧条，他就算砸锅卖铁估计也起不到多大的作用！”
“俊杰，抽空帮我打听一下秦氏集团的具体情况！”
秦氏集团现在对别人来说或许是一个无底洞，可对于牟良而言，简直就是用来完成主线任务的绝佳选择，加上还能够讨好秦嫣柔，当真是天赐良机呀！
“不是吧，牟哥你难道真打算往这个无底洞里面砸钱啊？”张溯有些无语了，敢情哥们刚刚说的，你一个字儿都没听进去吧？
“钱不就是用来花的吗？难道放在银行里囤灰呀？”
又聊了几句，牟良便将这帮富二代全都打发了回去，接着又开车把张锋送回了江大。
路上，张锋好奇心爆炸，满脑子疑问地看着牟良：“良子，咱们认识也有十几年了，我怎么不知道你家里居然这么有钱？”
“疯子，是兄弟就什么都别问！”系统的事情必须要对任何人都保密，所以牟良也只能随口忽悠道：“你只需要记住，我牟良无论是穷潘恳埠茫富二代也罢，咱们兄弟之间的感情永远都不会变！”
“你都这么说了，那我就不问了！”张锋嘴角露出一丝笑意，调侃道：“不过我今天为了你，可是彻底跟刘晓撕破了脸，你是不是应该给哥们来点啥补偿呢？”
“好说，我现在最大的烦恼就是身边的女人太多，改天有机会让她们给你安排一波小姐妹，你随便挑！”
“卧槽，你特么不装逼能死啊？”
............
皎洁的月光为无边的黑暗披上了一件朦胧的外衣，伴随着一阵阵蝉鸣，仿佛是在告知人们秋天正在无声无息的靠近。
把张锋送回江大后，牟良没有做任何停留，直接又赶到了凯旋国际酒店，刚把车熄火，王婉珈的微信就发了过来。
“牟良哥，你怎么还没来呀？不会又要放我鸽子吧？”
“哪能啊，我已经到酒店门口了！”
“那你快上来吧，人家已经迫不及待要给牟良哥表演节目了呢！”
牟良轻笑一声放下手机，径直来到了1314号房，正要去按门铃却发现门并没有关，而是虚掩着留了一条缝，不禁心想：这丫头胆子也太大了吧，就不怕有坏人忽然闯进去吗？
房间里播放着迈克尔杰克逊的经典音乐，一身清凉打扮的王婉珈正慵懒地斜躺在沙发上，她穿着一件紧身的淡蓝色T恤和牛仔热裤，完美的曲线让人忍不住浮想联翩，雪白而修长的双腿包裹在肉色透明丝袜中，纤美的脚掌透过薄如蝉翼的丝袜显得是如此诱人。
见牟良推门进来，她立刻就起身扑到了牟良怀里，双手抱住牟良的腰，嗲声嗲气地撒娇道：“牟良哥你怎么才来呀，人家都等了你一整天了！”
“我这不是给你准备礼物去了麽！”牟良摸了摸她的脑袋，掏出车钥匙在她眼前晃了晃。
看到那别致的大金牛标识，王婉珈两眼放光的将车钥匙抓在手中，无比惊喜地叫唤道：“我去，兰博基尼？”
“怎么样，这个礼物还满意吗？”
“何止是满意啊，我简直太喜欢了！”王婉珈开心的撅起小嘴就在牟良脸上啄了一下。
“那我是不是可以欣赏你给我准备的节目了？”牟良夸张地舔了舔嘴唇，问道。
“瞧你那猴急的样儿！”王婉珈将车钥匙装到包里，又从茶几上端起一个托盘，递到牟良面前，笑嘻嘻地说道：“陛下，请翻牌吧！”
只见托盘里放着好几张卡牌，分别写着温柔护士、性感车模、靓丽空姐、知性教师、高贵女王、纯情高中生等字样，牟良心中忍不住一阵激动，小伙伴也不由自主的微微翘了翘，原来这丫头是要跟自己玩角色扮演啊，还真是用心良苦呢！
没有任何的犹豫，牟良直接就选择了高贵女王的卡牌，王婉珈脸上露出一丝‘果然如此’的表情，以一种戏谑的眼神看着牟良说道：“我就猜到你会选这个！”
“哦？为什么呢？”牟良似乎感些许意外，饶有兴致地问道。
“因为有恋足癖的男人多少都带点M属性，喜欢被女王征服，热衷于被粗暴的虐待，而且是越虐越爱。”王婉珈摆出一副学者的架势，煞有其事地说道：“所以我在准备这些卡牌的时候，就已经笃定了你肯定会选择女王角色，嘻嘻！”
“你这一套一套的，都在哪儿学的呀？”
“网上啊，为了满足牟良哥的喜好，我可是下了不少功夫呢！”
“小珈，其实你不用这样来迎合我，要知道每个女孩都是这世上独一无二的，所以只需要做你自己就好了！”虽然牟良知道王婉珈这么做全都是因为自己肯为她花钱，可依然还是有被感动到。
“没关系啦，能为牟良哥做点力所能及的事情，小珈就非常开心了！我去换个衣服，等我一会儿！”王婉珈嫣然一笑，从衣柜中拖出来一个行李箱，径直走进了卫生间。
牟良坐到沙发上，闲着无聊掏出手机打算刷刷抖音，正好就收到了一条微信消息，点开一看居然是秦嫣柔发来的。
“你好，牟良同学！”
只是很普通，很简短，很平常的打了个招呼而已，可牟良却莫名有些激动，因为无论什么样的消息其实都不重要，重要的是这条消息是秦嫣柔主动发给他的，这意义就显得有些不一样了。
稍稍思索了一会儿，他居然回复了一条特别潘康幕肮去：“嫣柔同学，你今天真好看！”
不到十秒钟，秦嫣柔就又回了过来：“难道我以前就不好看吗？”
“我的意思是，很遗憾错过了你从前的美丽，但是很幸运能够有机会欣赏到你现在的美丽！”
秦嫣柔这一次并没有秒回，而是过了一分多钟才回复道：“牟良同学，你是在撩我吗？”
“恭喜你答对了，我就是在撩你！”
话匣子一旦打开，牟良便再也刹不住车了，抱着手机和秦嫣柔大聊特聊了起来，他从前本身就是个学霸，俩人之间自然就找到了许多的共同话题。聊着聊着，秦嫣柔对牟良的印象便再次有所改观，这个并没有给自己留下多少印象的高中同学居然会如此优秀，不仅多财多亿，长相帅气，而且还学识渊博，知识面之广几乎达到了博古通今的地步，这绝对不是一个普通富二代能够做到的。
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+10，当前对宿主好感度30】
听到系统提示，牟良嘴角不由得划过一抹浅笑，这些校花女神也并没有传说中的那么高冷嘛，至少施雅和秦嫣柔都挺健谈的。
其实这也是大多数男生心中的误区，认为越漂亮的女生就越是会拒人于千里之外，所以他们找女朋友都会选择那些有一点姿色，但又不是特别漂亮的女生，觉得这样的女生比较容易把控，也不用担心女朋友太漂亮而招人觊觎。
可事实上这样的女生才是最难追的，因为竞争对手太多，这也就造成了一种十分奇怪的社会现象，60分、70分长相的女生一个个膨胀到不行，反倒是那些拥有神仙颜值的女生显得更加平易近人。
就在牟良跟秦嫣柔正聊的火热之时，他忽然听到‘啪’的一声脆响，下意识抬头望去，只见王婉珈迈着优雅的步子从卫生间里走了出来，她穿着黑色的连体紧身皮衣，脚下是一双锃亮的高跟过膝长靴，手中的皮鞭正一下一下的抽打着地面，看上去像极了AV小视频里的那些岛国女王。
这样的装束造成了一种前所未有的视觉冲击，牟良忍不住就是一阵血脉贲张，呆呆的望着对方，一时间竟感到有些手足无措了。
“贱货，见到本女王还敢坐在那里？”王婉珈似乎变了个人似的，冷声道：“给我跪下！”
牟良什么时候见过这样的架势，不由自主的就从沙发上圆润的溜了下来，规规矩矩的跪在了地上，心中泛起了一丝悸动，这就是女王的感觉吗？也太刺激了吧？
“把衣服全都给我脱了，奴隶在女王面前是没有资格穿衣服的！”王婉珈真不愧是曾经做过演员的，那高傲的表情，那冰冷的语气，那强大气场，不知道的人可能真的会认为她是个专业的SM女王了。
“遵命，女王陛下！”牟良不由自主的也被带进了角色当中，冲着王婉珈磕了个头，然后麻利的脱掉了上衣。
“没听懂吗？我说的是脱光！”王婉珈话音未落，手中的皮鞭就毫不留情的抽了过去。
“我勒个擦！”皮鞭抽在身上那种火辣辣的疼痛感使得牟良心中一阵哭爹喊娘，再也不敢有丝毫的犹豫，赶紧把自己浑身上下给扒了个精光。
不过王婉珈并没有因此而放过他，继续抡圆了胳膊疯狂的抽打着浑身赤裸的牟良，顿时房间内‘啪！啪！’之声不绝于耳。
身体各处传来的剧痛终于超出了牟良的忍受范围，放声大叫道：“等等......停......stop......”
“怎么了？”王婉珈皱起了眉头，似乎对牟良打断了她的演技发挥感到非常不满意。
“疼啊......”牟良可怜兮兮地嘟囔道。
“别忘了自己的身份，你只是个下贱的奴隶而已。”王婉珈语气严厉地说道：“本女王惩罚奴隶，难道还要管你疼不疼？”说完，便又继续狠狠的抽打了起来。
“不要......停......不要......停......”皮肤撕裂的感觉使牟良不住的颤抖着，呲牙咧嘴地再次大喊了起来，可却因为王婉珈抽打的频率变化而造成了断句上的错误，喊出来的声音也逐渐变成了：“不要停......不要停......”
“不要停？这就对了！”王婉珈大笑一声，更加用力的挥舞着皮鞭，“好好享受吧！”
鞭子如雨点般落下，伴随着一声声的惨嚎，牟良不断在地上翻滚着，以前看视频里的女王鞭打奴隶，他还感觉挺过瘾的，可当鞭子抽到自己身上，才知道这特么到底有多疼，连小伙伴都偃旗息鼓的缩成了一团，哪里还有半点快感可言？
兴许是抽累了，王婉珈停下了手中翻飞的皮鞭，抬起一只脚踩在牟良脸上，面色泛起些许潮红，冷笑道：“你知道吗？本女王就喜欢征服你们这些有钱人，喜欢你在我脚底下犯贱的样子，哈哈哈！”
牟良有气无力的躺在地上和他对视着，眼睁睁看着那只性感长靴踩住自己的脸颊，冰冷坚硬的靴底肆意蹂躏自己的五官，被踩到变形，被碾至扭曲。
“啪！”清脆声再次响起，又一波鞭挞随之而来。
被一个美女踩着脸用鞭子抽，这种从未有过的体验使得牟良体内的肾上腺素急速分泌着，望着高高在上的王婉珈，如同君临天下的女帝一般，他的脸上竟浮现出了深深的迷恋，就连抽在身上的鞭子都感觉不到疼了。
【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，获得舔狗积分30点，刑奴指数+5，解锁奴性面板。】
【叮，契约对象王婉珈好感度+5，当前对宿主好感度85】
【叮，契约对象王婉珈女S潜质+20，当前女S潜质40】
嗯？又解锁了新功能？听到系统的提示音，牟良毫不犹豫的召唤出了系统，查看起刚刚解锁的奴性面板。
【宿主奴性值：脚奴10，舌奴5，狗奴5，马奴5，性奴5，刑奴5，厕奴0，生活奴5，家具奴0】
【温馨提示：奴性指数只可通过被女神调教来增强，相对应的奴性指数越高，女神被伺候时的愉悦程度就越高，女神的愉悦程度与宿主获得奖励的丰富程度成正比。】
【触发隐藏奖励任务：为王婉珈口交，要求女神愉悦度达到60以上，任务时限1小时，失败惩罚：叮叮持续勃起3天。】
王婉珈正抽得起劲儿，却忽然发现听不到牟良的惨叫声了，低头一看发现他聚精会神的不知道在想着什么，就感到有些无语，将皮鞭随手一扔坐回到床上，兴致缺缺地看着牟良。
“想什么呢？玩角色扮演还能开小差？”
“我刚刚肚子饿了！”牟良从地上爬起来，凑到床沿边，调笑道：“在想你能不能下面给我吃呢！”
“人家好不容易体验一次当女王的感觉，你脑子里能不能尽想些乱七八糟的东西？”王婉珈脸色一黑，无语道：“再说了这是在酒店，我上哪儿去给你下面吃？”
“我的意思是，下面......给我吃！”
王婉珈这才反应过来，顿时俏脸一红，当真牟良的面褪去身上的衣物和脚上的长靴，将一双肉丝美腿架到牟良的肩上，双手抱住他的脑袋，美眸中绽放出异样的神色，说道：“想伺候我就直说嘛，还讲的那么委婉！”
牟良讪笑一声跪直了身子，感受着紧贴在脸颊上的丝滑，早已迫不及待的双唇顺着大腿一点一点向上亲吻着，最后伸出手环抱住王婉珈的蛮腰，脑袋轻轻一挤钻进了修长的双腿之间。
王婉珈没有穿内裤，隔着紧贴胯间的肉丝，一根根杂乱的毛毛刺了出来，牟良伸出舌尖去一点一点的挑逗着，那双丝袜美腿忽然紧紧绷直，夹住了他的脑袋，宛如仙乐般动听的声音也从头顶上传了下来。
“人家还是第一次把下面给人吃呢，你轻点，别把我弄疼了！”
牟良点了点头，轻轻掰开紧绷的双腿，耸动着脸用鼻尖在王婉珈胯下温柔的摩擦着，不多时便已泛滥成灾,爱液的气味瞬间便让他陶醉在其中，兴致盎然。
“噢！！！”一声冗长而深邃娇喘，王婉珈从牟良头上跨过，抓住裆部的丝袜用力撕开，紧接着又急不可耐的骑跨在牟良脸上，忽隐忽现的春光脱离丝袜的遮挡后，变成了盎然的美景，粉嫩的花瓣高高鼓起，湿滑不堪，对着牟良狰狞怒视。
“舔我，你还在等什么？快点舔我！”王婉珈似乎已经陷入意乱情迷之中，迫切的催促道。
牟良双手从她腿下绕过，一把抱住她的蛮腰，再次把头钻进了王婉珈的胯下，更加浓郁的女性气息让他异常亢奋，舌尖慢慢的深入花瓣之中，顺着那道孕育人类生命的缝隙轻轻舔舐着。
“再里面一点......再用力一点......噢......”伴随着噗呲噗呲的水声，王婉珈兴奋的呻吟着，曲起圆润的双腿紧紧夹住牟良的脑袋，使他的脸能更加贴近自己的私处。
王婉珈紧闭着双眼，长长的秀发如瀑布般散在胸前，娇嫩的俏脸上浮现出深深的潮红，显得格外妖娆，经过一阵撩拨，她那微微有些紧张的花瓣逐渐绽放，迎合着牟良的舌头，紧贴着他的口鼻上下左右地扭动了起来，频率越来越快，娇喘声越来越大，动作越来越疯狂，花瓣也越来越湿滑。
随着王婉珈的疯狂，牟良也更加兴奋起来，他长大嘴将花瓣整个含入口中，轻轻的吮吸，舌尖顺着一张一合的阴道深入其中，温柔的探索着，不一会儿就触碰到一个略微有些硬的凸起处，仿佛是藏在花瓣中的一颗小珍珠。
“噢......对......就是这里.......噢......”似乎是被触碰到最敏感的地方，王婉珈双腿又一次紧绷起来，呼吸急促的扭动着身子，按着牟良的脑袋用力往前顶着，仿佛是要把他整个给塞进去一样。
在牟良的舌尖与那颗小珍珠不断的交锋下，王婉珈更为高亢的呻吟起来，滑腻的爱液不断涌出，咸咸的、甜甜的、酸酸的，牟良犹如品味着琼浆玉液般，将这些蜜汁一滴不漏的全都卷入了腹中。
“再用力一点......再快一点......噢......”
王婉珈的表情变得无比精彩，双手情不自禁地在牟良后背上用力抓了起来，尖尖的指甲与那鲜红色的鞭痕每一次接触，都会引来牟良的颤栗，舔舐的力度也越发加重变快。
突然，王婉珈猛地一把将牟良推到在地上，下一秒柔软的玉臀已然压在了他的脸上，剧烈的扭动着腰肢，用私处在他的五官上用力的摩擦。
深入脑髓的美妙快感从脑门灌入，缓缓地游遍了全身，牟良情不自禁的伸出舌头，努力的舔吸着那滑腻的蜜汁，如同在摄取母乳的婴孩一样，那么投入，那么陶醉，不甘寂寞的小伙伴也随之剑拔弩张的站了起来。
王婉珈娇躯一震，居高临下的看着自己胯下的这个男人，一种征服感在她心中蔓延开来，感受着私处传来的阵阵酥麻，她极为受用的调整着玉臀的位置，配合牟良的舌头更加疯狂的扭动着。
“小贱货......噢......你的女王要在你嘴里......高潮......噢......”
前所未有的快感重重的撞击着王婉珈的神经，她双手用力抓起牟良的头发，整个人完全放松的跨坐在他脸上，死死地按住他的脑袋，大量的蜜汁从花瓣中喷涌而出，牟良拼命的吞咽着，但还是猝不及防的被糊了一脸。
高潮过后便是一阵风平浪静的喘息，王婉珈渐渐平息了下来，不过她并没有要起来的意思，就这么坐在牟良脸上转过身，嘴角划过一抹坏笑：“小贱货，你把我伺候的这么舒服，本女王也给你一点奖励吧，机会难得，好好享受哟！”
说完，她双手向后撑在地上，两只丝袜玉足在牟良那一柱擎天的小伙伴上轻轻的挑逗了起来。
“呜......呜......”牟良的嘴唇在王婉珈的胯下蠕动了两下，身体也随着她双脚的频率微微地抖动着，令人发狂的惬意使他的小伙伴终于进化成了完全体，朝着王婉珈发出了嘶声竭力的怒吼。
“哟，还挺顽强的嘛！”王婉珈冷笑着，脚掌将小家伙整个覆盖住，用力地搓揉着。
此刻的牟良仿如灵魂即将脱离身体一般，极端的快感使他禁不住想要大声叫喊，怎奈口鼻却被王婉珈死死地压在玉臀之下，只能发出一阵‘噗噗’地声响。
随着王婉珈脚下搓揉碾压的频率越来越快，牟良感觉简直如同升入了云端，伴随着一阵阵胀痛使得那种人类最原始的舒爽惬意瞬间到达巅峰，身体的快感似乎已经接近临界点的边缘，牟良呻吟的声音好似冲锋号一般，无尽的热浪由下腹部开始扩散，整个人不由自主地剧烈颤抖着，一股温热的乳白色液体如泉涌般喷射而出，尽数喷在了王婉珈的丝袜玉足上。
汹涌澎湃过后，极度的兴奋如同泄了气的皮球一般迅速消退，牟良的身体好似软脚虾一般顿时瘫软了下来，小伙伴也随之举起了白旗，可是王婉珈却丝毫没有停下来的意思，仍然踩着小伙伴的脑袋不停的搓揉点踏着。
男人在进入到贤者时间后，小伙伴就会变得极度敏感，王婉珈仅仅只搓揉了几下之后，牟良便已经承受不住，不断蠕动着身体，双手轻轻地抓住那双肆虐的尤物，被王婉珈坐在屁股底下的双唇艰难地发出了模糊不清的声音。
“呜......呜呜......”
王婉珈低头看了牟良一眼，玉臀微微翘起，脸上挂着若隐若现的狡黠之色：“你说什么呢？”
“女......女王大人......饶了......饶了我吧......受不了啦......”牟良喘着粗气，断断续续地说完了这句求饶的话。
“本女王还没玩过瘾呢，受不了也得给我忍着！”王婉珈撇了撇嘴，再次稳稳的坐在他脸上，对着他的小伙伴发起了又一轮攻势。
牟良的额头上顿时爬满了黑线，夸张地扭动身体挣扎着，王婉珈见状，狠狠地在他胯下踹了一脚，嗔怒道：“哎呀，不许动，给我躺好了，舌头也不要停，继续给我舔！”
牟良不敢再有任何动作，尽力忍耐着这精神与肉体的双重折磨，伸手扶住王婉珈的玉臀，伸出舌头发出击打在私处的水声。
好在王婉珈也只是闹着玩，并不是真的要折磨他，就在牟良徘徊在生理极限，处于崩溃边缘的时候，香汗淋漓的王婉珈终于从他脸上站了起来，娇喘着踢了踢牟良的脸。
“今天就暂且先放过你了，还不谢恩？”
已经筋疲力尽的牟良此刻一动都不想动，但是这种从来未曾体验过的被支配的欲望却仍然控制着他的思维，只见他缓缓爬了起来，非常自觉地跪在王婉珈的脚下，一边磕头一边说着：“谢女王开恩！”
【叮，恭喜宿主完成隐藏奖励任务，获得舔狗积分30点，舌奴指数+5，性奴指数+5，女神愉悦度80，额外获得舔狗积分30点。】
【叮，契约对象王婉珈好感度+1，当前对宿主好感度86】
【叮，契约对象王婉珈女S潜质+10，当前女S潜质50】
王婉珈满意的笑了笑，蹲下身子在牟良那布满鞭痕的后背上轻轻抚摸了起来，柔声问道：“疼吗？”
感受着王婉珈那葱葱玉手划过肌肤的那一丝清凉，牟良很是享受的回答道：“不疼！”
“感觉怎么样？小珈精心准备的节目，还合你的胃口吧？”王婉珈坐回到床上，手掌温柔的轻抚过牟良的脸颊，跟先前简直判若两人。
“感觉很棒！”牟良点了点头，从茶几上抽出几张纸巾，替王婉珈擦拭着脚上的污秽，轻笑道：“没想到你玩角色扮演这么厉害，特别是拿鞭子抽我的时候，简直就跟真正的女王没什么两样。”
“我本来就是魔都戏剧学院毕业的呀，而且在进入直播圈之前，我还在好几个剧组跑过龙套呢！”说到自己的老本行，王婉珈脸上立刻就浮现出自豪的神色。
“为什么后来没留在娱乐圈发展呢？”王婉珈居然还当个演员？这倒是让牟良感到有些意外。
“像我们这些龙套演员，要后台没后台，要资源没资源，连演个几秒钟镜头的死尸都有无数人竞争，一年到头下来连养活自己都难。”王婉珈叹了口气，说道：“后来我做直播也逐渐有了起色，索性就干脆选择了转行。”
全国每年有那么多的艺术类考生，还有数以百万计的北漂，谁都梦想成为大明星，可真正能红起来的又有几个呢，恐怕连万分之一都不到吧！
这个社会从来不缺少有实力、有条件的人，缺少的只是资源而已，不管你长得再怎么好看，演技再怎么出众，照样该跑龙套跑龙套，该当群演当群演，能够从无数竞争者中脱颖而出的，那都是相当稀少的幸运儿，概率跟买彩票差不多。












第十二章

听了王婉珈这一番话，牟良脑子里忽然就冒出来一个非常大胆的想法，开口问道：“小珈，你还想继续拍戏吗？”
“算了吧，都过去这么久了，不切实际的明星梦也是时候该醒醒了！”王婉珈摇了摇头，说道：“况且我现在在斗鱼发展的也挺好，还得到了牟良哥的青睐，我已经很满足了！”
虽然王婉珈嘴上虽然说着不在乎，但是牟良很明显能感觉到她多少还是有些不甘心，于是便笑了笑说道：“我倒是有个办法，让你既不耽误直播，又能圆你的明星梦！”
“什么办法？”听到牟良说有办法，王婉珈立刻就来了兴趣，毕竟对于每一个学习表演的年轻人而言，如果不是万般无奈，谁又真的愿意放弃自己的梦想呢！
“现在网上的短视频不是很火嘛，我可以给你投资开一个工作室，拍一些小短剧发到抖音或者快手上，没准儿还能让你的人气更进一步呢！”
“牟良哥，你是说真的吗？”王婉珈也不是没有过这个想法，只是一直苦于没有人愿意给她投资，所以拍短视频的计划也就只能搁浅了，如今有了牟良的支持，她那早已放弃的梦想再次被点燃了起来。
“当然是真的，我的小珈这么漂亮，演技又那么专业，我相信你一定能够火遍大江南北。”
牟良这还是从孙松身上找到的灵感，他觉得连孙松这种家伙都可以在抖音上发展的那么顺利，本身就是顶流网红的王婉珈必定会比他更加成功。
“既然牟良哥这么信任我，那我就试试吧！”王婉珈一把搂住牟良的脖子，吐气如兰道。
望着王婉珈那诱人的胴体，牟良那刚刚偃旗息鼓的小伙伴又不自觉地动了动，大脑再一次被精虫所控制，猛地一把将王婉珈公主抱了起来，二话不说就朝卫生间走去。
“啊！”王婉珈被牟良这突如其来的动作吓了一跳，失声尖叫道：“牟良哥，你要抱我去哪儿？”
“浑身湿湿的太难受了，咱们来洗个鸳鸯浴吧！”牟良抱着王婉珈走进浴池中，迫不及待的朝着她的小嘴就吻了上去。
“噗......刚吃完下面，就来亲人家的嘴，好恶心啊！”
“嘿嘿，反正都是你自己流出来的东西，有什么好恶心的！”
“混蛋，不要......呜呜......”
不一会儿，卫生间里便传来两心交融的呻吟声，相互交错编制成一曲柔美的乐章，在深邃的夜空中悠扬的飘荡着......
............
深夜，星空不复华丽，街道两旁的树木静悄悄的站着，若有若无的香气弥漫在空气中，像是一张柔软的网，把整个城市都笼罩在其中。
当牟良把王婉珈哄睡着，从凯旋酒店出来的时候，已经是夜里十点半了，出了酒店大门便是一条历史悠久的护城河，牟良在河堤上悠闲的走着，河对岸一排排高楼倒影重重，偶尔一阵晚风袭来，当真是说不出的惬意。
将意识沉入到系统之中，牟良发现自己的舔狗积分已经高达310点，强迫症作祟的他便决定将各项属性值再平均提升一下。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质50，精神50，力量50，智力50，耐力50，敏捷50】
刹那间，一股熟悉的暖流涌遍全身，似乎再次觉醒了一股爆炸性的力量，一身肌肉越发强健，从内到外都显得刚猛无比，感觉比以往任何时候都要精神抖擞。
【叮，恭喜宿主所有属性值突破所处维度2倍人体极限，可成长型道具深邃之眼成功进化，新增功能：治愈术。】
【治愈术：宿主可使用舔狗积分治疗所受到的一切伤势，伤势越重所消耗的积分越多，替他人治疗时所消耗积分翻倍。】
“感觉好像很叼的样子啊！”牟良意识一动，选择使用治愈术。
【宿主当前伤势需消耗舔狗积分5点，请问是否确认治愈？】
牟良刚刚选择确认，便感觉到一股清凉的气流畅游而过，后背上的那些鞭痕和被王婉珈抓伤的印记瞬间全部消失，那种感觉就像是沐浴在琼浆玉液里一般，非常之清爽！
“乖乖，这不就是龙珠里的仙豆吗？只要拥有足够的舔狗积分，我岂不是就可以无限续命了？”
测试过治愈术的效果后，牟良嘴角忍不住划过一丝弯弧，趁着兴奋劲儿，下意识的就加快了两脚的频率，跑起步来如同脚下生风，似乎有使不完的力气一样，到最后耳边都出现了呼呼的风声，那感觉就像是坐在摩托车上没有带头盔一样，风驰电掣，酣畅淋漓。
只是他并没有注意到，随着自己的速度越来越快，不知不觉中已经将一辆又一辆的汽车甩在了身后，虽说因为市区限速，汽车无法达到最高时速，可基本上也都保持在60码上下，也就是说牟良奔跑的速度已经将世界顶级短跑运动员甩开了一大截。
“喂，你快看，那个人居然跑的比车还快？”一位汽车司机擦了擦自己的眼睛，拉着副驾驶位上的同伴惊叹道。
“卧槽，这速度都可以去参加奥运会了吧？”同伴也是瞪大了双眼，下巴都快掉到胸口的位置了。
很多也注意到这一点的行人，纷纷掏出手机拍起了视频，有些人还特意将马路上的车流作为参照物给拍了进去，以此来证明牟良的速度有多么惊人。
不过因为事发突然，吃瓜群众们的手机刚掏出来，牟良便已一闪而过，所以他并没有被拍到正脸，只给人们留下了一个矫健的背影。
在全程百米冲刺的奔跑下，原本坐车都需要20多分钟的路程，牟良只用了不到5分钟，就来到了出租屋附近的小吃街，而且经过如此剧烈的运动，他居然连一滴汗都没有流，这要是被那些生物学专家发现，没准直接就给牟良抓去实验室当小白鼠来研究了。
当牟良穿过小吃街，刚刚来到出租屋楼下时，却看到一群手持钢管木棍，看上去气势汹汹的小混混，齐刷刷的朝他围拢走了过来，一眼望去，竟然有三十多个。
牟良面色一沉，在这群人当中他看到了一个熟悉的身影，正是前些天跟施雅搭讪的那个年轻人，牟良依稀记得好像是叫徐维来着。
“牟良，你特么终于出现了，上次八个人都没干过你，今天劳资把所有兄弟都叫过来了，我特么就不信你还能一打三十？”徐维一脸煞气地拿钢管指了指牟良，一群人已然将他团团围住。
“原来那些人是你找来的！”牟良淡然冷笑一声，他一直以为那天晚上的小混混是陈长杰请来报复自己的呢，没想到居然是徐维。
“是又怎么样，你特么不是能打麽？不是嚣张麽？再给劳资嚣张一下试试？”徐维越发张狂的咆哮道：“你个傻逼潘扛腋劳资抢女人，今天不打断你五肢，都难解我心头之恨！”
看着徐维那趾高气昂的样子，牟良一点都不慌，甚至还感觉有点好笑，自己刚刚才强化了属性值，正愁没有地方练手呢，你就找上门来了？三十几个人就觉得自己很牛逼了吗？你们可能不知道什么叫做绝望！
“别说我不给你们机会，现在走还来得及！”牟良的语气很平淡，仿佛这三十几个人加在一起，他都没放在眼里。
“你特么找死！”徐维身边的一个肌肉壮汉满脸狰狞之色，挥动手中的钢管，猛的朝着牟良砸了过来。
电光火石之间，牟良无比灵巧的躲过了这一记重击，后发而先至的一脚将壮汉踹飞了好几米远，他这一脚还只是使出了不到三成的力量，却已经让那壮汉瞬间两眼一黑昏死了过去，如果牟良用上全力，恐怕他早就已经内脏出血，胸骨尽断而死。
“卧槽，这逼崽子敢还手？”三十几个小混混一下子全都怒了，挥舞钢管木棍，叫嚣着冲了上来。
被一群人包围夹击，牟良不退反进，宛如狼入羊群一般，朝着小混混们碾压而去，他如今的体质、力量、敏捷都达到了超越常人的认知程度，有肉有输出，还灵活如狡兔，基本上就是一拳放倒一个，一脚扫飞一片，在众多小混混的包围圈中杀了个七进七出，刚猛绝伦，势不可挡。
战斗很快就结束，这些小混混们不到一分钟就横七竖八的倒了一片，躺在地上痛苦哀嚎，而徐维也是一脸痛苦的捂着肚子，根本不敢相信眼前所发生的事情。明明是三十多人围殴人家，结果却被对方瞬间全部放翻，最关键的是他们连人家的衣角都没有摸到，这个傻逼潘吭趺椿崛绱饲亢罚靠峙铝世界格斗冠军也没有这么牛逼吧？
牟良面无表情的走到徐维跟前，蹲下来拍了拍他的肩膀，正要说些警告的话，却听到一个清脆无比的声音抢先响了过来。
“住手！”
抬头寻声望去，只见一个身着制服的女警快步跑了过来，牟良一瞥之下，不由得眼前一亮。
这个女警无疑是一个美到极致的绝色佳人，一张白里透红的小脸散发出健康红润的光泽，身材高挑，柳腰纤细，臀部挺翘，两条圆润修长的美腿能引得无数英雄尽折腰，一身笔挺的警服穿在她身上，显得格外英姿飒爽，绝对称得上是警花级别的女神。
“你们在干什么？聚众斗殴吗？”女警走近后，表情厌恶地瞪了牟良一眼。
早已被牟良给吓破了胆的徐维，看到女警后如同看到了救星一般，扯着嗓子大喊道：“救命……他……他要杀我……”
听到徐维的呼救声，女警的脸色骤然间变成了寒冬腊月，迅速从腰间拔出配枪，指向了牟良的脑袋，大声喝道：“你，把手举起来！”
牟良赶紧举起双手，表情跟苦瓜一样难看地解释道：“警官，你能不能先调查清楚？明明是他们想要揍我……你手别乱动啊，当心走火了……”
说到最后，牟良几乎是喊出来的，生平第一次被人拿枪指着脑袋，他紧张得都快尿裤子了，先前面对这帮小混混时的威武霸气，刹那间便消失得无影无踪。
女警目光一扫，瞟了几眼趴在地上一动不动的小混混们，接着又望向牟良，“你是想告诉我，地上这几十个人想要围殴你，结果却被你一个人全都给放倒了？”
牟良点了点头，说道：“没错，就是这么个意思，我这应该算是正当防卫吧？警官？”
“你当警察都是傻子吗？”女警忽然往前一步，将手枪抵在了牟良的额头上，咬牙切齿地说道：“最好给我老实交待，否则我让你吃不了兜着走。”
“我说的都是真的，警官……”牟良深吸了一口气，以最快的语速将自己刚刚勇斗小混混的经过仔细讲了一边，甚至连一招一式都描述的清清楚楚，就怕这位脾气不怎么好的女警官不肯相信自己。
听完牟良的叙述，女警一脸狐疑地盯着他看了好一会儿，随后又瞟了瞟一旁的徐维，忽然脸色一变，沉声道：“徐维？怎么又是你？”
“卧槽，劳资今天出门是不是忘记看黄历了？怎么遇到这个母老虎了！”徐维心中暗骂了一句，下一秒便从地上爬了起来，一脸献媚地朝女警讪笑道：“原来是刘警官啊，好巧呀！”
“哼哼，巧吗？”女警冷若寒霜的瞪了他一眼，咬牙道：“我看你是嫌外面的日子不够舒坦，又想进去了吧？”
“瞧您说的，怎么可能呢！”徐维一张脸简直比苦瓜还要苦，却依然只能赔着笑脸说道：“自从接受了组织的教育以后，我可一直都是安分守己的很呢，就连过马路都会抢着去扶老奶奶。”
“这就是你所谓的安分守己？”女警冷笑一声，指着趴在地上的那一圈小混混。
“误会，这都是误会！”
懒得再跟他废话下去，女警直接掏出一副明晃晃的手铐，二话不说拎起徐维就铐在了路边的栏杆上，说道：“有什么话回局里再说吧，我倒要好好听听，这究竟是怎么个误会！”
虽然徐维心里有万分个不愿意，可是看到如魔鬼一般恐怖的牟良正虎视眈眈的看着自己，立刻就打消了挣扎的念头，跟被这家伙打一顿比起来，进趟局子又能算得了什么呢？
解决完徐维后，女警又来到牟良跟前，开口问道：“你……学过功夫？”听她这语气和将徐维铐起来的举动，显然已经相信了牟良才是受害人的事实。
“不不不，我就是个普通人，哪里会什么功夫？”牟良不明白女警问这句话的意图，当即摆手否认道：“我只是情急之下乱打一气而已，没想到他们这么不经打！”
“是吗？连我这个跆拳道黑带，在赤手空拳面对三十几个持械歹徒的情况下，都只有挨打的份儿……”女警眼神凌厉看着他的眼睛说道：“你说你是普通人？是不是觉得我很好糊弄？”
“我真的不会功夫，或许他们都纵欲过度，所以外强中干呢？”牟良继续满口胡言的瞎扯道。
听到这话，一旁的徐维差点气得吐血，却又不敢有任何反驳，只能在心里将牟良全家都问候了一遍：“你特么才纵欲过度，你全家都纵欲过度......”
“我信你个鬼，当本姑娘的刑侦课都白上了吗？你这家伙明显就是在撒谎！”听着牟良的信口胡诌，女警忍不住在心中一阵腹诽，不过片刻之后便忽然计上心头，眼中闪过一抹狡黠的神色，坏笑道：“既然你嘴皮子这么厉害，那跟我回去录个口供吧！”
“事情都已经很明显了，我是被迫正当防卫，还录什么口供啊？”牟良顿时感到一阵头痛，警局又不是什么好地方，谁没事儿愿意往那儿跑？
“虽然我相信你，但是该走的程序还是得走一走。”女警上前两步，整个人都快贴在牟良身上了：“再说了，配合警方破案，难道不是每一个市民都应尽的义务吗？”
“我......你......我......”如此近的距离，牟良顿时感到了前所未有的强大压力，在女警那强大的气势震慑之下，他只得如同三好学生一般乖巧地点了点头，妥协道：“好吧，我承认，我的确是学过一点点的三脚猫功夫。”
“哼，你要是一开始就说实话，没准我就放你走了，不过现在嘛……”女警眼神一横，极为蛮横地说道：“打赢我再说！”
“啊？”牟良惊讶的嘴里都能塞进好几个鸡蛋了，指了指对方，又指了指自己，哭笑不得地说道：“警官，别玩儿我了好不好？袭警可是重罪！”
牟良都快要疯掉了，明明他才是受害者，这个女警官为什么就非要盯着自己不放呢？
“咱们这只是私下切磋，算不上袭警！”女警嘴角划过一抹得意的笑容，说道：“事先给你提个醒，我可是咱们江城警务系统连续三年的综合格斗冠军，你最好拿出看家的本事来，否则我可不敢保证你今天能不能自己走着回去。”
“你警察的身份摆在那儿呢，不管是以什么名义我也不敢跟你动手啊！”牟良简直无语了，这个女警看上去文文弱弱的样子，没想到骨子里却是个好战分子，非得拉着自己打上一架才肯罢休吗？
“你一个大男人怎么婆婆妈妈的，真是比女人还麻烦！”女警忍不住啐了牟良一口，沉思了一会儿又继续说道：“这样吧，我来进攻，你只需要防守，只要你能扛过三分钟，就算你赢！”
话都说到这个份上了，牟良心知今天如果不满足她，自己肯定是别想走了，只得硬着头皮答应道：“这可是你说的，坚持三分钟就算我赢？”
“没错，就三分钟！”女警说着，摆出一个跆拳道的起手式，“来吧！”
牟良现在对自己的身手显然有着极度的自信，随便活动了一下身子，就这么直直的站在那儿等待着对方的进攻，然而这看上去极其随意的举动，却使得女警燃起了滔天战意，因为在她看来，只有那些实力超凡的绝世高手，才会拥有这般风轻云淡的气度，所以她暗自决定要使出自己全部的实力，即便这只是一场无关痛痒的切磋。
只是如果让牟良知道，自己这无心之举居然会让对方的心态发生如此大的转变，他会不会想要那块豆腐拍死自己？
“喝！”伴随着一声暴喝，蓄势待发的女警如同猎豹一般朝牟良冲了过去，还未近身便连续踢出了好几脚，刹那间只见漫天腿影，让人避无可避，若是换作一般人，恐怕早已被击倒在地爬不起来了。
反观牟良，一脸严肃的表情，凭借着超常的速度和反应能力，在对方的攻击中闪转腾挪，上蹿下跳，眼见好几次都差点被打中，却偏偏总能化险为夷。
女警出腿的速度越来越快，力道也是越来越猛，连在一旁被迫观战的徐维都为她的飒爽英姿喝了好几声彩，但是她心中震惊却是只有她自己清楚。此时的牟良就犹如大海中的一叶扁舟，虽然看上去处处凶险，却丝毫没有翻船的迹象，这不禁让女警产生了一种拿着铁锤砸棉花的无力感，一切的攻击似乎都是在白费力气。并且牟良还仅仅只是在不停的闪躲而已，以他所表现出来的敏捷身手，倘若找准机会照着自己的要害部位随便来上一下，那后果当真是不敢想象。
眼见三分钟时间马上就要过去，牟良那严丝合缝的防守却忽然出现了一丝懈怠，女警又怎么可能会放过这千载难逢的机会，卯足全力的一脚终于踹在了牟良的胸口上。可谁知被击中的牟良却像个没事人儿一样，稳如泰山的连动都没有动一下，反倒是女警因为受到反震的作用，飞速向后倒退了足足5、6米才稳住了身形。
满头大汗的她一脸不可思议地看着牟良，连着喘了好几口粗气，才逐渐调整好了紊乱的心率和呼吸节奏，服气地说道：“我输了！”
“感谢承让！”牟良脸不红气不喘，向女警点了点头：“我可以走了吗？”
“我说过让你走了吗？”可女警显然没有打算就这么轻易放过牟良，胸口轻微起伏着问道：“你叫什么名字？”
“怎么了？还有什么事儿吗？”牟良是真不愿意再跟这个女警继续纠缠下去，虽说她长得确实娇艳欲滴，可这火爆的脾气跟无脑的强势性格着实让人忍不住退避三舍，最重要的是她的身份可是代表着官方，跟她站在一起都让牟良觉着有些不自在。
“我要你收我为徒，教我功夫！”女警嘴角一动，轻声说道。
虽然牟良刚刚躲避的动作看上去非常不协调，甚至让人感觉有些疲于应付，但却总是能够恰到好处的躲过每一次攻击，这可不是一般人能够做到的，而且刚刚自己踢中他的那一脚，明眼人都能看出来那是他故意露出的破绽，所以女警心中已经认定牟良绝对是个深藏不露的高手，甚至打起了拜师的主意。
刚刚还跟自己喊打喊杀的，这才过了几分钟就嚷嚷着要拜自己为师了？牟良的额头爬上了几条黑线，很是无语地再次忽悠道：“不好意思，我师父他老人家曾经说过，本门神功向来都只是一脉单传，而且传男不传女，所以我恕难从命！”
“少来，当我是三岁小孩子吗？”面对牟良满嘴跑火车的行为，女警使出了女性特有的杀手锏，类似于耍赖地说道：“我不管，我这个徒弟你收也得收，不收也得收！”
“那个......我突然想起来，我家煤气好像忘关了，先撤了哈！”
最后一个字还没蹦出口，牟良便脚底抹油溜之大吉了。
“喂，你还没告诉我你的名字呢！”
身后传来女警的叫喊声，结果牟良一听跑得更快了......
............
回到出租屋，牟良舒舒服服的洗了个澡，穿着条裤衩把自己扔到了床上，发了一会儿呆后，将意识沉入到系统里，猛然发现自己绑定的5个契约对象综合评分全都达到了S级以上，也就是说只需要将剩余的系统资金给花掉，就能完成主线任务了。
不知道升级之后的系统又会带来什么样的惊喜呢？
牟良心中升起了一丝期待，不自觉地就打开抖音，把剩下的系统资金全部充值到了抖音账户里，恰巧施雅也在这个时候上线开播了，牟良没有任何犹豫的直接就点了进去。
“小雅，你都两天没开播了？赶紧老实交代去哪里浪了？”
“我发现小雅你现在飘了啊，是不是被君子哥看上了，所以就不想努力了？”
“就是，小雅你再这样会掉粉的！”
看着直播间里不断飘起的弹幕，施雅一脸歉意的说道：“不好意思啊，我这两天一直在收拾新家，所以没有开播！”
“卧槽，小雅你家可真大啊，这是别墅吗？”
“尼玛，看这奢华程度，起码都得是千万级别以上的别墅了。”
“搞了半天，原来小雅是个富二代啊！”
就在粉丝们震惊于施雅住的别墅有多豪华时，直播间公屏上忽然飘起了一个嘉年华的礼物特效。
施雅眼前一亮，欣喜道：“谢谢南宫如风送给小雅的嘉年华，感谢大哥的支持，非常感谢！”
她话音落下，公屏上便出现了南宫如风发出来的弹幕：“小雅，我喜欢你很久了，做我女朋友怎么样？”
“这家伙谁啊，居然敢让小雅做他女朋友？”
“兄弟，你很有勇气，我敬你是条汉子！”
“该不会是哪个神经病院跑出来的吧，居然连君子哥的女人都敢有想法，真是一点敬畏之心都没有！”
直播间里顿时飘起各种嘲讽，施雅也是窘迫地笑了笑，轻咳一声道：“不好意思哈，我暂时没有谈男朋友的打算！”
不过，这个南宫如风似乎并不准备放弃，只见他继续发着弹幕：“从见到你的第一眼我就喜欢上你了，我真的已经无法自拔了！”
紧接着，公屏上飘过了一大波嘉年华特效。
“南宫如风送给萌女神小雅10个嘉年华......”
“我不需要你太温柔，不需要你多体贴，也不需要你小鸟依人，你只需要会花钱，就足够了！只要你一天做主播，我的礼物就只为你一人而刷，哪天你不想直播了，那我就养你一辈子！”
“南宫如风送给萌女神小雅10个嘉年华......”
“我觉得这家伙是真的喜欢小雅！”
“已经20个嘉年华了，主播不给点表示吗？”
看着公屏上的弹幕，施雅耸了耸肩，无奈道：“谢谢你送的礼物，不过我是真的没有谈朋友的打算，所以只能说声抱歉了！”
“小雅，我是真心喜欢你的，难道你是嫌我刷的钱少了吗？”
随着南宫如风这个表白行为，施雅的直播间里变得乌烟瘴气的，有人骂施雅矫情，说这几万块都可以在夜店玩好多次了。
当然也有小部分人力挺施雅，让她不要理这些个逗逼，并对南宫如风展开了群嘲讽之。
谁都知道施雅的榜一是大名鼎鼎的足下君子，在各大直播平台狂砸几个亿的绝世神豪，虽然他只给施雅刷过一次礼物，但也是超过了千万的大手笔，你刷个几万块钱就想要追人家？这就很搞笑了！
施雅见直播间里分成两派吵了起来，顿时就觉得有些头疼，她抓了抓柔顺的秀发，说道：“不是钱多钱少的问题，请你不要乱讲话，否则我可要踢人了！”
“呵呵！说到底还是嫌钱少了，原本我以为你和别的女主播不一样，没想到也是个见钱眼开的贱货，既然这样我也不和你废话了，你直接开个价吧，多少钱一夜？50万够不够？”
看到南宫如风如此直白的话，一些老油条立刻就明白了过来，这人是在故意整施雅，虽说土豪和女主播约炮的事情早已屡见不鲜，可那也都是在私底下，还从来没有谁会在直播间里问主播多少钱一夜的，因为这根本就是在败坏人家名声。
当着无数观众的面，答应就是婊子，不答应那就是矫情，反正一旦当面问这种尴尬的问题，女主播肯定下不来台。
就在施雅紧咬着嘴唇，不知该如何是好的时候，公屏上忽然又飘出了一连窜的嘉年华礼物特效。
“足下君子送给萌女神小雅1000个嘉年华......”
“足下君子送给萌女神小雅1000个嘉年华......”
“足下君子送给萌女神小雅1000个嘉年华......”
3000个嘉年华之后，还跟了一句话：“有没有谁能告诉我，50万很多吗？”
“我丢，君子哥是不是一直在暗中潜水呢？说曹操曹操就到，真不经念叨啊！”
“他来了，他来了，那个神一样的男人，带着礼物走来了！”
“好激动，传说中的大场面又要出现了吗？”
伴随着一大波的礼物特效，施雅的直播间的观看人数开始暴涨，无数闲着无聊的吃瓜群众接二连三的涌入，仅仅几分钟时间就突破了百万，而且人数还在飞速上涨，一时间满屏的弹幕飞起。
“据说除了斗鱼的雪茄之外，君子哥还从来没给哪个主播刷第二次的，小雅这是要上位的节奏啊！”
“那个叫什么如风的，怎么不说话了？刷个6万块就想泡我们小雅？看看人家君子哥什么排场，人家有像你这样无耻吗？”
“傻逼南宫如风，肯定是谁请来黑小雅的，真几把恶心！”
足下君子：“小雅别怕！直播间里进垃圾了，我来帮你扫出去！”
施雅见到牟良发的这条弹幕，忍不住‘噗呲’一声笑了出来，露出一排整齐的牙齿，心情顿时也好了起来。
而南宫如风则是心里一怒，连忙打字道：“你特么骂谁呢，嘴巴放干净点！”
足下君子：“谁是垃圾谁自己心里清楚，觉得自己很有钱是吧？敢不敢和我比比？”
弹幕刚刚发出，紧接着就是一排排嘉年华特效疯狂划过。
“足下君子送给萌女神小雅1000个嘉年华......”
“足下君子送给萌女神小雅1000个嘉年华......”
“足下君子送给萌女神小雅1000个嘉年华......”
霎时间，整个直播间的气氛猛地被推向了高潮。
“我就笑了，放眼全网谁敢跟君子哥比有钱？煞笔玩意儿，有本事你秒了君子哥的榜一啊！”
“这种喷子我见多了，就尼玛喜欢过过嘴瘾，到处刷存在感！”
“我赌一辣条，这个南宫如风绝壁连屁都不敢放一个，否则我直播倒立吃翔！”
施雅直播间里，在一群老司机的带领下，舆论直接一边倒，此刻所有的矛头都指向了这个叫做南风的家伙，结果不出所料，这厮一个屁也不敢放，因为只要一开口那就表示他应战了，必须要跟着刷6000个嘉年华才能不落气势，那可是整整1800万软妹币啊！
虽说南宫如风也有点小钱，但却也还没有豪到这般地步，最关键的是，看这个足下君子的架势，似乎好戏才刚刚开始，谁特么清楚这家伙到底会刷多少钱？
他猜的确实没有错，6000个嘉年华在一般人眼里已经是一个天文数字，可在君子哥眼里仅仅只是他装逼前的开胃小菜罢了。
经过全属性强化的牟良，如今可以做到一秒钟点击手机屏幕好几十次，抖音平台里最豪华的礼物嘉年华，在他眼中就跟免费的小心心没有任何区别，就这样保持着超高的频率不停往外扔。
一个多小时后，直播间里的所有人都疯了，他们窒息无比的看着公屏上不断飘过的礼物特效，就连好多正在直播的主播们，也一个个切换到了施雅的直播间，就这样静静的看着君子哥刷礼物。
送完第147006个嘉年华后，牟良终于停了下来，全场数百万观众瞬间集体懵逼，谁也没想到君子哥这一次竟然会如此疯狂？
“卧槽，147000多个嘉年华？那可是4亿多软妹币呀，要不要这么叼？”
“我尼玛，君子哥跟小雅到底是什么关系？从来没见他给哪个女主播刷过这么多钱啊！”
“我滴个神，君子哥你特么是想吓死我，然后继承我的花呗吗？”
“君子哥还是一如既往的霸气啊，那个叫做南宫如风的叼毛呢，你特么不是牛逼麽，怎么不说话了？”
【叮，恭喜宿主完成初级主线任务，系统等级提升为中级，获得系统资金1000亿。】
【叮，鉴于宿主在主线任务中的完美表现，提前解锁超维商城。】
就在直播间飘起一堆666的同时，牟良脑海中也终于传来完成主线任务的提示音，他赶紧查看起了系统信息。
【宿主信息：牟良，男，22岁，身高181公分，体重76公斤】
【系统等级：中级】
【系统资金：1000亿】
【舔狗积分：125】
【宿主属性值：体质50，精神50，力量50，智力50，耐力50，敏捷50】
【宿主奴性值：脚奴10，舌奴10，狗奴5，马奴5，性奴10，刑奴5，厕奴0，生活奴5，家具奴0】
【主奴契约绑定对象：施雅、温月儿、王婉珈、吴情、秦嫣柔】
【主线任务：宿主须在30天内花光1000亿，并与10位综合评分为S级以上的女神成功签订主奴契约，任务完成后系统等级提升为高级。】
【超维商城：宿主可使用舔狗积分进行抽奖，每10点积分可抽奖一次。】
还没等牟良好好研究一下系统的新功能，他就收到了施雅给他发来的微信：“你干嘛呀？怎么突然给我刷这么多礼物？”
“宣示主权啊！”牟良笑了笑，调侃道：“那个蠢货敢欺负我的女人，我总不能坐视不管吧？”
“那你也不用刷这么多呀，你又不是不知道，平台是要抽掉一半的，不心疼啊？”
虽然牟良这样做可以让施雅名气暴涨，可亏掉的这些钱，她得直播多少年才能赚回来？不知不觉间，施雅已经完全把自己代入到了贤妻良母的角色当中。
“给我的施雅女神花多少钱都值得，又怎么会心疼呢？”
“嘻嘻，就知道你对我最好了！”过了一会儿，施雅又发来一条消息：“对了，三天后就是我的生日了，我想请好朋友们到别墅里搞个生日派对，不知道可不可以？”
虽然这套别墅是登记在施雅的名下，可再怎么说也是人家牟良出钱买的，她想要在别墅里面开派对，自然要征求牟良的同意了。
“马上就到你生日了吗？那我可得好好准备准备了！”









第十三章

女人有时候说话一般都分两层意思，虽然施雅是在问牟良可不可以在别墅开派对，可她真正想要表达的意思，其实是想要告诉牟良自己的生日是哪一天。
有很多男生不能够理解其中的含义，仅仅只是关注问题的本身，就会被定义成直男，这大概就是男女之间思维方式的区别吧！
而牟良本来是想着，趁着施雅过生日的机会，给她送一些比较贵重的礼物，既能够博取施雅的好感，又能消耗一大笔系统资金，结果却误打误撞的和施雅的想法撞到了一起。
【叮，契约对象施雅好感度+2，当前对宿主好感度89】
“你可千万不要送我太贵重的礼物了，只要你人能来就行了，礼物不礼物的，其实我并不在乎！”施雅似乎预感到牟良会送她很贵重的礼物，于是提前给他打了一剂预防针。
“行吧，那我再寻思寻思，怎么样给你过一个与众不同的生日！”
牟良的嘴角不由得勾起一抹弯弧，施雅虽然嘴上说着不要他浪费，但他深知女人天生就是试探性的生物，她说不想让你给她买礼物，难道你就真不给她买礼物了？那不是缺心眼吗？
“嗯，先不跟你说了，我还要直播呢！”
结束了和施雅的聊天，牟良看着施雅那高达89点的好感度，只差临门一脚就能签订主奴契约了，不免有些心痒痒的，要不再到她的直播间去刷些礼物？
牟良很快就否定了这个想法，凡事过犹不及，越是心急就越容易犯错，还是等她过生日的时候再说吧。
再次召唤出系统点开超维商城，他毫不犹豫的选择使用掉100点舔狗积分来上了一波十连抽。
【叮，恭喜宿主获得英语技能书！】
日了狗了，我特么又不学英语，要这玩意儿有鸡儿用？
【叮，恭喜宿主获得法语技能书！】
去泥煤的，不知道汉语才是世界上最牛逼的语言麽？
【叮，恭喜宿主获得德语技能书！】
又是个鸡肋，竖起中指就问你有什么用？
【叮，恭喜宿主获得俄语技能书！】
【叮，恭喜宿主获得日语技能书！】
【叮，恭喜宿主获得韩语技能书！】
【叮，恭喜宿主获得意大利语技能书！】
牟良无奈的摇了摇头，他已经彻底无语了，我特么学这么多国家的语言干嘛？难不成还能回到满清时期，跟八国联军隔街对骂不成？
【叮，恭喜宿主获得钢琴技能书！】
【叮，恭喜宿主获得格斗技能书！】
【叮，恭喜宿主获得烹饪技能书！】
这三样技能勉强还过得去，至少比那几本语言技能书要实用得多，牟良心中算是有了些许安慰，意识一动，十本技能书从虚空中滑落，整整齐齐的落在他手中，拿出其中的那本英语技能书选择了使用。
【叮，恭喜宿主领悟精通级英语技能！温馨提示，所有技能皆划分为精通、大师、天花板三个等级！】
所谓精通级别，便是能够熟练与歪果仁进行对话的语言水平，而大师级别相当于那些研究语言几十年的老教授才能拥有的水平，至于天花板级别，则是对于语言的理解达到了出神入化、登峰造极的地步，随口一句都是‘蒙娜丽莎的微笑’。
这么说来的话，这些语言技能书也并没有想象中的那么没用，最起码用来装逼还是非常不错的，想通了这一点之后，牟良直接把所有技能书全部选择了使用。
顿时，他的大脑瞬间便涌入了无数的知识，仿佛浩瀚的宇宙一般无穷无尽，不过如此庞大的信息量却并没有让牟良感到任何不适，他感觉自己就像是修仙小说中吸纳天地灵气一般，各类技能很快就深深的印入了他的脑海之中。
学习完所有技能，牟良还意外发现，这些技能还可以在超维商城里进行升级，当然这也是需要消耗舔狗积分的，而根据难度的不同，所消耗的积分也有所不同，比如大师级别的语言技能只需要20点积分，而格斗技能却需要30点，而想要升到天花板级别所消耗的积分更是得翻倍。
看着还剩下的25点舔狗积分，牟良决定还是等需要用到这些技能的时候再说吧，毕竟他直到现在还没搞清楚系统发布任务的规律，想要刷积分也不是那么容易的事情。
同一时间，抖音平台负责直播版块的一个主管，连门都没敲就闯进了运营总监的办公室，兴冲冲地大喊大叫道：“陆总监，出大事了！就在刚刚，网络第一神豪足下君子给咱们旗下的一个新人主播，萌女神小雅刷了4个多亿的礼物，您看这事儿咱们该怎么处理？”
“你说什么？”
陆总监原本对于下属不敲门就闯进来的行为非常不爽，正要开口呵斥他两句，可听完他的汇报后，陆总监脸色立刻就变了，不敢置信地大声说道：“郑主管，请把你刚刚说的话再重复一遍！”
郑主管非常听话的重复道：“我说，网络第一神豪足下君子，刚刚给咱们平台的一个新人主播萌女神小雅，刷了4个多亿的礼物！”
确定自己没有听错，陆总监直接拍案而起，眼角眉梢均漾开了兴奋的神色，吩咐道：“你马上去通知运营部，动用一切资源把这个消息以最快的速度散发到各大网站、贴吧、论坛，立刻马上！”
“好，我这就去！”郑主管闻言，转身就往门外跑去。
“等等，还有......”陆总监叫住他，继续道：“给这个女主播不限流推广，并在她的直播间加上抖音一姐的称号！”
“好的，我知道了！”郑主管应了一声，赶紧退了下去。
就目前而言，抖音虽说已经站稳了短视频龙头老大的地位，可在直播领域却始终无法跟斗鱼、虎牙等老牌平台一较高下，董事会为此给陆总监多次下达军令状，勒令他必须尽快想办法利用短视频的优势，迅速抢占直播领域的流量资源。
陆总监当然也是绞尽脑汁做出过多方面的调整和部署，只是抖音平台近年来的流量几乎已经到达了瓶颈，要想继续突破的话，那是一件非常困难的事情，再加上各大主播带货翻车事件，以及那些毫无底线的网红泛滥，导致平台的流量不增反减。
而足下君子的这一波打赏，立刻就让陆总监看到了希望，绝世神豪的大额打赏，只要稍稍经过运作造势包装一番，完全可以把这个萌女神小雅打造成顶流网红，没准还能够吸引到其他平台的大主播主动跳槽到抖音来，到时候恐怕整个直播界就要重新洗牌了。
于是乎，足下君子的威名又一次在一夜之间响彻整个华夏......
第二天清晨，阳光透过云隙，洒落在这座城市中，唤醒了慵懒的人们。
牟良起床后，随便收拾了一下自己，便踩着拖鞋，穿着裤衩跟背心就出门去吃早餐了。
刚来到大街上，走着走着牟良忽然就感觉到有些不对劲，猛一抬头发现有个不明物体正朝着自己的头顶飞来。
我尼玛，一大早的就遇到高空抛物了？
牟良本能的往旁边一闪，那个不明物体便贴着他的身子砸在了地上，定睛一看竟是一只银白色的高跟鞋？
“卧槽，什么情况，为什么会有只鞋......”正在纳闷呢，牟良一脸茫然的再次抬头，刹那间就吓得魂都快飞出来了。
只见一个穿着白色婚纱的美丽新娘，裙袂飘飘的从某个婚纱摄影店的顶楼纵身一跃，以自由落体的姿势迅速落下。
这特么是什么情况？天下掉下个林妹妹吗？
牟良浑身一激灵，张开双臂迅速朝那个新娘飞奔过去，快到极致的速度仿佛一道人形闪电，转眼间就出现在新娘下方。
下一秒，他便和这个从天而降的新娘撞到一起，被狠狠地砸倒在地，十多米高自由落体的惯性，使得他感觉自己两只手臂都要断掉了。
反观那个新娘，靠着牟良这个免费肉垫，居然一点事没有，一头撞进他的怀里，来了个毫无缝隙的亲密接触，牟良被重重的压在下面，只感觉到气都快透不过来了。
而就在这时，婚纱摄影店的大门被人踹开，十几个黑色西装的壮汉凶神恶煞的从里面冲了出来，后面还跟着个身穿阿玛尼的男人。
不得不提的是，这位阿玛尼走路的姿势非常怪异，两手捂着裤裆，紧紧夹着双腿，满脸抽搐冷汗涔涔的痛苦模样，似乎是刚刚经历了一次传说中的......蛋蛋的忧伤？
在阿玛尼的身后，有一个穿着新郎服装的男人正满脸讨好地跟他说着什么，只是阿玛尼看上去好像根本懒得搭理他。
“我有一种不祥的预感！”牟良勉强把脑袋从地上抬起一点，皱着眉头嘀咕道：“这些人好像是冲着我们来的！”
似乎是为了印证牟良的猜测，当阿玛尼看到他和那个新娘如此亲密的样子，颤抖着伸出一只手指向二人，用一种特别怪异的声音咆哮道：“草，给劳资抓住他们！”
十几个壮汉立刻像打了鸡血似的，杀气腾腾的朝牟良冲了过来，瞧那架势简直就像是一群饿狼看见两只肥美的小白羊似的。
“快跑！”没等牟良有任何反应，那个新娘直接一把将他从地上拉了起来，牵着他的手掉头就跑，可没跑多远就听到新娘‘哎呀’一声惨叫，表情痛苦的蹲在了地上，看样子应该是崴到脚了。
眼见那些壮汉即将杀到，牟良毫不犹豫的弯下腰，一个公主抱把新娘抱了起来，而新娘也非常的配合，两只白皙的手臂紧紧勾住牟良的脖子。
回头瞅了一眼身后，一大群壮汉气势汹汹，来来往往的路人皆被撞的是人仰马翻，再看那阿玛尼正面目狰狞的冲着新郎训斥着什么，那架势用脚趾头想都能知道，如果这个新娘被他们给抓回去，绝对不会有什么好果子吃。
想到这里，牟良深吸了一口气，立即发足狂奔了起来，白色的婚纱在风中飘扬着，跟身后那群穷凶恶极的壮汉形成了极大的反差，给人感觉就像是带着祝英台私奔的梁山伯一般，简直浪漫的一塌糊涂，使得那些围观的吃瓜群众们看得如痴如醉。
就凭牟良如今的身体素质，虽然怀里抱着个大活人，可奔跑速度却丝毫不受影响，很快就将路上的奥迪、宝马、奔驰统统甩在了身后，包括那些追逐的壮汉也是被他拉开的越来越远，越来越远。
“见鬼，我又不是打不过他们，为什么要跑？”几分钟后，牟良抱着新娘来到一处无人的小巷子里，那些壮汉早已被甩的没了踪影。
微微喘了几口粗气，他冲着怀里的新娘说道：“好了，小姐姐，他们应该是追不上了，你可以下来了吧？”
“就不下来！”新娘勾着他的脖子，丝毫没有松手的意思。
“不是，你这啥意思啊？”牟良有些摸不清头脑了。
“我脚崴了，走不了路！”新娘一脸难受的样子。
“那咋办啊？我送你去医院？”
“开什么玩笑？你见过谁穿成我这样去医院的？”
直到这时，牟良和新娘才有机会仔细打量对方，然而这一打量之下，二人异口竟同声地惊呼道：“是你？”
这个美丽的新娘，居然就是前两天他和施雅在地铁上遇见那个御姐美女？
卧槽，这剧本谁写的？要不要这么巧合？
认出牟良之后，御姐美女出奇的表现出了一丝娇羞，轻声道：“那天在地铁上还没来得及谢谢你呢，没想到今天你又救了我一次！”
“不用客气，举手之劳而已！”牟良的表情也显得有些不自然，岔开话题道：“你这不愿意去医院，那怎么办？”
“嗯......”御姐美女稍稍思考了一下，说道：“咱们去开房吧！”
“啊？这进展是不是有点太快了？”牟良不由得一阵瞠目结舌，虽然说英雄救美然后美女以身相许的桥段听过不少，但这直接就去开房是不是有点不太合适啊？
“想什么呢？”御姐美女没好气的瞪他一眼，娇嗔道：“我的意思是找个地方让我休息一下！”
“是你自己没表达清楚好吗？”牟良小声嘀咕了两句，迈开腿朝出租屋的方向走去，他想与其花钱到酒店开房，还不如去自己的狗窝呢，反正空着也是空着。
“对了，小帅哥，你叫什么名字？”
“牟良，你呢？”
“我叫程凌薇！”
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【程凌薇，27岁，身高167公分，体重53公斤，鞋码38，颜值评分94，综合评分S+，女S潜质0，对宿主好感度20】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与程凌薇绑定契约关系？】
嗯？这个程凌薇看上去貌似也就跟自己差不多大的样子，没想到都已经27岁了？不过她这颜值确实耐打呀，怎么看都感觉才20出头的样子，脸上完全找不出一丝岁月的痕迹，如此极品佳人还有什么好犹豫的，必须要绑定啊！
说话间，牟良抱着程凌薇来到了自己的出租屋，他打开门径直走进卧室，轻手轻脚的将怀中女神放到了床上，说道：“薇薇姐，你先坐会儿，我去给你倒杯水！”
“顺便帮我买点药吧，太疼了！”程凌薇也丝毫没拿自己当外人，直接就使唤起了牟良。
【随机任务：为程凌薇医治脚伤，并舔干净她的脚底，任务时限1小时，失败惩罚：倒霉3天。】
听到任务提示，牟良不由得愣了愣，舔脚都还好说，他已经有了非常丰富的经验，随便找个借口都能说服程凌薇，但这医治脚伤就有点麻烦了。
虽然他的舔狗积分可以瞬间治愈一切外伤，可如果是给别人使用的话，所消耗的积分是要翻倍的，为了这么点小伤会不会太浪费了？
稍稍考虑了一会儿之后，牟良还是决定对程凌薇使用治愈术，舍不得孩子套不着狼嘛，反正完成任务之后也会有积分奖励的。
想通之后，牟良看着程凌薇轻笑道：“薇薇姐，我也学过一些推拿的手法，要不我帮你按摩一下吧？”
“好啊！不过你尽量轻一点，我怕疼！”程凌薇虽然有些担心，但是不知道为什么，她在眼前的这个男人身上总能找到一种安全感。
“放心吧，我有分寸！”牟良点了点头，蹲下身子看了看程凌薇翘在床头的一双玉足。
程凌薇的脚很美，脚趾长短适中，细细长长的特别白净，可能是因为拍婚纱照的原因，她并没有穿丝袜，当然也可能是对自己的美腿非常有信心。
只是这堪称完美的玉足，却在脚踝的位置，有一片明显的红肿，而且还因为之前赤足在大街上跑了几步，使得脚底上沾满了灰尘，严重影响了美感，让人看着心疼。
仅仅就是这么看了一眼，牟良心中便汹涌澎湃了起来，轻轻捧起程凌薇崴到的那只脚，慢慢的放到了自己脸上。
程凌薇顿时俏脸一红，玉足稍微往后抽了一下，颤声道：“你......你这是干什么？”
牟良早就想好了说辞，微笑随口忽悠道：“薇薇姐，别紧张，这是一种失传的偏方，对于崴脚的治疗有非常显著的效果。”
程凌薇将信将疑的看了看牟良，却也没有再继续挣扎，任由牟良将自己的玉足再次放到了他的脸上，并羞涩的闭上了眼睛。
见程凌薇不再反抗，牟良便开始了自己的工作，他先是用双手轻轻抚摸着程凌薇脚踝上的红肿处，伸出舌头一点一点的在她脚底温柔的舔舐了起来，同时意识一动，选择使用治愈术。
【契约对象程凌薇当前伤势需消耗舔狗积分10点，请问是否确认治愈？】
“确认治愈！”
霎时间，程凌薇就感觉到一阵舒适感顺着牟良的手指逐渐蔓延，紧接着脚底也传来了温热且湿滑的感觉，牟良的手指和舌头就像有魔力一样，每一下都恰到好处的在她的玉足上或轻或重的搓揉跟舔舐，不断撩拨着程凌薇紧绷的神经，丝丝暖流顺着穴位渗透而入，进而蔓延到全身。
这种舒爽到极致的感觉让程凌薇无比享受，终于在片刻之后，忍不住发出一声不可描述的呻吟声。
发现自己的失态，程凌薇急忙咬紧嘴唇，生怕自己再发出那种羞耻的声音，然而体内暖流就像是小虫子一样来回乱跑，岂是说忍就能忍得住的，她越是想要控制自己，那种感觉就反而越清晰。
渐渐的，程凌薇呼吸开始急促起来，意志彻底败给了身体本能，那种能腻死人的声音再次从她的俏鼻中发出，并且一发不可收拾。
    程凌薇舒服的欲仙欲死，牟良却忍耐的极为辛苦，而且因为程凌薇玉足抬起的缘故，婚纱也自然就跟着被撩了起来，顺着大长腿望去，还能看到里面忽隐忽现的白色小内内。
这特么就太要命了，胯下的小伙伴直挺挺的竖着，因为无处发泄而导致胀痛无比，牟良还偏偏只能表现出一副风轻云淡的样子，每一分每一秒对他来说都是一种煎熬。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，舌奴指数+5，生活奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分40点。】
【叮，契约对象程凌薇好感度+20，当前对宿主好感度40】
【叮，契约对象程凌薇女S潜质+10，当前女S潜质10】
也不知过了多久，牟良的脑海中终于传来任务完成的提示音，他赶紧停下手上跟嘴上的动作，将程凌薇的玉足搁到腿上，并撩起衣服替她擦去残留在脚底的口水。
“这......就完了？”程凌薇正欲罢不能的享受着呢，感觉到牟良放开了自己的脚，立刻睁开眼疑惑的看着他，言语间还有着那么一些失落。
“是啊，我已经治好了！”牟良笑了笑，极力掩饰着自己的尴尬。
程凌薇不敢置信的抬起玉足一看，原本红肿的脚踝已然恢复如初，就连脏脏的脚底也变得一尘不染，她尝试着下床走了几步，果然感觉不到一丁点的疼痛，顿时满脸惊奇地大叫道：“真的已经好啦，你是怎么做到的？”
“祖传偏方，一般人我可不会随便出手的！”牟良随口打了个哈哈，忽然换了个话题问道：“对了，薇薇姐，看你这样子应该是在拍婚纱照啊，为什么突然又跳楼了呢？”
此话一出，空气似乎一瞬间就凝固了起来，原本还一脸轻松的程凌薇瞬间沉默了，蜷缩着双腿坐在床上，好像一下子失去了方向感，不知不觉中双眸就蒙上了一层雾气。
牟良立刻就感觉到了不对劲，不禁有些无所适从的低声说道：“我是不是说错话了？”
“为什么非要提这件事？你不知道我的心很痛吗？”程凌薇脸上一片灰暗，带着哭腔道：“就当我是个萍水相逢的女人难道不好吗？”
“对不起，我不问了！”牟良心底一沉，他能感觉到程凌薇此刻心中的愤怒与无助。
“可是你已经问了！”程凌薇突然有些神经质的锐声道。
“那......”牟良尴尬的摸了摸鼻子，“不介意的话跟我聊聊？”
“早上你也都看到了，那个穿新郎装的男人就是我的未婚夫，我们已经在一起五年了，本来说好今天拍完婚纱照就去登记领证。”说到这里，程凌薇忽然娇躯一颤，神色变得异常痛苦。
“可当我拍完一组照片准备去换衣服的时候，无意中听到他和另一个男人的谈话，就是追我们的那个穿阿尼玛的男人，那个男人跟他说愿意花100万买我的初夜，关键是他居然想都没想就同意了！”
“你知道我听到这些话的时候是什么感受吗？是生不如死，是心如刀割！”程凌薇瞬间泪如雨下，抽泣着继续说道：“我想逃走，可是他们堵住了所有的出口，所以我毫不犹豫的就爬上窗户跳了下去！”说完，程凌薇再也忍不住直接泪崩，哭的撕心裂肺。
看着嚎啕大哭的程凌薇，牟良忽然感到一阵心痛，这么好的一个女人，本来应该被人捧在手心里呵护着，结果却遇上了奇葩渣男，自以为的遇到了真爱，结果却是被人无情践踏，想必那一刻她一定是心如死灰了吧！
想到这里，牟良不由得伸出手拍了拍程凌薇的后背，柔声安慰道：“过去了，都过去了！其实这也是好事，在结婚前发现了这个渣男的真面目，总比婚后才发现要好得多，不是吗？”
程凌薇忽然发疯似的抱住牟良，痛哭道：“可是我的心好痛，我那么爱他，甚至想过今天拍完婚纱照就把自己完全交给他，反正马上就结婚了，可是现在……我好害怕，我真的好害怕！”
就这样，程凌薇一直哭一直哭，鼻涕眼泪蹭了牟良一身，牟良也不知道说些什么好，只能由着她哭，直到程凌薇哭得累了，迷迷糊糊的趴在他怀里睡着了，这才小心翼翼的把她抱到床上。
牟良深深吸了一口气，心中感慨万分，这男的得有多脑残啊？拥有了令无数人羡慕的女神却不知道珍惜，为了区区100万就要把未婚妻的第一次卖给别人？脑子被驴给踢了还是特么进水了？
一番唏嘘后，牟良闲着没事儿，习惯性的掏出手机看了看，发现有一条微信的未读消息，是王婉珈发来的。
“牟良哥，起床了吗？我已经准备起程回魔都了哟！”
“我有点事情走不开，就不来送你了！”牟良想了想又补充了一句：“还有，以后别总叫我牟良哥了，我比你还小两岁呢！”
“那你叫声姐姐来听呗！”
“叫你个头！”牟良笑骂了一句，接着打字道：“回去以后别忘了先去注册一家传媒公司，所有设施、员工都往最好的整，千万别怕花钱！”发完消息，就直接给王婉珈转了5个亿过去。
“放心吧！君子哥财大气粗，我才不会给你省钱呢！”王婉珈发来过来一个‘吐舌头’的表情：“我走啦！有空来魔都找我玩哈！”
“好，开车注意安全，到地方了给我报个平安！”
打发了王婉珈后，牟良便随手点开王者荣耀打算消磨一下时间，结果刚刚登陆到游戏界面，却忽然有一个陌生电话打了进来。
牟良皱了皱眉头，他最烦自己玩游戏的时候被人打扰了，所以看都不看的直接挂掉，只是打电话的这人似乎很是执着，过了没几秒铃声又再次响起。
“你丫是不是有病？给你挂了还打？闲的蛋疼是吧？”接通电话后，牟良非常不爽的骂了一句。
“好你个牟良，居然敢挂我电话？还敢骂我？”电话那头传来一个非常好听的女人的声音。
不过对方的语气却让牟良更加不爽了，回怼了一句：“劳资骂你怎么了？你特么谁啊？”
“我是刘诗雨，你打算什么时候教我功夫？”
“什么刘诗雨？不认识......等等......”牟良忽然想到了什么，额头上不由得爬上了几条黑线，确认道：“教你功夫？你是那个女警察？”
“哼，算你没把我给忘了！”
“不是，你怎么知道我的名字和手机号的？”牟良无语的摸了摸鼻子，忽然联想到对方的职业，质问道：“你调查我？”
要知道，在警务系统那强大的信息网面前，像他这样的普通市民可是没有任何的隐私可言，别说名字和手机号这种基本信息了，只要刘诗雨愿意，甚至连他在哪里开过几次房都能被查的一清二楚。
“哟，挺聪明的嘛，一下子就猜到啦！”听到牟良那不悦的声音，刘诗雨好像显得特别开心，轻笑道：“先不说废话了，现在立刻来给我开门。”
“开门？你在哪儿？”牟良心中忽然有了一种隐隐的不安。
“你家门口啊！”
“啥？”牟良惊得一哆嗦，差点没把手机给扔了，急忙跑去开门，只见一身运动装打扮的刘诗雨果然就在门口，正一脸诡笑的望着他。
“喂，你没事儿调查我干什么？”看到刘诗雨脸上的得意之色，牟良面露不快，威胁道：“你这可是属于非法获取他人隐私，当心我投诉你！”
“行啊，你去投诉呗！”刘诗雨丝毫不在乎地说道：“到时候上面追究下来，我就说你是被我锁定的犯罪嫌疑人，看看咱俩谁吃亏！”
面对刘诗雨这纯属滚刀的行为，牟良还真就没有一点办法，拍着自己的脑门，问道：“你到底想干嘛？”
“我不是说过了嘛，找你学功夫啊！”刘诗雨笑了笑，也不管牟良愿不愿意，径直就从外面走了进来。
“你！休！想！”牟良恨得牙直痒痒。
刘诗雨在客厅里四处逛了逛，最后一屁股坐到了沙发上，翘着二郎腿说道：“那可由不得你了，反正我已经请了一整天的假，你要是不答应，我就一直缠着你，你走到哪儿我就跟到哪儿。”
听了这话，牟良感觉自己像是个几十个凤姐给强迫了一样，走到刘诗雨面前，指了指门外，咬牙切齿地说道：“这里是我的私人空间，请你出去！”
谁知刘诗雨就像没听见一样，两只眼睛饶有兴致的盯着他的下腹部，嘴角还划过一丝明显的笑意。
牟良低头看了看在大裤衩下不安跳动的小伙伴，心里顿时感到一阵无与伦比的尴尬，迅速冲进卧室，以平生最快的速度换上了一套便装，想起刘诗雨刚刚看自己的眼神，他不由得打了个冷颤，心中嘀咕道：“这个女人实在是太无耻了！”
当然了，这句话他也只能在心里想想，就算打死他也不敢当着刘诗雨的面讲出来，否则指不定这个暴力女警还会闹出啥幺蛾子来，躲在卧室里思考了许久，也没想到什么万全之策来对付刘诗雨这个磨人的小妖精，无奈之下只得决定走一步算一步了。
给程凌薇留了一张字条，牟良从卧室出来，瞅了一眼沙发上悠然自得的刘诗雨，径直拉开门走了出去，并丢下一句：“我现在要出去了，你要是愿意继续跟着就跟着吧！”
刘诗雨很快就追了上来，跟在他身旁笑眯眯地说道：“其实你只要答应教我功夫，就不用这么烦恼了，我也不用天天缠着你了，何乐而不为呢？”
“你当我傻啊？要是答应了你，恐怕你会比现在还要缠人吧！”牟良毫不留情面地说道：“还想给我设套，我告诉你，门儿都没有！”
“那咱就这么耗着吧，反正我有的是时间！”
两人就这么一路斗着嘴来到大街上，牟良正打算招手拦下一辆出租车，脑海中却忽然传来了系统的声音。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【刘诗雨，25岁，身高175公分，体重61公斤，鞋码41，颜值评分93，综合评分S+，女S潜质90，对宿主好感度20】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与刘诗雨绑定契约关系？】
听到提示音，牟良直接就愣在了当场，没想到这个眼前这个名叫刘诗雨的女警，女S潜质居然高达90点？这特么要是稍加引导，都足以碾压网上那些所谓的职业S了吧？
难道说选择做警察的女人，都有着一颗天生的女王心？这还有什么好犹豫的，必须绑定啊.
毕竟开局就有90点女S潜质的女人，恐怕比她那S+级别的综合评分更加稀有吧？
就在牟良满脸震惊的时候，却听到不远处传来一阵嘈杂的叫喊声。
“不好了，有人掉河里了……”
两人立即循声望去，只见不远处的护城河里，正有一个小女孩在水中拼命的扑腾着，岸边已经聚拢了不少人，有拿着手机打电话报警的，也有拍照发朋友圈的，就是没有一个下肯去救人的。
仔细想想也怪不着这些吃瓜群众，在这个冷漠且利欲熏心的时代，舍己为人需要承担的风险和付出的代价，实在是太大了，让英雄流血又流泪的案例更是数不胜数，也就造成了现如今所有人都各扫自家门前雪的局面。
不过牟良却是个特例，因为父母从小严厉的思想教育，使得他养成了‘路见不平一声吼’的好习惯，为此也吃过不少亏，挨过不少揍，可这却并没有影响到牟良想要成为‘侠之大者’的崇高理想，所以根本没有经过任何的考虑，他立刻就拔腿冲了过去，连衣服都来不及脱便‘噗通’一声跳进河里，迅速朝小女孩游去。
那小女孩连续灌了几口水后，已经有点神志不清了，整个人都开始往河底下沉，似乎是感觉到有人靠近，求生的本能使得她顿时像抓住了救命稻草一般，两只手在牟良身上疯狂的乱抓。
小女孩扑腾得实在太厉害，牟良一个不小心被呛了一大口水，好在他的身体素质早已脱胎换骨，经过简单的对抗之后，很轻易就将小女孩紧紧的搂在了怀中，仅用一只手划水往岸边游去。
最终在刘诗雨和几个热心市民的帮助下，成功把小女孩给救上了岸，围观的人群中立即爆发出一阵热烈的掌声。
在大家伙的夸赞声中，牟良低头瞅了瞅被他救上来的小女孩，看上去大概7、8岁的样子，长得眉清目秀，扎着两个羊角辫，红扑扑的小脸蛋甚是可爱，虽然此时双目紧闭，秀眉微皱，可仍是让人一见就打从心眼里喜欢。 
正当所有人都松了一口气的时候，人群中忽然传出一个刺耳的声音：“兰兰，你没事吧，兰兰！”
随着这个突兀的声音响起，一个穿着朴素的大妈不知道从哪儿钻了出来，一把将小女孩抢在怀中，悲痛地大哭着：“哎哟，我的乖孙女，你要是有个三长两短的，我怎么跟你爸妈交代呀！”
“等等……”看着一把鼻涕一把泪的大妈，牟良好像看出了什么不一样的地方，皱着眉头问道：“你是这孩子的奶奶？”
大妈抬起头看了一眼牟良，说道：“瞧你这年轻人问的什么话，我不是孩子奶奶，难不成是你奶奶啊？”
“我奶奶可不会像你一样，做这么伤天害理的事儿！”牟良说着，趁着那大妈不备，一把将小女孩又抢了回来。
“抢小孩啦，抢小孩啦！”大妈脸色一变，立刻朝还未完全散去的人群大喊道：“大家快点抓住他！”
“光天化日抢小孩，还有没有王法了？”
“咱们这么多人看着呢，真是吃了熊心豹子胆了你！”
听到大妈的呐喊，有好些已经走远了的群众都掉头跑了回来，将牟良和大妈围了个里三层外三层，有两个满脸横肉的男子甚至直接动手对牟良进行推搡。
不过大部分群众因为刚刚都亲眼目睹牟良奋不顾身的把小女孩从河里救上来，所以他们几乎都选择了静观其变。






第十四章

没有理会那两个男子的纠缠，牟良从容不迫的将小女孩倒着提了起来，另一只手伸进她嘴里抠出了不少的杂物，紧接着又将小女孩扛在了肩上，快速的原地跑动着。
同时眼神凌厉的看向大妈，语气不善地说道：“这孩子明明叫刘诗雨，如果你真是孩子奶奶，为什么要管她叫兰兰？”
话音刚落，便听见小女孩‘哇’的一声，将呛到体内的积水给吐了出来。
听到牟良说的话，一旁的刘诗雨不禁神色古怪的瞟了他一眼，不过她似乎也猜到了牟良的用意，所以并没有说什么，只是不露声色的走到了那个大妈的身后，以防止她趁乱逃走。
“我……我当然知道我孙女叫刘诗雨了，兰兰只是她的小名。”大妈的表情出现了一丝慌乱，却依然故作镇定地狡辩着。
“是吗？”牟良将已经吐出体内积水的小女孩平放在了地上，趴在她胸口听了听，发现心脏跳动还挺正常，就放弃了心肺复苏的措施，改用手指掐着小女孩的人中，冷笑道：“刘诗雨可是你身后那位警官的名字，这个小女孩我压根儿就不认识！”
话都说到了这个份上，谁是谁非已经呼之欲出了，大妈显然就是个拐卖儿童的人贩子，有些思维逻辑比较清晰的围观群众立刻将她给团团围住，按在地上摩擦了起来。
众所周知，人贩子都是良心被狗给吃了的人渣，即便是监狱里那些恶贯满盈的大恶人，也最瞧不起拐卖妇女儿童的勾当，所以根本不可能会有人会对人贩子心存仁慈，甚至在场的每一个人都忍不住想要挤上前去多踹她两脚。
就在大妈被众人揍得哭爹喊娘之际，警车和救护车同时赶到现场，几名医生护士匆匆下车跑了过来，牟良这才呼出一口浊气，将小女孩交给了医生，并配合警察做了个现场笔录，因为有在场众多目击者的证词，警察很快就将大妈给押上了警车。
经过这么一连串的突发事件，刘诗雨对牟良的印象更是改观了不少，原本以为牟良仅仅只是身手还不错，可就凭这下意识跳水救人的举动，足以证明他还是一个社会责任感很强且心地善良的男人，在当时那么混乱的情况下还能够一眼就看穿人贩子的破绽，并沉着冷静的与之周旋，简直就是完美诠释了什么叫做有勇有谋。
【叮，契约对象刘诗雨好感度+20，当前对宿主好感度40】
“可以啊，挺细心的嘛！”刘诗雨笑着拍了拍牟良的肩膀，夸赞道：“你是怎么发现那个大妈是人贩子的？”
【随机任务：说服刘诗雨对宿主进行全体重跳踩，任务时限12小时，失败惩罚：阳痿30天。】
牟良不置可否的笑了笑，这个任务倒是没什么难度，刘诗雨本身就有着高达90点的女S潜质，只需要随便找个理由就能让她把自己往死了踩。
稍稍思考了一番，牟良脸上便浮现出几许神秘，一边挤着湿衣服里的水，一边说道：“咱们做个交易怎么样？”
刘诗雨微微一愣，问道：“什么交易？”
牟良依旧保持着神秘的笑容，凑近刘诗雨的耳朵轻声说道：“只要你答应帮我做一件事，我就带你去把这帮人贩子一网打尽！”
刘诗雨惊呼道：“你的意思是，那个大妈还有同伙？”
“废话，你见过哪个人贩子是单独行动的吗？”牟良无语地叹了口气，道：“还记不记得，刚刚有两个男人一直站在大妈那边，甚至还一度想要跟我动手？”
“听你这么一说，我倒是有点印象了。”刘诗雨不由得眼前一亮，惊讶道：“难道他们就是大妈的同伙？”
牟良点了点头，说道：“没错，我之所以没有当场戳穿他们，就是为了放长线钓大鱼。”
“可是都过去这么久了，那两人早就不知道躲哪儿去了吧，你有什么办法可以找到他们？”
“这你就不用管了，就说答不答应吧？”
“那你总得先告诉我，要我做什么事吧？”
“放心吧，反正绝对不会让你吃亏。”牟良拍着胸脯说道：“怎么样？答不答应？”
“好，如果你真能帮我抓住这个犯罪团伙，别说做一件事，以后你说什么我都听你的，但前提是不能违法乱纪！”自从当上警察以来，刘诗雨就从来没有遇到过什么大案子，更甭提立功授奖了，所以牟良提出的这个条件，她根本就找不到拒绝的理由。
“什么都听我的？”牟良坏笑着调侃道：“那如果我说，以后不许再缠着我教你功夫呢？”
“呃......这件事除外！”
“切！”牟良其实也只是随口一说，既然都已经绑定了契约关系，他巴不得能跟刘诗雨多接触接触呢，虽然这个女人脾气有点暴躁，但就凭那90点的女S潜质，这么点小小的瑕疵似乎也可以忽略不计嘛！
两人痛快达成了协议，刘诗雨便掏出手机打了个电话，“喂，老赵，我发现了一个贩卖人口的窝点，赶紧带几个人过来增援！”
挂断电话，没过几分钟就有一辆民用牌照的SUV停在了路边，车上下来两个穿着便衣的男子，看到刘诗雨立刻快步走了过来。
“怎么就你们两个？”见只来了两个人，刘诗雨似乎有些不怎么满意。
其中一个穿着休闲装的小伙子立即抢答道：“队长他们都……”
不过没等他说几个字，旁边那个戴着墨镜的中年人立刻打断了他，说道：“几个人贩子而已，我们哥俩足够了！”说完，还朝着牟良努了努嘴，示意他有外人在场，别乱说话。
“行吧，先上车，具体情况咱们路上再说。”
几人上车后，坐在副驾驶的墨镜男通过后视镜看了一眼浑身湿漉漉的牟良，忍不住扭头看向刘诗雨问道：“小雨，这位帅哥是谁啊？也不给介绍介绍？”
“他叫牟良，是我的……线人！”刘诗雨随口应付着说道：“刚刚就是在他的协助下，抓住了一个正在实施犯罪的人贩子。”
接着，她又将牟良是如何跳河救人，如何智斗人贩大妈的过程仔仔细细的讲述了一遍，那口沫横飞的样子简直就像是个小迷妹一样。
“漂亮，这事儿办得够爷们！”墨镜男用力拍了一下手，大声叫好道：“兄弟，找个机会咱们好好喝上两杯，我就爱跟你这种有血性、有担当的人交朋友。”
牟良也知道他说的只是场面话，也没太放在心上，随口敷衍道：“没问题，时间地点你来定！”
“你喜欢吃火锅吗？我知道一地儿，麻辣火锅做的特别地道！”
“老赵！”见墨镜男说起来没完，刘诗雨很是不满地唠叨了一句：“办案呢，能不能正经点？”
“对对对，办案办案，嘿嘿！”老赵缩了缩脖子，看上去好像对刘诗雨有些忌惮似的。
驾驶位上的休闲装立即启动了车子，探头问了句：“咱们去哪儿？总得告诉我目的地吧？”
系好安全带，牟良便开始指挥起行进路线来，一下左转，一下右转，在他不断的指引下，一行四人很快就来到了江城知名度颇高的多辉农贸市场。
“就是这里了！”牟良指了指不远处的一家专门收购农副产品的店铺。
看着牟良那一副非常随意的样子，刘诗雨有些怀疑地问道：“你怎么知道他们就一定在这儿？”
其实，在那两个家伙推搡自己的时候，牟良就有点怀疑他们可能是大妈的同伙了，在大妈落网之后就时不时的用透视追踪着这两人的动向，他现在的精神力已经超越了人体极限两倍还多，就算长时间使用透视也不会有什么不适的感觉，追踪俩人那还不跟玩儿一样。
关于自己的这个秘密，牟良自然不可能告诉刘诗雨，所以就随便找了个理由敷衍道：“这叫细节推理，你念警校的时候没学过吗？”
“细节推理？我怎么没听说过？”老赵一脸懵逼。
“你就扯吧你！”对于牟良的这个说法，刘诗雨自然也是不肯相信的，翻着白眼说道：“不肯说就算了，还整个什么细节推理，一天到晚的嘴里就没一句实话。”
“明知道我不肯说，那你还问？”牟良虽然对刘诗雨已经不那么排斥了，可不知道为什么，就是忍不住想要跟她斗斗嘴。
“你……”刘诗雨顿时被牟良给噎都说不出话来，可偏偏自己此刻还有求于人，只能选择忍气吞声，把接下来的任务大致安排了一下。
“我和牟良先去打探情况，你俩在车里等着，收到信号就立刻进来抓人！”说完，便拉着牟良下了车。
等离老赵他们稍稍有点距离之后，刘诗雨一改常态，对着牟良娇嗔道：“喂，再怎么说我也是个女孩子，在我同事面前就不能给我留点面子麽？”
“你？女孩子？”牟良嗤笑一声，没有再继续说下去，但是其中的意思却已经溢于言表了。
话音刚落，牟良便感觉到一阵劲风向自己袭来，下意识的往后退了一小步，下一秒，刘诗雨的脚尖就擦着他前额的头发扫了过去。
见自己的突然袭击落空，刘诗雨怒上心头，照着牟良的背影就是一顿疯狂的拳打脚踢，结果和上一次切磋没什么两样，她连吃奶的劲儿都使了出来，却连牟良的一根头发都没有碰着，反而把自己弄了个狼狈不堪。
不一会儿，满头大汗的刘诗雨俯下身子，双手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气，埋怨道：“你这人怎么一点绅士风度也没有，让我打一下会死啊？”
“你有病吧？平白无故的凭啥让你揍我？”见刘诗雨气喘吁吁的样子，牟良也懒得再跟她闹了，大大咧咧的走了过来。
待牟良靠近，刘诗雨眼中忽然闪过一丝狡黠的神色，猛然跃起一把将他抱住，张嘴就往肩膀上咬去。
牟良直接当场石化，虽然被咬得生疼，可当那一抹嫩滑的肌肤接触到自己脸颊的刹那，小伙伴就像是拧上了发条一般，一下子就站了起来。
而刘诗雨更是神经大条，直到牟良呼出来的热气喷在了她的脖颈上，这姑娘才后知后觉的浑身一激灵，可那充满雄性荷尔蒙的气息却使得她根本舍不得放开，紧紧的抱着牟良不肯撒手。
坐在车里的老赵和休闲装看到这一幕，差点连眼珠子都快瞪出来了，老赵更是夸张地怪叫了一声：“我靠，咱们的冰山美人不会真的动了凡心吧？”
而休闲装则是一言不发，看着在自己眼前打情骂俏的牟良和刘诗雨，脸上划过了一丝不易察觉的阴冷。
沉默许久，牟良好不容才压住了自己那疯狂跳动的小伙伴，扯了扯刘诗雨的衣角，沉声道：“可以放开我了吗？”
刘诗雨这才反应过来，如同受惊的野兔一般往旁边一跳，做贼似的偷偷朝牟良瞟了一眼，顾左右而言他的说道：“一会儿看我眼色见机行事，千万不要轻举妄动，知道吗？”
牟良当然明白刘诗雨这是为了掩饰内心的尴尬，当下也没有戳穿她的小伎俩，点头道：“赶紧的，速战速决，别浪费我时间！”
两人一前一后走进店铺中，一个菜农打扮的中年人正在和老板说着什么，他的脚边还放着一个大大的编织袋。
老板抬头看见有人进来，立刻对中年人做了个静音的动作，转向牟良他们问道：“二位有什么事吗？”
刘诗雨正要开口，牟良却抢先说道：“市场管理局的，我们接到群众举报，说你这里大量出售变质农产品，今天特地过来核实一下相关情况。”
老板一听，脸色变得非常古怪，澄清道：“纯属造谣诬陷，十里八乡谁不知道我是个正经生意人。”
“是不是诬陷，等我们调查完，自然就会水落石出！”
老板赶紧掏出香烟递了过去，谄媚道：“小兄弟说得对，你可一定要还我一个公道啊！”
“我告诉你，一根烟也是贿赂。”牟良一把拨开老板递过来的香烟，摆出一副秉公执法的样子，面无表情地说道：“去把你店里农产品全都搬到门口来，我们要逐样检查。”
“这么多东西搬来搬去的，太影响我做生意了。”老板愣了愣，随即凑到牟良耳边轻声说道：“我和你们王局长可是特别铁的哥们，兄弟帮忙通融通融，走走过场得了，日后必有重谢！”
“别以为认识我们局长就可以胡作非为。”牟良板起脸，高声说道：“黑就是黑，白就是白，你要是问心无愧，谁都不用认识，可如果真的做了什么伤天害理的事情，就算认识市长也没用。”
这时，那个菜农打扮的中年人忽然插嘴道：“老板你忙着，我就先走了！”说完拎起编织袋就要离开。
牟良定睛朝编织袋望去，顿时脸色一变，立即上前喝止道：“等等，你这袋子里装的是什么？”
“没......没什么！”中年人脸上出现了一丝慌乱，遮遮掩掩地说道：“就是一些蔬菜种子，我买回去种地用的。”
牟良眯起双眼，沉声道：“打开检查一下！”
“这就不用了吧，真的就只是一些种子而已！”中年人急忙将编织袋藏到了身后，继续狡辩着。
牟良没办法，只好亲自动手，可还没等他靠近，中年人眼中忽然闪过一丝狠戾，从怀中摸出一把菜刀就朝牟良砍去，还好牟良反应够快，侧身闪过菜刀，飞起一脚揣在他肚子上，愣是把中年人踹的凌空飞起，一头撞在墙壁上，口吐白沫昏死了过去。
“你......光天化日的，居然动手打人，你别走，我要报警！”老板见牟良竟如此神勇，赶忙抓起手机就要打电话。
“不许动，警察！”一旁早蓄势待发的刘诗雨见状，直接就将手枪掏了出来。
“我尼玛......”老板用力的咽了一口吐沫，颤颤巍巍地说道：“你们不是市场监督局的吗？”
“废话！”刘诗雨将枪口往下点了点，大喝道：“抱头蹲下！”
老板非常听话的蹲了下来，嘴里还在嘀咕道：“警官，我可是正经生意人，你这是什么意思啊？”
“是吗？”牟良阴沉着脸走了过来，伸手将编织袋给扯开，冷声道：“这就是你所谓的正经生意？”
只见编织袋里装着的哪是什么蔬菜种子，明明就是一个5、6岁的小男孩，手脚都被绳子给绑着，嘴里还塞着一块破抹布，浑身赤裸的蜷缩在袋子里，幼嫩的身体到处都是触目惊心的伤痕，虽然处于昏迷状态，可额头却依然在不住冒着冷汗。
牟良麻利的解开了他手脚上的绳子，将小男孩从袋子里抱了出来，脱下自己的外套裹在了他身上，当手接触到小男孩额头的时候，失声叫道：“糟糕，他在发烧！”
刘诗雨瞅了一眼男孩身上的伤痕，顿时怒由心生，直接把枪口怼在了老板的太阳穴上，厉声质问道：“这你要怎么解释？”
“我......我不知道啊！”老板立刻就跪在了地上，指了指被牟良踹飞的那个中年人，辩解道：“我真的什么都不知道，这袋子是他带过来的！”
“你放屁！”刘诗雨气得抬手就甩了老板一记响亮的耳光，暴怒道：“这么小的孩子，你们也忍心下得去手，真是连畜生都不如！”
她越说越气，忍不住又是一脚狠狠的踢在了老板脸上，那老板闷哼一声，还未等他反应过来，刘诗雨又是一脚朝他的面门用力地踹了过去，直把老板踹的眼冒金星，嘴唇也在与牙齿的磕碰下溢出了一丝血迹。
不过刘诗雨的愤怒并没有就此结束，她左脚刚落地，右脚又如同出洞的灵蛇般窜了出去，两只脚就这样一下一下不断的踢在老板的脸上，将他踢的左一下右一下的摇摆了起来。
就在这时，店铺里间忽然传来一阵响动，两个满脸横肉的大汉手持砍刀冲了出来，正是刚刚帮着人贩大妈和牟良纠缠的那两个家伙。
趁着刘诗雨的注意力被他们吸引过去，老板顾不得脸上的疼痛，拔腿就往外跑，反应过来的刘诗雨照着他的小腿就是一枪，只听老板‘嗷’的一声惨叫栽倒在地，失去了逃跑的能力。
可就是这么一瞬间，那两个大汉便已经冲到了刘诗雨跟前，眼看就要手起刀落，旁边的牟良眼疾手快，一把将刘诗雨扯到了怀中，下一秒，泛着寒光的刀刃便紧贴着她的发梢划了过去，仅仅不到那么一寸的距离，刘诗雨就差点香消玉殒了。
不等对方有下一步动作，牟良迅速闪身上前，以一种匪夷所思的速度每人赏了一脚，只听见‘咔擦’声接连响起，两个大汉连眼睛都没来得及眨一下，便各被踢断一条腿，齐齐软瘫在地，直到这时，吃痛的惨叫声这才从他们口中咆哮而出。
听到声响，在车里焦急等待的老赵和休闲装迅速跑了过来，见到躺在地上失去反抗能力的几人，以及刘诗雨握在手里的枪，立刻三下五除二的将两个大汉给控制了起来。
“你敢袭警？”刘诗雨被刚刚的那两刀给吓得花容失色，过了好一会儿才缓过神来，怒气未消的她走上前，照着老板那被子弹击中的小腿‘砰砰’就是两脚，凄厉的哀嚎声刹那间响彻天际。
“啊啊啊......又不是我砍你的……你踢我干嘛？”
这还不算完，刘诗雨猛的又是一脚狠狠踢在了老板的两腿之间，冷声问道：“老实交代，还有没有同伙了？”
“警察打人……警察打人了……”老板撕心裂肺的尖叫了起来：“你暴力执法……我要告你……”
老赵他们俩就好像没看见一样，自顾自的给两个大汉戴上了手铐，对于刘诗雨的行为似乎早已是司空见惯。
而牟良则是对小男孩进行了一番紧急处理，发现小男孩身上不仅有大面积淤青，而且软组织多处受损，甚至还有许多被烟头烫过的痕迹，他的心情一下子沉重到了极点，人生中第一次产生了非常强烈的想要杀人的冲动，这帮禽兽居然对一个这么小的孩子下如此毒手。
如果不是因为法律不允许，他恨不得立刻就将那些人贩子千刀万剐，把它们的心给掏出来看看到底是什么颜色，这些丧尽天良的畜生，就算把华夏古代十大酷刑挨个来上一遍，恐怕也不足以泄民愤！
牟良顾忌法律的约束，可刘诗雨却似乎并不在意，只见她冷笑着用力一脚踩住老板裆部，像踩烟头一样用力碾动着，威胁道：“你最好搞清楚状况，不要再让我问第二遍！”
“没有了……真没有了……真的就我们几个……”老板疼得冷汗直流，杀猪一般嚎叫道。
也不管老板说的到底是真是假，刘诗雨再次抬脚狠狠地跺了下去，伴随着老板痛苦的哀嚎，一次又一次的在他命根子上拼命跺着，好像不给他跺成一滩烂泥就决不罢休似的。
一开始老板还凄厉的惨叫着，可随着疼痛的不断加剧，他连叫出声的力气都没有了，只能默默忍受着这种从来没有体验过的折磨，最终在胯间流出一股污浊的液体后，两眼一黑昏死了过去。
腥臊的气味使刘诗雨皱了皱眉头，相当嫌弃的在老板衣服上蹭了蹭鞋底，这才转身走到牟良面前，一改先前的暴戾模样，柔声道：“谢谢你救我一命！”
【叮，契约对象刘诗雨好感度+20，当前对宿主好感度60】
牟良摆了摆手，又摸了摸小男孩的额头，一脸焦急地说道：“现在不是说这个的时候，这孩子一直高烧不退，得马上送医院去。”
牟良虽然心里可怜小男孩的遭遇，但俩人仅仅只是萍水相逢，还没有达到耗费舔狗积分为他治疗的地步，所以目前最好的处理方式就是把他送到医院去。
刘诗雨点了点头，和老赵沟通了几句，将现场交由他们处理，也不管休闲装同不同意，一把抢过他手上的车钥匙，和牟良一起带着小男孩往最近的医院赶去。
因为情况紧急，刘诗雨甚至拉响了车上的警报器，路上的车辆听到警报声纷纷避让，所以一路畅通无阻，不到十分钟便赶到了江城第二人民医院。
抱着小男孩跑进医院大门，牟良立刻扯开嗓子大喊：“医生，医生，快来救人啊，医生......”
听到叫喊声，立刻就两个护士跑了过来，其中一个年轻稍大一点的看了眼牟良怀中的小男孩，问道：“孩子怎么了？”
“发高烧，人都已经昏过去了。”
两个护士急忙推过来一张移动病床，将孩子接了过来，先前那个问话的护士上前摸了摸小男孩的额头，顿时严厉地指责道：“你们怎么回事？孩子都烧成这样了才送过来，早干什么去了？自己孩子烧成这样，你们夫妻俩不心疼啊？”
听到这话，刘诗雨一张俏脸立刻就变得姹紫嫣红，跟熟透的苹果似的，也不知道在想些什么。而牟良则是忍不住有些抓狂，我特么才22岁，孩子就这么大了？这不是乱点鸳鸯谱麽？
帮忙将小男孩推进急诊室后，一个带着金丝眼镜的医生立刻就赶了过来，正要给小男孩查看伤情，外面忽然传来一阵高声的喧哗，紧接着就看到一群少男少女推着一张病床冲了过来。
病床上躺着一个长相特别秀气的小白脸，看上去好像并没有生病的样子，还在和身边的同伴嬉笑着聊天。
为首的是一个浓妆艳抹的小女生，大概十七、八岁的样子，夸张的造型和妆容，估计连她爹妈都很难认得出来，刚冲到急诊室门口，那小女生就冲着医生大喊大叫道：“医生，我们家龙龙受伤了，你赶紧来看一下。”
医生有些恼火的回头看了她一眼，皱眉道：“没看到我这里有重伤患者吗？出去等着！”
“龙龙欧巴拍戏的时候不小心划伤了手臂，流了好多血，必须要马上接受治疗。”女生嚣张的语气就像是在指使自己家里的下人一样，让人听着就来气。
这医生也不是个善茬，阴沉着脸把刚刚说的话又重复了一遍：“我说过了，出去外面等着！”
“你这是什么态度？知道他是谁吗？”小女生更加嚣张了，尖锐的声音相当刺耳。
“姑娘，这里是医院，请不要大声喧哗。”一旁的护士赶紧走了过去，劝阻道：“有什么事儿咱们到护士站去说。”
“走开，别碰我！”哪知这女生一副脑残的样子，丝毫不顾及是在公共场所，一把推开护士，继续叫嚣着：“我告诉你们，他可是鼎鼎大名的NP男团队长伍龙，他要是有什么事，你们担待得起吗？”
护士抬眼朝那个所谓的伍龙望去，当看到他手臂上那一条不到一寸的浅浅的划痕后，脸上顿时浮现出哭笑不得的表情，说道：“身为公众人物，更要给广大粉丝做好表率，带头遵守公共秩序，再说就只是一点轻微的划伤而已，我们护士就能够处理，不用麻烦付医生！”
“你特么说的什么屁话，龙龙欧巴的一根头发丝都比你们这些下等人不知道金贵多少倍啊，别说这么严重的划伤了，就算只是头疼脑热，也必须要让你们医院最好的大夫亲自诊断，我们才能放心！”
脑残女越说越激动，分贝也是越来越高，给人感觉就像是猫爪子挠玻璃一样，任谁听了都忍不住要起一身鸡皮疙瘩。
“你怎么还骂人呢？这就太不讲道理了吧！”对于脑残女粗俗的行为，护士憋得脸都红了，要不是医院有规定不能跟患者及家属产生矛盾，她真想痛痛快快的骂回去。
“骂你怎么了？跟你这种下等人需要讲道理吗？”脑残女满嘴唾沫横飞，恶狠狠地说道：“赶紧让付医生来给龙龙欧巴治伤，否则我让你们这破医院都开不下去。”
“够了，明明就是华夏人，却一个劲儿在那儿欧巴欧巴的，也不嫌恶心！”牟良终于忍不住，皱眉怒斥道：“就这么点小伤也好意思来医院？是害怕伤口愈合的太快，一会儿该找不见了吗？”
“噗……”听到牟良的这句调侃，刘诗雨绷不住直接笑出了声来，不由得想起了网络上很流行的那句话：幸亏送来得及时，要是再晚一点伤口就愈合了！
“卧槽尼玛，敢这么说龙龙欧巴，你特么是活腻了吧？”脑残女冲着牟良吼了一句，随后又转头看向刘诗雨，骂道：“笑你麻痹啊，再笑脑袋都给你拧下来！”
刘诗雨长这么大，还从来没有被人如此粗俗的辱骂过，原本还在嬉笑的俏脸当场就垮了下去，一字一句地说道：“你再骂一句试试！”
“哟，欠骂是吧？本姑娘今天就好好满足一下你这个小贱人，卧槽尼……”
没有给她继续骂下去的机会，只见刘诗雨一个健步跨到那脑残女跟前，抬脚便是一记高踢腿，穿着运动鞋的玉足下一秒便狠狠地抽在了脑残女那涂了足足有两斤粉的脸上，没有丝毫的怜香惜玉，更没有因为她是个小女生而留一点情面。
这一记侧踢清脆而又响亮，脑残女还没有反应过来，就被踢的原地转了几圈，然后重重摔在了地上，被打中的那边脸高高的肿了起来，伴随着她那吃痛的尖叫声，还吐出了两颗带血的门牙。
解决掉这个出言不逊的脑残后，刘诗雨上前一脚狠狠地踩在她脸上，立身怒目望着那群少男少女，怒喝道：“趁我还没有生气，滚！”
她虽然打不过牟良，可好歹也是个实战型的搏击高手，对付这个毛都没长齐脑残女生，还是绰绰有余的。
“你以为你是谁？我们这么多人还怕了你不成？”说话间，一个梳着中分的家伙冲了出来。
“哼，不知所谓！”
一旁的牟良冷笑一声，身子随意动了动，沙包大的拳头便以一个极为刁钻的角度抢先轰在了这家伙的胸口上，直接就将他给轰飞了出去，不偏不倚刚好砸在那个伍龙的身上，顿时引来一阵刺耳的傻猪声。
见到牟良和刘诗雨这牛逼轰轰的身手，所有人顿时都惊呆了，立刻一窝蜂地逃出了急诊室。
“你们特么的敢打我？知道我是谁吗？”脑残女好不容易缓过神来，趴在刘诗雨脚底下嘶声叫道。
“我管你是谁，再跟我嘴里不干不净，信不信我把臭袜子塞你嘴里？”刘诗雨又在她脸上用力跺了一下，很是霸气地回怼道。
“医生，孩子就交给你了，我保证在治疗结束前，不会有人再来打扰你！”牟良拍了拍刘诗雨的肩膀，一把将脑残女像拎小鸡一样从地上拽了起来，头也不回的走了出去。
关上急诊室的门，牟良将脑残女往地上一扔，冷眼扫视着众人，颇有几分‘一夫当关万夫莫开’的气势。
脑残女从地上爬了起来，掏出手机指着牟良的鼻子继续叫嚣道：“有本事别走，本姑娘今天非弄死你们不可，煞笔玩意儿，等死吧你！”
“脑残就是脑残，挨了打都不长记性！”牟良嘴角划过一丝狞笑，在众人不敢置信的眼神中，手臂高高扬起拉了一个满弓，硕大的巴掌带着轻微的破风声直落而下，随着‘啪’的一声响起，脑残女的另一边脸上也迅速肿了起来。
脑残女也顾不上打电话叫人了，双手捂着脸后退了好几步，怨恨的看着牟良，自报家门道：“还敢打我？我哥哥可是永泰地产的太子爷张溯，你特么死定了！”
“张溯？”牟良脸上浮现出一抹古怪的神色。
“怎么样，怕了吧！”脑残女以为牟良怕了，顿时得意非凡地大笑道：“识相的立刻跪下来磕三个响头，再把本姑娘的鞋子给舔干净，没准我一开心还能留你个全尸，否则我就……”
不等脑残女说完，牟良便一脸不屑的摇了摇头，掏出手机给张溯拨了个电话，不就是叫人麽，谁不会啊？
在脑残女等一帮人惊诧的注视下，电话被接通了，牟良更是故意打开了免提，省得这些小屁孩以为自己是在装逼。
“喂，牟哥，找我啥事儿啊？”
牟良浅浅一笑，说道：“也没什么事儿，就是你妹妹说要找人弄死我，所以通知你来给我收尸！”
“妹妹？我可是独生子，哪儿来的妹妹？”张溯一怔，纳闷道：“难道我家老头子在外面乱搞，给我整了个同父异母的妹妹出来？”
张溯这脑洞当真是天马行空，牟良差点没一头栽倒在地，笑骂道：“这好像不是重点吧？”
“呃......”张溯这才后知后觉的反应过来，“牟哥你不会是被人给堵了吧？在哪儿呢？我马上带人过来！”
“我在市二医，急诊室。”
“好，我现在就去召集弟兄！”张溯一拍桌子，大吼道：“特么的，敢找我牟哥麻烦，打狗也不看看主人......”
“你特么说谁是狗呢？”牟良顿时老脸一黑。
“嘿嘿，口误，口误！”
懒得跟张溯这逗比继续口嗨，牟良直接挂断了电话，对脑残女淡淡地说了一句：“你哥马上就过来！”
脑残女刹那间面如死灰，从辈分上讲她确实该喊张溯一声哥哥，事实上却是属于那种八竿子打不着的远房亲戚，说不准人家都不一定记得有她这么个妹妹。
而且听牟良刚刚和张溯的对话，他俩的关系绝非仅仅只是认识那么简单，待会儿张溯来了会帮谁还真是两说，特别是如果被张溯知道，她经常打着人家的旗号在外面为非作歹，或许被收拾的人就是她了。
想到这里，脑残女悠悠的走到牟良面前，对他抛了个媚眼，嗲声嗲气地说道：“哥，刚刚是妹妹我有眼不识泰山，您就大人不记小人过，别跟我们小孩子一般见识了呗！”
看着脑残女搔首弄姿的样子，牟良差点没给恶心吐了，强忍着一脚印在她脸上的冲动，强行将目光移到别处，说道：“你不是说让我等死吗？说实话，我真挺想看看自己是怎么死的！”
“这不是大水冲了龙王庙嘛，我也不知道您跟溯哥关系这么好呀，您看您打也打了，气也出了，要不这事儿就这么算了吧！”
“怎么能就这么算了，你的那个什么欧巴可金贵着呢，这事儿必须得有个说法呀！”牟良也不是存心要跟这些小朋友不依不饶的，只是觉得如果不给点教训，以她们的性格恐怕永远都是只记吃不记打。
脑残女还想再说点什么认怂的话，可牟良直接就懒得再理她，自顾自地玩儿起了王者荣耀，一群人你看看我，我看看你，打又打不过，走又不敢走，连拼后台都被人给压了一头，平日里嚣张惯了的她们，一时间都不知道该如何是好了！










第十五章

大概过了十来分钟的样子，牟良连一局游戏都还没打完，医院大门口忽然涌入了十多个穿着黑色西装的壮汉，领头的张溯一见到牟良便径直跑了过来，“牟哥，怎么回事啊？我妹妹在哪儿呢？”
牟良的注意力这会儿全放在游戏里，头也没抬的指了指脑残女，说道：“你问她吧！”
顺着牟良手指的方向望去，张溯的目光落在了脑残女身上，只是当他看到那肿得跟屁股似的一张脸，顿时没忍住一脚踹了过去，惊叫道：“卧槽，鬼呀！”
脑残女当真是欲哭无泪，她长这么大还从来没有像今天一样被揍得这么惨过，哭丧着脸哀嚎道：“溯哥，是我呀，我是小蝶！”
“小蝶？”张溯盯着脑残女看了半天，思索了许久之后，肯定的摇了摇头，道：“不认识，你特么谁呀？”
“就是你二姥爷的小姨子的大表哥的亲弟弟的三儿子的外甥女啊！”小蝶的脸色略微有些尴尬，强行攀着关系，“前些年你二十大寿的时候，我们见过一面的！”
“噗……”十多个黑衣壮汉全都没忍住，当场就喷了出来，二十大寿？你丫的没上过学吧？
张溯的脸立马就垮了下来，语气相当生硬地说道：“哦，就是你冒充我妹妹，还要找人弄死我牟哥？”
“误会，全都是误会！”小蝶小心翼翼得赔着笑脸，只不过这一笑起来简直比哭都还要难看。
“到底是怎么回事儿，给我说清楚了！”张溯非常不满地瞪了她一眼。
“就是……就是……龙龙欧巴拍戏的时候不小心被树枝给划伤了，正巧我们几个到剧组去探班，所以就赶紧把龙龙欧巴给送到医院来了，然后……”小蝶说着说着，便坑坑巴巴的不敢继续往下说了。
“你特么是牙膏啊？非得挤一下才说一下？”张溯不耐烦地低声吼了一句，又问道：“还有，你给我好好说话，再欧巴欧巴的恶心劳资，我特么抽死你！”
小蝶缩了缩脖子，没办法，只能硬着头皮将整件事情的来龙去脉，一五一十的讲了一遍。
“难怪这两年总有人说我是江城恶少呢，原来是你这个小婊砸在搞鬼？”听完小蝶的叙述，张溯顿时勃然大怒，双眼圆瞪地说道。
见张溯生气，小蝶立刻扑过去一把抱着他的腿，嚎啕大哭道：“我错了，溯哥，你就原谅我这一次吧，我真的知道了错，呜呜呜……”
“卧槽，你特么别把鼻涕往我裤子上擦啊，真尼玛恶心！”张溯一脸嫌弃的将小蝶踢到了一边。
虽说这丫头脑残到了无可救药的地步，可毕竟只是个小女生，又已经被牟良给揍过一顿，再加上这会儿一把鼻涕一把泪的，张溯最终还是没能狠下心来再教训她一顿。
“行了，以前的事情我可以既往不咎，但是以后要再让我发现你借我的名义在外面欺负人，我特么饶不了你！”
“是是是，保证没有下一次了，我发誓！”
原本这件事到这儿就算是解决了，张溯也没再打算为难这群小屁孩，可那个伍龙偏偏就不长眼，一个翻身从病床上爬了下来，鼻孔朝天地说道：“喂，你们之间的事儿解决了，我的事儿还没完呢！”那表情，简直比刚刚的小蝶还要嚣张一百倍。
    张溯稍稍打量了一番伍龙，不耐烦地问道：“你哪位？”
“溯哥，他就是龙龙欧……”小蝶挤到张溯面前，‘欧巴’两个字就要脱口而出，忽然又想起张溯刚刚的警告，所以立刻改口道：“是 NP男团的队长伍龙。”
“NP男团？没听说过呀，很红吗？”听到这话，张溯差点没笑哭了，回头冲着黑衣壮汉们问了一句：“你们认识吗？”
“NP不就是娘炮的缩写麽？溯哥你可真会开玩笑，我们怎么会认识这种娘炮军团？”壮汉们的回答非常之统一。
“娘炮军团……”张溯又瞅了一眼伍龙的那张小白脸，点头肯定道：“嗯，形容的非常贴切！”
听到张溯他们叫自己娘炮，伍龙顿时暴跳如雷，咬牙切齿道：“你们特么的找死！”
哪知张溯根本鸟都懒得鸟他，一把扯过小蝶又问道：“这娘炮很火吗？比安沐熙还受欢迎？”
“受众点不一样吧，你们男人都喜欢安沐熙那种宅男女神，而NP男团则是属于少女杀手的类型，有好多女明星也都是他们的粉丝呢！”小蝶点头回答道：“据说还有不少脑残粉为了到现场看他们的演唱会而去卖肾，甚至还有人因为家人不支持，把自己的爸妈都给杀了。”说这些话的时候，小蝶恰恰忘记了自己其实也是这些脑残粉中的一员，只不过是还没有发展到六亲不认的地步罢了。
“卧槽，就为了这么些个煞笔娘炮，连杀父弑母的事儿都能干得出来？”张溯一拍额头，特别无语地说道：“你们这些小女生脑袋里面装的都是屎吗？”
这时，牟良终于打完了一局游戏，收起手机走到伍龙跟前，顿时就有一股浓郁的香水味钻进了他的鼻腔，牟良脸上立刻浮现出了极度嫌弃的表情，忍不住往回退了两步，好像生怕娘炮会传染似的。
“我不想听废话，直接说你想怎么着？”
伍龙先前一直被张溯等人无视和羞辱，心中早就是愤怒不已，这下终于找到发泄口，冲着牟良咆哮道：“小子，我警告你，我的粉丝不算买的都有3000万，每人吐一口口水就能把你们给淹死，跟我说话客气点！”
“再给你最后一次机会，说出你的目的。”牟良丝毫不给面子的冷笑一声，说道：“劳资没那个闲功夫在这儿陪你耍嘴皮子。”
伍龙恶狠狠地瞪了牟良一眼，说道：“你刚刚非法使用暴力，导致我受到了人身伤害，这件事儿你打算怎么处理？”
牟良微微叹了口气，摇头晃脑地说道：“我说过了，想这么样你直说，磨磨唧唧的跟个娘们一样！”
伍龙阴沉着一张脸，强压着怒气说道：“很简单，我要你公开向我道歉，并赔偿我100万精神损失费，这件事我就不追究了。”
“你这人真是挺搞笑的，我从始至终就没有动过你一根汗毛，你找我赔钱？”牟良装出一副惊讶的表情，瞪大了眼睛故作夸张地说道：“再说了，你以为自己是镶了钻的吗？轻轻碰一下就要100万？”
“看来你们是不想和平解决了，既然如此那咱们走着瞧！”伍龙踱步走到牟良面前，奸笑道：“你们就等着接受我3000万粉丝的制裁吧，到时候可就不是区区100万的事儿了！”
说完，又朝一旁的助理使了个眼色，傲娇道：“通知几家主流媒体，就说我在医院遭到不法分子的无端殴打，让他们立刻派记者到这里来。”
听到这话，张溯轻咳了两声，凑到牟良耳边低声说道：“牟哥，要不咱们答应他的条件吧，100万又不是什么大数目，还是多一事不如少一事的好！”
他最担心的就是事情闹到网络上，键盘侠们可不会管事实的真相究竟是什么，到时候肯定是怼天怼地怼空气的一阵乱怼，万一再被某些不良媒体颠倒黑白的添油加醋一番，没准还有可能会影响到他家的生意，那可就扯了蛋了，舆论的力量有时候真的是不容小觑。
“别担心，一切尽在掌握中！”牟良拍了拍张溯的肩膀，不怀好意地望向伍龙，眼神里充满了对于失败者的怜悯和不屑。
伍龙被牟良的这个眼神看得心中一阵发毛，不禁在心中犯起了嘀咕：“这个家伙到底在耍什么花样？”
在华夏国，娱乐记者们体对于明星的八卦新闻，那可是有着如同狗一样灵敏的嗅觉，所以当收到伍龙在医院被人殴打的消息后，江城各大主流媒体几乎全员出动，全都以最快的速度朝第二人民医院赶来，就怕落在了别人后面。
几个率先赶到的记者一窝蜂的冲进了医院，刚一靠近就拿着相机对伍龙和牟良等人一阵猛拍，其中有一个外景主持直接就开启了现场直播：“观众朋友们，现在我已经来到了事发现场，大家一定都非常想知道伍龙为什么会被人殴打，这其中究竟隐藏着什么样的爱恨情仇？请跟随我们的镜头，文静将会为你带来第一手资讯报道！”
说完开场白后，她便直接将话筒怼到了伍龙脸上，问道：“伍龙先生，听说您在医院遭到不法分子的殴打，请问具体是什么情况？”
见到这些记者，伍龙顿时就如同打了鸡血一般，装出一副受了极大委屈的样子，噼里啪啦的就是一通诉苦，说自己如何如何敬业，为了给粉丝带来更好的作品，即使是受伤了也要坚持把戏拍完，结果到了医院却被牟良等人各种刁难，甚至还威胁到了他的人身安全。
总之就是各种卖惨，各种颠倒黑白，对于他自己扰乱公共持续的事情却是只字不提，不过从那浮夸的表情上就能看得出来，这货的演技确是不怎么样，除了长得还行，简直就是一无是处，真不知道那些脑残粉们到底喜欢这种人什么？
经过这几家主流媒体的现场播报，立刻就引起了无数人的关注，也就十分钟左右的样子，便覆盖了华夏国所有的热门网站，先前那个梳着中分汉奸头的家伙，因为挨了打所以对牟良一直怀恨在心，完全不顾小蝶的劝阻，抓住这个难得的机会，煽动着同伴们向媒体进行了一番夸张的爆料。网络上也是骂声一片，只听信了伍龙一面之词的网友们，齐刷刷的将矛头指向牟良等人，开启了他们妙语连珠式的口诛笔伐，更有甚者直接将牟良定义成了扫黑除恶的漏网之鱼，要求有关部门立即进行彻查，对恶意殴打公众人物的不法分子绝不能姑息。
NP男团队长伍龙在江城第二人民医院遭遇当地黑帮分子的消息，更是在短时间内被顶上了热搜，成群结队的脑残粉纷纷扬言要人肉牟良并将其碎尸万段，就算一些相对比较理智的网友觉得事有蹊跷发出了不一样的声音，也如同被秋风扫走的落叶一般，瞬间就淹没在了网络暴力的海洋里。眼看事态已经发展到了无法控制的地步，小蝶连自杀的心都有了，这件事本就因她而起，万一真的对张溯家的生意造成了什么不可挽回的影响，这个后果可不是她一个还没有毕业的小女生能够承担的，可即便她再怎么努力的向媒体澄清也完全无济于事，因为根本没有人愿意相信她。
而作为当事人的牟良，却表现得好像跟自己没关系似的，让张溯把那些黑衣壮汉打发走之后，就一动不动的堵在急诊室的门口，对于伍龙的诬陷也不去解释，只是一脸冷笑的看着众人，就像是在看马戏团的小丑一样。那些想要上前采访的记者，见到牟良摆出一副生人勿进的样子，特别是联想到伍龙描述的他打人时的凶残，顿时也就没了那个胆子，都害怕自己会成为牟良的下一个目标，只敢远远的拿着相机时不时对他拍上几张照片。
就在这双方僵持不下的时候，急诊室的门被人从里面打开了，付医生和刘诗雨从里面并排走了出来，当看到走廊上挤的全都是跟患者不相关的人，付医生面露不悦的摇了摇头，记者们见状迅速都围了上去，想要从他这里获取更加深入的报道。
刘诗雨则是趁着这个空档来到牟良身旁，问道：“怎么来了这么多记者？”
牟良简短的跟她说了一下当前的形势，刘诗雨听完不由得有些恼怒，很是气愤地说道：“这些戏子真是越来越不知天高地厚了！”
毫不在意的摆了摆手，牟良掏出手机翻阅了一下网络上的言论，淡定地说道：“热度差不多了，下面该轮到我表演了！”
淡然一笑，牟良清了清嗓子，用力拍了拍手，将在场所有人的目光都吸引了过来，这才开口说道：“诸位，我想问你们一个问题，假如你们的手臂不小心被树枝给划了一下，你们会上医院来浪费社会公共资源吗？”
记者们被问得有些发懵，反问道：“你到底想说什么？这跟你暴力殴打他人有什么关系？”
不过还是有人很配合的回答了这个问题：“当然不会了，自己在家都可以处理了。”
“就是，喷点苗疆白药不就好了，上医院干嘛？闲得无聊啊？”
牟良满意的点了点头，又继续说道：“可咱们的大明星伍龙先生就是这么无聊的一个人，不仅因为一点点小事就往医院跑，而且还煽动粉丝和一个遍体鳞伤的小孩抢医生，在我出面制止这种不文明行为的时候，伍龙先生甚至还跟我玩儿起了碰瓷，趁机敲诈勒索我100万，我就想问一下，这是人能做出来的事儿吗？”
“你胡说，明明就是你动手打人，我们都可以作证！”刚刚被打的那个汉奸头又跳了出来。
“哼，我为什么打你，自己心里没点数吗？你们这么多人堵着急诊室，还口口声声说要弄死我，我只不过是正当防卫罢了！”牟良不慌不忙地反驳道：“各位媒体朋友要是不信的话，医院里到处都是摄像头，你们可以申请调阅监控录像。”
“我们没有......”
汉奸头还想要狡辩，却被小蝶拼命捂住了嘴，并抢着说道：“不用调监控了，我承认是我们不对在先，这位牟先生确实是正当防卫！”
此话一出，就表示她彻底打算要跟伍龙划清界限了，毕竟在目前这种局势下，谁还顾得了什么爱豆不爱豆，先将功补过了再说。
“你放屁，大家千万别听他颠倒黑白！”见自己的脑残粉小蝶临阵倒戈，伍龙顿时急了，直接对着镜头口吐芬芳起来。
“我是不是在撒谎，大家听一下这段录音就知道了。”牟良早就知道他不会承认，直接掏出手机点开了录音播放功能。
“我要你赔偿我100万精神损失费，这件事我就不追究了。”
“你这人真是挺搞笑的，我从始至终就没有动过你一根汗毛，你找我赔钱？”
“看来你们是不想和平解决了，既然如此那咱们走着瞧！你们就等着接受我3000万粉丝的制裁吧，到时候可就不是区区100万的事儿了......”
这段录音正是牟良和伍龙先前的对话，只不过做了一些轻微的剪切处理，将伍龙的无耻行为更加放大了一些，但内容却都是真实的，没有任何的添油加醋。
等录音播放完毕，牟良又转身走进急诊室，将小男孩的病床给推了出来，沉声说道：“这个孩子是警察刚刚从人贩手中抢救出来的，被送到医院的时候已经高烧陷入了深度昏迷，而伍龙先生要抢的就是正在给他治疗的医生。”
“我是刑警队的刘诗雨，我可以证明牟良先生刚刚所说的一切全都是事实，绝对没有半句假话！”刘诗雨看了牟良一眼，非常配合的掏出警官证，佐证道：“还有一点我要强调的是，警方也是在牟良先生的大力支持与协助下，才成功破获了这起拐卖儿童的恶性案件！”
对伍龙和他那帮脑残粉的所作所为非常不爽的付医生和护士们，也纷纷点头附和道：“没错，我们都可以证明！”
看到昏迷不醒的小男孩，以及他身上那令人毛骨悚然的伤痕，再加上刘诗雨与医护人员们的证词，各大媒体无一不是怒火中烧，纷纷挤到了伍龙面前，用他们特有的方式向伍龙发起了强烈谴责。
“伍龙先生，请你解释清楚，这究竟是怎么回事？”
“身为公众人物，你觉得自己的这种行为，对得起那些一直支持你的粉丝吗？”
“如此对待一个身体和心灵都饱受摧残的儿童，你的良心不会痛吗？你有良心吗？”
记者们直击灵魂深处的拷问，差点儿没把伍龙给问自闭了，抓耳挠腮的不知该如何辩解。
有些眼尖的网友猛然间认出了牟良，指明他就是早上勇救落水女童的热心市民，并自发的将牟良是如何跳水救人、如何智斗人贩大妈的经过在网上大肆宣扬，瞬间便将牟良包装成了一个无名英雄的形象，引得无数网友纷纷点赞。
舆论导向瞬间倾斜，即便那些死不悔改的脑残粉们妄图奋起反击，也是很快就被广大正义之士彻底撕碎，再也卷不起半点风浪，整个NP男团及其经纪公司都被推到了风口浪尖之上。
甚至有许多心怀正能量的黑客借机发挥，秒秒钟就攻陷了与NP男团有关的所有贴吧和微博，他们所发布的影视剧作品、歌曲专辑、参与过的综艺节目，也都相继被强行下架，全部被替换成了“煞笔娘炮，滚出娱乐圈”的字样，就连NP男团所有成员的名字都被设置成了违禁用词，在任何平台输入他们的名字，都会变成一堆乱码。
在此抛砖引玉之下，华夏各路黑客高手也随之加入了行动，但凡和NP男团有过合作的公司全都无一幸免，包括邀请过NP男团制作节目的电视台，统统遭到了黑客们无情的攻击，逼迫这些公司和电视台做出公开承诺，保证永远不再与任何娘炮明星产生任何形式的合作关系，否则将遭到黑客们无休止的‘追杀’。
脑残粉们无力反抗，便开始发挥和他们的爱豆一样的无赖作风，四处散布谣言，称牟良是某某国家派来的间谍，就是想要趁机搞乱华夏国的秩序云云。结果在众多顶尖黑客的联手之下，这些脑残粉的私人电脑全都遭到了毁灭性的打击，有的甚至在几分钟之内就被植入了数十万个病毒，想要清除干净恐怕这辈子都不可能了。
无知的脑残粉们这才意识到事态的严重性，这一次不再是停留在网络上的键盘之战，如果再不消停下来，或许接下来自己就会被人肉搜索，并遭到网友们饱含愤怒的极端教育了。
于是乎，大部分看清了现实的脑残粉们终于选择了妥协，一个接一个的闭上了嘴巴，再也没有人敢站出来说她们的欧巴、她们的小鲜肉多么多么努力，多么多么的让人心疼了，敢站出来的无疑全都成为了众矢之的，被网友们喷得生活不能自理。
网络上的战斗尚未落下帷幕，身处于现场的伍龙更是在媒体朋友们的狂轰乱炸之下被整得焦头烂额，无论他再怎么解释，再怎么卖惨，也不会再有人买他的帐，因为此时此刻，NP男团的名声已经烂到了‘过街老鼠人人喊打’的地步，最后不得不在剩余脑残粉和助理的掩护下，低头捂面的逃离了现场，打算先蛰伏一段时间，等事情过去之后再出来兴风作浪。可他怎么都不会想到，这场前所未有网络风暴一直持续了数月之久，并以摧枯拉朽的气势席卷了整个华夏，影响力之大、涉及范围之广，甚至超过了当年关于‘非主流’的口水之争。
最终，有关部门不得不顺应民意，接连颁布了“禁娘令”、“限薪令”等一系列措施，以NP男团为首的娘炮明星们首当其冲，遭到了永久性的封杀。至此，这场关于抵制娘炮明星和脑残粉丝的全民运动，在众多网友的团结努力下，迎来了一场实质性的胜利，为了纪念这一历史性的时刻，网友们更是将这一天称之为，娘炮清除日。
当然，这都是后话，暂且不提......
“牟哥，你这招后发制人是真绝啊，照目前这个形势来看，那个煞笔娘炮恐怕这辈子都别想再翻身了。”看着狼狈逃跑的伍龙，和网络上一面倒的言论，张溯兴奋的拍了拍大腿，向牟良表达了自己由衷的敬佩。
“要怪就只能怪这些所谓的小鲜肉自己不作为，有了点名气就只想着四处捞金，从来不考虑为国家、为人民做出点贡献，却恰恰忘记了人们能把你给抬起来，也同样能把你给摔死！”牟良并没有居功自傲，只是淡淡地摇了摇头。
“那也需要有人站出来开这第一枪啊，就像当年的陈胜吴广一样，如果不是他们领导大家揭竿而起，又哪来之后的农民起义呢？”刘诗雨也是毫不吝啬的对牟良一顿乱夸。
“行了，你俩就别拍我马屁了！”牟良脸上微微有些发烫，赶忙岔开话题，冲着刘诗雨问道：“孩子的爸妈找到了吗？”
“老赵他们回去调阅了近几年所有被拐儿童的卷宗，并没有发现一例特征相吻合的案件！”刘诗雨摇了摇头回答道：“他怀疑这孩子可能是从外地被贩卖过来的。”
牟良耸了耸肩，又问道：“那你们警方打算怎么处理呢？”
“这种跨地区的案件侦破会比较麻烦，需要的时间也比较长。”刘诗雨微微叹了口气，说道：“不过在这段周期内，孩子的一切生活起居都将由属地派出所承担，负责跟我交接的同志这会儿已经在路上了！”
“有人管就行！”牟良咧嘴一笑，提议道：“待会儿等你交接完了，咱们一起去吃口饭吧？折腾一上午早饭还没吃呢，饿死我了！”
这个建议立刻就得到了刘诗雨和张溯举双手双脚的赞成，于是三人又开始争论起去哪里吃饭的问题，你一言我一语的差点没打起来。
就在三人争论的不可开交之时，两名身着制服的警员跟在老赵身后，大步流星的往急诊室走了过来。
刚等走进，其中一个警员就对着刘诗雨敬了个礼，朗声道：“刘警官你好，我是新村派出所的民警，受命前来与你交接工作！”
刘诗雨用眼神和老赵交流了一番，确认了眼前这两个警员的身份后，便同样回了个敬礼道：“被拐儿童就在里面，二位请跟我来！”
过了几分钟，等刘诗雨办理完交接手续后，牟良便张罗着去吃饭了：“事儿都处理完了吧？干饭时间到，咱们干饭去！”
“吃饭是吗？我知道有一地儿，麻辣火锅做的特别地道......”一听到干饭两个字，老赵顿时就来了兴致，再次喋喋不休的介绍起了那家麻辣火锅。
牟良忍不住朝他比了个中指，靠！
............
王中王鱼头火锅，一家并不怎么出名的火锅店，位于城南的一条普通商业街。
虽然牟良他们极力反对，可最终还是没拧过老赵，被他给强行拖到了这里，一行四人找了个小包厢坐下，老赵立即大声喊道：“小丽，还不赶紧来招呼客人！”
“赵哥来啦！”一个长相恬美的小姑娘走了过来，手上还拿着一个点菜用的小本子，“今天想吃点啥？”
“老样子，多加三斤鱼头，再来一打啤酒。”老赵想都不想一下就直接回答道，看样子应该这里的常客。
“好嘞，几位稍等哈！”服务员甜甜的应了一声。
趁着上菜的功夫，牟良拉了一把刘诗雨，低声道：“诗雨，跟我出来一下，有点事跟你说！”
“干嘛呀？有事不能在这儿说吗？”刘诗雨有些狐疑地看着他。
“你可是答应过帮我做一件事的，不会说话不算话吧？”牟良凑近刘诗雨的耳朵，低声提醒道。
“你不说我都差点忘了。”刘诗雨拍了拍脑袋，冲着老赵交代了一声：“你们先坐着，我跟牟良去办点事儿！”说完，拉起牟良的一只手就往外走去。
“哎哎哎，你别拽我啊，我自己会走......哎，男女授受不清，你能不能矜持点儿？”
“抱都抱过了，牵个手又能怎样？再说现在都什么年代了，我一个女孩子都不在乎，你个大男人在那儿唧唧歪歪的，能不能爷们点儿？”
“当着我们的面秀恩爱，你俩就不怕天打雷劈麽？”看着被刘诗雨拽着‘落荒而逃’的牟良，张溯和老赵摇了摇头对视一眼，以茶代酒碰了个杯。
二人出了包厢后，牟良直接就反客为主，拉着刘诗雨钻进了隔壁没人的空包厢，并麻利的锁上了门，并拉下了窗帘。
“到底什么事儿啊？”刘诗雨也不知道是脑袋缺根弦，还是艺高人胆大，对于牟良锁门拉窗帘的举动显得一点儿也不在乎。
“其实这件事情很简单，就是我看你似乎挺喜欢用脚踩人的，所以我也想尝试一下被你踩在脚底下是什么滋味！”经历过这么多次的任务，牟良如今的脸皮早就已经练就的比城墙还厚了，根本没有什么话是不好意思说出口的。
“就这？我还以为是什么大事呢，搞得这么神神秘秘的！”刘诗雨忽然眯起眼睛看着牟良，说道：“不怕死的你就躺下呗！”
这句话不禁让牟良心中一喜，看刘诗雨的表情丝毫没有哪怕一点点的惊讶，真不愧是女S潜质高达90点的女神，难道这就是传说中的天作之合吗？
牟良二话没说，欣喜若狂的躺在了地上，只是还没等他躺好，刘诗雨便熟练的一脚踏在了他的脸上，还用力搓了搓，语气很是戏谑地笑道：“怎么样？爽吗？”
爽不爽？牟良当然爽了，可这并不是他想要的呀！
“我刚刚可能没说清楚......”牟良稍稍偏了偏脑袋，解释道：“我是想让你整个人站到我身上，把我当成蹦床一样踩！”
“原来你喜欢玩这么刺激的啊？”刘诗雨递给他一个戏谑的眼神，说道：“那咱们可得提前说好，踩伤了我可不负责！”
“你只要有本事让我叫出声，我就答应教你功夫！”为了能让刘诗雨完全放开手脚，牟良不惜跟她打了个赌。
“这可是你说的啊，本姑娘今天不把你尿给踩出来，我就不信刘！”
刘诗雨美眸一亮，毫不犹豫的就直接双脚站到了牟良的肚子上，她先是轻轻的颠了一下，见牟良没有任何反应，随即便是一个小跳，双脚稳稳的落在了他的胸口上，踩的牟良不禁呼吸一顿，接着她又用力跳起了大概20公分，再次落在了牟良的肚子上，垂直落体所带来的冲击力使得牟良闷哼了一声，还好忍住了没叫出声来。
经过几次试探，刘诗雨差不多摸清了牟良的承受能力，心中更加没有了任何的顾虑，她用尽全力跳了起来，向后蜷起双腿用力跺下，直接使牟良的闷哼比之前粗重了许多，不过依然强忍着没有叫出声。
见这下似乎有效，刘诗雨更加兴奋地在牟良身上开心的玩耍了起来，双脚如同雨点般在他的胸口和腹部不停地跳来跳去，为了使牟良就范，她甚至还站到了椅子上，跟着高高跃起，穿着白色运动鞋的双脚如同重锤般狠狠跺在牟良的肚子上。
牟良紧闭着双眼，虽然没有反抗的念头，但是身体的本能还是令他绷紧了浑身腹肌，强大的冲击力使得他双目圆瞪，额头上青筋暴起，还没等缓口气，刘诗雨紧接着又是一次凌空飞踏，腹部被踩的深深下陷，再加上他到现在都还没有吃早饭，所以在经历了刘诗雨这一波拼尽全力的连续跳踩后，胃里不禁一阵翻涌，差点没把胃酸给吐出来。
看着牟良那微微有些难受的样子，刘诗雨莲步轻移稳稳的站到他胸口上，低下头坏笑道：“疼吗？疼的话就叫出来吧，别忍着了！”
“不疼！”牟良趁着这个空档赶紧深吸了几口气，硬着头皮回答道，还没收到任务完成的提示，他又怎么会认输呢？
“不疼啊？那咱们就玩儿点疼的呗！”刘诗雨脸上划过一抹狡黠的神色，抬起右脚悬在牟良脸上方，说道：“把鞋给我脱了！”
虽然不知道她葫芦里卖的什么药，牟良的双手却还是很自觉的托住了她的脚，当两只鞋都脱下后，刘诗雨便如同登上领奖台的冠军一般，迈着优雅的步伐，穿着白色运动棉袜的双脚结结实实的站到了牟良的脸上，脚底紧紧的贴着他的脸皮用力的来回旋转着身体，牟良的五官瞬间改变了原有的形态。销魂的气味透过质量上佳的棉质白袜沁入了牟良的肺部，似乎还飘着一丝女人特有的体香，令人闻着神清气爽，可正当牟良无比享受的时候，却突然感觉到刘诗雨用力跳了起来，紧接着双脚再次准确的落回到他脸上，如同快速行驶中的卡车所产生的冲击力使得他整张脸都好像被踩扁了一般。
还没等他做出任何反应，刘诗雨扶着桌子又一次高高跳起，两只脚狠狠地跺在了他脸上，那滋味就跟被李小龙的拳头正面击中差不多，要不是牟良那变态的体质，可能当场就要满地打滚的痛苦哀嚎了。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，狗奴指数+5，刑奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分50点。】
【叮，契约对象刘诗雨好感度+20，当前对宿主好感度80】
【叮，契约对象刘诗雨女S潜质+1，当前女S潜质91】
终于，就在牟良感觉到自己的脸已经快要被踩成大饼的时候，任务完成的提示总算是响了起来，他再也忍不住‘啊’的一声惨叫，不过因为老赵他们就在隔壁，所以并不敢叫太大声。
刘诗雨见状，也终于大发慈悲的放过了他，两只脚落在了牟良头两侧的地上，低头看着那跟变形金刚似的五官，笑嘻嘻地说道：“你输了哦！”
牟良的恢复能力可以说是非常之强悍，仅仅几个呼吸的时间就再也感觉不到任何的疼痛，一个鲤鱼打挺直接从地上弹了起来，看着刘诗雨笑道：“愿赌服输，从现在开始你就是我的第一个徒弟了！”
“耶！”刘诗雨开心的直接蹦了起来，抱住牟良就一口亲了上去，丝毫没有顾及这张脸刚刚被自己用脚给踩过。
而牟良也并没有躲闪，更没有感到任何的意外，毕竟刘诗雨的好感度已经高达80点，如果对自己一点亲昵的举动都没有，那才叫奇怪呢！
不过话说回来，刘诗雨好像还是唯一没有给她花过一分钱，好感度就直接飙升到80的契约对象，难道说哥的魅力已经大到不花钱就能吸引女神了吗？牟良如此不要脸的想着......
等两人再次回到原先的包间时，火锅已经端了上来，毛肚、猪脑、虾滑、鸭胗、肥牛卷、羊肉卷、冻豆腐、大白菜等等一系列食材摆了满满一桌。
牟良忍不住翻了翻白眼，调侃道：“我说老赵，你这是几天没吃饭了？就等着宰我这一顿呢？”
“这才哪儿到哪儿啊，你问问小雨，咱哪次出完任务回来不得这么吃上一顿？”老赵尬笑了一声，将那些食材一股脑全扔进了锅里，说道：“该吃吃该喝喝，这才叫享受生活。”
看着那红滚滚的汤水在锅里翻滚，一股浓浓的麻辣鲜味一个劲儿的往鼻孔里钻，几人不由得轻咽了一口唾沫，顿时食欲大增。
待锅里再次沸腾起来，牟良拿起筷子夹起一片毛肚，迫不及待地送进了嘴里，竖起了大拇指说道：“你别说，还真挺好吃的！”
张溯也是不甘示弱往嘴里塞了一片肥牛卷，大声赞道：“确实，比浩天他们酒店的东西好吃多了！”
“嘿嘿，看你们俩那馋样儿，我介绍的地儿能差得了吗！”老赵看着差点没把口水给流进锅里的牟良和张溯，一脸得意地说道。
结果下一秒脸就黑了下来，大叫道：“喂喂喂，你俩能不能别这么凶残，给我留点儿啊！”
一顿简单的午餐，在接连不断的欢声笑语中逐渐接近了尾声，张溯非常自觉地买了单，然后随便扯了借口就离开了。
而刘诗雨虽然目前正在休假，可因为她参与了这次捣毁人贩子窝点的行动，所以必须要回去跟领导汇报情况，所以只能依依不舍的和老赵回警队去了。
牟良独自一人回到出租屋，程凌薇已经不见了踪影，而客厅的茶几上放着一张留给牟良的字条。
“牟良，谢谢你今天救了我，我不会再傻乎乎的寻死了，等有机会一定好好感谢你......程凌薇留！”
简简单单的几句话，让牟良忽然感觉自己好伟大，加上那个落水的小女孩，还有从人贩子手里抢过来的小男孩，他一天之内居然救了三个人，想想还真挺自豪的......



第十六章

翌日清晨，还在熟睡中的牟良被一阵悦耳的手机铃声给吵醒，看了眼来电显示，是李俊杰打来的电话。
“喂，俊杰，啥事儿？”
“牟哥，你之前不是托我打听秦氏集团的消息嘛，我回去以后就派人收集了不少情报，所以想着赶紧打电话跟你汇报一下！”
“这么快？都打听到什么了？”牟良微微愣了愣，没想到自己随口一提，李俊杰居然会如此上心，心中不免有些小感动。
“跟咱们分析的差不多，因为受到疫情影响，秦氏集团先前投入的巨额资金无法收回，业务萎缩导致集团上下人心惶惶，就连很多中高层都纷纷出走，如今的秦氏集团只是强撑着面子，公司账面上基本上是负数，甚至可能连下个月的工资都发不出来！”
“情况这么严重吗？”牟良本以为秦嫣柔家里顶多就是亏了些钱，谁知道居然已经发展到濒临破产的地步。
“可能比牟哥你想象的还要严重，秦浮生在银行的贷款也马上就要到期了，如果还不上钱，到时候可能连名下的房子车子都会被收走，他们一家人就只能露宿街头了！”
听到秦嫣柔有可能会无家可归，牟良情不自禁的就感到有些心疼，毕竟那可是自己高中时期的梦中女神啊。
“俊杰，麻烦你帮忙安排一下，我想跟秦浮生见一面！”
“我就知道你会动这个心思！”李俊杰的语气带着一丝调侃，笑道：“今天下午两点，在浩天他们家酒店有一场慈善拍卖会，到时候整个江城的上流圈子估计都会出席，秦浮生也必定会到场。”
“哦？你怎么确定他一定会去？”
“这个拍卖会是政府牵头举办的，慈善拍卖只是个噱头，重点在于推动经济复苏，加强各大企业之间的交流合作，对于秦浮生而言，这可是寻求投资的绝佳机会，所以他肯定会去！”李俊杰顿了顿，继续说道：“到时候牟哥你只需要稍稍展现一下财力，秦浮生自然会主动来找你谈合作！”
“谢了，兄弟！那咱们下午见！”
挂断电话后，牟良随便吃了点早餐，接着便来到了江城万达广场，买了一身比较高档的西装。
今天出席慈善拍卖会的，都是江城的一些社会精英，如果太不注重形象的话，就会让人觉得有强行装逼的嫌疑，所以还是低调一点比较好，不能把自己搞得太过另类。
毕竟牟良也是身怀系统的人，根本没有必要去强调自己和别人的与众不同，装这样的逼反而显得太low，甚至有点上不了台面，与其强行装逼，还不如大家怎么样他就怎么样。
要知道，只有无形装逼才最为致命，真正牛逼的人从来都不会自己去吹捧自己，因为他们身上的逼王之气早已无法掩盖，就算不刻意去装，也能成为万人丛中那个最靓的仔。
下午1点半左右，牟良换上新买的西装，来到了凯旋国际大酒店，他刚从出租车里下来，在此等候多时的李俊杰、柳浩天和张溯等人就立刻迎了上来。
“牟哥，你怎么是打车过来的？你那辆雷文顿呢”张溯摸了摸脑袋，一双眼睛瞪的跟两个鸡蛋一样大。
“对呀，堂堂君子哥居然坐出租车，这要是发到网上去绝对能引起轩然大波！”柳浩天也在一旁附和道。
“那辆车我送人了！”牟良耸了耸肩，无所谓地回答道。
对于牟良这豪无人性的作风，哥仨早已是见怪不怪，李俊杰则是直接从口袋里掏出一把车钥匙递了过去，轻笑道：“我手上还有辆闲置的法拉利，就停在酒店的地下停车场里，牟哥要是不嫌弃的话，先开我这辆吧！”
“行，我就不跟兄弟客气了！”
牟良一脸坦然的接过李俊杰递过来的车钥匙，几人又围绕着拍卖会的话题互相聊了一小会儿，便在柳浩天的带领下来到了酒店顶楼的大型宴会厅。
此时里面已经聚集了上百人，三五成群的在聊着些什么，当然还有那种真实目的并不在竞拍上的富家少爷，正在女伴面前吹嘘炫耀着自己多么多牛批。
经过一番严格的检查，几人浩浩荡荡的走进了大厅，眼尖的主办方一看到凯旋酒店公子爷亲临现场，立刻就殷勤的把柳浩天请去做了嘉宾，而牟良等人则在柳浩天的授意下被安排到了第一排的一张空桌落座，正好能容下他们三人。
一个穿着旗袍的女服务员立刻走了过来，为他们每人斟上了一杯上好的茶水，张溯端起来品了一口，皱眉道：“浩天这家伙真是越来越小气了，居然用这么掉档次的茶叶来招呼客人！”
说着，居然还伸手在服务员的翘臀上用力拍了一下，吩咐道：“去把你们家公子珍藏的好茶拿出来，真是没眼力见！”
“讨厌啦，张少！”女服务员遭到张溯的咸猪手袭击，急忙往一边躲开几步，幽怨的剜了他一眼。
就在这时，一个身穿白色礼服，明艳动人，气质轻灵，宛如精灵一般的绝美女孩，踩着纯白色高跟鞋，在一对中年夫妻的陪同下，迈着优雅的步伐走了进来。
她的出现瞬间吸引了全场无数的目光，特别是那些富家少爷，一个个的就差没把眼珠子抠下来粘到人家身上了。
“这不是秦浮生的掌上明珠秦嫣柔麽，听说秦氏集团都快要破产了，这一家子怎么还有闲心来参加拍卖会？”
“这你就不知道了吧，今天江城大半个富豪圈悉数到场，人家多半是来碰碰运气，看能不能拉到投资。”
“就秦氏集团那堆烂摊子，没有10个亿恐怕根本盘不活吧？谁脑瓜子被门挤了会往这个无底洞里面砸钱？”
“你没见秦浮生把宝贝闺女都带来了吗？万一哪家公子看上了秦嫣柔，怒砸千金为红颜也说不准呢？”
牟良看到秦嫣柔后，先是愣了一下，旋即脸上露出了只可意会的笑容，心中暗想道：“如果我把拍卖会上的东西全都拍下来送给嫣柔，到时候她对我的好感度岂不是要蹭蹭往上涨？”
就在众人议论纷纷的时候，一阵音乐忽然响起，同样穿着旗袍的女主持人走上了主席台，先是对着台下众人鞠了一躬，随后便巧笑嫣然道：“感谢各位光临凯旋国际酒店，今天大家在此欢聚一堂，肯定也不是来听我讲废话的，所以我也不多说些什么了，让我们用最热烈的掌声请出今天的特邀嘉宾，锤王严文臣。”
“严老可是很多年都没有出过山了，没想到今天居然能在这儿见到他老人家！”
“连锤王都请来了，主办方这次可真是下了血本啊！”
“听说一般的拍品，严老是绝对不会出席的，这次的拍卖会真心没有白来，至少可以见识到价值连城的宝物了！”
在众人山呼海啸般的欢呼声中，一个白胡子老者步履矫健的走了上来，虽然看上去一副老态龙钟的样子，可从那满面红光不难看出，他的身体还非常之硬朗。
“俊杰，这个严老是谁？好像很叼的样子！”牟良保持着自己不懂就问的作风，在李俊杰耳边小声讨教道。
“他是江城著名的鉴宝专家，眼光相当毒辣，曾经不止一次在拍卖会上砸掉过企图蒙混过关的赝品，所以被冠以锤王的称号。”
接下来，主持人又相继介绍了包括柳浩天在内的几个嘉宾，但是因为有锤王严文臣做铺垫，后面的嘉宾并没有再引起什么轰动，甚至在柳浩天登台的时候，张溯还带头发出了嘘声，惹得全场哄堂大笑。
不过柳浩天也没往心里去，这就是他们兄弟之间表达友谊的方式，如果换个不熟的人像这样砸场子，恐怕早就被保安给请出去了。
“现在我宣布，拍卖正式开始......”等所有嘉宾都落座后，主持人便直奔主题开口道：“有请今天的第一件拍品！”
工作人员端着一个水晶托盘走了上来，托盘里面赫然是一条粉红色的钻石项链。
“诸位，这条项链名曰爱情之心，由英国皇家御用珠宝大师尼克杨，耗费七年时间纯手工打造，中间镶嵌的这块粉色心形钻石重达315克拉，象征着至死不渝的爱情，乃全球十大顶级奢华项链之一，起拍价1亿2000万！”
主持人话音刚落，立刻就有不少人倒吸一口凉气，谁也没想到一开场竟然就如此劲爆，爱情之心的知名度已经不需要用多余的废话来叙述，无论是它本身的美丽，还是代表的寓意，都足以让在场所有女性都为之倾倒。
“1亿2500万！”现场在沉默了10秒钟以后，终于有人开始报价了，紧接着便是一发不可收拾。
1亿3000万......1亿4000万......1亿5000万......
全球十大顶级奢华项链，无论是转手还是收藏都不会贬值，所以竞争非常激烈，所有人似乎都展开了势在必得的架势。
就在这时，牟良也举起了手中的牌子，淡定自若地喊道：“3亿！”
全场顿时一片死寂，所有人这才注意到，李俊杰身边还坐着一个陌生的年轻人，而且看上去似乎跟几个顶级阔少的关系还挺不错，顿时纷纷开始猜测，这个其貌不扬的家伙究竟是何方神圣？
“七号先生出价3亿，请问还有更高的吗？”拍卖师扫视了一圈，继续喊道：“3亿第一次......3亿第二次......3亿第三次......成交！”
落锤之后，牟良突然站了起来，指了指秦嫣柔所在的位置，大声说道：“这条项链就不要包起来了，我一会儿要把它作为礼物送给这位秦嫣柔女士！”
一时间，所有人目瞪口呆，3个亿的项链就尼玛送人了？特别是那些社交名媛，一个个眼珠子都快瞪出来了，全都朝着秦嫣柔望去，满满都是羡慕嫉妒恨的目光。	
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+20，当前对宿主好感度50】
秦嫣柔此时已经惊呆了，她也是在牟良叫价的时候才注意到自己的这个老同学，而当牟良在所有人面前公开把这条价值3个亿的爱情之心送项链给她时，她感觉心脏都骤然停止了一下，然后扑通扑通狂跳了起来。
虽然秦嫣柔也能看得出来，牟良对自己有好感，可没想到他居然会把这条世界上独一无二的，代表着至死不渝的项链当众送给自己，这个男人出手之大方，实在是让人心跳加速啊，于是不知不觉就对牟良的好感度瞬间暴涨了。
“嫣柔，这位先生是？”秦浮生疑惑的看着女儿问道。
“他叫牟良，是我的一个高中同学！”秦嫣柔实在不知道该如何跟父亲介绍牟良，毕竟他并不是自己的男朋友，可牟良今天的举动意思又是如此的明确。
听了女儿的解释，秦浮生便默默在心里盘算了起来，这个叫牟良的男生既然肯花3个亿来讨好秦嫣柔，那就说明他的经济条件绝对不一般，或许自己可以推波助澜一番，促使女儿跟他成为男女朋友，这样一来秦氏集团岂不是就有救了吗？
很快，工作人员就将第二件拍品端了上来，那是一双天蓝色的LV高跟鞋，看上去貌似并没有什么特别的地方。
“正如大家所见，今天的第二件牌品虽然只是一双普通的高跟鞋，但是却也具有着其非凡的意义。”主持人清了清嗓子，尽自己所能调动着现场的气氛：“没错，这双正是当红女星安沐熙曾经穿过的高跟鞋，起拍价8000元，现在竞拍开始！”
听了主持人的话，牟良差点没当场喷出来，上一件拍品还是世界顶级奢华项链，价值上亿的爱情之心，下一秒就来了一双女明星穿过的高跟鞋？这特么落差也太大了吧？
虽然牟良不想要，可在场倒是有很多男士摩拳擦掌的，毕竟在这个娱乐至上的时代，明星们使用过的东西被拿出来拍卖早就已经不是什么新鲜事儿了，一些人则选择购买明星用过的东西来满足自己对偶像的喜爱，也是无可厚非的，而某些明星也会选择把拍卖所得的款项拿出来做慈善，这更是一种值得提倡的行为。
可林子大了就什么样的鸟都会冒出来，有一些事情发展到极致也同样会成为变态，什么明星擤过鼻涕的纸巾、咬过一口的面包、嚼过的口香糖，这些一般人眼里的垃圾，居然都曾经被拍出过天价，当真是令人费解，荒谬至极。
最终，这双高跟鞋被安沐熙的一位脑残粉，以200万的价格收入囊中。
接下来，各类艺术品，古董，明星签名球衣等物件被都被拿出来拍卖，牟良统统都没什么兴趣，主要这些东西太便宜了，当礼物送女神的话，他自己都觉得有点拿不出手。
不知不觉中，整整三个小时过去了，整场拍卖会也共计拍出了20多件拍品，期间牟良又斥资5个亿拿下了一件帝王绿翡翠手镯，一瓶舒穆克香水和一枚宝格丽蓝宝石戒指。
他打算找个机会把这些东西分别送给施雅、吴情、温月儿她们，毕竟都是跟自己绑定了契约关系的女神，总不能厚此薄彼嘛！
“拍卖会进行到此刻，我想大家一定都快要待不住了吧？其实我也是，所以咱们赶紧进入到最后的高潮时刻，有请最后一件拍品！”
随即，工作人员便推着一个盖着红布的小推车走了上来，主持人更是戴上了手套，小心翼翼地掀开了那块红布，只见一个通体雪白的发簪出现在了人们的眼中。
“正如大家所见，这是一支玉簪，但它却不是普通的玉簪。当年，它就插在西施的发鬓之上，走遍了吴国的大小宫殿，进过吴王夫差的寝宫，见证了西施为国献身的大义，一字不漏的倾听了范蠡和西施之间的绵绵情语，最后越国破吴时，西施带着它自缢在馆娃宫中，西施走了，它却流传了下来。”
经过主持人的一番讲解，在场大多数女士立刻就来了兴趣，古代四大美人之首的西施所佩戴过的玉簪，要是能够戴在自己的脑袋上，且不说会不会变得更美，至少在自我感觉上就能高人一大等。
见到台下众人已经迫不及待的要出价争抢，主持人笑意吟吟地说道：“闲话不多说，这件玉簪起拍价为3亿6000万，竞拍开始！”
牟良这时脑海中忽然浮现出施雅穿汉服的样子，如果再配上这支玉簪，恐怕跟西施再生也没有什么两样吧？正好马上就快到施雅的生日了，送给她当生日礼物最合适不过了！
于是其他人还没来得及竞价之时，牟良就直接举起了牌子，悠然道：“8亿！”
原本还打算放手一搏的富豪们，见到牟良直接报出8亿的价格立刻就蔫了。
实际上他们也不是拿不出这个钱，能来到这里的人谁又没有点丰厚的家产？只不过这支玉簪虽说是西施当年的贴身物件，是历史学家和收藏家眼中的无价之宝，但对于他们这些附庸风雅的有钱人而言，说破天也仅仅只是一支玉簪而已。
更何况牟良每次参与竞价都是翻了倍的往上叫，这特么谁敢跟你争？所以只要牟良一举牌，所有人都会非常默契的选择沉默。
“8亿，七号先生出价8个亿......8亿一次......8亿第二次......8亿第三次，成交！”
喊到最后‘成交’两个字的时候，拍卖师几乎都已经破音了，这可是他从事拍卖行业以来，第一次见到如此豪横的大佬，内心的那份激动当真是溢于言表。
下午五点半，拍卖会圆满结束，面对来找自己办理交接的工作人员，牟良摆了摆手示意他稍等，然后径直来到秦嫣柔跟前，说道：“嫣柔，把你的银行帐号发我一下！”
秦嫣柔愣了愣，虽然有些不明所以，不过还是通过微信将帐号发给了牟良，不一会儿她便收到了银行的短信提示。
而当秦嫣柔看清楚转账金额时，整个人直接就傻掉了，一脸懵逼的看着牟良，两排洁白的牙齿似乎都在打颤：“16亿？你转这么多钱给我干嘛？”
“麻烦你去帮我办理一下付款，我有点事儿要跟你父亲商量！”牟良的语气显得非常轻描淡写，仿佛是在让女朋友去结饭钱一样，总之就是很随意。
而这个举动也让周围的几个富商十分不爽，你特么付款就付款吧，干嘛非得玩这么一出弯弯绕？这不是脱了裤子放屁麽？当着这么多人的面装逼真的好吗？我们大家不要面子的啊？
其实牟良这么做实属无奈之举，他刚刚就尝试过直接付款，可支付页面根本就打不开，不过想想也是，买房买车可以直接登记在某个女神名下，可这些拍卖会上的东西又不能实名制登记，系统自然也不会承认这笔消费。
“哦，知道了！”秦嫣柔心里当然也很疑惑牟良为什么要多此一举，却也没有当中驳了牟良的面子，乖巧的答应了一声便去找拍卖会的工作人员了。
这时，秦浮生夫妇也端着酒杯走了过来，秦浮生身材不算高大，如雕刻般棱角分明的轮廓，一对乌黑如墨的眸子似潺潺春水，鼻若悬胆，唇色偏淡，嘴角微微勾起一抹邪魅，光从外表上就能看出，这个人绝对是个干大事的狠角色。
而秦嫣柔的母亲魏红颜，虽然因为年龄的原因，导致身材颜值都有所下滑，但从脸型轮廓可以看出来，她年轻的时候想必也是名噪一方的美人。
老爸长得帅，老妈也漂亮，秦嫣柔完全继承了上一辈优秀的基因，所以才能拥有这么高的颜值。
“牟少，你今天送给我家嫣柔如此厚重的大礼，秦某感激不尽，这杯酒先干为敬！”秦浮生拿着一杯红酒一饮而尽，尽显豪爽之气，可言语中却无不透露着一丝讨好的意思。
“牟少，我也敬你一杯！”魏红颜同样干了一杯，仪态大方地说道：“嫣柔这丫头总在我们老两口面前提起你，今日一见果真是一表人才，难怪嫣柔总是对你念念不忘呢！”
“叔叔阿姨不必这么客气，我向来不爱拐弯抹角，有什么话我就直说了！”听着这两口子一唱一和的调调，牟良心中顿时一阵好笑，不过他也没有去点破，而是直接开门见山地说道：“秦氏集团目前的财务状况我也有所耳闻，如果你们不介意的话，我愿意出20亿购入秦氏集团百分之五十的股份，不知二位意下如何？”
夫妻俩顿时互相对视了一眼，心中不自觉的就被震撼到了，这段日子秦氏集团的业务每一天都在亏损，账户上的流动资金已经彻底断裂，秦浮生不仅要借钱去给员工发工资，曾经一起打江山的兄弟也一个又一个的离开了自己，如果不是还有老婆女儿，恐怕他早就已经选择结束自己的生命。
结果就在他老秦家即将走投无路的时候，这个叫牟良的年轻人却愿意拿出20亿资金来购入百分之五十的股份？要知道如今的秦氏集团已经濒临破产边缘，市值连10个亿都不到，牟良的这个举动简直就跟送财童子没什么两样吧？
“牟少，你不是在开玩笑吧？你真的愿意出20亿买下我秦氏集团百分之五十的股份？”
“不错，20亿对我来说根本算不上什么，但是秦叔叔你必须答应我一个要求！”
“牟少有什么条件尽管提出来！”
“我的要求很简单，就是将这百分之五十的股份转让到秦嫣柔名下，只要秦叔叔你答应，20亿资金立刻到账！”
牟良的声音并不大，可却让秦浮生夫妇俩陷入了懵逼状态，他花20亿买下秦氏集团百分之五十的股份，最后居然还要把股份全部转让给秦嫣柔？这尼玛跟白送钱有什么区别？
“牟少，你真的就只有这一个要求吗？”秦浮生有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉，反正就是有些不太真实。
“怎么？难道秦叔叔还想要送我一些福利不成？”牟良有些好笑的耸了耸肩。
秦嫣柔办理完交接流程走了回来，恰巧正好就听到了牟良跟她父亲之间的对话，顷刻间被感动的稀里哗啦。
实际上，牟良也就只是为了消费系统资金而已，如果股份转到自己名下，系统根本就不会给他买单。
可是这一切秦嫣柔并不知道啊，她以为牟良真的是爱她入骨，愿意为她倾其所有，只是单纯想要为自己心爱的女人付出，却从来没有想过要借机索取任何东西，这个男人的感情世界真的太过于纯粹了！
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+20，当前对宿主好感度70】
“牟少说笑了，我现在就按照你的要求去拟定股权转让合同！”秦浮生已经完全掩饰不住内心的激动，把秦氏集团一半的股份转让给秦嫣柔，对他来说根本就没有任何损失，相当于是牟良白送20亿给自己，这尼玛不要白不要啊！
趁着秦浮生去拟合同的空挡，秦嫣柔用托盘盛着牟良拍下的五件拍品走到他面前，红着脸说道：“这是你拍下来的东西！”
“谢谢！”牟良不动声色的将其中四件收进了超维空间里，然后双手拿着那条爱情之心项链对秦嫣柔说道：“让我帮你戴上，好吗？”
秦嫣柔心中顿时就像是撞进了一头小鹿般，就感觉有点慌乱，特别是还当着自己父母的面，让一个男人为自己戴上项链，那岂不是就变相承认了自己和他之间非比寻常的关系？
可不知为什么，面对牟良那和煦的笑容，她却丝毫没有犹豫的红着脸点了点头。
凯旋酒店作为五星级的存在，自然是什么设备都很齐全，秦浮生当场就找工作人员借来一台笔记本电脑和打印机，集团公章他也是随身带着的，所以不到十分钟就拟好了合同。
等秦嫣柔签完股份转让协议，牟良直接就掏出手机开始转账，当秦浮生看到账户上真的多出20亿资金，差点兴奋到跟牟良当场结拜兄弟。
要知道就算是那些估值几百亿，甚至上千亿的大企业，你真让他一下子拿出20亿的流动资金，也不一定能够立刻拿得出来，至少需要很长一段时间去筹备。
可牟良却丝毫不需要准备，20亿资金打过去连眉头都不皱一下，再加上他在拍卖会上花掉的十几个亿，这经济实力简直恐怖如斯，恐怕连名震华夏的国民老公王校长，也没有这份豪气吧！
“牟少，你今天帮了我老秦家这么大个忙，秦某当真是无以为报，我已经安排人在凯旋酒店订了一桌酒席，还望牟少能赏脸一叙！”
“不必破费了，我这个人比较喜欢清净，只想邀请嫣柔单独和我共进晚餐，秦叔叔应该不会介意吧？”牟良微笑着看了秦嫣柔一眼。
秦浮生瞬间就明白了牟良的意思，他本身就想着要撮合女儿跟牟良在一起，这一下更加不用废什么口舌了，于是他当即笑意盈盈地说道：“当然没问题，牟少请便！”
魏红颜也在一旁帮腔道：“嫣柔，跟牟少好好谈谈心，如果太晚了的话就不用回家了！”
这老两口心中都十分清楚，人家牟良舍得拿出20个亿的巨额资金，又怎么可能是真的白送给你？他要求把股份转让给秦嫣柔，难道意思还不够明显吗？
很显然这个年轻人不仅有手腕，更加有手段，他想要得到一个女人，不仅仅只是为了得到她的身体，更要得到这个女人的心，如此乘龙快婿任谁都不会有拒绝的理由。
得到了秦浮生夫妻俩的默许，牟良又转头跟李俊杰等一帮熟人打了声招呼，便直接抓起秦嫣柔的手，完全不搭理那些向他示好的路人甲，径直走出了宴会大厅。
“牟良，这次真的谢谢你，帮了我家这么大个忙！”来到地下停车场，秦嫣柔面露感激地看着牟良说道。
“别这么客气，为了你做什么我都愿意！”牟良摸了摸后脑勺，微笑道：“而且我也不是第一次帮你了！”
“不是第一次？难道你以前也帮过我吗？”秦嫣柔疑惑道。
“还记得高二那年，有一天晚自习放学后，你被两个小混混堵在巷子里面吗？当时救你的那个人就是我！”
听到这句话，秦嫣柔整个人顿时就楞住了，一段非常久远的回忆刹那间涌上心头。
五年前的某一天，秦嫣柔下了晚自习，独自经过一条僻静小巷的时候，突然就被两个小混混给拦住了，当时的她才只有十七岁，心中的害怕和紧张可想而知，那种进退两难的遭遇直接就把她给吓哭了。
就在这个危急时刻，一个路过的男生突然冲了出来，二话不说就和两个小混混扭打在一起，一边打还一边让秦嫣柔赶紧跑，这个不知道从哪里冒出来的男生，似乎根本不是两个小混混的对手，被人按在地上一顿胖揍。
而等秦嫣柔带着警察蜀黍赶回去的时候，两个小混混和见义勇为的男生都已经不见了踪影，再加上那条巷子里光线比较暗，秦嫣柔根本没有看清这个男生的长相，这件事最后也就只能不了了之，逐渐成为了秦嫣柔埋藏在心底的一个小秘密。
可是万万没想到，那个曾经救过自己的男生，今天又再度出手拯救了自己全家，这两件事情纠缠在一起所形成的冲击，犹如一枚炮弹打进了秦嫣柔的心里，掀起了一道海啸般的惊涛巨浪。
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+15，当前对宿主好感度85】
【随机任务：跪舔秦嫣柔脚上的鞋子，任务时限：1小时，失败惩罚：叮叮红肿30天。】
听到系统提示，牟良都感到有些不可思议，自己仅仅只是提起了五年前的一件小事，居然就能让秦嫣柔的好感度暴涨，这可当真是意料之外的事情。
非常绅士的为秦嫣柔打开了副驾驶车门，牟良趁热打铁道：“嫣柔，我有个小小的请求，不知道你能不能答应我？”
“你......是想看我的脚吗？”自从昨天晚上知道了牟良的真实身份后，秦嫣柔就特地上网查询了关于足下君子的各类消息，对于他巨额打赏女主播只为看人家脚丫子的事迹，还是有所了解的。
“不不不，其实我是想......”牟良连连摆手，解释道：“舔你的鞋子，可以吗？”
“当然可以啊！”秦嫣柔优雅的抬起一只脚，在牟良眼前晃了晃，柔声道：“你想舔就舔吧！”
秦嫣柔曾经在英国做过一段时间的交换生，那里可比华夏要开放多了，她身边的同学连同性恋都有好几个，所以对于SM就更加见怪不怪了，虽然她自己并没有亲身经历过，可没吃过猪肉难道还没见过猪跑麽？
更何况她现在对牟良的好感度已然高达85点，别说只是舔一舔鞋子，就算要她立刻跟牟良上床，恐怕也不是什么难事。
牟良也不再废话，果断跪了下来，捧起秦嫣柔伸过来的那只脚，将脸慢慢靠了上去，看着暴露在空气中柔美的丝袜脚背，伸出舌头轻轻的舔舐起那光洁的鞋面。
秦嫣柔就这么安静的坐在车里，看着牟良虔诚的跪在她脚下，一点一点的舔舐着她的高跟鞋，一种高高在上的优越感油然而生，不自觉的抬起另一只脚踏到了牟良头顶，用鞋底轻轻的摩擦着他的头发，就好像是在爱抚自己的宠物一般。
“你是什么时候发现自己有这个爱好的？为什么会对女人的脚丫子这么情有独钟呢？”
“我也不知道，反正打记事起就对女孩子的脚特别感兴趣，可能我命中注定要被你们女人踩在脚下吧！”
秦嫣柔捋了捋鬓角的秀发，调侃道：“那你给多少个女孩子舔过鞋？”
“今天是第一次！”牟良抬起头，认真地说道。
“呸！我才不信呢！”秦嫣柔啐了他一口，逼问道：“你说实话，我又不会生气！”
“真的是第一次！”牟良抠了抠脑袋，继续说道：“我承认我和很多女人玩过恋足，但是还从来没有舔过谁的鞋子！”
“那以后也只能舔我一个人的鞋子，好吗？”
牟良不置可否的笑了笑，低下头继续在她的鞋面上舔了起来，如果自己没有得到系统，如果自己还是从前那个穷潘浚那么他必定会毫不犹豫的就答应秦嫣柔。
可如今这个问题该怎么回答？系统发布的任务从来都凭心情，如果哪天系统让他去舔其他女神的鞋子，那这个任务自己做还是不做？所以这个时候沉默才是最好的选择。
就在二人陷入尴尬气氛的时候，牟良口袋里的手机忽然响了起来，掏出来电显示一看，居然是王婉珈打来的电话。
卧槽，这也太不是时候了吧！
“喂，牟良，我今天已经拿到营业执照了，等过几天咱们的传媒公司就能正式成立了！”
“办事效率不错，给你点个赞！”牟良一边接着电话，一边继续卖力的舔着秦嫣柔的鞋子，还真是两不耽误。
“嘿嘿，谢谢老板夸奖！”王婉珈开心的大笑一声，又继续道：“对了，到时候公司开业剪彩你能到场吗？我害怕我一个人应付不了这种大场面！”
“我最近事儿有点多，不一定能抽得开身！”牟良顿了顿，继续说道：“但我对你可是百分百信任的，所以你也要有自信才行啊！”
王婉珈也并没有因此而感到失望，反而撒娇道：“好吧，那你什么时候有空了记得要来找我哟，人家可是非常想念你......的舌头呢！”
“咳咳咳......嗯，知道了，有空我再联系你，拜拜！”王婉珈最后那句话差点没让牟良当场喷出来，他有点心虚的用余光偷瞟了秦嫣柔一眼，随口应付了两句就赶紧挂断了电话。
反观秦嫣柔，神色如常，并没有问什么，也没有说什么，她这个人从小就很聪明，知道什么该问什么不该问，而且有些事情即便是问了，也不一定能够得到真实的答案，又何必自寻烦恼呢？
秦嫣柔的内心是高傲的，虽然刚刚给牟良打电话的明显是一个女人，但她依然不会闹什么小情绪，更何况牟良在接电话的时候都依然跪在自己脚下，还在舔着自己的鞋子，这不就已经能够说明很多问题了吗？怀疑只会将一个男人越推越远，她不介意牟良有正常的社交，因为她有足够的自信！
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，狗奴指数+5，生活奴指数+5，女神愉悦度60，获得舔狗积分20点。】
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度86】
【叮，契约对象秦嫣柔女S潜质+20，当前女S潜质20】
听到任务完成的提示，牟良便从地上站了起来，赶紧跟秦嫣柔解释道：“有个朋友想要开店，托我帮忙给找个门面房！”
无论秦嫣柔心里有没有吃醋，牟良都觉得主动解释是非常有必要的，主要是能表现出他豁达坦荡的一面。
“其实你不用跟我解释的，谁还没有几个异性朋友呢？”秦嫣柔眨着圆圆的大眼睛，表示自己并不在意。
这倒是让牟良有点吃不透她心里的想法了，如果换成是以前的林依雯，突然遇到有别的女生给牟良打电话，估计早就炸毛了，必须得刨根问底才行，可秦嫣柔的表现却太过于淡定了，搞得牟良都有些不太适应，可能舔狗当习惯了，这些都属于下意识反应。
第十七章

接下来，牟良便带着秦嫣柔来到了一家法国餐厅，秦嫣柔惊奇的发现牟良居然会说一口流利的法语，甚至比她的法语更加纯正。
而且在吃饭的聊天过程中，牟良还会向她展示了英语、德语、俄语、日语、韩语、意大利语等六种语言，加上刚刚的法语，他居然精通七国语言？简直就是狂霸酷炫吊炸天啊！
秦嫣柔和牟良越聊越投机，越聊越钦佩，差点没达到仰望的程度，她自己本身就有很强的语言天赋，可也是经过了长达十几年的学习，才勉强掌握了英、法、德、俄四国语言，结果牟良会的比她还要多？
这么一聊下来，共同话题就更多了，甚至两人还玩起了用不同语言来问答对话的游戏，直接隔壁桌的情侣给秀的差点崩溃，直到他们俩吃完饭离开后，那个戴眼镜的男生才微微有些不爽的吐槽了起来。
“妈拉个巴子的，吃个饭还要飙几国鸟语臭显摆，有意思吗？学习再好又怎么样？一看就是个穷逼潘浚呸！”
“你就别在那儿酸了，人家可是开法拉利过来的！”
“卧槽，还真是开的法拉利？”
眼睛男原本以为这么漂亮的美女学霸跟牟良这个臭潘吭谝黄穑根本就是鲜花插在了牛粪上，结果亲眼看到牟良启动了停在路边的豪车，他彻底破防了，人家不仅会七国语言，而且还会单手开法拉利，真是让人一点脾气都没有......
“牟良，今天真的很谢谢你，我好长时间没有这么开心过了，还有你对我家里面的帮助，我也不知道该如何去报答你，等我毕业以后赚到钱了，一定慢慢把钱还给你！”
“那我可是要收利息的哟，每个月500万不过分吧？”牟良以开玩笑的语气打趣道。
过分吗？当然不过分了！哪怕是正规银行贷款20亿，每个月起码要收你上千万的利息，而且这还最低利率标准，如果是那些不正规的贷款公司，每个月收个四、五千万都不是没有可能。
最关键的问题是，就算你真的肯付那么高的利息，也没有人会借20个亿的巨款给你，否则秦浮生也不会被逼的走投无路了。
“利息虽然不高，可是我还不起啊！要不我亲你一下，就当作是利息了，行不行？”
“你这嘴可真金贵啊，亲一下就要500万？”
牟良这句话刚说出口，秦嫣柔就猛不其然的在他脸上啄了一口，直接就把他给搞懵逼了。
“卧槽，你竟然占我便宜？不行，我要亲回来！”
“去死，要亲只能亲脚！”
在两人的打闹嬉笑之下，牟良把秦嫣柔送回了江大，虽然他非常想要去酒店开个房，被曾经的梦中女神好好调教一番，可却拗不过秦嫣柔的强烈要求，所以最终只能选择妥协。
毕竟每个人都有选择的权利，你不能因为你喜欢她，就想要随时把她绑在自己身边，况且现在都已经成功签订主奴契约了，以后机会还多的是。
“这不是校花秦嫣柔吗？送她来学校的那个男生居然是开法拉利的？他俩该不会......”
“卧槽！我的女神被富二代给泡走了？我感觉我的心都要碎了！”
“麻蛋啊，我暗恋了秦女神整整三年，没想到她最终还是没逃过被金钱奴役的下场，我特么再也不相信爱情了！”
看到秦嫣柔从一辆豪车里下来，那些亲眼目睹了这一幕的江大男生，都恨不得将牟良碎尸万段，以泄心头之恨，如果说眼神可以杀人的话，估计牟良此刻已经死过好几百次了。
感受到这些男生对自己的敌意，牟良不由得打了个冷颤，这个地方有点危险，必须得赶紧溜之大吉，于是他连再见都没来得及跟秦嫣柔说一声，就立刻调转车头扬长而去，只留下一群咬牙切齿的家伙在风中凌乱......
另一边，华夏知名企业华兴集团江城分公司。
总经理办公室中，一个穿着职业装的美貌女子，正站在巨大的落地窗前，俯视着窗外的夜景。
她那凹凸有致的身材，近乎于360度无死角的绝美颜值，足以吊打任何一个女明星。
这个女人名叫洛依雪，华兴集团总公司CEO兼总裁，30岁便从父亲手里接管了家族企业，以2200亿的财富值荣登华夏富豪排行榜第七位，也是唯一挤进前十的女富豪。
不过此时，洛依雪那美到极致的脸上却布满了寒霜，今天早上发生的事情，直到现在还让她感到心有余悸。
自己到江城分公司来微服私访，没想到独自外出游玩的女儿却莫名其妙的掉进了河里，而她身边的保镖竟然全都不见了踪影，如果不是有个小伙子见义勇为出手相救，或许她心爱的女儿现在已经成了一具冰冷的尸体。
“查出来是谁的杰作了吗？”洛依雪转过身，看着眼前的两个中年男人，语气如寒冬腊月般冰冷刺骨。
“还......还......还没有......”
江城分公司的负责人一直低着头，根本不敢直视洛依雪的眼睛，而他身旁的保安部长更是一个劲的擦着冷汗，连大气都不敢出，总裁的亲生女儿在自己的地盘差点没了命，无论怎么样他们都难辞其咎。
“扣你们一年奖金，如果再有下次，自己卷铺盖滚蛋！”洛依雪懒得跟他们继续废话，沉声道：“都去忙吧！”
“谢谢总裁！”听到洛依雪给予的处分决定，俩人都不由自主的暗自松了一口气。
扣一年奖金总比直接被辞退的好，华兴集团的福利待遇在全国都是数一数二的，他们可不想丢掉这么好的饭碗。
等下属都出去以后，洛依雪返身从办公桌上拿起一个档案袋，从里面取出一堆厚厚的资料，而最上面正是一张附着牟良的照片。
“牟良......”看着照片上有点小帅的牟良，洛依雪嘴角勾起一抹浅浅的弧度：“有点意思......”
............
第二天一早，牟良睡醒的时候全身都是汗，脸上一脸的油。
他租的这个房子什么都还过得去，就是没有空调挺让人闹心的，特别是作为华夏三大火炉之一的江城，夏天如果没有空调那当真是一种难以忍受的折磨。
当初是为了省钱供林依雯完成学业，所以牟良才租了这么个便宜的地方，可如今自己都已经是账户上躺着两个多亿的神豪大佬了，也是时候该学会享受生活了。
起床来到卫生间，牟良先是洗了个凉水澡，接着便在江城土豪群里发了条信息。
“我想买套高档一点的住宅，你们谁有资源可以介绍的吗？”
消息刚发出去，不到一分钟，整个群就沸腾了起来。
“卧槽，君子哥冒泡了？”
“君子哥买房干嘛？不会又是要用来泡妞吧？”
“我觉得以君子哥的行事风格，泡妞的可能性真的很大！”
跟在这一连窜的消息后面，张溯也@牟良说道：“我家有一栋商业大厦，不知道牟哥感不感兴趣？”
看到张溯发的消息后，牟良没好气地骂了一句：“你特么想啥呢？我要的住宅，你给我推荐大厦？”
张溯回复了一个坏笑的表情，然后就潜水吐泡泡去了。
就在这时，柳浩天忽然@足下君子说道：“牟哥，我姐正好有一套联排别墅要出手，她近期可能就要到魔都去发展了，房子空着也是空着，你要不要考虑一下？”
看到柳浩天发出来的消息，群里顿时就又炸开了锅。
“卧槽，浩天还有个姐姐？我怎么从来没听说过？”
“你什么记性啊，他姐不就是当年跟安沐熙齐名，并称为北沐熙南青璇的柳青璇麽！”
“卧槽，柳青璇是柳浩天的姐姐？那可是我当年的女神啊！”
“我也想起来了，据说柳青璇在事业上升期时得罪了某些人，从此被整个娱乐圈给封杀，再也看不到关于她的任何报道了。”
看到群里这些疯狂刷屏的信息，牟良不免感到有些吃惊和好奇，私聊柳浩天道：“浩天，柳青璇真是你姐姐？”
“是啊，牟哥，我们可是正儿八经的亲姐弟！”
“哦，其实她演技挺好的，只可惜......”
虽然牟良平时并不怎么关注娱乐圈，但是这个柳青璇他还是有所耳闻的，她和王婉珈一样毕业于魔都戏剧学院，是一个颜值、演技都相当在线的女演员，如果能够一直良性发展下去的话，如今的成就恐怕不会比任何一个当红花旦差。
只可惜后来媒体曝出柳青璇为了拿到女一号的角色，色诱勾引制片人，还被人家的正房太太堵了个正着，导致名声一落千丈，不仅被经纪公司解约，各大品牌也都取消了她的代言，甚至还要赔付十几个亿的违约金，可以说是一把好牌打了个稀烂。
“牟哥，你可千万别听信网上的那些谣言，我姐只是不愿意接受潜规则，所以才会被封杀的！”
牟良看到柳浩天的解释，朦胧的睡眼忽然间就亮了，他根本不在乎柳青璇是不是被人诬陷，也不在乎她到底有没有当过小三，他只知道这个女人可是一个非常理想的契约对象。
首先她是一个明星，综合评分肯定不会低，其次她还是一个劣迹明星，像这样的有污点的艺人，想要给她洗白，把她重新捧回到当红花旦的地步，那肯定要花费一笔巨额资金才有可能做得到。
总之为她消费的越多，自己的回报也就越多，已经尝到过甜头的牟良，此时已经开始计划如何往柳青璇身上砸钱了。
“嗯，我也不相信她会做出这种事情！”稍稍思考了一会儿，牟良又编辑了一条信息发了过去：“这样吧，先把你姐的联系方式发给我，要是没什么事儿的话，我今天就过去看房子！”
柳浩天看到这条消息后，当成就愣了住了，牟哥这是对我姐有意思吗？莫非是想要把我姐也给收编到后宫？要不然为什么会这么着急要她的联系方式？
想到这里，柳浩天不仅没有生气，心中反倒是愈加活跃了起来，比起娱乐圈里那些令人恶心的家伙，他可是更愿意叫牟良一声姐夫的，而且牟良虽然身边的女人很多，可毕竟还没有结婚，以自己姐姐那超高的颜值，加上还有明星气质，搞不好还真能上位做个大房也说不准呢？
想到这里，柳浩天赶紧给柳青璇打了个电话。
“喂，姐！你在家吗？”
“嗯，在收拾行李，我打算这两天就出发去魔都了，你没事儿多陪陪爸妈，别总和那些狐朋狗友在外面鬼混！”
柳青璇美丽的俏脸上带着一丝决绝，她真的已经撑不下去了，如果仅仅只是自己受罪那也就罢了，可偏偏连整个柳家都因为她的事情受到了牵连。
别看柳浩天成天在外面风光无限的样子，实际上柳家的产业也因为新冠疫情受到了不小的影响，再加上为柳青璇垫付了那十几个亿的违约金，如今的柳家几乎连几百万的流动资金都拿不出来，要是运气不好再遇上一次疫情封城，恐怕瞬间就会资金链断裂。
当年，柳青璇刚毕业就参加了一档选秀节目，凭借出众的外形条件和优秀的综合素质，迅速吸粉数千万，并成功登顶获得大众评选第一名，也因此被著名大导演吉爷看中，受邀出演了好几部爆火的青春偶像剧，一跃成为了娱乐圈里一颗冉冉升起的超级新星。
可谁知就在她事业迈向巅峰的时候，最终还是遇到了传说中那肮脏的潜规则，不仅仅是导演吉爷，还有来自制片人和投资方的潜规则，面对这三个令人恶心的死胖子，家境还算不错的柳青璇当即就拒绝他们过分的要求，在饭局之上冷脸离场。
结果第二天，吉爷就开始在片场故意为难她，年轻气盛的柳青璇哪里受得了这种委屈，当众和吉爷展开了一场撕逼大战，偏偏她骂人的经过，还被有心人拍了下来，并特意剪辑过后上传到了网络之上，‘新人演员柳青璇耍大牌，片场怒骂著名导演’的新闻一时间铺天盖地而来，连续好几天占据了热搜前三甲。
而天真的柳青璇却认为，大不了这个戏自己不拍了，反正还有好几部戏同时邀请她出演女一号，可事情真的会有这么简单吗？那三个死胖子虽然恶心，可毕竟也是在娱乐圈混迹了几十年的狠角色，想要整你一个刚出道的新人，那还不是分分钟的事情？
紧接着，柳青璇的经纪人被吉爷买通，安排她到某酒店去试镜另一部戏，然后就有了‘柳青璇酒店私会制片人，遭正房太太现场手撕’的相关报道。
经过了接连两次实锤，柳青璇的清纯人设瞬间崩塌，成为了人人喊打的贱货小三，直接被经纪公司彻底放弃，这个时候柳青璇才发现，当初和公司签的合同里居然有着那么多的漏洞，赚了钱公司要分走一大半，亏了钱公司却完全不用负一点责，当真是吃人连骨头都不吐。
在经过了两年多的坚持与挣扎后，柳青璇最终还是妥协了，她决定回到魔都去向那些肮脏的家伙认错，或者说是向命运认错，虽然她心里非常清楚，自己这一去将要面对的会是什么。
“姐，你暂时先别去魔都了，我介绍一个特别牛逼的人给你认识，他一定可以帮你洗白翻红的！”
“谁啊？江城还有这么厉害的人物吗？”
“足下君子你知道吗？”
“足下君子？就是热搜上的那个，在直播平台狂刷好几个亿的神秘大佬？”柳青璇虽然不看直播，但她每天都会关注热搜新闻，所以对于这个网络第一神豪，她还是有点印象的。
“对对对，就是他！我跟君子哥现在可是好哥们，今天早上刚听他说想要买一套高档住宅，我寻思着你那个别墅就挺不错的......”
“你小子想什么呢？你姐我就算再怎么不济，也还没落魄到卖房子的地步吧？”
“哎呀，姐！房子只是其次，最重要的是我发现他好像对你挺感兴趣的，如果你真能得到君子哥的青睐......”
柳浩天没有再继续说下去，但柳青璇已经明白了他是什么意思，稍稍考虑了一小会儿之后，点头首肯道：“好吧，你把我的联系方式给他，我先试着接触一下！”
实话实说，柳青璇心里其实是非常抵触的，这个足下君子成天没事儿就到处给女主播刷礼物，一看就是个色欲熏心的糟老头子，仗着有钱就为所欲为，跟那些电影投资人又有什么区别？
如果放在她还没有出事之前，柳青璇一定会毫不犹豫的把柳浩天大骂一顿，可是如今她却不得不选择向现实低头。
“牟哥，我已经跟我姐说好了，你随时可以过来看房子，我马上就把她的手机号码和微信号发给你！”
征求了柳青璇的同意后，柳浩天赶紧给牟良回了一条消息，一想到自己有可能成为牟良的小舅子，他心里就乐开了花儿，就凭足下君子在他们这些顶级阔少中的影响力，到时候他柳浩天岂不是可以在江城横着走了？
收到柳浩天发来的联系方式，牟良立即就打开微信选择添加好友，加女明星的微信，他以前连想都不敢有这种想法，虽然对方只是一个过气了的劣迹艺人，可那也是曾经身为潘康乃可望而不可即的存在。
柳青璇这边很快就通过了牟良的好友申请，虽然她并不是很待见弟弟介绍的这个超级神豪，可如果他真的能够帮助自己解决眼前的困境，柳青璇还是愿意去妥协一次。
“君子哥，你好！我是柳青璇！”
“你好啊，大明星！给我发个你家的定位过来吧，我现在就过去找你！”
柳青璇看到牟良回过来的这条信息，不由得愣了愣，这么迫不及待的想要见面吗？果然是个老色批！虽然心中无比反感，可柳青璇还是给牟良发了一个定位，毕竟现在是她有求于人！
“咱们距离好像也不远，我大概20分钟就能到你那儿！”
回完这条信息，牟良就换好衣服动身了，柳青璇所在紫竹林苑距离华大确实挺近的，总共也就3公里左右的路程，牟良不到10分钟就开车进入了小区，保安一看到牟良开的是法拉利，也不管是不是这里的业主直接给放行了，毕竟这种豪车车主可不是他一个小保安能得罪得起的。
紫竹林苑的这个联排别墅其实并非真正的独栋别墅，总共区分了六个住户，虽然同样很奢华，可本质上依然是商品房，等于披着一个大别墅的造型，实际上却分成了六套房子，每户大概有300平左右，用更少的钱住更高档的别墅，这是一种新时代的地产开发理念，也更加符合市场需求！
将车停在7号联排别墅楼下后，牟良按照柳青璇给的门牌号，来到301门前按响了门铃。
就在门被打开的一瞬间，牟良只觉得一股淡雅的清香扑面而来，一个长发飘飘的年轻女子便引入了眼帘，只见她肌肤胜雪，温润如玉，秀雅绝俗，自带着一种空灵之气，比在大荧幕里显得更加漂亮，更加有气质。
“你是......君子哥？”柳青璇脸上满是惊讶之色，她没想到传说中的足下君子居然如此年轻，似乎还有那么些帅气。
“没错，我就是足下君子，你也可以叫我牟良！”
牟良眯了眯眼，嘴角划过一抹猥琐的坏笑，径直推门走了进去，然后用一副色眯眯的样子上下打量着柳青璇，眼神中透出一种强烈的欲望。
这其实是他故意为之的，牟良一开始就没有打算给柳青璇留下什么好印象，他就是要把自己包装成一个贪恋美色的的人渣，这样柳青璇对他的第一印象就会非常恶劣，这样就不会那么容易提升好感度，也就能够在正式签订主奴契约之前砸更多的钱，到时候自己得到的奖励也就会丰厚。
不得不说，柳青璇见到牟良的第一眼印象还是很不错的，毕竟眼前这年轻帅气的形象与她想象中的糟老头子反差实在是太大了，可随后柳青璇就发现这个人很没有礼貌，自己都还没邀请他进来，这个家伙竟然就直接推门闯了进来，并且看向自己的目光里满满都是轻挑的神色，这让柳青璇感到很不舒服。
半晌之后，柳青璇实在受不了牟良那赤裸裸的目光，强压着心中的怒气，沉声道：“牟先生，这房子你觉着还满意吗？”
“比起房子，我对你更加感兴趣！”牟良微微一笑，语不惊人死不休的说道：“你愿意做我的情人吗？”
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【柳青璇，26岁，身高171公分，体重52公斤，鞋码39，颜值评分98，综合评分SS+，女S潜质20，对宿主好感度-30】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与柳青璇绑定契约关系？】
果然不愧为曾经红遍大江南北的大明星，至少在颜值方面，牟良迄今为止还没有遇到过能跟她一较高下的，就连施雅和秦嫣柔这两大校花，跟柳青璇比起来也都稍显逊色。
“我还从来没见过你这么直接，这么不要脸的人！”听了牟良的话，柳青璇不怒反笑：“行，你不是想让我做你的情人吗？只要你满足我三个条件，我就答应你！”
“你说，就算是天上的星星我都给你摘下来！”牟良歪了歪脑袋。
“第一，送我一件定情信物，价值必须超过千万；第二，我要你帮我洗白，不管你用什么手段，我不希望网上还有任何一条关于我的负面消息；第三，投资两部超过十亿的电影，捧我做女主角！”
柳青璇心中一阵冷笑，她说的这些条件明显就是故意刁难牟良，同时也是想看看足下君子是否真的有传说中的那么豪横，毕竟这些条件就算对那些知名富豪而言，都属于非常苛刻了，毕竟谁会无聊到斥巨资去洗白一个过气多年的劣迹艺人？所以她认定，牟良必定会因此知难而退。
可谁知牟良听完三个条件以后，直接皱眉无语道：“就这？”
“什么叫就这？”柳青璇忽然感动有点懵逼，难道她提出的这几个要求还不够过分吗？
牟良也不废话，将手伸进口袋里，从超维空间中取出帝王绿翡翠手镯，淡定地说道：“这是我昨天在拍卖会上拍下来的帝王绿翡翠手镯，价值1亿5000万！”
“至于捧你做女主角嘛，我对电影行业也不太懂，要不我给你投资开一家影视公司，你爱怎么拍就怎么拍！”
对于牟良的这些话，柳青璇并没有表现出很惊讶的表情，毕竟她心里非常明白，那些有钱人往往都是嘴上说的比唱的还好听，最多就是一开始给点甜头，一旦达到了目的，他们立刻就会拔盼耷椋之前所有的承诺也都会选择性失忆。
想到这里，柳青璇再次冷笑起来，既然你把话都说到这个份上了，那本姑娘也不介意陪你玩玩！
只见她接过手镯仔细端详了一番，问道：“这镯子是真的吧？”
“货真价实，昨天柳浩天也在拍卖会现场，不信你可以去问他！”
“行，东西我就收下了，那你打算什么时候帮我洗白？”
【随机任务：跪求柳青璇用脚扇宿主耳光，要求至少扇10下，每一下都必须听到响声，任务时限1小时，失败惩罚：阳痿30天。】
听到脑海中传来的任务提示，牟良顿时就来了主意，继续说道：“这样吧，把你的银行帐号给我，我先给你转一点钱过去，你自己去买一些水军在网上带带节奏，然后再找几家有实力的媒体好好炒作一下，我想你应该比我更清楚如何去洗白自己吧？”
柳青璇心中冷笑着把自己的银行卡号给牟良发了过去，这就开始转钱了？想要用一点点甜头就把我给套住？转一点钱又是转多少？十万还是一百万？真当本姑娘没见过世面吗？
牟良从来都不是一个喜欢拖拖拉拉的人，办起事来相当有效率，掏出手机就开始转账，不到一分钟，柳青璇的手机上就收到了银行发来的到账短信。
“尊敬的客户，您尾号为......的账户6月26日9点17分转入1000000000.00元......”
看到短信，柳青璇瞳孔瞬间放大，这特么是......十个亿？
“先给你这些吧，等把公司注册好了，我再接着给你转，你该怎么花就怎么花，千万别给我省钱，我特么穷的就只剩下钱了！”
柳青璇此刻已经彻底懵逼，心里突然就有点慌了，没想到牟良如此轻描淡写的就完成了这三个条件，难道自己真的要给他当情人吗？可那只是自己试探他的一句气话啊！
不过话说回来，比起向吉爷那帮混蛋妥协，给牟良当情人似乎也是个不错的选择，至少他出手阔绰，起码不会让自己吃亏，而且看上去比那些肥头大耳的投资人更加年轻帅气。
这两年多的煎熬，让柳青璇早已萌生了妥协的念头，那为什么不能向牟良妥协呢？虽然她对这个乘人之危的人渣也并没有什么好感，可如果非得在牟良和吉爷这个死胖子之间做出选择，她还是倾向于选择牟良，两害相权取其轻，就算被潜规则，那也得选个看着顺眼的。
其实换一个角度来想，这个家伙还真是挺优秀的，帅气多金，出手大方，可为什么偏偏要做出如此卑劣的行径呢？你就不会换一种方式来追女孩吗？如果你一开始不把话说的那么难听，搞不好人家现在已经被你感动了呢！
转完账后，牟良露出一丝流氓般的坏笑：“你开出的条件我基本上已经算是全都满足了，那么接下来是不是该履行你的义务了？”
“你......你想要做什么？”柳青璇闻言不由得一惊，这个家伙终于忍不住要露出禽兽的一面了吗？
不过想想也是，人家付出了这么多，难不成只是为了和你聊聊天？一个能够掌握如此巨额财富的男人，会做这种亏本生意？
可就在柳青璇不断说服自己的时候，却看见牟良直挺挺的跪在了她面前，一改先前猥琐的样子，很是真诚地说道：“我想要你......扇我耳光！”
“你花了这么多钱，就只是为了让我打你？”柳青璇似乎不太相信牟良居然会提出这么简单的要求，她原以为对方肯定会趁机占一下自己的便宜，可谁知道他仅仅只是要自己打他耳光？
“是的！”牟良点了点头，继续说道：“但是我希望你能够用脚来扇我，而且一定要尽全力！”
此话一出，柳青璇心中反倒没有那么惊讶了，毕竟足下君子的恋足癖早就在网上传的沸沸扬扬，况且作为曾经的国民女神，也经常会有一些粉丝在微博底下表达想要给她舔脚，甚至是给她当狗的心愿，所以柳青璇对于SM这个领域并不会感到陌生。
如果只是陪牟良玩一玩主奴游戏，那又有何不可呢？反正无论是主动权还是掌控权都在自己手上，这个情人当的可不要太轻松哦！
想通了这一切，柳青璇心中的紧张感瞬间消失的无影无踪，俏脸上也浮现出一丝发自内心的笑意，眯起双眼以一种戏谑的口吻说道：“既然你自己找虐，那可就怪不得我了！”
说完柳青璇脚尖点地活动了一下脚踝，随即甩掉拖鞋将一条修长白皙的美腿高高扬起，下一秒便划过一个漂亮的弧度，带着轻微的破风声直落而下。
可是当即将接触到牟良脸颊的瞬间却突然卸掉了力道，仅仅只是在他脸上轻轻地拍了一下，那感觉就像是情侣间打情骂俏一样。
“用力一点，把我当成是你心里最恨的那个人！”
牟良知道柳青璇还没有完全放开，赶紧朝着她的方向跪爬了两步，并仰起脖子主动把脸凑了上去。
柳青璇摇了摇头道：“不行啊，我跟你本来就无冤无仇的，就算再怎么凭空想象，只要一看到你这张脸我就下不去手了！”
无语的抠了抠脑袋，牟良四下环顾了一圈，当看到阳台的时候，忽然眼前一亮。
“我有办法了！”说着，他走到阳台上取下一条洗过的肉色丝袜，一把套在了自己的脑袋上，然后回到柳青璇跟前再次跪下，继续说道：“这样你就看不到我的脸了，可以把我想象成是任何人。”
“呵呵，好像是有些效果！”柳青璇看着牟良那套在丝袜里变得丑陋无比的脸，忍不住‘噗呲’一声笑了出来：“你稍等一会儿，我再加工一下！”
言罢，柳青璇从茶几下的抽屉里翻出一只记号笔，干净利落的在牟良脸上写下了‘方吉忠’，正是大导演吉爷的名字，稍微想了想，又提笔加上了‘王八蛋’这三个字。
放下记号笔，望着眼前自己的杰作，柳青璇满意的点了点头，再一次高高扬起美腿，随着‘啪’的一声脆响，赤裸的玉足便在牟良脸上抽了一个响亮的耳光。
即便是隔着丝袜，牟良也感觉到脸颊上一阵火辣辣的疼，看样子柳青璇当真是使出了吃奶的劲儿，这也进一步说明了她对这个方吉忠有多么的憎恨。
“这就对了，就像这样往死了扇我！”见柳青璇终于放开了手脚，牟良立刻火上浇油般的怂恿道。
“哪儿来这么多废话？给我跪好了！”柳青璇怒斥了一声，抬起一脚踹到了牟良脸上。
为了报考艺术院校，柳青璇从小就学习过各类舞蹈，腿上的力量自然不用说，牟良只感觉到一股大力袭来，顿时被踹的四仰八叉躺倒在了地上。
随即，柳青璇又走上前对着牟良的腰间踢了几脚，嘴里还大声喊着：“我踢死你，踢死你！”
紧接着整个人直接站到了牟良的胸口上，两只脚交替着在他脸上拼了命的抽着，每抽一下都会骂上一句。
“死肥猪，也不瞧瞧自己什么德行，还想跟我潜规则？”
“你不是能耐麽？你不是爱找我麻烦麽？现在还不一样被姑奶奶踩在脚底下！”
“居然敢威胁我？以为姑奶奶好欺负是不是？我特么抽死你！”
牟良一动不动的躺在地上，表情无比的享受，随着柳青璇双脚如雨点般抽在脸上，他一边喘着粗气，一边断断续续地哼唧道：“再狠一点儿......嗯......再......用力一点儿......”
“呸，死变态！”柳青璇不屑地啐了一口，更加用力地抽了起来，嘴里也继续羞辱着：“平时装的跟个正人君子一样，没想到这么下贱！”
大概抽了牟良五十多个脚耳光，柳青璇忽然抬起一只脚踩到了他脸上，一种高高在上的优越感油然而生，冷傲并带着一丝威严。
“看看你现在这样儿，跟条狗有什么区别？”
“是，我就是你脚下的一条狗！”牟良的嘴被柳青璇用力踩着，声音很是模糊不清。
“你说什么？我听不见！”柳青璇皱了皱眉，拿开踩在牟良脸上的脚问道。
“我，我说......”牟良调整了一下呼吸，双手抚摸着踩着自己胸口的一双玉足，用一种低贱的语气说道：“我就是您脚下的一条狗，我的舌头只配舔去您鞋底的灰尘！”
“哈哈哈哈......”柳青璇放声大笑，从牟良身上走了下来，坐到了沙发上，命令道：“给我爬过来！”
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，狗奴指数+5，刑奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分50点。】
【叮，契约对象柳青璇女S潜质+30，当前女S潜质50】
当牟良不自觉的用上了‘您’这个尊称后，任务完成的声音也随之在他脑海中响了起来。
不过柳青璇此时正渐入佳境，他并不想这么快就结束掉这个游戏，于是立刻听话地翻过身，四肢并用的跟着她爬了过去，然后额头贴地跪伏在了柳青璇脚下。
牟良这乖巧听话的样子，使柳青璇的虚荣心得到了极大的满足，抬起一只脚踩着他的脑袋，很是得意地说道：“看在你这么下贱的份上，姑奶奶我就大发慈悲的收下你这条贱狗了，还不叫声主人来听听！”
【警告，在未正式签订主奴契约之前，宿主禁止称呼该女神为主人，否则将受到万倍电击惩罚】
正当牟良要下意识的喊出‘主人’时，脑海中却传来了系统的警告声，当即就被吓得浑身一激灵，即将脱口而出的话语在喉咙间打了个滚，又原路返回咽了下去。









第十八章

见牟良对自己的命令无动于衷，柳青璇不由得眉头一皱，冲着他的脑袋就狠狠跺了几脚，嗔怒道：“让你叫我主人，没听见吗？”
牟良一动不动的跪伏在柳青璇脚下，任凭她如何跺踩，就是紧闭着嘴巴一声不吭，之前的十倍电击就已经让他差点嗝屁去见了上帝，这尼玛一下子来个万倍，那还不得被电的粉身碎骨，魂飞魄散？
无奈之下，牟良只好伸手拍了拍依然对自己施虐的玉足，扯下套在头上的丝袜站了起来。
“玩够了？”柳青璇接过牟良递过来的丝袜，瞬间就恢复到了一开始的状态。
她是个非常聪明的女人，看到牟良脸上的表情就立刻明白过来，从眼前这个男人站起身的那一刻开始，这个游戏就已经结束了。
“嗯，今天就到此为止吧！我还有点事儿，就先闪人了！”
牟良点了点头，整理了一下身上的衣服，朗声道：“你自己的事情抓紧去办吧，要是钱不够用了随时跟我讲！”
说完，便打开门离开了。
直到这时，柳青璇才算是彻底松了一口气，原本警惕的心理也随之放松下来，她忽然觉得这个人渣好像也不是特别的坏。
大概半个小时之后，柳浩天匆匆忙忙的赶了过来，一进门就火急火燎翻出了柳青璇珍藏的名贵茶叶，嘴里也在不停催促道：“姐，客人马上就要到了，你赶紧准备一下迎接他呀！”
原本他一大早就被朋友拉到城东去撩妹了，可是得知牟良要到柳青璇这儿来，立刻二话不说就立刻一路狂奔赶了过来。
见到柳浩天手忙脚乱的样子，柳青璇不知为何竟感到有些得意，忍不住炫耀道：“牟良已经来过了，他答应要给我投资开一家影视公司，还给我转了十个亿现金！”
听到这话，柳浩天当场就懵逼了，这时他才注意到柳青璇手腕上的镯子，两眼顿时浮现出一丝震惊之色，诧异道：“姐，你手上这镯子怎么看上去很眼熟啊？不会也是牟哥送给你的吧？”
“对！”
“他还给你转了十个亿？还答应要给你开一家影视公司？”
“对！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”一阵难以置信的卧槽三连后，柳浩天不由得惊叹道：“牟哥效率也太高了吧，这么快就把你给拿下了？”
“柳浩天，你个小兔崽子想死是不是？你知不知道你口中的牟哥到底有多无耻吗？他让你姐我给他当情人！”
“当情人挺好的呀！有人罩着，有人宠着，还有花不完的钱，更何况我听说牟哥现在连个正儿八经的女朋友都没有，也就和几个女生有点暧昧罢了，我相信以老姐你的条件，转正的机会很大呢！到时候咱们柳家在江城，岂不就是要风得风要雨得雨了？”
柳浩天越说越激动，以牟良对柳青璇的态度来看，这个准姐夫肯定是没得跑了，以后自己在江城的富二代圈子里还不得成为最顶尖的存在？有网络第一神豪君子哥做姐夫，自己无论到哪儿肯定都能震惊全场，想一想都觉得贼有面子。
“你这臭小子，成天就想着坑你姐是吧？”柳浩天的话差点没把柳青璇给活活气死，捡起沙发上的垫子作势就要揍他。
“姐，你先别动手啊，我再给你说件事儿，保证你就不会生气了！”柳浩天灵巧的躲过柳青璇扔过来的沙发垫子，神秘兮兮地说道：“秦氏集团的秦嫣柔你知道吧？昨天的拍卖会上，牟哥当着所有人的面送了她一条价值三亿的项链，在这之后秦氏集团不仅连夜还清了所有的欠款，而且今天一大早就大张旗鼓的开始收购江城目前处于亏损状态的各大夜总会产业，这一切难道还不能说明什么问题吗？”
听完柳浩天的解释，柳青璇不由得愣住了，秦嫣柔她曾经见过两次，同样是一个很漂亮很有气质的女生，难不成她也做了牟良的情人？如果不是因为得到了牟良的支持，处于破产边缘的秦氏集团又怎么会莫名其妙的就起死回生了？这个男人的背后究竟隐藏着多么惊人的能量？
想到这里，柳青璇的脑袋里竟然浮现了一些奇怪念头，虽然牟良在她面前表现的一直很轻浮，可进屋到总共还不到半个小时，就送了她一支价值1亿5000万的翡翠手镯，紧接着又转了十个亿的现金，却从头到尾都没有做出过任何过分的举动。即便是孤男寡女共处一室，而且还是在两人之间达成了交易的前提下，也没有对她动手动脚，反倒是让她好好体验了一把将男人踩在脚下任意出气的畅快。
“这么来看的话，做他的情人似乎也蛮不错的嘛......可是凭什么他送给秦嫣柔的项链价值3个亿，而却只送给我1亿5000万的手镯？难道我比不上秦嫣柔吗？”
柳青璇自言自语的低声嘀咕着，心中对牟良的看法也跟着发生了非常微妙的变化......
话分两头，四千院的三号别墅里此时早已是热闹非凡，一群少男少女如同进了大观园的刘姥姥一般，围着施雅兴奋地大叫着。
“我勒个去，这别墅租一天得多少钱啊？实在是太漂亮了！”
“是啊，小雅！搞个生日聚会而已，你这也太奢侈了吧？”
“什么奢侈不奢侈的，这是小雅自己的房子！”施雅还没来得及开口，她的闺蜜董菲菲就已经抢先解释道。
“啥？这栋别墅是小雅的？这怎么可能？”有个女生震惊道。
“我的老天，这可是四千院的花园别墅啊，据说一栋至少得五、六千万呢！”
“就这环境，这装修，我觉得最少得七、八千万！”
就在一帮同学满脸懵逼的陷入震惊之中时，一个全身上下都是名牌，看上去一脸傲气的女生忽然开口说道：“据我所知，四千院刚刚开盘的时候，三号别墅就被一位姓黄的老板给买下来了，这位黄老板好像已经四十多岁了吧！”
这个女生名叫袁丽，是华大学生会宣传部部长，曾经和施雅竞争学生会副主席，以一票之差输给了施雅，导致一直都怀恨在心，她这次就是专门来找茬的。
她刚刚说的那番话用心极为险恶，当面指出这栋别墅的所有者是一个姓黄的老板，而且已经四十多岁了，这不就等于变相告诉所有人，施雅被一个四十多岁的大叔给包养了？
“袁丽，你什么意思？”董菲菲一脸愤怒的看向袁丽。
“丽丽说的都是事实啊，这位黄老板我爸也认识，前些年他给女儿过十岁生日的时候，也是在这里办过聚会！”站在袁丽身边的一个男生，同样不怀好意的怪笑道。
他叫李志彬，是袁丽的男朋友，家里同样有点小钱，曾经追求过施雅好几个月，可施雅几乎没怎么鸟他，所以李志彬便放弃施雅转头去追求袁丽了，但是他心里面喜欢的却依然是施雅，只不过这份喜欢中又带着一点恨意，或许这就是所谓的因爱生恨吧！
而李志彬的这一句话，让在场所有同学看施雅的都眼神变了，特别是那些男同学，自己暗恋的好几年的女神竟然被人给包养了？而且这位大叔还有个十几岁的女儿？
这些人看施雅的眼神，让董菲菲顿时火冒三丈，冲进别墅里翻出了一张房产证，摊开在众人面前，嗔怒道：“都好好看看，房产证上面到底是谁的名字！”
众人立刻都围拢了过来，当看到房产证上的名字时，一个个脸色全都僵硬了，特别是袁丽跟李志彬，瞬间便有了一种被打脸的感觉。
“这位黄老板我的确认识，他的公司因为市场行情不好，生意亏损严重，所以才将这套别墅卖给我了！”直到这时，施雅方才微微一笑，大大方方地说道。
“卧槽，大学还没毕业，就能买下好几千万的大别墅？这也太厉害了吧！”
“我听说施雅学姐家里条件本来就不差，而且她还在抖音做直播，连大名鼎鼎的网络第一神豪足下君子都是她的粉丝，光是前天晚上就给施雅学姐刷了好几个亿的礼物呢！”
“原来足下君子是小雅的粉丝啊，那就不奇怪了！”
“我说你们这些家伙是不是把话题扯远了？今天是可是小雅的生日，礼物都准备好了没有啊？”
“当然准备好了，不过都是些小礼物，小雅别嫌弃就好！”
事情解释清楚后，同学们立刻一窝蜂的围住施雅，开启了赠送生日礼物的环节，看着被同学们众星捧月般恭维讨好的施雅，袁丽和李志彬的脸一下子就黑了下来，连肺都快被气炸了。
9点40分左右，牟良将车开进了四千院住宅小区，随便找了个空地就在路边停了下来，然后从超维空间里取出了玉簪放进口袋里，朝着三号别墅走去。
他之所以选择步行过去，是因为李俊杰借给他的这辆法拉利太扎眼了，直接开进别墅的话显得有些强行装逼的意思，毕竟今天是施雅的生日，来的都是她的一些同学和朋友，所以还是低调一点比较好。
“牟良，你来啦！”施雅看到牟良，脸上立刻绽放出如花儿一般灿烂的笑容，迅速小跑着来到牟良跟前。
看到施雅的态度，在场的同学们无不脸色一僵，他们非常不理解，他们眼中的校花女神施雅，为什么会跟牟良这个潘刻蚬啡绱饲捉？
“这不是从前一直跪舔咱们班林依雯的那个舔狗牟良麽？小雅怎么还邀请他来参加生日聚会了？”
“我还听说这个牟良不仅喜欢当舔狗，而且还很花心，除了跪舔林依雯之外，还跟艺术学院的温月儿暧昧不清，根本就是一个十足的渣男！”
“现在到底是怎么了？一些男生真是越穷越渣，越穷越恶心，真不知道小雅怎么想的，居然跟他走这么近？”
没有理会众人的议论，牟良很随意的将玉簪掏出来递了过去，微笑道：“小雅，生日快乐！这个送给你！”
施雅异常欣喜地接了过来，二话不说就插在了自己的发鬓上，一脸娇羞地说道：“谢谢你的礼物，我很喜欢！”
一众男生闻言，差点齐刷刷吐血，施雅居然会喜欢这个破簪子？
“刚才我送了施雅一只两千多的手表，也没见她这么惊喜啊？”
“你那手表算什么，我攒了两个多月生活费才买的普拉达包包，施雅连看都没认真看一眼！”
“这只簪子该不会是在街边的地摊上淘来的吧？能值100块钱吗？”袁丽似乎又抓到了找茬的机会，满脸嫌弃看着牟良，她不仅仅是嫌弃牟良送的礼物，仿佛也在暗示施雅的品味有点low，堂堂的华大校花，居然会喜欢这种地摊货？
董菲菲有些无语的瞟了袁丽一眼，人家牟良送施雅礼物，又不是送你礼物，你特么是闲得蛋疼吗？
“大家能来参加我的生日聚会，我就已经很开心了，礼物无论价值多少钱都是大家心意！”因为施雅前天晚上就已经提前嘱咐过牟良不要送太贵重的礼物，所以她也下意识的认为这只是个普通的簪子，所以赶紧出声替牟良解围。
“是啊，礼物只是个表达心意的形式而已，咱们今天不都是奔着让小雅开心来的吗？”董菲菲也在一旁附和道。
别人不知道牟良的真实身份，可她董菲菲知道啊，这栋别墅就是牟良给施雅买的，而且还在直播间给她刷了好几个亿的礼物，人家只不过是想要保持低调罢了，要是把足下君子的身份亮出来，还真怕吓死你们！
“你喜欢就好！”牟良无所谓的摆了摆手，看着施雅轻笑道：“除了这只玉簪，我还有一样礼物要送给你！”
说完，牟良便朝着摆在别墅大厅里的钢琴走去，众人顿时全都露出了意外且疑惑的表情，这家伙想干嘛？难道是要在这里弹钢琴吗？要知道施雅可是达到了专业十级的水平，在施雅面前玩钢琴岂不就是在关公面前耍大刀，自找没趣麽？
在一阵猜忌声中，牟良胸有成足的坐在了钢琴跟前，将两只手轻轻的放在了琴键上，心中默念道：“系统，给我把钢琴技能强化到天花板级别！”
【叮，领悟天花板级别钢琴演奏技巧，扣除舔狗积分60点！】
一瞬间，牟良脑海中涌现出了无数的音符和乐理知识，那黑白色的琴键在他眼中仿佛变成了跳动的精灵一般。
他身上的气质也突然变得高深莫测起来，仿佛早已精通此道数十载！
轻轻闭上双眼，牟良的手指忽然在琴键上迅速翻飞，世界知名的《月光曲》也随之窜入了众人的耳膜，在场四十多人顿时变得鸦雀无声，只剩下高山流水一般的动人音符，疯狂冲击着每一个人的心灵，强烈无比的画面感扑面而来，所有人都被钢琴声牵动着心弦。
虽然这并不是一首哀伤的曲子，可依然有不少人被戳中了泪点，潸然泪下亦不自知，这是一种灵魂的共鸣，让每个人隐藏在内心深处的情感顷刻间喷发而出。
一曲弹罢，全场掌声雷动，有几个女生甚至激动到把自己手都拍红了。
“太好听了，我从来没听过这么好听的曲子，这真的是贝多芬的《月光曲》吗？为什么感觉比原版还要好听百倍？”
“没想到牟良的钢琴水准竟然如此之高？简直是不可思议！”
“虽然我不怎么懂音乐，但是我敢肯定牟良的演奏功底，与国际一流钢琴大师相比也毫不逊色，甚至他弹奏时的带入感更强，这是我从来没有过的感觉！”
“原来牟良居然这么有才华，难怪施雅会对他另眼相看了！”
这一刻，众人看牟良的眼神已经完全变了，就连施雅的眼神里也充满了深深的痴迷，她自己也有钢琴十级证书，所以施雅的感受比任何人都要深刻，也只有她真正明白，牟良的钢琴造诣究竟达到了一种什么样的境界。
这可真是一个名副其实的宝藏男孩啊，施雅原本以为她已经足够了解牟良了，可谁知道每一次接触他都能给带来意想不到的惊喜，好像自己对他的了解永远都只是冰山一角，这个男人实在是太优秀了，优秀到施雅感觉自己有点配不上牟良了！
【叮，契约对象施雅好感度+1，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象施雅已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：给施雅洗脚，并将洗脚水喝干净，任务时限2小时，失败惩罚：与施雅的契约关系冻结365天！】
听到系统提示，牟良不由得愣了愣，他原以为只要好感度达到90点就能够直接签订主奴契约了，谁知道系统又搞了个什么认主仪式任务？到底特么有完没完了？
就在这时，只见一位身着白衣，飘飘若仙的女生，迈着轻快的步伐走进了别墅。
这个女生无论是颜值还是身材，比起施雅都有过之而无不及，可是脸上的表情却十分冷艳，如果将施雅比喻成一朵圣洁的出水芙蓉，那么这个女生就是一朵孤傲的天山雪莲，同样美的令人窒息，但她身上的气质却太冷了，冷到让人甚至不敢接近。
“晓妍姐，你可算来啦！这么久不见，人家都想死你了！”施雅熟络的走了过去，和那个女生打着招呼。
“刚刚路上堵车，来晚了！”女生点了点头，似乎有些歉意，但脸上的表情却依旧是冷冰冰的，语气也很生硬，不仅没有给人丝毫歉意的感觉，反而使现场的气氛一下子降到了冰点。
“来，晓妍姐，我给你介绍一下，这位是牟良！”施雅似乎早已经习惯了她的冷傲，拉着她的手来到牟良面前，相互介绍了起来：“牟良，这是我从小玩到大的好姐妹，顾晓妍！”
“牟良？刚刚弹钢琴的就是他吗？”顾晓妍虽然没有亲眼见到牟良的现场表演，但最后结尾的时候也听到了一部分，所以才有此一问。
“是啊，我也没想到他居然还会弹钢琴呢！”施雅一脸甜蜜的笑着，是个人都能看得出来，她似乎已经把牟良当成是自己的男朋友了。
“你好，晓妍姐！”牟良礼貌性的打了一个招呼，因为他跟施雅同岁，所以也就跟着施雅叫了一声姐。
“嗯！”顾晓妍依旧很冷漠，并没有因为施雅和牟良的关系不一般，就对他另眼相看。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【顾晓妍，23岁，身高170公分，体重55公斤，鞋码39，颜值评分96，综合评分SS，女S潜质100，对宿主好感度-60】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与顾晓妍绑定契约关系？】
这个顾晓妍果然不是一般人，女S潜质居然也达到了满分，这是什么概念？恐怕就算是那些以此为生计的职业女S们，也没有这么高的天赋吧？
可让牟良蛋疼的是，他今天明明跟顾晓妍是第一次见面，又没有招惹过她，为什么她对自己的好感度会是负数呢？而且还是史无前例的-60点，这特么怕是有不共戴天的杀父之仇吧？
不过也无所谓了，像这么极品的女神那都是可遇而不可求的，傻子才会选择不绑定呢！
接下来的聚会就是大家在一起吃吃喝喝，天南地北的侃大山，在场的基本上都是同龄人，过完今年暑假之后就要开始找单位实习了，紧接着就是论文答辩，随即正式跨入人生的下一阶段。
到时候这些温室里的花朵才会真正领略到社会的残酷，以及生活的不易，或许有人会不甘平凡的放肆折腾一番，但基本上也翻不起什么浪花，最终依然还是要回归到材米油盐酱醋茶的平淡中来。这就是绝大部分普通人往后余生的真实写照，可能会出现那么一两个咸鱼翻身的特例，但那也仅仅只是特例而已。
牟良并没有参与到他们的交流中来，也没有跟顾晓妍再有任何接触，毕竟人家对他的好感度都已经是-60点，所以无论他说什么或者做什么，都只会让顾晓妍更加厌恶他。
可即便如此，顾晓妍在听到大家谈论到牟良跟施雅、温月儿，还有林依雯之间的复杂关系时，心中更加反感的瞟了他好几眼。
【叮，契约对象顾晓妍好感度-10，当前对宿主好感度-70】
“卧槽，大姐我招你惹你了？”
听到系统提示，牟良顿时心态炸裂，我特么就只是坐在一旁玩手机而已，这都能让顾晓妍的好感度暴跌10点？
得，惹不起咱躲得起吧？
正巧施雅这会儿没什么事儿，牟良立刻就拉着她来到了别墅的三楼，认主仪式的任务系统只给了2个小时，这眼瞅着都过去一半了，所以他必须要抓紧时间，赶紧把任务完成了再说。
“小雅，我想给你洗脚，可以吗？”就凭施雅如今的好感度，牟良都懒得去找什么借口了，直接开门见山地说道。
“啊？你怎么了？为什么忽然想要给我洗脚啊？”施雅感到有点懵，牟良这么火急火燎的把她拉到没人的地方，居然是要给她洗脚？
“咱们好几天没亲热过了，我有点想你......的脚脚了？”
“原来你只是想我的脚啊！”施雅头上顿时爬满了黑线，娇嗔道：“你到底是喜欢我？还是喜欢我的脚？”
“正因为是小雅你的脚，才会让我念念不忘啊！”牟良尽情发挥着自己的口才，信口开河道：“你想啊，如果是一个我不喜欢的女生，那么她的脚就算再怎么好看，对我而言也没有任何意义呀！”
“切，花言巧语！”施雅嘴上虽然这么说，可心里早就跟抹了蜜似的，娇笑道：“那你还在等什么呢？还不快去打水！”
牟良嘿嘿一笑，迅速跑到卫生间找了个脸盆，接了大半盆水放到了沙发边上，然后扶着施雅坐下，三下五除二的脱下了她脚上的鞋袜，将一双玉足放入水中轻轻的搓揉了起来。
“对了，小雅！那个顾晓妍为什么看上去那么高冷？感觉好像我欠了她好几百万似的？”
“你也别太往心里去了，晓妍姐其实很命苦的！”施雅微微叹了口气，沉吟道：“她初中的时候被一个变态男人绑架，囚禁在地下室里整整一个月，还差点被玷污了清白之身，从此以后她就有了心里阴影，不仅变得特别冷漠，而且还对每一个男性都心存芥蒂，仿佛在她眼里所有男人都是当年的那个变态！”
听到这话，牟良不由得倒吸一口凉气，没想到顾晓妍居然有过如此黑暗的经历，被人囚禁在污秽不堪的地下室长达一个月之久，想想都觉得不寒而栗，那么她总是一副冷冰冰的样子，似乎也可以理解了！
牟良甚至都有点后悔和她绑定了契约关系，他真的很不忍心去渣这样的一个女生，更不忍心把她当成是自己完成系统任务的工具人。
“你忽然打听晓妍姐的事情干什么？是不是看上人家了？”
“说什么呢？我是那种见色起意的人麽？”
听到这类似于调侃的玩笑话，牟良却急忙满口否认着，施雅都被他那‘此地无银三百两的样子’给逗得笑出了声，将一只脚从水中捞出，脚趾在他微微有些干枯的嘴唇上轻轻拨弄着，美眸中波光流转。
“想吃吗？”
被水浸泡之后显得更加晶莹玉润，牟良忍不住蠕动了一下，早已经剑拔弩张的他立即跪了下来，急不可耐的捧起那还在滴着水的白皙玉足，将滚烫的嘴唇贴了上去。
那熟悉的触感和销魂的气味，简直如罂粟般令人上瘾且无法自拔，牟良一边自我陶醉着，一边张开嘴在那柔嫩的脚底轻轻地舔舐了起来。
施雅闭上眼发出一声惬意的呻吟，还非常配合的将另一只脚也伸到了牟良嘴边，任由他的舌头如灵蛇吐信般仔细的清洁着自己脚底的每一处肌肤，一丝既享受又得意的笑容悄悄的爬上了她的脸颊。
接着，牟良又仰起头，双唇包裹住施雅的脚后跟，一边温柔的舔舐一边轻轻地啃咬，一点一点的脚垢争先恐后的进入到了他的口腔，牟良自然是如获珍宝全部咽进了肚子里。
“我昨天晚上可是特意没有洗脚呢！”施雅将双脚放回到盆子里互相摩挲着，略带调皮地继续说道：“味道怎么样？”
“太美味了，就算每天都舔上一遍，我都不会觉得腻！”牟良啧了啧嘴，感觉意犹未尽。
“还每天都给你舔，想得美呀！”施雅‘咯咯’一笑，在水中将脚趾舒展开来，继续说道：“呐，还有这里呢，味道会更好哦！”
可以说是情不自禁，也可以说是水中的尤物太过诱人，总之牟良立刻双手撑地，整个脑袋埋进了盆子里，舌头迫不及待的伸进了施雅的脚趾缝中，可还没等舔几下，施雅突然坏笑着用脚趾夹住了他的舌头，并用力地往外拽着。
起初牟良并没有怎么感觉到什么不适，不过随着时间的流逝，以及施雅不断地拧动着脚趾，舌头也逐渐变得麻木起来，到最后实在是忍不住轻声的哼唧了起来，想求她停止却又说不出话，无奈之下只得以一种无辜的眼神眨巴眨巴地望着施雅。
“暂且先放过你，哼！”
可能是领会到了牟良的求饶，施雅放开了他的舌头，双脚在他衣服上把水给蹭干净后，才以一种如同波斯猫般慵懒的声音说道：“去把水倒掉吧！”
“别呀，倒了多可惜啊！”
牟良瞟了一眼盆里那稍显浑浊的洗脚水，脑袋摇起来跟拨浪鼓似的。
“不倒掉，难不成给你喝吗？”施雅歪着脑袋，调侃道。
“对呀，我可是早就想喝你的洗脚水了！”
牟良笑了笑，慢慢地将脑袋伸进盆子里，一丝淡淡的芳香扑鼻而来，伸出舌头在水里舔了舔，抿到嘴里感觉甘甜无比，回味无穷，胯下的小家伙也不甘示弱的吹起了冲锋号。
端起水盆送到了嘴边，牟良大口大口地开始痛饮起来，大半盆子洗脚水眨眼间便一滴不剩的全部流入了他的胃里，肚子高高隆起，稍微一动身子就听到肚子里的水咣当作响。
看到牟良当真把自己的洗脚水喝的一滴不剩，施雅不由得感到一阵目瞪口呆，轻笑着问道：“好喝吗？”
“当然好喝了，这哪里是什么洗脚水啊，分明就是杨枝甘露嘛！”牟良脸不红心不跳的，根本就没有半点的不好意思。
“既然你这么喜欢喝，那我以后就都用洗脚水来招待你咯！”施雅说着，将一双玉足往牟良怀里一伸：“还不给我把鞋袜穿上！”
“遵命！我的女王陛下！”
牟良嘿嘿一笑，将施雅的一只脚，用嘴唇托住她的脚后跟，然后拾起脱在沙发上的白袜，一点一点的套在了那柔嫩的玉足之上。
施雅自然是没有想到，牟良会用这样的方式来给自己穿袜子，心中的柔软又再次被轻轻的触碰了一下，满满的全都是幸福的感觉。
“牟良，你总是这么宠着我，就不怕把我给宠坏了麽？”
牟良抬起头看着施雅，眯起双眼说道：“变坏了好呀，女人不坏，男人不爱嘛！”
“嘻嘻，你真好！”鞋袜穿好后，施雅将牟良扶了起来，亲昵的将脑袋靠在他肩膀上，柔声道：“咱们快下去吧，今天我可是主角呢，总不能一直把客人们晾在那里呀！”
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神施雅成功签订主奴契约，脚奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，鉴于宿主首次与女神签订主奴契约，额外奖励所有属性值+20】
【叮，宿主共计为1号主人施雅消费系统资金14亿5102万元，返还1亿4510万元至宿主私人账户】
【叮，1号主人施雅自动领悟所有SM知识点，女S潜质+50，当前女S潜质80】
听到脑海中响起一连窜的提示，牟良心里瞬间就爽翻了天，系统总算是给自己发工资了，口袋里有了这一个多亿，他才算是真正有了底气，毕竟系统资金再怎么多，那也不是他自己的钱！
生日聚会一直持续到了晚上八点，众人才陆陆续续的开始散场,本来牟良是可以直接住在这里的，可惜跟施雅玩的比较好的几个女同学却吵着闹着非要留下来体验大别墅的感觉。
如果牟良赖着不走的话，不仅气氛有些尴尬，而且还免不了会有人传施雅的闲言闲语，所以他只能起身告辞了。
“牟良，你要走了吗？”施雅追出来问道。
“是啊，我就先回去了，你们几个女生聊天，我也插不上嘴！”
“真是不好意思啊！毕竟这是你的房子，本来应该是我们收拾东西走人的！”施雅脸上带着歉意。
“别这么说，房产证既然写了你的名字，那就是你的，我送出去的东西就没有收回来的习惯，以后别在跟我说这种话了！”
“好啦，我错了还不行嘛！”牟良的态度越是霸道，施雅心中就越是感动，不自觉的就冲他撒了娇：“那你回去的路上注意安全哦！”
“好，你也早点休息！”牟良点了点头，转身离开了别墅。
............
皎洁的月光为无边的黑夜披上了一件朦胧的外衣，伴随着一阵阵蝉鸣，仿佛是在告知着人们炎热的夏季已经无声无息的降临。
牟良一路驾车回到了出租屋，掏出钥匙正要开门，却猛然间听到一阵轻微的抽泣声。
寻常人或许是听不到的，可牟良如今的的感官何其敏锐？自然是听的真真切切。
微微一怔，牟良仔细辨别了一下方向，开启透视循声望去，透过厚厚的墙壁，他看到漆黑昏暗的楼道口里，正有一个穿着白色连衣裙的女孩蹲在地上伤心地抹着眼泪。
这气氛倒是显得有点诡异得了，一种灵异恐怖片的既视感油然而生，若是心理承受能力差点儿的人，估计早就吓得连滚带爬的逃走了。
不过如今的牟良也算是艺高人胆大，在好奇心的驱使下，他推开楼道门的防火门，楼道里的感应灯也随之亮了起来。
白衣女孩立刻有所反应的抬起头来，眼中一滴滴泪珠滚落，明亮的眸子，带着浓浓的哀伤之色。
见牟良走了进来，少女急忙擦去眼中的泪水，很是歉意的笑了笑：“对不起，我是不是吓到您了？”
一个人躲在楼道口里哭泣，显然是遇到了非常悲伤的事情，可是这个女孩的第一个反应，居然是担心吓到了别人，这份发自内心善良很是让人动容。
“是你？”看到女孩的样貌，牟良微微一怔，这不正是他前两天遇到的那个，在走廊上跟男朋友吵架的邻居女孩麽？
女孩这会儿也认出了牟良，急忙站起身来，语气非常低沉地说道：“不好意思，接连两次都让您见笑了！”
“美女，我看你的样子好像是有什么烦心事啊？”牟良轻轻笑了笑，表示自己并不介意。
“不过就是失恋了而已，我们这个年龄段的人都会经历的，哭出来之后，已经感觉好多了！”女孩露出一个灿烂的笑容，对牟良说道。
明明心中悲恸不已，可却还要在别人面前强颜欢笑，说明女孩不仅善良，而且内心还十分要强，牟良当即心下有些触动。
这时，他忽然想到那天晚上，女孩跟男朋友吵架的根本原因就是为了钱，想必这一次闹分手恐怕也跟钱分不开吧？
想到这里，牟良麻利的从钱包里掏出一把现金递了过去，说道：“我身上就这么多现金，你先拿去应急吧！”
“谢谢您的好意，但是这钱我不能要！”女孩皱着眉头望向牟良，实在猜不出他究竟想要干什么，不过还是保持着礼貌的微笑回绝道。
“你应该是误会了，我的意思是这些钱先借给你，等你什么时候宽裕了再还我！”牟良不管三七二十一，非常霸道的把钱塞到了女孩手上。
女孩咬着嘴唇，此刻身无分文的她真的很需要这笔钱，认真得打量了牟良一番，女孩轻声问道：“为什么要帮我？”
“大家都是邻居，互相帮衬一下不是应该的麽！”牟良咧嘴笑道：“你就当我乐于助人吧！”
“您就不怕我拿着钱跑了？”女孩晃了晃手里那叠厚厚的钞票，少说也得有好几千。
“我相信自己的判断，你一定不会这么做的，不是吗？”牟良看着女孩的眼睛，认真地说道。
“谢谢！”女孩忽然朝牟良深深的鞠了个躬，真诚的说道：“真的非常感谢你！”
女孩把称呼从“您”改成了“你”，说明在她心中已经放下了对牟良的防备。
“别这么客气，搞的我都不好意思了！”牟良脸上露出一丝和煦的笑容，大方的伸出一只手，朗声道：“认识一下吧，我叫牟良！”
“我叫陈子溪！”女孩赶紧在自己洁白色的连衣裙上擦了擦手，和牟良浅握了一下，精致干净的俏脸微微一红，轻声道：“你放心，我会尽快把钱还给你的！”
“不用那么着急，我并不缺钱！”牟良轻描淡写的摆了摆手，私人账户里还躺着一个多亿呢，能缺钱才怪了。

第十九章

【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【陈子溪，23岁，身高169公分，体重49公斤，鞋码38，颜值评分95，综合评分S+，女S潜质0，对宿主好感度30】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与陈子溪绑定契约关系？】
该说不说，陈子溪长得确实非常好看，柳眉如烟，清眸流盼，素齿朱唇，巧笑嫣然，而且还有一种浑然天成的东方古典美人的气质。
毫不犹豫的选择绑定后，牟良又跟陈子溪简单聊了几句，便各自回到了自己的房间里。
不是他不想跟这个仙女一般的女孩多接触接触，只不过人家刚刚和男朋友分手，肯定没有什么心情一直跟自己聊天。
况且系统也并没有触发任务，所以他打算还是等相互之间更加熟络一些了再说，反正都已经绑定了契约关系，也不急于这一时。
回到卧室，牟良将意识沉入到系统之中，经过跟施雅成功签订主奴契约后，舔狗积分如今已经高达395点，牟良再次强迫症上身，对自己的属性值进行了强化。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质100，精神100，力量100，智力100，耐力100，敏捷100】
熟悉的暖流瞬间涌遍全身，牟良感觉自己就好像沐浴在温泉之中，似乎每一个毛孔，每一个细胞都散发着舒爽之极的愉悦。
趁着这令人流连忘返的舒适感，他又召唤出超维商城，二话不说就来上了一波十连抽。
【叮，恭喜宿主获得英语技能书*3！】
【叮，恭喜宿主获得日语技能书*3！】
【叮，恭喜宿主获得韩语技能书*3！】
【叮，恭喜宿主获得双倍积分卡*1！】
“去年买了个表啊！这些语言技能我特么不是已经学习过了麽？又给我来这么多还有个毛用啊？”
看着手中的9本技能书，牟良忍不住嘀咕了一句，不过骂完之后他才发现，原来这些重复的技能书是可以用来强化技能等级的。
比如牟良现在的英语技能是精通级别，再使用一本就会提升为大师级别，而天花板级别同样需要翻倍，总体算下来比直接使用舔狗积分升级要至少节省一半。
当然这种升级方式也有很大的缺点，那就是抽到什么技能全凭运气，而使用舔狗积分却可以根据自己的需求进行精准升级，也算是各有利弊吧！
弄清楚系统的这些设定后，牟良心里才稍微好想了一点，干脆就把英语、日语和韩语全都强化到了天花板级别，反正抽都已经抽了，不用也是浪费。
强化完技能后，他又把目光放在了那个双倍积分卡上。
【双倍积分卡，一次性消耗道具，使用后可在完成任务时获得双倍舔狗积分，有效期24小时，对认主仪式任务无效！】
看完简单介绍后，牟良眼中闪过一丝精光，这倒是个非常实用的道具，等什么时候系统发布了难度很大的任务，再使用这个双倍积分卡，那岂不是美滋滋？
将双倍积分卡收到了超维空间里，看着还剩下的115点舔狗积分，牟良稍稍犹豫了一会儿，最终还是决定暂且先留着以备不时之需，毕竟他直到现在还没搞清楚系统发布任务的规律，想要刷积分也不是那么容易的事情。
整完这些之后，已经是夜里十点多了，牟良伸了个懒腰躺到床上，就这么沉沉的睡了过去。
次日清晨，还不到七点，牟良忽然猛的从床上坐了起来，浑身上下都已被汗水浸透，但却并不是被热醒的，而是被吓醒的。
他做了一个很长的梦，不仅梦到自己失去了系统，变回了曾经那个一无所有的穷光蛋，而且还梦到被人用铁链绑住了四肢，吊在一片昏暗的虚无之中，无数道五颜六色的光束在他身上来回穿梭着。
他感觉到自己的身体已经是千疮百孔，想要挣扎却怎么都喊不出声来，而且浑身无力，连动一动手指头都做不到，只能眼睁睁的看着自己的生命在这些光束的肆虐中慢慢消逝......
起床来到卫生间洗了把脸，牟良看着镜子中的自己陷入了沉思，虽然他现在并不缺钱，可这些财富终归是依赖于系统，如果哪一天系统发布了自己根本无法完成的任务，从而收回了他所拥有的一切，那岂不是真的就要一夜回到解放前了？
所以牟良觉得自己非常有必要防范于未然，利用系统提供的资源建立一个只属于他自己的商业帝国，这样才能够更好的去面对变幻莫测的未来。
既然决定要开公司，那么首先要解决的就是办公场地的问题，想到这里，牟良果断拿起手机打开了江城土豪群。
“@张溯，你昨天说你家有栋大厦要出手？具体是什么情况？仔细说说！”
过了没一会儿，张溯就回复消息道：“在银河中心这边，总共48层，每层面积大概在1500平左右，因为近几年收租情况不是特别理想，所以我爸想着把这栋楼给卖了回笼一些资金，牟哥你想要几层？我可以作主给你打个折！”
“当然是一整栋都要了，我买东西不喜欢跟人拼团！”牟良语不惊人死不休，群里的富二代们纷纷震颤不已。
银河中心可是江城人气最旺的黄金商业区，最便宜的地段都是每平米5万块，一层1500平就是7500万，这栋大厦价保守估计都得36亿软妹币，结果牟良连价都不问一句，就直接一整栋都要了？
“好嘞，牟哥！我这就给我爸打电话说一声！”
对于牟良的豪横，张溯早就已经有了免疫力，所以他也非常淡定的直接拨通了他家老头子的电话。
按照正常情况来讲，黄金商业圈的一栋大厦想要全部卖出去，怎么都得花个一年半载，主要是买的人太少而且价格又太贵，再加上现在市场经济不景气，很多买家甚至连一层都要不起，大部分就只是买个几十平，甚至十几平来开个小店，而且还要货比三家，往死了压低价格，想要短期内实现资金回笼，基本上是痴人说梦！
可是牟良却不一样，人家能一次性把一整栋大厦都给买下来，无形之中就节约了大量的时间和人力成本，特别是省去了和几百个散户讨价还价的精力，怎么算都是稳赚不赔！
就在张溯去打电话的时候，群里那些富二代似乎像是被打击到了一样，一个二个的全都安静了下来，他们忽然觉得自己以前在路人面前装逼，炫耀几百万的豪车，简直low到了极点。
看看人家君子哥，买栋楼连眼睛都不眨一下，而且还是位于银河中心的商业大厦，几百万的豪车在这种级别的大佬眼里，算个毛啊？
几分钟后，张溯直接发了条私信过来：“牟哥，我已经跟我爸说好了，他这会儿正在大厦那儿呢，你有空过来详谈吗？”
“没问题，我马上出发，到了给你打电话！”牟良想了想，他最近好像都挺闲的，择日不如撞日乐，反正就很随意。
“好的，牟哥，那我现在也动身过去，恭候大驾！”
退出群聊后，牟良换好衣服来到一家早餐店，仔细思考了一会儿之后，掏出手机给秦嫣柔拨了个电话过去。
毕竟他想要拿下张溯家的一整栋大厦，就必须要找个女神出来作为消费目标，思前想后也只有施雅跟秦嫣柔是目前最合适的人选，而施雅已经跟自己成功签订了主奴契约，那么这个重要的任务自然就落在了秦嫣柔的身上。
“喂！”秦嫣柔的声音很小，似乎好像不怎么方便。
“嫣柔，你这会儿有空吗？”
电话那头稍稍沉默了一小会儿，才轻声回答道：“嗯，有空！”
其实秦嫣柔今天上午一直都有课，不过既然是牟良主动约她，那这些课不上也罢，反正马上就要期末考试了，而且所有的知识点她都早就已经掌握，听不听课结果都一样。
“那行，你待会儿来一趟银河中心吧，我带你去个地方！”
“好，知道了！”
秦嫣柔挂了电话，脸上立刻就露出了一缕不开心的神色，银河中心离她所在的江大足足有十多公里，牟良居然都不说来接她，而是让她自己去？心里顿时就有了一种不太被重视的感觉。
毕竟秦嫣柔也是堂堂江大校花，被无数男生争相追捧的女神，心中自然有一股子骄傲，而女人又向来都比较在意这些细节，有什么想法还特别喜欢憋在心里，让男人绞尽脑汁的去猜，如果牟良没有及时认识到这个问题，搞不好就会引发一系列矛盾，甚至严重的会导致情感破裂。
【叮，契约对象秦嫣柔好感度-5，当前对宿主好感度80】
“卧槽？什么情况？”
听到系统提示，牟良顿时就懵了，这位姑奶奶是咋了？我特么好像没说什么过分的话吧？不就是约她来银河中心见面，这也有错？难道是因为我没有说去江大接她？
以牟良如今超常的智力，他很快就意识到了问题所在，可是他却并没有放在心上，男人就不能随便道歉，更不应该随便认错，态度一定要强硬，大不了就用钱砸嘛！
吃完早饭后，牟良这才迈着悠哉的步伐朝银河中心走去，总共也就几公里的距离，所以他也懒得开车了，晃晃悠悠的直到半个多小时后才来到目的地，没想到秦嫣柔居然已经在那里等着了。
她今天穿的是一件藏蓝色的连衣裙，很是清新靓丽，不施粉黛的样子也让大部分路过的男人显得有些魂不守舍。
牟良加快脚步来到秦嫣柔身边，微笑道：“等了很长时间吧？”
“没有很久，我也是刚到！”
就在这时，牟良的手机忽然响了起来，是张溯打来的电话。
“喂，牟哥，我这边全都准备妥当了，你到哪儿了？”
“我已经到银河中心了，具体位置在什么地方？”
“就在地铁站往南100米左右，叫宏钧大厦。”
“好，我看到大厦LOGO了，五分钟就到！”
牟良挂了电话，也不说明缘由，也没有问秦嫣柔的意见，直接拉起她的手就往宏钧大厦走去。
“你到底要带我去哪儿？”秦嫣柔微微有些不快的皱起了眉头。
“别问那么多，跟我来就是了！”牟良的语气非常霸道，完全没有顾及秦嫣柔的感受，仿佛是在下达命令一般，没有丝毫商量的余地。
牟良这绝对强势的态度让秦嫣柔感到非常难受，心中也就越发委屈，可能女生天性都会有点作吧，本来一件鸡毛蒜皮的事情，就因为男生态度不是特别好，在她们心里就会无限放大，甚至会上升到你爱不爱她的程度。
其实很多女生都会这样，她们经常会把自己代入到苦情剧女主的角色里，没事就喜欢给男人找点事儿，似乎只有这样才能证明她们存在的价值和意义。
五分钟后，牟良牵着秦嫣柔来到了宏钧大厦，只见大前门竟然有着整整三十多个工作人员，在张溯和一名中年男子的带领下，并排站立，整齐划一的排成了两排。
“牟哥，这位是我的父亲，张超！”待牟良走进后，张溯先是介绍了一下自己身边的中年人，然后又转头朝他父亲介绍道：“爸，他就是我经常跟你提起的，网络第一神豪，足下君子，牟良！”
“牟公子的大名鄙人早就如雷贯耳了，今日一见果真名不虚传！”
“张老板客气了，咱们还是直接进入正题吧！”
“好的，里面请！” 
张超满脸客气的将牟良和秦嫣柔请进了大厦，那些在宏钧大厦上班的员工，以及那些和宏钧大厦有着租赁关系的老板，一个个的眼珠子都掉了一地。
“这个年轻人是谁啊？居然能让张总亲自迎接，而且还那么客气？”
“我听到一些小道消息，据说张总要把宏钧大厦整个给卖掉，这个年轻人很有可能就是咱们以后的新房东了！”
“宏钧大厦要出售了？卧槽，那可是几十个亿的生意啊，这个年轻人究竟是何方神圣？”
“管他是谁啊，咱们正常做自己的生意，换了房东也无所谓，只要他别涨租金就行了！”
就在众人议论纷纷的时候，混在人群中的林依雯忽然浑身一颤，她本是想趁着空闲时间到这里做个兼职，结果上班第一天就看到了自己曾经的舔狗，牵着她们高中校花的手，被传说中拥有百亿身家的张总父子俩如此客气的迎了进来？
而在听到同事们的议论后，林依雯心里更是翻江倒海了起来，牟良要买宏钧大厦？这栋大厦价值多少钱？她知道牟良有钱，可没想到居然豪横到了如此丧心病狂的地步。
如果自己当初没有做出那个错误的决定，那么这会儿站在牟良身边受万众瞩目的女人，岂不就是她了？
林依雯越想越难受，越想越觉得亏大发了，那种错失超级神豪的感觉，可不是谁都能体会到的。
其实牟良刚进门就看到了林依雯，却只是装作没看见的样子，很自然的走在所有人的最前面，听着张超介绍大厦的基本情况。
“牟公子，这栋大厦是我们自己公司建的，投入使用也才刚刚满五年，总共48层，其中地下3层都是停车场，1楼到6楼是日用百货，入驻了很多的奢侈品专柜；7楼到9楼是美食小吃，像什么海底捞、全聚德、知味轩等等知名品牌应有尽有；10楼是电影院，11楼到12楼是KTV等休闲娱乐场所，13楼到25楼是特色主题酒店，24层往上就全都是商业写字楼了......”
一路走走停停，牟良也就随便看了几层，便扯了扯身边的秦嫣柔，问道：“嫣柔，你觉着怎么样？”
“啊？什么怎么样？”秦嫣柔显得有些心不在焉，心中的情绪显然已经压抑很久了。
“这栋大厦啊，你感觉怎么样？”
“哦，挺好的！”秦嫣柔下意识的回答了这么一句。
“你觉得好就行！”牟良笑了笑，转头跟张超说道：“张老板，这栋大厦我要了，麻烦把产权过户给我身边的这位秦女士！”
“噗......”跟在牟良他们身后的张溯，刚喝了一口饮料，结果听了这句话，直接就当场喷了出来。
牟良昨天刚刚在拍卖会上大包大揽的花了十几个亿，紧接着又往秦氏集团砸了20个亿的资金，今天又要买栋大厦送给秦嫣柔，花这么多钱只为了泡个妞？
大哥，咱能别这么装逼吗？
不仅张溯震惊了，就连见多识广的张超也足足愣了好几秒才回过神来，颤声道：“牟公子，我想再确认一下，你是真的要把鸿钧大厦的产权过户给这位女士吗？”
“当然是真的，张老板你开个价吧！”牟良微微一笑道。
秦嫣柔闻言，整个人直接就傻掉了，语气颤抖着问道：“牟良，你开玩笑的吧？这......这可是一整栋大厦啊，你就这么送给我了？”
“对呀，送给你了，喜欢吗！”
“喜欢是喜欢，可是......” 
“没什么可是的，这事儿就这么定了！”牟良直接打断了秦嫣柔接下来的话，“我马上也要新成立一家公司，你给我留一层办公就行！”
给你买栋楼还不乐意？你怕是要上天吧？劳资好不容找个机会可以多刷一些系统资金，谁特么都别想阻止我！
牟良的态度跟之前一样强势到了极点，根本不考虑秦嫣柔的意见直接就做了决定，可秦嫣柔的内心却感动到了无以复加的地步，这大概就是很多女人做梦都想要拥有的霸道总裁吧？
直到此刻，秦嫣柔才终于反应过来，原来牟良约她出来是为了送给她一栋大厦，这个男人并没有不重视她，反而是无比的重视她，他嘴上从来不多说什么，可却用行动证明了一切。
女生有时候就是这样，她虽然说着不要，难道心里面真的不想要吗？又有哪个谁会嫌弃别人送的礼物太过贵重呢？
“牟公子，既然你这么豪爽，我也就不拐弯抹角了，这栋宏钧大厦地处银河中心的黄金地段，目前市场价大概是49亿左右，看在你和张溯的关系上，我再给你抹个零头，只要48亿，你觉得怎么样？”
“好，成交！麻烦张老板把贵公司的帐号给我！”
牟良比所有人想象中还要果断一万倍，一整栋大厦在他嘴里面就像是买白菜一样，甚至都不带还价的，48亿资金瞬间到账，这简直就是所有生意人眼中的VIP客户。
一栋大厦的交易过程有点复杂，需要向有关部门审批报备，其中还有入驻公司和商铺的租金清算问题，以及各方面杂七杂八的事情一大堆。
不过对于张超而言，这些都不是什么大问题，在他的亲自操办下，仅仅只用了一上午的时间，宏钧大厦的所有权就转移到了秦嫣柔名下，不得不承认，有钱人办起事来就是这么轻松愉快。
“牟公子，我还有个不情之请，就是希望之前负责维护大厦的物业员工......”
“张老板放心，这些老员工我不会随便辞退，大厦的管理我也不会插手，所有的事务都由秦总决定！”没等张超说完，牟良就摆了摆手，很是随意地说道。
霎时间，几十号员工齐刷刷的将目光全都聚集在了秦嫣柔身上，有羡慕的，也有嫉妒的，还有感叹命运不公的，为什么这种天下掉馅饼的好事，就不能落到他们头上呢？
这个秦总看上去年纪轻轻的，明显还是个在校大学生，却瞬间就拥有了一栋大厦，每年光是租金都能收入上亿软妹币，下半辈子直接衣食无忧，这又如何能让人不羡慕嫉妒呢？
“你们怎么回事儿？还不赶紧叫秦总？人家以后可就是你们的老板了！”见众人全部愣在了当场，张溯忍不住皱眉提点道。
“秦总好！”
几十号人立即反应过来，齐刷刷的对着秦嫣柔恭身行礼，这阵仗顿时就让秦嫣柔感到就有些不知所措了。
“牟良......我......”
“淡定一点，这些人以后就是你的员工了，他们会替你管理宏钧大厦，你其实什么都不用做，只管躺平了当你的包租婆就好了！”
听了牟良的话，秦嫣柔心中不由得升起了浓浓的安全感，她痴痴的望着牟良的脸颊，眼中满是柔情！
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+7，当前对宿主好感度87】
【随机任务：引导秦嫣柔给宿主足交，任务时限12小时，失败惩罚：蛋疼3天。】
听到系统提示，牟良不由得愣了愣，没想到送了一整栋大厦也只让秦嫣柔的号好感度提升了7点，如果算上之前下降的5点，岂不仅仅只涨了2点？看样子好感度到了后面不是光靠砸钱就能摆平的了，牟良想要完成系统升级的主线任务，还有很长的一段路要走啊！
............
中午十二点多，林依雯跟着刚认识的同事来到公司食堂吃饭，刚坐下就听到有人在议论纷纷。
“你们听说了吗？宏钧大厦已经易主了，我刚刚听物业说她们的老板现在是个二十岁出头的妹纸，还长得特别好看！”
“没错，我也听说了，有一个神秘土豪花了整整48亿买下了宏钧大厦，当场就直接送给了他的女朋友！”
“卧槽，真的假的？你们该不是偶像剧看多了吧？”
林依雯本来是打算吃饭完就走的，可是当听到众人的议论声，她差点当场吐血，花48亿买的的大厦，牟良居然送给了别的女人？林依雯顿时很想放声大哭。
如果当初没有认识陈长杰那个人渣，她就不会那么狠心的抛弃牟良，如果当初她不顾一切把自己的身子交给牟良，那么如今的这一切都将会属于她。
“你怎么能把我的东西送给别的女人？这些都是我的，是我的，牟良你不可以这么对我！”
“你呵护了我十几年，我在你心目中的地位一定是无法替代的，你曾经那么爱我，不可能说不爱就不爱了，我一定要让你回到我身边，就算付出任何代价，我也在所不惜！”
如果从未拥有过，那么看着别人嫁入豪门，你心里也不会起什么波澜，顶多就会当成是个茶余饭后的谈资。
可如果这个豪门是你曾经拥有而又错过的，现在却要眼睁睁开着别人享受本该属于自己的生活，那么无论是谁恐怕都会心态爆炸吧！
毫无疑问，林依雯的心态就已经爆炸了，而且将她自己炸的体无完肤，可又有谁会可怜她呢？
呵，早知今日，又何必当初？
此时的牟良，正带着秦嫣柔和张超父子在一家农家菜馆里吃饭，听着三个大男人天南地北的聊着天，秦嫣柔表现出一副很懂事的乖巧模样，不仅一直给牟良夹菜，还时不时就给他擦擦嘴，看得张溯在一旁羡慕的鸡儿发紫。
牟良泡妞的手段，当真是高深莫测，让人自愧不如，光是张溯知道的就有华大校花施雅，千万网红王婉珈，警花女神刘诗雨，柳浩天的明星姐姐柳青璇，现在又来了一个秦氏集团千金秦嫣柔，而且这些妹纸还全都是万里挑一的极品，简直就是伤天害理啊！
当然人家牟良也确实舍得花钱，动不动就送几个亿的项链，动不动就送一整栋大厦，这特么哪个女人能顶得住？
张溯虽然也有钱，他也是江城的顶级阔少之一，他原以为自己泡妞已经非常肯花钱了，可跟牟良一比，简直啥也不是。
最重要的是，从秦嫣柔看向牟良的目光中完全可以感受得到，她在意的绝对不是牟良的钱，那种满是爱意的眼神，张溯从来没有在任何一个女人身上感受到过。
“牟良，你认识柳青璇吗？”秦嫣柔突然问道。
牟良闻言不禁心里一慌，差点把碗都给打翻了，难不成秦嫣柔发现了什么？
“好像是跟当年跟安沐熙齐名的那个女明星吧！怎么了？”
“你是不知道，她本来已经销声匿迹好几年了，今天早上却忽然更新了一条微博，指责大导演吉爷和制片人、投资人狼狈为奸，常年以各种手段潜规则女艺人，现在整个娱乐圈都已经炸开了锅，这件事也在几个小时之内就被顶上了热搜！”
“哦，我平时不怎么关注八卦新闻，还真不知道这个事儿！”牟良暗自松了口气，一本正经的胡说八道起来。
张溯听了这话，直接佩服的五体投地，牟哥你睁眼说瞎话的本事，简直让小弟我望尘莫及啊！昨天你刚刚跟柳青璇见过面，今天她就敢跳出来手撕知名大导演，你敢说这件事情的幕后主使不是你？
然而在另外一个妹纸面前，你居然可以理直气壮的说你压根不知道这事儿？牛逼！牟哥你真是真的牛逼！
这一顿午餐，愣是吃到了晚上8点多才结束，直接就把晚饭都一起给解决了。
本来张超还打算安排下一场活动，但牟良却非常坚决的拒绝了，一来是秦嫣柔还在旁边，有些活动不太方便参加，二来则是他必须要赶紧想办法先把任务给完成了，万一不小心超过了系统规定的任务时间，自己可是要蛋疼整整3天，那特么还不如死了算了。
告别了张超、张溯父子，牟良和秦嫣柔坐地铁回到了江大，因为喝了不少酒，牟良故意装作有些微醺的将手搭在了秦嫣柔的肩膀上，感受着女神身上自然清新的体香，不自觉的就有些心旷神怡。
正巧这时路过江大附近的一家小旅馆，牟良搂着秦嫣柔驻足停了下来，用一种征求意见的眼神看着她说道：“嫣柔，反正这会儿时间还早，要不咱们......”
不等牟良说完，秦嫣柔便从包包里掏出身份证往他手上一拍，脸上浮现出一抹‘我懂你’的娇羞！
女神都这么干脆了，牟良自然也不再有什么顾虑，拉着秦嫣柔走进旅馆，朝着前台询问道：“老板，还有房间吗？”
前台大姐是个目测足足有200多斤的胖女人，瞥见来了生意，立刻如同复读机一般念叨了起来：“标间80，双人房100，大床房150，钟点房15每小时，超过五小时按标间收费！”
牟良也不废话，直接将三百元现金拍在了桌上，说道：“我这人有洁癖，给我找一间干净点的。”
“您放心，我这儿的房间每天都会打扫，保证干净！”看到真金白银，大姐顿时两眼放光，心里直呼遇到财神爷了！
拿了钥匙上楼，前台大姐临走前还神秘兮兮的问牟良：“帅哥，需要助兴道具不？印度神油、延时喷雾、振动棒之类的，我这里都有！”
牟良不由得翻了翻白眼，无语道：“你觉得我需要这些吗？”
打发走前台大姐后，牟良拉着秦嫣柔坐到了床沿上，从踏进旅店的那一刻起，她就一直紧紧的抓着牟良的手，显得非常紧张。
牟良无比怜惜的将秦嫣柔搂入怀中，轻抚着她的秀发，柔声安慰道：“别紧张，其实我带你来这儿也并不是那个意思......”
“没关系，我都明白！”秦嫣柔亲昵的抱着牟良的腰，将脑袋往他怀里拱了拱，轻声道：“我肯跟你到这来，就已经做好心理准备了！”
“我真没那个意思，只是单纯的想请你用脚帮我弄出来！”
“啊？”秦嫣柔闻言，微微有些失望的神色在美眸中一闪而过，抬起头在牟良胸口上锤了一下，埋怨道：“你怎么不早说，害人家那么紧张！”
“大小姐，你一直都没让我把话说完呀！”牟良嘴角划过一丝坏笑，说道：“老实交待，你是不是早就在计划着要把我给睡了？”
“说什么呢！”秦嫣柔脸上的娇羞之色更甚了，娇嗔着把身子扭到了一边：“不理你了！”
“跟你开玩笑呢，别生气啦！”牟良干笑一声，解释道：“我也是为了缓解一下气氛嘛！”
“哼！我要你求我，否则你就自己打飞机去吧！”不得不承认，经过牟良的调侃，秦嫣柔的确没有开始那么紧张了，但是作为女生，该有的架子还是必须要端起来的。
“好啦！求求秦大小姐帮我弄出来吧，我都快憋死了！”他这句话倒不是在撒谎，随着各项属性不断强化，牟良的性欲也随之愈加旺盛起来，特别是面对绑定了契约关系的女神时，就算什么都不做，只要看一眼她们的脚就会情不自禁的有生理反应。
“你就是这么求人的？一点儿诚意都没有，哼！”秦嫣柔仍然不依不饶的瞥了牟良一眼。
话都说得这么明显了，牟良又怎么会不知道她是什么意思，当即翻身跪在了地上，由下而上的仰视着秦嫣柔，可怜巴巴地说道：“美丽的嫣柔女神，求求你就满足一下我的生理需求吧，我愿意永远臣服在你脚下，余生不离不弃，求你了！”
“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就勉为其难的答应你了！”牟良的样子终于把秦嫣柔逗得笑出了声，抬起双脚伸到了他怀里，说道：“给我脱鞋！”
“乐意效劳！”牟良应了一声，很轻松就把她脚上的白色帆布鞋给脱了下来。
秦嫣柔则大着胆子将一只脚进了他的裤裆里，没一会儿便感觉触碰到了一个柱状的东西，不由得浑身一激灵。
因为是第一次接触男人的下体，虽然只是用脚，但秦嫣柔依旧是羞红了脸，脚心立刻沁出了丝丝细汗，就这么踩着牟良的命根子，动也不敢动一下。
秦嫣柔没有经历过男女之事，有这样的反应也实属正常，牟良没办法只得遵循自己动手丰衣足食的原则，伸手握住秦嫣柔的脚踝在小伙伴上轻轻的摩擦了起来，顺手又捧起另一只脚贴在了自己脸上。
一阵熟悉的淡淡的清香顿时扑面而来，其中还混合着怡人的少女体香，以及一丝温热的酸臭味，透过质量上佳的棉质白袜沁入了牟良的肺部，闻起来当真是无与伦比的惬意。
随着时间的流逝，牟良的下体逐渐变得又大又硬，粘稠的前列腺液不断分泌出来，秦嫣柔虽然只是安静的坐在那儿，可牟良却感到了无比的舒爽，甚至比上次在电影院被温月儿弄的还要舒爽。
因为对男人而言，精神上的刺激远比身体上的刺激更加强烈，如果说关上灯感觉都是一样的，为什么还会有这么多人去夜总会、洗浴中心呢？这就是精神上的刺激！
不同的人带来的精神快感是不同的，这就直接导致了整体的快感有所差别，更何况此刻踩着牟良下体的人，还是他曾经高中时期那遥不可及的校花女神，自然就让牟良感受到了更深层次的快感！
在这种难以言喻的快感下，牟良情不自禁的长大了嘴，将秦嫣柔的白袜玉足含到了足弓的位置，用舌头温柔地舔舐着她的脚掌，喉结处也发出了低沉的闷哼声。
随着一阵阵排山倒海般的刺激直冲脑门，他胯下的小伙伴高亢的吼叫了一声之后，一股带着体温的乳白色液体如泉涌般喷射而出。
【叮，恭喜宿主完成任务，生活奴指数+5，女神愉悦度60，获得舔狗积分30点。】
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度88】
【叮，契约对象秦嫣柔女S潜质+10，当前女S潜质30】
极度的兴奋如同泄了气的皮球一般迅速消退，牟良默默的将嘴里的玉足拔了出来，一种灵魂完全被抽离的感觉慢慢占领了他的身体。
“完了吗？”秦嫣柔见牟良神情逐渐松弛，这才后知后觉的反应过来，自行脱下沾满污秽的袜子，随手扔进一旁的垃圾桶里，红着脸说道：“走吧，我该回宿舍了！”
“好！”
牟良点了点头，清理好下体后，又非常体贴的为秦嫣柔穿上鞋子，习惯性牵着她的手走出了房间。
路过前台的时候，那位大姐用一种怪异的眼神瞥了瞥牟良，小声嘀咕道：“这么快就结束了？给你介绍印度神油还不要，真是死要面子活受罪！”
她的声音虽然很小，可牟良却听的一清二楚，额头立刻就爬上了无数条黑线，心想你这个死肥猪能不能别乱猜？要不是有我女神在身边，我特么非得撕了你的嘴不可！










第二十章

    皓月当空，当牟良把秦嫣柔送到学校宿舍后，已经是将近夜里十点了。
独自一人走在回去的路上，他掏出手机查看着柳青璇发的那条微博，因为之前一直在秦嫣柔的眼皮子底下，所以没敢轻举妄动，直到这会儿才有空来关心一下自己名义上的那个明星情人。
自从昨天牟良离开以后，柳青璇心里就想了很久，以她目前的情况想要将自己洗白，最有效的方法就是扳倒方吉忠，爆出他潜规则女艺人的卑劣手段，然后自己再以受害者的身份复出，彻底扭转她曾经的负面形象。
        但是想要做到这一点却并没有那么简单，仅凭一条微博爆料还不足以翻起多大的浪花，她还要花钱买热搜，买水军，买大V带节奏，将这件事情彻底炒热。
当然，方吉忠作为在娱乐圈混迹多年的老油条，人家也有自己的公关团队，她能买水军，别人也能一样能买，到时候顶多也只能构成一个互相泼脏水的局面，所以她还需要一波实锤，把对方彻底锤死。
这么多年来，方吉忠拍的影视剧又何止100部，被他潜规则过的女艺人也绝对不在少数，柳青璇要做的就是找到这些女艺人，花高价让她们自愿站出来控诉方吉忠的恶行，就算锤不死也能把方吉忠给锤成个重伤。
如此一来，只要方吉忠陷入全网黑的节奏，柳青璇再借此机会宣布成立自己的影视公司，便可以成功洗白。
她的思路很清晰，关键就要看牟良是不是真的给力了，毕竟这件事情想要做成，她不仅要买水军，买热搜，还要聘请好几个专业的公关团队来运作。
特别是要那些女艺人站出来爆料，就必须要给出足以让她们心动的价格，否则钱的给少了，人家压根就懒得理会，甚至还有可能反咬柳青璇一口，这么一算下来，牟良给的十个亿可能还远远不够。
“尊敬的客户，您尾号为......的账户6月28日22点27分转入1000000000.00元......”
就在柳青璇头疼于该如何节省开支的时候，她手机上突然传来一条银行的短信提醒，紧接着微信上也收到了牟良发来的消息。
“你发的微博我看到了，再给你转点零花钱，我会一直支持你的，哥就是你坚强的后盾！”
看到这条微信消息，柳青璇眼眶突然红了起来，隐隐约约有泪花在闪烁，这些年她心里面的委屈无处发泄，每天都在被网友唾骂，就连父母都不再像以前那么在乎她了，甚至时不时就会埋怨她几句。
可是当感受到牟良对自己的态度，还有那动辄就是十个亿的转账，柳青璇突然觉得自己找到靠山了，有了一个坚实的依靠，心莫名的多出了些许安全感。
想了想，柳青璇给牟良回了一条信息：“谢谢你！”
【叮，契约对象柳青璇好感度+30，当前对宿主好感度0】
果然不出牟良所料，这十个亿打过去，柳青璇的好感度终于上涨了，虽然她依旧对自己没有什么实质上的好感，可也比负数要强多了。
牟良这边，给柳青璇转完钱后便回到了出租屋，站在淋浴底下思考着关于创建公司的初步想法。
首先他绝对不能用自己的名字来注册公司，因为一旦公司跟他存在任何的利益关系，否则就无法动用一毛钱的系统资金，那还玩个屁啊？
其次，虽然牟良自己的私人账户上也有1个多亿，但是这么点钱根本就不足以支撑他用来实现建立商业帝国的宏远目标，所以他必须要找一个自己信得过，还可以独当一面的女神来挑大梁。
反正总结起来就是一句话，这个女人既要有能力，又要让牟良信得过，还必须要满足系统的认定要求，天时地利人和缺一不可。
想到这里，牟良毫不犹豫的花了10万块钱在网上找了个猎头公司，让他们帮忙寻找一名国内的优秀高管人才，要求能力突出，人品在线，最重要的是必须是女性，而且必须是颜值出众的女性，否则达不到主奴契约的要求，绑定不了契约关系，那么全都是白搭。
一切事情都安排妥当之后，牟良想了想也没什么需要补充的了，便蒙着头呼呼大睡了过去......
第二天清晨，还在熟睡中的牟良被一阵急促的电话铃声吵醒，摸出手机看了眼来电显示，居然是是刘诗雨。
牟良苦笑着摇了摇头，接通电话就直接开口说道：“我昨晚还在纳闷，刘大警官这几天居然都没来骚扰我，还以为你转性了呢，真是不经念叨！”
“怎么？想我啦？也不说给我来个电话？”电话那头的刘诗雨‘咯咯咯’的笑了起来。
“我想你个大头鬼，快说找我什么事儿？如果是学功夫的话，我今天没空！”
或许是早就习惯了这般嬉笑打闹的说话方式，刘诗雨也没太往心里去，直截了当地说出了自己的目的：“我晚上有个高中同学聚会，你陪我一块儿去呗！”
“你同学聚会拉我去干嘛？我一个都不认识的，往那儿一坐难道不尴尬吗？”
“哎呀，我是让你来给我撑场面的，就当帮我个忙啦！”
“我又没什么好处，为什么要给你帮忙？不去！”
“死牟良，臭牟良，真是茅坑里的石头，又臭又硬！”刘诗雨在心里将牟良狠狠的骂了一番，这才强忍着心中的不快，咬牙威胁道：“我不管，你今天来也得来，不来也得来，否则从今往后你别想再过一天踏实日子！”
最终，在刘诗雨的威逼利诱之下，我们的牟良同学又一次半推半就的选择了妥协......
说巧不巧，刘诗雨同学聚会的地点，竟然刚好就定在了柳浩天他们家的凯旋国际大酒店。
下午六点，当牟良开车赶到的时候，刘诗雨早就在门口等候多时了，她今天显然是精心打扮了一番，一身洁白如雪的连衣长裙，乌黑的长发如同瀑布一般披在了肩头，脸上还化了些许淡妆，像极了不食人间烟火的仙女，美得让人忍不住浮想联翩。
见到牟良居然开着法拉利，刘诗雨先是一愣，随即紧锁的眉头才缓缓舒展开来，走上前指责道：“你属乌龟的吗，这么晚才到？还有啊，你怎么穿成这样就来了？诚心来给我丢人的是吧？”
原本还被刘诗雨今天的样子给惊艳了一番，可听到她的这几句数落后，牟良顿时就没了继续欣赏的兴致，习惯性地回怼道：“我平时都是这么穿的，你要不乐意，那我走就是了！”
“算了，算了，已经来不及了，就这样吧！”刘诗雨怎么可能会这么轻易的就放牟良离开，上前一把强行挽住了他的胳膊，拖着往酒店里走去。
两个欢喜冤家一路打打闹闹的来到了一个豪华包间，里面已经围坐了二十多个男男女女，见到刘诗雨带着牟良走进来，所有人的目光顿时都被吸引了过来。
“小雨，这位帅哥是谁呀？也不主动给老同学们介绍介绍？”一个穿着西装，看上去斯斯文文的男子大声问道，也算是问出了在场所有人的疑问。
“他叫牟良，是我的男朋友！”刘诗雨一点儿也不客气，拉着牟良找了个地方坐下，笑眯眯地回答道。
牟良早就猜到刘诗雨所谓的撑场面，实际上就是想让他假扮男朋友，所以也没有去反驳，而是冲着在场众人礼貌的微笑示意了一下。
“你可算是开窍了，要再不找个男朋友，我们都要怀疑你取向有问题了！”刚一坐下，刘诗雨身旁的一个女孩就拉着她聊起了家常。
俩人的关系看上去似乎非常要好，刘诗雨也是抓着对方的一只手，笑意吟吟地说道：“你们一个个的都成双成对了，我总不能一直拖咱们大部队的后腿吧！”
“牟良是吧？自我介绍一下，我叫郭欢！”女孩很是大方的和牟良握了一下手，接着又指着身旁的另外两个女孩说道：“她们俩是凌艳和陆璐，我们跟小雨当年都是住在同一个宿舍的好姐妹！”
“你们好！”牟良冲她们笑了笑，算是打招呼了。
“哎，我是不是应该改口叫妹夫了？”陆璐语不惊人死不休的提议道。
“对呀，小雨是我们当中年龄最小的，这声妹夫没毛病！”凌艳也跟着附和了起来。
“你们还是叫我的名字吧，妹夫听着挺别扭的！”牟良客气的回绝了她们。
开什么玩笑，我特么只是个冒牌货，你们这是打算强行把生米煮成熟饭吗？ 
“叫什么都无所谓，反正就是个称呼罢了！”郭欢拿出了宿舍大姐的架势，看着牟良笑道：“不过你可要好好对我们家小雨，要是敢欺负她，咱姐妹几个可不会饶了你！” 
牟良苦笑了一下，耸肩道：“你们家小雨的性格你们还不清楚吗？她不欺负我就谢天谢地了，我还有胆儿敢欺负她？”
“哎呀，你们别为难他了，牟良对我挺好的！”刘诗雨及时出声打了个圆场，换了个话题问道：“对了，你们现在都做什么呢？”
“我和陆璐一样，都在一家广告公司上班，每天朝九晚五的就那么点钱，勉强能够养活自己吧。”凌艳摇了摇头说道：“不像翠姐，都已经是证券公司的业务主管了，活的那叫一个滋润！”
“你们哪里看出来我滋润了？成天求爷爷告奶奶的到处装孙子，挣的那点钱还不够请客户吃饭的。”郭欢摆摆手，苦笑着说道：“倒是小雨你，上学那会儿就想要做警察，现在梦想实现了吗？”
“嗯，我早就是咱们江城刑警队的一员了！”说到自己心爱的刑警事业，刘诗雨脸上不禁露出了开心的笑容。
“说来说去，还是小雨最幸福！”陆璐羡慕的看着刘诗雨说道。
女孩子的话匣子一旦打开，那就会有永远都说不完的话题，刘诗雨她们几个姐妹叽叽喳喳的聊的是火热朝天，反观在座的男士们就显得冷清多了，毫无例外的全都被晾在了一边。
“咳咳！”刚刚和刘诗雨打过招呼的那个西装男感觉自己受到了冷落，故意清了清嗓子。
把所有人的注意力都吸引了过来，他这才慢悠悠的站起身大声说道：“同学们，咱们人都差不多到齐了，我提议大家共同举杯，祝愿我们的友谊天长地久，地久天长！”
这个西装男名叫吴天，家里是做贸易生意的，也算得上是个富二代，同时也是刘诗雨的众多追求者之一，只可惜他这人既没颜值也没啥特长，学习成绩还一塌糊涂，所以一直到毕业，都是一个不怎么受人重视的小角色，刘诗雨甚至连正眼都没有瞧过他一次。
如今的吴天继承了家里的生意，混得也算是风生水起，就想着在当年那些看不起自己的同学面前好好显摆显摆，顺便再找个机会和自己当年的梦中女神好好表白一次，于是就组织了今天这场同学聚会。
可谁知刘诗雨却带了个男朋友来，这可真是计划赶不上变化，而变化又太快，让人应接不暇。
吴天话音刚落，立刻就有人端起酒杯，大声附和道：“没错，大家都这么多年没见了，还能聚在一起就是缘分，干杯！”
毕竟都是这么多年的老同学了，在这种气氛的调动下，全都起身举起了手中的酒杯。
“干杯！”
一口饮尽杯中酒，吴天又甩出一句豪迈至极的话：“今天聚会所有的费用我都包了，大家一定要吃好喝好，不醉不归！”
这句话果然成功的吸引了所有同学的目光，立刻就有人问道：“阿天，我前阵子听说你们家跟李氏集团达成了合作关系，第一单生意就赚了上千万，是不是真的？”
“哪有你说的那么夸张！”吴天想要的效果终于达到了，装作很谦虚的样子，微笑道：“满打满算，也就赚了个八百多万！”
“八百万还嫌少呢？我特么一个月的薪水也就只有3000多块钱，真是人比人气死人！”
“大家当年都是一个班出来的，怎么差距就这么大呢？”
大部分同学脸上纷纷露出了羡慕的表情，毕竟他们都是刚踏入社会没几年的年轻人，好多连养活自己都成问题，还得靠父母救济才能活下来，不得不说吴天在这同学当中，还真算得上是鹤立鸡群的存在。
听了同学们的一阵恭维，吴天心里别提多美了，他不动声色的朝刘诗雨瞄了一眼，却看到刘诗雨正在和牟良极其暧昧的嬉笑打闹着，压根儿就没注意他这边，顿时就气不打一处来。
很是敷衍的打发了跟他敬酒的几个同学后，吴天隔空朝牟良举了举酒杯，故作无意地高声问道：“不知牟先生在哪儿高就啊？能够俘虏小雨的芳心，恐怕来头应该不小吧？”
吴天之所以这么问，就是看牟良身上的衣服都是些便宜货，所以想当着所有同学的面出出他的洋相。
牟良明显感觉到了吴天对自己的敌意，不过他却并不是很在意，淡淡地回应道：“我啊？前段时间刚辞职，现在是无业游民一个！”
“那怎么能行呢？你这没工作不就代表着没收入吗？没收入拿什么去谈恋爱？”牟良的一句‘无业游民’，立刻就让吴天找到了优越感，摆出一副高高在上的模样，傲娇道：“小雨当年可是咱们学校的天之娇女呢，你总不能让她跟着你吃苦受穷吧？”
在场所有人都觉得吴天这话说得有点过了，人家女朋友都没介意，又关你这个外人什么事儿？这不摆明了是在针对人家吗？ 
“我虽然没有吴老板你那么会赚钱，但小日子过得也还算滋润，就不劳您费心了！”牟良依然表现得很淡然。
“哎，话可不能这么说，好歹我跟小雨也是同学一场，该帮的忙那一定得帮！”好不容易抓到一个让牟良丢脸的机会，吴天又怎么会放过，继续得意洋洋地说道：“要不这样吧，兄弟你要是愿意的话，就到我公司来给我当个跟班儿，只要能把我给伺候好了，月薪过万那都不叫事儿！”
“噗......”
对于吴天的这番话，刘诗雨实在是忍不住笑喷了出来，她刚刚可是亲眼看到牟良看着法拉利过来的，吴天居然还大言不惭的要给人家安排工作？
这特么简直就是装逼踢到了铁板上，让人想不笑都不行啊！
“小雨，你笑什么呢？”刘诗雨身边的郭欢看到她这个样子，顿时满脑子都塞满了问号。
“没事儿！没事儿！”刘诗雨嘴上虽然说着没事儿，可却和她的几个好姐妹拢在一块小声咬起了耳朵，得知真相后的几个女孩顿时爆发出一阵更加爽朗的笑声。
几个女孩丝毫不顾及形象的笑声，让吴天感到有些莫名其妙，不过他根本懒得去多想，把所有的精力都放在了对牟良的嘲笑当中。
“你也别不好意思，在哪儿混不是混啊？跟着我保证让你吃香的喝辣的，也不需要再为钱发愁了！”
“谢谢吴老板的好意，只是我这人自由散漫惯了，打小就受不了约束，这么好的职位还是留给需要的人吧！”牟良至始至终都是一脸笑意，丝毫没有把吴天的冒犯放在心上。
“既然牟先生胸无大志，那我就不再多此一举了！”吴天看似笑脸盈盈，说出来的话却是相当的刺耳：“这样吧，我再给你指条发财的道儿，只要你主动放弃小雨，我就给你20万分手费，怎么样？”
“吴天，你过分了啊！”吴天的话立刻就让郭欢炸了毛，指着他的鼻子没好气地说道。
“煞笔吧你？就算小雨没有男朋友，她也不可能看得上你啊，也不撒泡尿照照自己，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”一旁的陆路也跟着挖苦道，作为一个宿舍的好姐妹，她们之间还是非常团结的。
“就是，你以为自己是谁啊？人家牟良才看不上你那点臭钱呢！”凌艳也不甘寂寞地附和道。
“关你们特么什么事儿？”被几个女孩一顿鄙视，吴天也不再装腔作势，一拍桌子大吼道：“老老实实吃你们的饭，别特么给自己找不自在！”
“你们几个八婆算老几啊？还敢在天哥面前指手画脚？”
“没错，天哥能看上刘诗雨，是她几辈子修来的福气，要换做是我早就主动投怀送抱了，还在那儿矫情个什么劲儿啊！”
“那个叫牟什么良的，就你一个穷潘恳哺液臀颐翘旄缱氨疲康降资撬给你的勇气？”
见吴天撕破了脸皮，几个想要巴结他的狗腿子立刻也跟着跳了出来，对着牟良和郭欢等人一顿叫嚣。
当真是应了那句古话：狗仗人势！
看到有这么多人给自己帮腔，吴天顿时嚣张的大笑了起来，端着酒杯走到牟良跟前，笑里藏刀地朗声说道：“20万啊，一般的上班族不吃不喝也得攒好几年，现在有这么个唾手可得的机会，难道你不心动吗？”
牟良有些好笑的瞟了吴天一眼，不紧不慢的点上了一支烟，反问道：“我为什么要心动？20万很多吗？”
“哟嚯，胃口还不小，那你开个价，要多少钱才肯离开小雨？”
“要不这样，我给你500万，让你爸跟你妈离婚，你觉得怎么样？”本来牟良是没想跟这些家伙一般见识，可吴天偏偏要把脸伸过来给他打，不好好教训一下都感觉有点对不起人家。
“卧槽，你丫怎么跟天哥说话呢？找抽呢是吧？”没等吴天发作，一旁的狗腿子先看不下去了，气急败坏的冲了过来，一把揪住牟良的衣领，握起一拳就冲着他的脸招呼了过来。
牟良看都懒得看他一眼，轻描淡写的抬了抬手，就将他的拳头给攥在了手里，而那个狗腿子还惊讶的发现，自己的拳头就好像是被铁钳给箍住了一般，任他使出吃奶的劲儿都抽不出来。
“年纪轻轻的干点什么不好，非要学着给人当马仔，我都替你爸妈感到害臊！”对着狗腿子脸上吐了个烟圈，牟良手上突然用力，一股巨大的握力使得狗腿子脸上浮现出痛苦的表情，额头上也渗出了一颗颗豆大的汗珠。
一脚将这个狗腿子踹倒在地上，牟良站起身拍了拍身上的衣服，冲刘诗雨说道：“走吧，这种同学聚会以后还是别参加了，闹心！”
见牟良要走，吴天立刻挡在了他身前，沉声道：“打了人就想这么一走了之？未免太不把我们放在眼里了吧？”
闻言，又有好几个狗腿子‘蹭’的一声站了起来，眼露凶光的将牟良围在了中间。
“那你想怎么样？”牟良环视了一圈这些虎视眈眈的狗腿子，眼中闪过一丝怜悯的神色，很是无奈地说道。
吴天以为牟良害怕了，脸上的嚣张之色更甚，拎起桌上的一整瓶白酒往牟良面前用力一放，说道：“一口气把这瓶酒给干了，再跪下来给咱们哥几个磕头道歉，这事儿就算过了。”
“你丫是不是脑袋让驴给踢了？这么白痴的要求也说得出口？”
牟良顿时就无语了，这煞笔玩意儿是不是小说看多了？把自己当成是主角了？
“哼哼，这可是你自己找死，就别怪我们人多欺负人少了。”吴天的眉头紧紧拧在了一起，面目狰狞地吼道：“兄弟们，给我往死里整，出了事儿我担着！”
“小雨，你还不赶紧阻止他们，别把事情闹大了。”郭欢见这些人一言不合就要动手，立刻扯了扯刘诗雨的衣服。
凌艳和陆璐也是一脸担心地说道：“是啊，你男人都要挨揍了，你怎么还像个没事人儿一样呢？”
“哎呀，你们就放心吧！”刘诗雨抱着一副看好戏的样子，无所谓地耸了耸肩，“他能一打三十几个，就咱们班上这几个男生，还不够他塞牙缝的呢！”
“原来如此！”
经过刘诗雨的一番解释，几个女孩才终于明白过来，这个看上去毫不起眼的妹夫居然也是个暴力分子，难怪向来眼光比天还高的刘诗雨会看上他呢！
还真应了那句老话：不是一家人，不进一家门呐！
牟良冷艳斜视着几人，脸上闪过一丝阴冷的微笑，原本看在他们都是刘诗雨同学的份上，并不想把关系闹的太僵，可这些家伙既然如此不知好歹，那他也没什么好顾忌的了。
将手中的烟蒂随手一弹，牟良身形微微一晃，以一种匪夷所思的速度向着几个狗腿子猛冲过去，在几人还没来得及反应之时连续轰出几拳，随即便不再理会他们继续向前走去，直到他走出好几步远，身后才传来一阵痛呼声。
也就一眨眼的功夫，几个狗腿子便纷纷捂着肚子倒在地上打起滚来，在场所有人都忍不住倒吸了一口凉气，这特么是在拍武侠片呢？
不，武侠片都不敢这么拍！
亲眼见识到牟良那如同鬼魅一般的身手，吴天吓得都快尿裤子了，惊恐地看着他大叫道：“我爸可是盛云公司的董事长，你要是敢动我一根汗毛，他保证会让你吃不了兜着走！”
“嗯？还敢跟我装逼？”牟良顿时就被吴天给逗乐了，看着他冷笑道：“对了，刚刚听你们聊天，好像说是跟李氏集团达成了合作是吧？”
“你......你想干什么？”吴天猛然一怔，下意识地问道。
“你马上就会知道了！”牟良露出一脸邪恶的笑容，掏出手机拨了个电话。
李氏集团会议室里，李俊杰正在和一众高层开着会，突然放在一旁的手机震动了起来，本来他在开会的时候一般都不会接听电话，可当看到来电显示上的名字是牟良之后，李俊杰几乎没有任何犹豫的拿起手机走到了一边。
“喂，牟哥！这个点给我打电话，是要请我吃饭吗？”
牟良按下免提，先是用一种藐视终生的眼神看了眼吴天，这才缓缓说道：“吃饭的事儿先放放，你知道盛云公司吗？”
“盛云公司？好像是我们集团底下的一个小供应商吧，发生什么事儿了？”
“哦，也没什么，就是我跟他们公司董事长的公子闹了点不愉快，所以跟你打听打听！”
李俊杰闻言脸色一僵，听牟良的语气明显是来兴师问罪的，这件事如果没处理好，很有可能会影响他跟牟良之间的关系，于是立即正色道：“明白了，我马上通知下去，立刻终止和盛云公司的一切合作！”
此话一出，在场所有人全都震惊不已，李氏集团在江城绝对是属于业界领头羊一般的存在，一旦对外宣布终止与盛云公司的合作关系，那么所有依附于李氏集团的企业必定都会为了表明立场而与其划清界限，对于盛云公司而言无疑是一个毁灭性的打击。
这就是资本的力量，杀人且诛心！
挂断电话，牟良缓缓走到吴天面前，淡淡地说道：“这只是一个小小的警告，以后你要是再敢对刘诗雨有半点想法，别怪我不客气！”
“你少在那儿装腔作势，李少那是何等人物，怎么可能会认识你这个傻逼穷潘浚勘鹨晕随便打个电话我就会怕了你，就这种小伎俩休想骗我？”
嚣张跋扈惯了的吴天根本没有意识到事情的严重性，还单纯的认为牟良只不过是在虚张声势罢了。
可话音还未落，吴天的手机铃声便响了起来，他很是烦躁的掏出手机一看，脸上的神色立刻就耷拉了下来。
电话刚一接通，那头立刻就响起了一个愤怒且急促的声音：“吴天，你小子又在外面闯什么祸了？”
“啊？我在参加同学聚会呢，没做什么呀！”吴天被质问的有些摸不着头脑。
“刚刚李少亲自打电话过来，说你得罪了一个不该得罪的人，所以要跟我们公司解除所有合作，这到底是怎么回事？”
原本还抱有一丝侥幸的吴天这下终于傻眼了，他惶恐的看了一眼牟良，坑坑巴巴的将刚刚所发生的事情仔细讲了一遍。
“我特么上辈子是造了什么孽，怎么就生了你这么个坑爹货？”听吴天说完，对话那头立刻暴跳如雷般大吼道：“你特么在哪儿？”
“我......我在凯旋酒店的666包间！”
“我正好也在这里陪客户，你小子务必把牟先生给安抚好了，劳资马上就过来！”
吴天此时的表情十分精彩，他终于反应过来自己这回是装逼踢到铁板上了，思前想后不得不腆着脸晃到牟良面前，唯唯诺诺地说道：“哥，我刚刚都是在跟你开玩笑呢，你别忘心里去哈！”
“噗哈哈哈......”看到吴天这被打脸后的怂样儿，陆璐心中感到无比的解气，嘲笑道：“吴天，你刚刚不是还牛逼哄哄的麽，现在这是什么情况？怂啦？”
“你瞧他那一副哈巴狗的样儿，可不就是怂了呗！”凌艳也跟着鄙视道：“不过你别说，咱吴老板认怂的样子还真挺专业的，没少在外面装孙子吧？”
郭欢则是一脸不屑的样子，落井下石道：“天狂必有雨，人狂必有祸，这就叫报应！”
听着女孩们嘲讽的话，吴天当真是有苦说不出，他之所以能这么嚣张，全都是因为有个有钱的爹，现在连他爹都没办法给他撑腰了，不怂不行啊！
而刚刚一直保持着中立的人也都看清了眼前的局势，一个个两眼放光的围了上来，争先恐后的对牟良各种讨好卖萌。
“我早就看吴天不顺眼了，仗着家里有点钱就狗眼看人低！”
“就是，如果不是有同学这层关系，我都忍不住要动手揍他了！”
“哥，我上学那会儿跟刘诗雨是同桌，知道她好多小秘密呢，要不要我告诉你？”
牟良被你一言我一语的搞得不厌其烦，看着眼前这帮见风使舵的势利小人，心里不免一阵抵触。
“记住，刘诗雨是我的女人，以后离她远一点儿，否则后果自负！”非常粗暴的从人群中硬挤了出来，对吴天扔下一句狠话后，便抓起刘诗雨的手往外走去。
谨记着父亲训斥的吴天哪里敢让牟良就这么走了，立刻像疯了一样冲上去抱着牟良的大腿，一把鼻涕一把泪地哀求道：“哥，你不能走啊，麻烦你再等等，我爸马上就到了。”
眼见吴天把鼻涕蹭到了自己的裤子上，牟良心中直犯恶心，无语地将他踢到了一边，微怒道：“你爹来不来关我什么事？”
“哥，你就行行好，再等几分钟，就几分钟！”吴天此刻哪里还顾得上面子不面子的，直接从地上爬过去，又一次抱住牟良的小腿，哭丧着脸说道。
正在这时，包间的门忽然被打开，一个两鬓斑白的中年男人出现在了众人的视线里。
见到眼前的场景，中年男人立刻快步朝牟良走了过来，伸出一只手笑道：“牟先生，你好，我叫吴杰，是吴天的父亲！”
牟良并没有跟他握手，而是脸色不善地嗤笑道：“怎么？儿子在我这儿吃了亏，当爹的要替他找回场子是吧？”
“没有，没有，牟先生误会了！”吴杰急忙摆手解释道：“犬子有眼不识泰山得罪了牟先生，我是专程赶过来赔礼道歉的！”
“我不过就是个穷潘浚何德何能让吴老板你亲自赔礼道歉啊！”牟良面无表情地看着他，眯起双眼沉声道：“要是令公子一怒之下，又逼我给他磕头谢罪，那不就尴尬了吗？”
吴杰闻言，回头怒视了吴天一眼，走上不由分说就是一个耳光狠狠地呼了上去，怒骂道：“你个败家子，居然敢对牟先生如此不敬！”
啪！
“我跟你说过多少遍，把招子放亮点，就是不听！”
啪！
“成天好吃懒做的，光学会了怎么坑你爹是吧？”
吴杰每骂一句就是一记响亮的大耳刮子，下手之狠让人不由得一阵风中凌乱。
这特么真的是亲生父子吗？该不会是领养的吧？
这一顿耳光盛宴足足持续了一分多钟，吴天直到被抽得连他亲妈都认不出来了，才如同死狗一般被扔到了牟良跟前。
愤愤不平的又踹了他一脚，吴杰表情凶狠地怒斥道：“别特么给我装死，还不赶紧给牟先生磕头认错！”
吴天根本不敢有半点的不满，立刻爬起来跪在了牟良面前，用力磕起头来，嘴里也大声喊着：“我错了，哥！我真的知道错了，你就当我是个屁，放了我吧......求求你了......”
看着吴天被自己亲爹教训这个鬼样子，牟良也懒得再跟他计较什么，当即沉声道：“行了，就你这种货色，我还真没什么心情跟你置气，滚吧！”
“牟先生，你还满意吗？”吴杰见牟良终于松口，立刻凑过来讪笑道：“关于李氏集团，你看......”
“今天的事儿就这么算了！”牟良摆了摆手，说道：“但是再有下次的话，后果你是知道的！”
“是是是，我回去一定好好管教犬子，保证没有下次了！”吴杰如临大赦，说了几句保证的话后，便扶起儿子灰头土脸的走掉了。
“天色也不早了，改天我和小雨再单独请各位吃饭，今天就先告辞了！”吴天父子离开后，牟良朝刘诗雨的三个好姐妹微笑着点了点头，随后便拉着刘诗雨头也不回的飘然离去。
“咱这妹夫可真厉害，年纪轻轻的就这么有本事！”陆璐望着牟良他们的背影，羡慕地感慨道。
“不仅有本事，而且还很有背景，小雨真是太幸福了！”凌艳点了点头，非常赞同陆璐的观点。
“只可惜长得普通了点儿，否则还能加几分！”郭欢作为宿舍的大姐，最后发表了自己的总结性发言。
















第二十一章

夜幕降临，华灯初上，点点霓虹照亮了都市的繁华，一轮弯月半遮半掩的隐没在云层之中，好似伊人嫣然一笑，掩面遮住了朱唇。
牟良开着车在公路上飞驰，刘诗雨坐在副驾驶上安静的看着窗外的景色，那本就娇俏的面庞在夜色的衬托下显得愈加动人心弦。
“哎，说实话，你是不是一开始就猜到，我要你来其实是为了让你跟我假扮情侣？”刘诗雨忽然开口打破了沉默。
“这还用猜吗？谁会没事儿带个普通朋友去参加同学聚会？”牟良用余光瞟了她一眼。
“那你有没有觉得，我是个爱慕虚荣的女人？”刘诗雨叹了口气，自嘲的说道：“明明就是没人要的单身狗，却还要装作自己很幸福、很甜蜜的样子！”
“人生如戏，全凭演技！”牟良笑了笑，很认真地说道：“你那帮同学不也都是在演戏吗？只不过每个人扮演的角色不同罢了！”
“那你真的一点不介意吗？”刘诗雨皱了皱鼻子，问道。
“如果我介意的话，今天就不会来了！”牟良耸了耸肩。
【随机任务：跪在车里闻刘诗雨的脚，任务时限30分钟，失败惩罚：叮叮遭受十倍电击】
卧槽，这么刺激的惩罚也能想得出来？系统你可真特娘的是个人才！
听到任务提示后，牟良下意识在心里吐槽了一句，不过却也没太当回事，毕竟刘诗雨的女S潜质摆在那儿，仅仅闻个脚而已，根本没有任何难度可言。
“不过话说回来，我今天帮了你这么大个忙，你是不是应该给点奖励啊？”牟良干脆的把车停在了路边，两眼紧盯着刘诗雨的双眸。
“想要什么奖励？你说吧！”
牟良瞥了眼她裙摆下穿着白色运动鞋的玉足，挑了挑眉毛说道：“我想闻闻你的脚！”
“噗......”听到牟良的话，刘诗雨当即直接喷了出来，不可思议的看着他说道：“你管这个叫奖励？”
“嗯，这对我来说，就是最好的奖励了！”牟良点了点头，从他脸上完全看不出一丝害臊的表情。
“上次就要我往死了踩你，这回又想要闻我的脚......”刘诗雨眉头微皱，试探性地问道：“你该不会是个恋足癖吧？”
“嗯？你还知道恋足？”牟良稍稍感到有些惊讶，不过转念一想，现如今的社会开放程度和信息传播速度，女孩子们知道恋足似乎也没什么值得大惊小怪。
“你以为就你们男人懂这些啊？”刘诗雨递给他一个戏谑的眼神，傲娇道：“我上学那会儿还有过一个脚奴呢，他每次看到我的脚，眼神跟你一模一样！”
不会这么巧吧？这位脾气暴躁、性格乖张的女警花，居然还做过女王？难怪她的女S潜质会有90那么高，这简直就是上天的安排嘛！
牟良不由得一阵欣喜若狂，兴奋道：“那现在可以给我奖励了吧？”
“本姑娘的脚是那么容易就能让你闻的麽？”刘诗雨白了他一眼，一本正经地说道：“除非你先教我功夫，否则想都别想！”
“你先奖励我，等有空了我一定教你！”牟良有些无奈的抠了抠脑袋，没想到这丫头居然在这儿等着他。
“不行，你先教我！”刘诗雨撇了撇嘴，将女生的任性发挥到了淋漓尽致。
牟良这下算是没招了，刘诗雨的态度非常明确，自己今天如果不兑现教她功夫的承诺，那么铁定是完成不了任务，可关键问题是他哪里懂什么功夫？
“系统，有没有什么办法可以解决这个问题？”无奈之下，他只得暗地里去求教系统了。
【温馨提示：当与宿主绑定契约关系的女神好感度超过80点时，即可使用舔狗积分对其进行一次全属性强化！】
“卧槽，这么牛逼的功能怎么不早说？”牟良郁闷的吐槽了一句，当即伸出一只手朝刘诗雨的头顶抚去。
他现在所剩的舔狗积分并没有多少，但是为了完成任务，也只能忍痛进行强化了，毕竟这一次的惩罚可是叮叮被十倍电击，那种酸爽想想都让人感到不寒而栗。
可还没等牟良的手靠近，就被刘诗雨一巴掌给拍了回来。
“你要干嘛？”
“想学功夫就不要乱动，屏气凝神，全身放松！”牟良不愿意浪费时间去多做解释，故意板着脸沉声训斥道。
刘诗雨心中虽然依旧充满了疑虑，不过出于对牟良的信任，还是任由他将手放在了自己的天灵盖上。
“系统，对刘诗雨进行全属性强化！”
【本次强化需消耗舔狗积分30点，请问是否确认？】
当牟良心中默念确认的一瞬间，刘诗雨突然就感受到一股神奇的暖流从自己的天灵盖灌入，如同惊涛骇浪一般汹涌澎湃，淌过四肢后在腹部汇集，缓缓地回到大脑处，然后再次由脑海中涌出，流向四肢，如此反复的顺着她的每一条神经有规律的运转起来。
【叮，契约对象刘诗雨突破自身瓶颈，颜值评分+3，当前颜值评分96，综合评分提升至SS】
在经过全属性强化之后，刘诗雨不仅仅颜值提升了一个档次，就连气质都发生了天翻地覆的蜕变，犹如九天玄女一般仙姿绝色，肌肤更是白里透红，一举一动，一颦一笑，都美到令人窒息，即便是见惯了高颜值美女的牟良，也忍不住呆滞了好几秒钟。
“这难道就是传说中的醍醐灌顶吗？我竟然会有一种脱胎换骨的感觉，简直太神奇了！”此时的刘诗雨彻底懵圈了，眼神里充满了震惊，她从未想过自己能够亲身体验到醍醐灌顶这种只存在于传说中的神仙手段，实在是太不可思议了，这一刻她看向牟良的眼神中不自觉的又多了几分敬佩与崇拜。
“好了，我已经传授了十年的功力给你，日后能够达到什么样的高度，就要靠自己的努力了！”牟良轻轻咳嗽一声，模仿起武侠剧里那些仙风道骨的世外高人。
“谢谢你，牟良！没想到你居然肯为了我，不惜损耗自身功力，我真不知道该怎么报答你了！”
刘诗雨能够清楚的感觉到自己身体上的变化，不仅整个人变得神采奕奕，就连力气似乎都比以前大了很多，要知道牟良也才不过二十多岁，竟然一下子就传给她十年的功力，刘诗雨自然顿时就被感动的稀里哗啦！
【叮，契约对象刘诗雨好感度+5，当前对宿主好感度85】
听到系统提示，牟良心中不由得一阵窃喜，他之所以编出这么一个传功的故事，就是为了让刘诗雨心中愧疚，觉得欠了他很大的一份人情，这样无论自己以后提出什么样的要求，即使是触及了她心中的底线，恐怕刘诗雨都会毫不犹豫的答应。
“该怎么报答我，难道你心里不清楚吗？”牟良说着，冲刘诗雨的一双玉足努了努嘴。
刘诗雨会心一笑，朝牟良勾了勾手指，眯着眼说道：“想要闻就自己过来吧！”
这还有什么好犹豫的？牟良迅速下车绕到了副驾驶那边，打开车门先是将座椅往后调了调，接着便躬下身子从刘诗雨退下钻了进去，还好副驾的空间并不算小，足够让他很轻松的跪在里面。
“你至于吗？闻个脚而已，怎么还跪下了？”刘诗雨抿着嘴笑了笑，很自然的将一双大长腿搭在了牟良的肩膀上，脸上的表情显然对牟良在她面前下跪的举动感到非常满意。
“闻我们小雨的脚，当然要正式一点啦！”
抚摸着肩上的玉腿，牟良胯下的小伙伴早已是躁动不安，轻轻握住刘诗雨的脚踝，非常虔诚的用嘴脱掉了她脚上的运动鞋，一双被白袜所包裹的精致玉足立刻就出现他眼前。
迫不及待的将自己的五官贴在了刘诗雨的脚底，隔着白色棉袜夸张地做了几个深呼吸，那有点香又有点淡淡的酸臭，并混合着少女体香的气味，使得本就性欲旺盛的牟良瞬间便到达了顶峰，丹田处似乎有一股气流涌到了喉头，连眼神都变得迷离起来。
躬了躬身子，牟良幻想着自己的脸就是刘诗雨的鞋子，尽最大可能地仰起脑袋，用嘴和鼻子轻轻地摩擦着她的脚底，而本就居高临下的刘诗雨也很是配合地伸直了双腿，将他的脑袋用力地蹬到了副驾太上，舒适到极点的惬意不断刺激着她体内的荷尔蒙，近乎于完美的俏脸上逐渐爬上了几许潮红。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分50点。】
【叮，契约对象刘诗雨好感度+1，当前对宿主好感度86】
【叮，契约对象刘诗雨女S潜质+1，当前女S潜质92】
已经深陷在玉足香气之中的牟良，似乎并没有听到脑海中传来的提示音，再次张嘴脱下了刘诗雨脚上的白袜，皓如凝脂的肌肤终于摆脱了袜子的束缚，然而他却并没有看到所期待的画面。
可能是因为长期练习跆拳道的原因，刘诗雨的脚底覆盖了一层薄薄的茧子，这让本应该勾人心魄的玉足出现了致命的瑕疵。
看到牟良脸上的表情，刘诗雨装作并不在意的问道：“是不是很失望？”
牟良没有说话，而是将刘诗雨的脚趾缓缓的含入嘴里，舌头灵巧的在脚趾缝中游走，任由那淡淡的咸味刺激着他的味蕾，眼神中丝毫看不出丁点的厌恶之情。
“真的不介意？”牟良的表现让刘诗雨感到有些意外，脸色古怪地说道：“你们男人不是都只喜欢那些白皙柔嫩的脚丫子吗？”
牟良吐出口中的脚趾，仰望着刘诗雨诚恳地说道：“虽然你的脚并没有那么完美，可也正因为是你的脚，才会让我如此神魂颠倒！”
“小嘴儿可真甜！”这由衷的一席话使刘诗雨的虚荣心得到了极大的满足，抬起一只脚在牟良眼前轻轻地晃动着，眼神中充满了挑逗，脚尖轻踏着牟良的脸颊轻轻地摩擦着。
那稍稍有些粗糙的触感，那令人销魂的气味，勾起了牟良心中激荡的欲望，体内的多巴胺急速分泌，忍不住将刘诗雨的半只脚掌全部塞进了嘴里。
就在这时，俩人耳朵里都忽然听到‘吱’的一阵刹车声响起，只见前方一辆逆行的渣土车正朝着他们直直的撞了过来，由于事发突然，牟良根本来不及做出什么反应，下意识的直起身体，将刘诗雨整个护在了怀里。
紧接着就是‘砰’的一声巨响，法拉利整个车头都深深的塌陷了进去，不过好在车身主体框架足够结实，如此猛烈的撞击之下，驾驶室里的牟良跟刘诗雨居然还能毫发无伤。
“没事吧，小雨？有没有受伤？”
“我没事，你有没有怎么样？”
惊魂未定的二人刚回过神来，第一反应就是关心对方的安危。
确认刘诗雨没有受伤之后，牟良这才挣扎着从破损严重的法拉利中爬了出来，正要上前跟渣土车司机理论，却忽然发现身后不知道什么时候多了一辆宝马车。
而就在他回头的那一瞬间，宝马也随之停下，三个手持凶器的彪形大汉从车里走了出来，同时身后的渣土车里也钻出了六个大汉，手里拿着匕首、绳子、麻袋等作案工具。
这群人里为首的是一个戴着鸭舌帽的络腮胡，看上去大概四十多岁的样子，浑身上下充斥着一股阴冷的气息，他的眼神就像是一头饿狼，让人有一种不寒而栗的感觉。
“老大，咱们这回可算是逮着一条肥羊了，这小子开的可不是一般的法拉利，这特么是法拉利恩佐，全球限量300台，一般人有钱都买不到！”一个光着膀子的大汉走近后，才看清楚了被他们给撞废的法拉利，顿时一脸兴奋的朝着络腮胡大叫道。
“那敢情好啊，干完这一票，咱哥几个从此就金盆洗手，一辈子吃喝不愁！”络腮胡一脸阴狠的说道。
　　“卧槽，这车里还有个极品美女呢，我特么长这么大还没见过这么漂亮的女人，要是能跟她来上一炮，少活十年也愿意啊！”一个满脸麻子的大汉看到车里的刘诗雨后，立即流着口水说道。
“嘿，哥们！想要多少钱直说，别打我女人的主意！”见到麻子脸看向刘诗雨的猥琐眼神，牟良立刻脸色一沉，冷声道。
“哟嚯，自己都大难临头了，还有闲功夫在这儿怜香惜玉呢？信不信劳资把你鸡儿给剪了？”听到牟良的话，几个大汉顿时忍不住哈哈大笑了起来。
他们本来就是被警方通缉的亡命徒，心中早已是无所顾忌，反正都不知道自己能不能活过明天，肯定要先享受了再说。
“这小妞的确实漂亮，先把她给绑了扔到车上，等找到落脚的地方，咱哥几个好好开开荤！”络腮胡连看都懒得看牟良一眼，冲着几个手下点了点头。
“叫你们别打劳资女人的主意，听不见吗？”牟良的眼神愈发冰冷了。
“哦？”络腮胡转过头，满脸不屑地盯着牟良冷笑道：“哥几个今天就当着你的面把她给轮了，你又能......”
络腮胡话未说完，就只见牟良忽然向前猛冲几步，找准刚刚那个对刘诗雨出言不逊麻子脸，蓄势已久的拳头狠狠朝他砸了过去。
下一秒，麻子脸便整个人倒着飞了出去，下颚当场被击碎，落地后滚轮十几圈，便再也没有爬起来了。
　　以往跟人动手，牟良从来都不敢使出全力，害怕把人给打死打残，可这一回他却没有丝毫的留手，毕竟亡命徒跟普通的小混混可不一样，他们是真的会跟你拼命的。
“老四......我草尼玛！”见麻子脸的惨状，络腮胡骂骂咧咧的举起手中的砍刀，以一个怪异的角度朝着牟良猛劈过来。
一击得手之后，牟良正要对络腮胡下手，他以为在自己全力爆发之下可以很轻易的将对方解决，可谁知道居然被这家伙在衣服上划开了一道口子，而其余几个大汉则立刻加速朝他冲来。
牟良心神猛然一紧，抓准时机用肩膀狠狠地将其中一人撞开，没来得及喘口气，络腮胡又是一刀劈了过来，他急忙闪身躲开，一个不小心却被人一脚踹中了后腰，牟良顺势向前扑倒，以懒驴打滚的方式滚到了一边，可还没等他站稳，便再次被几个大汉团团围住。















第二十二章

经过这么瞬息之间的接触，牟良不禁一阵心惊肉跳，这些人不仅出手狠辣，而且配合还极为默契，逼得牟良除了全力闪避防守外，根本找不到任何一丝还击的机会。
他明明速度跟力量都远超常人好几倍，但对方显然都是练家子，硬是凭借丰富的搏斗经验，让牟良感到无可奈何。
而那个络腮胡显然也感到有些震惊，他们这几个人可都是在战场上经历过生死的存在，手上的人命加起来少说也有上百条，谁知道居然被一个小白脸给压制住了？
如果不是因为这个小白脸没什么战斗经验，恐怕他们早就别人家给解决了，这惊人的爆发力和反应速度，简直比那些王牌雇佣兵都有过之而无不及。
“老五，老六，赶紧去把那个女的抓起来！”络腮胡越想越心悸，再次劈出一刀逼退牟良后，趁着间隙朝外围的两个大汉喊道
如今唯一的办法就是用那个女的来威胁牟良，让他束手就擒，否则继续照这样下去，没准儿他们哥几个今天就要折在这儿了。
听到络腮胡的话，牟良心中顿时‘咯噔’一声，虽然刘诗雨经过了他的强化，身体素质已经远超常人，可能不能在两个手持凶器的悍匪手中逃到好处，那可就不敢保证了。
毕竟她那引以为傲的跆拳道用来对付普通人还行，可在战斗经验丰富的高手眼里，根本就只是中看不中用的花架子罢了。
一念至此，牟良毫不犹豫的在心中大喊道：“系统，给我把格斗技能强化到天花板级别！”
【叮，领悟天花板级别格斗技巧，扣除舔狗积分90点！】
下一秒，一声长啸从牟良口中发出，犹如九霄龙呤般直冲天际，一股未知的霸道能量在他体内爆炸开来。
此前，牟良虽然各项属性值全都达到了五倍人体极限，可毕竟没有经历过系统训练，并不懂得如何正确的去控制这强大的力量，而此刻在领悟了天花板级别的格斗技巧后，就如同是身怀九阳神功的张无忌学会了乾坤大挪移，战力瞬间飙升了好几个档次。
而且为了保险起见，他甚至还将剩下的所有舔狗积分全部用在了敏捷上，狮子搏兔亦用全力，面对这些杀人不眨眼的歹徒，他自然是不敢有丝毫的大意。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质100，精神100，力量100，智力100，耐力100，敏捷195】
当一个人的速度快到极致，力量也强到离谱的时候，任何的技巧都显得那么苍白无力，更何况牟良的格斗技巧还达到了天花板级别，这简直就是量级的蜕变。
这一刻，所有人的动作在牟良眼中似乎都变慢了，感觉就像是在打老年太极一样，牟良嘴角划过一抹残忍的笑意，以一种肉眼难以捕捉的速度朝几个大汉疾奔而去，身后甚至还留下了一连串的残影。
几个大汉在毫无反应的情况下，便每人挨了一记重击，仿佛抛物线般被瞬间轰飞，一个个胸骨尽碎，失去了战斗力。
就在牟良解决掉这几个悍匪之时，被络腮胡称之为老五、老六的两个歹徒，已经朝着刘诗雨扑了过去，他们本以为刘诗雨只是一个柔弱女子，根本不费吹灰之力就足以将其制服。
可谁知刚一近身，老五就挨了刘诗雨的一记断子绝孙脚，两颗蛋蛋犹如被铁锤砸中了一般，捂着裤裆倒在地上大声哀嚎了起来。
“我草尼玛个贱婊子，你特么找死！”
老六眼神中闪过一丝狠辣，操起手中的匕首，猛的朝着刘诗雨胸口刺去，而被踢中要害的老五也没闲着，即便下身疼痛不已，也依然强忍着一把抱住刘诗雨的双腿，让她动弹不得。
“啊！！！”
就在这千钧一发之际，刘诗雨都感觉自己要去见阎王了的一瞬间，牟良那伟岸的身影忽然挡在了她的身前，刺来的匕首也被他牢牢抓在了手里，再也无法往前进分毫。
锋利的刀刃，使得牟良的手掌溢出了鲜红的血液，他眼中泛起一丝狠戾，用尽全力的一脚闪电般踹在了老六脸上，老六整个人被硬生生踹飞好几米高，然后重重的砸落而下，白花花的脑浆子流了一地。
没错，悲催的老六被牟良这饱含愤怒的一脚，给踹的当场去西天见了佛祖，敢对劳资的女人动刀子？你特么还真是活腻歪了！
刘诗雨因为惊吓过度，整个人直接倒在了牟良结实的胸膛上，看着他受伤流血的手掌，一股前所未有的安全感涌上心头，上次抓捕人贩子的时候，牟良就救过她一次，这回又再次为了救她而受伤，原来这个世界上真的有个男人，可以在她遇到危险的时候，不顾自身安危来保护她的周全。
刘诗雨那坚强的内心，在这一刻彻底被融化了。
【叮，契约对象刘诗雨好感度+2，当前对宿主好感度88】
“牟良，你的手......”
“没事儿，一点小伤而已！”牟良无所谓地笑了笑，提醒道：“这些家伙肯定不是一般的绑匪，我刚刚不小心打死了一个，也不知道会不会有麻烦，你还是赶紧叫人过来处理吧！”
“好，我马上给队里打电话！”刘诗雨点了点头，很乖巧的掏出手机拨通了刑警队的电话。
过了大概半个小时左右，三辆警车呼啸而至，说巧不巧带队的居然又是老赵。
“小雨，你这回可真是撞了大运了！”勘察完现场的老赵，笑呵呵地走到刘诗雨跟前，竖着大拇指说道：“躺在地上的这些全都是警方通缉的要犯，特别是那个留着络腮胡的家伙，在红色通缉令上排名第四的孔飞。”
“孔飞？那个绑架过我国多名富商，却一直逍遥法外的贼王孔飞？”
老赵的话让刘诗雨心中掀起了滔天巨浪，虽然她知道牟良的身手非常好，甚至能够一打三十而毫发无伤，可今天遇到的这些人又岂是那些街头混混能够相提并论的？
那可都是穷凶恶极且经验丰富的通缉犯，警方耗费了无数时间和精力都搞不定的悍匪，结果却被牟良一个人全都给打残了？就算是全球最牛逼的特种兵王都做不到吧？
接下来，现场就交给警察处理了，牟良则是跟着刘诗雨被带回了警局，毕竟出了这么大的事情，还闹出了人命，配合警方录个口供也属于正常司法程序，所以牟良并没有任何的抵触情绪。
经过一夜的忙碌，老赵那边已经拿到了法医的伤情鉴定报告，一人当场死亡，三人因伤势过重，在送医的路上不治身亡，剩余六人有三个肋骨尽断，两个四肢粉碎性骨折，最后一人颧骨完全凹陷，虽然还有一个口气，但也离死不远了。
九个悍匪，三死六重伤，老赵拿着鉴定报告的手止不住的颤抖着，脑瓜子嗡嗡的看向刘诗雨问道：“小雨，你确定当时现场只有你跟牟良两个人？这些家伙全都是被牟良给打成这样的？”
“我早就跟你说过，牟良很有可能是古武传承者，现在相信了吧？”相较于老赵的震惊，刘诗雨就显得淡定多了，拍了拍老赵的肩膀，说道：“不过话说回来，这次可是闹出了人命，他会不会惹上什么麻烦？”
“这你就放心吧，你们以二敌九，而且对方都还是手持凶器的通缉犯，从各方面来说都算得上是正当防卫，运气好的话没准儿还能给这小子申请个优秀市民奖呢！”
“那我就放心了，口供都录好了吧？麻烦帮我准备个单间，我想跟牟良好好聊聊！”
“现在所有审讯室都空着呢，你自己随便挑一间！我还有很多事要忙，就不打扰你们小两口了！”
“哎哎哎，你个老不正经的家伙，瞎说什么呢！”
老赵笑而不语的摆了摆手，径直走出了办公室，这次一下子抓到了这么多通缉犯，对于整个刑警队来说，都可谓是大功一件，也难怪他会如此开心了。
凌晨六点，牟良被带到了一个单独的审讯室，里面只有他和刘诗雨两人，最重要的是，刘诗雨还当着他的面把监控录像给关掉了。
在牟良那疑惑的目光注视下，刘诗雨拎着一份早餐递到了他面前，微笑道：“专门给你买的，先吃点吧！”
牟良点了点头，接过早餐就狼吞虎咽了起来，折腾了一夜，他也的确是饿了。
趁着牟良吃饭的功夫，刘诗雨又取出一个急救药箱，不由分说就抓起了他的右手，柔声道：“我给你上点药包扎一下，否则伤口感染了可就麻烦了！”
说实话，刘诗雨如此温柔的样子，让牟良感到特别不适应，所以他下意识的就想要把手抽回来，微微有些尴尬地说道：“这么点小伤真不至于，我自己来就好了！”
“别动，好好吃你的饭！”刘诗雨非常强势的瞪了牟良一眼，轻抚着他手掌上的伤口，一边悉心的涂抹着药水，一边略带几许娇羞的神色，继续道：“牟良，你昨天晚上当着我同学们的面，说的那些话是认真的吗？”
“我说了那么多话，你指的是哪一句？”牟良被问得有些丈二和尚摸不着头脑，歪了歪脑袋反问道。
“你说......我是你的女人，这句话还算数吧？”刘诗雨
“噗......”牟良刚喝了口豆浆到嘴里，听到这话差点没直接喷到刘诗雨脸上：“那不是剧情需要吗？你不会还当真了吧？”
“没错，我就是当真了！当你面对歹徒手里的凶器，接连两次把我挡在身后的时候，当你指着吴天的鼻子，非常霸道的说我是你的女人的时候，我就情不自禁的爱上你了！”
刘诗雨给牟良包扎好伤口，两眼直勾勾的盯着他说道：“现在我就想知道你的态度，你......喜欢我吗？”
这突如其来的表白，直接就把牟良给整懵了，他抬起头很认真的看着刘诗雨说道：“你知不知道我身边有多少个女人？”
“我不在乎，你有多少女人也跟我没关系！”刘诗雨摇着头说道：“我只想听你亲口告诉我，你喜欢我吗？”
在刘诗雨那极为强势的逼问下，牟良习惯性的摸了摸鼻子，说道：“好吧，我承认，我对你确实有那么些喜欢，但是......”
“没有什么但是不但是的，只要你喜欢我就够了！”不等牟良说完，刘诗雨立刻就打断了他，抢着说道：“那么从现在开始，我也是你的女人了！”
“等等，我好像还没答应吧？”牟良有些哭笑不得。
“我不管，反正我抱也被你抱过了，脚也给你舔过了，你必须要对我负责！”刘诗雨的眉头微微皱起，用力浑身力气抓牟良腰上掐了起来，咬牙切齿地大叫道。
“嘶......疼疼疼疼疼！”即便是牟良那强悍到变态的抵抗力，也经不住刘诗雨的‘九阴白骨爪’这一顿挠啊。
“哼，本姑娘长这么大，从来都是我拒绝别人，今天你要是敢拒绝我，我就掐死你！”刘诗雨说着，甚至还掐着牟良腰上的肉反复拧了起来。
“嘶......我答应，我答应还不行嘛！”牟良被掐得直冒冷汗，转过身猛地托住刘诗雨的后脑，强行吻了下去。
面对牟良突如其来的‘偷袭’，刘诗雨显得有些惊慌，但很快便被这种感觉所陶醉，用力抱住了牟良，疯狂地将香舌伸进牟良口中，探索着他牙龈内侧的软膜，由里向外地滑舔着，不停地吮吸着。
良久，唇分。
“你真的想好了吗？不后悔？”看着刘诗雨那微微泛红的脸庞，牟良意犹未尽的再次轻吻了下她的眼睛。
“我刘诗雨的字典里，就没有后悔两个字！”刘诗雨将头轻轻地靠在牟良的肩膀上，柔声说道：“而且我相信总有一天，你会为了我而跟所有别的女人都撇清关系！”
“你似乎很有信心啊？”
“要不要打个赌？”刘诗雨捋了捋秀发，信心十足地说道：“我一定会让你心甘情愿的，只跪在我一个人的脚下！”
“那我可就拭目以待啦！”牟良不置可否的笑了笑，从超维空间里取出了那枚宝格丽蓝宝石戒指，递了过去：“送给你！”
“哇，好漂亮！”刘诗雨满脸欣喜的接过戒指，直接就戴在了自己的手上，开心道：“这算是你送我的定情信物吗？”
【叮，契约对象刘诗雨好感度+2，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象刘诗雨已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：以颜骑的姿势喝掉刘诗雨的圣水，要求必须一滴不漏，任务时限60分钟，失败惩罚：与刘诗雨的契约关系冻结365天！】
听到系统提示，牟良心中不由得一阵苦笑，在刚解锁奴性面板看到厕奴属性的时候，他就知道迟早会有这么一天，只是系统一直没有发布过类似的任务，所以他慢慢的也就没怎么在意了，没想到终究还是逃不过这一劫，更没想到第一个把他的嘴当成马桶的人，会是刘诗雨这个暴力女警花。
可不管怎么样，牟良都会选择不折不扣的去完成每一个任务，因为他心里比谁都清楚舔狗积分都自己的重要性。
“小雨，我想......”牟良没有任何犹豫，既然刘诗雨曾经接触过SM，那么自己在她面前也不需要再找任何借口了。
不过还没等他说完，刘诗雨便笑嘻嘻地抢答道：“怎么？又想被我踩了？还是说，昨晚给我舔脚没舔过瘾啊？”
对于刘诗雨的主动，牟良心中还是蛮开心的，慢慢将嘴贴近她的耳朵，轻声说道：“其实我是想喝你的圣水！”
“你口味这么重的吗？”刘诗雨先是皱了皱眉，随即摆着手说道：“关键是我也没玩过这个呀，而且那玩意儿你能受得了吗？那股味儿我自己闻着都嫌恶心！”
“正好咱俩都是第一次，谁都不吃亏！”牟良说着，直接就躺在了地上，望着刘诗雨一字一句地说道：“况且小雨现在也是我的女人了，我又怎么会嫌弃呢！”
“那我试试？”刘诗雨本就不是个矫揉造作的女孩，而听到牟良亲口承认自己是他的女人，顿时就被一种甜蜜冲昏了头脑，如同播放慢动作一般撩起裙摆，挪步走到了牟良的脑袋边上。
从这个角度看上去，刘诗雨那本就高挑的身影此时变得愈加高大，一种被征服的快感在牟良心中油然而生，脸上的表情也是越来越兴奋。
深深吸了几口气，刘诗雨终于褪下裤子，缓缓的蹲在了牟良脸上，一股浓郁的腥臊混合着尿骚味瞬间钻入了他的鼻腔，不断的挑逗着他的嗅觉神经。
这也使得牟良心中的快感愈加的强烈，胯下的小伙伴也跟着愈加不安分，他情不自禁地将嘴巴张大到了极限，静静的等待着即将到来的圣水洗礼。







第二十三章

不一会儿，只见刘诗雨那粉嫩的花瓣开始微微张开，牟良来不及多想，赶紧长大嘴迎了上去，刚刚包裹住阴唇，就感觉到一股热流激射而出，撞在了自己的口腔之中。
尿液的味道比想象中更加难以下咽，虽然牟良早已做好了心理准备，但那令人难以忍受的苦涩对味蕾造成了非常强烈的刺激，吞下一口之后他便再也咽不下去了。
温热的尿液很快就填满了牟良的口腔，想起系统要求的一滴不漏，以及对叮叮永久缩短的恐惧，他才强行忍住那不断上涌的呕吐感，‘咕咚、咕咚’的往下大口吞咽起来。
也不知道是不是刘诗雨的肾功能特别好，足足过去了二十多秒，却依然没有变缓的势头，尽管牟良已经很努力的吞咽了，还是差一点点就让那腥臊的液体顺着嘴角溢了出来。
终于，当牟良小心翼翼的咽下十几大口之后，刘诗雨才呼出一口长气，结束了她人生中第一次在男人嘴里小便的体验。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神刘诗雨成功签订主奴契约，厕奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为2号主人刘诗雨消费系统资金3亿元，返还3000万元至宿主私人账户】
【叮，2号主人刘诗雨签订契约前女S潜质已达到90，额外奖励宿主舔狗积分200点】
听到任务完成的提示音，牟良这才松下一口气，只可惜自己还没来得及在她身上有任何的消费，如果不是刚刚送了她一枚戒指，恐怕这次忙活半天，连一分钱都得不到，那可就太操蛋了。
而且牟良此时从鼻子到嘴巴到喉咙，全都是浓烈的尿骚味，他甚至都不敢呼吸，一吸气这股味道就会直冲脑门，让他感到特别的反胃。
一直到刘诗雨起身提起内裤后，他才终于忍不住迅速翻过身，趴在地上拼命的干呕了起来。
刘诗雨见状，急忙悉心的帮他拍打着后背，关切地问道：“你怎么样了？没事儿吧？”
过了好一会儿，牟良才将那一阵阵的反胃给压了下去，他起身冲着刘诗雨笑了笑，说道：“我没事儿，这只是正常生理反应！”
“你也真是的，明明受不了，还非得逼着人家尿你嘴里，干嘛这么作践自己啊？”刘诗雨感到有点不明所以，她一开始还以为牟良特别好这口呢，谁知道居然会反应这么大？
“我哪有受不了啦？主要是因为你尿的太急了，一下子给我呛到了而已，下次记得尿慢一点！”
牟良心里一阵苦笑，不得不表现出自己非常喜欢的样子，鬼知道系统什么时候还会再发布什么厕奴类型的任务，所以他必须要打消刘诗雨心中的顾虑。
而且不仅仅是刘诗雨，等有机会还得跟其他绑定了契约关系的女神提前打好预防针，省得以后麻烦。
早上八点，牟良才被放出了警局，刘诗雨因为还要值班，所以就直接到休息室补觉去了。
而牟良也不知道是不是因为如今体质太强悍的原因，即使一整晚没有睡觉，他依旧是神采奕奕，没有一丝疲倦的感觉。
掏出手机看了看自己的定位，牟良发现警局距离施雅所在的四千院小区还挺近的，于是便拦下一辆出租车，准备过去洗个澡，稍微休息一下。
路上，牟良还特意给李俊杰打了个电话，把人家的法拉利给撞成了那个鬼样子，怎么都得有个交代才行。
不过李俊杰在听说了事情的经过后，不仅一点怪罪的意思都没有，还一个劲儿的关心牟良有没有受伤什么的，至于赔偿的事情则是一个字都没有提，这不禁让牟良感到挺欣慰的，所以他决定有机会一定要好好帮衬一下李氏集团。
二十多分钟后，牟良抵达了四千院三号别墅，因为施雅这两天刚刚换了密码锁，所以并不需要钥匙，只需要输入密码就能进去。
而牟良作为别墅的真正购买人，房产证上虽然没写他的名字，可施雅自然也会把密码告诉他。
刚推门进去，就听到一楼的浴室里面传来哗啦啦的流水声，透过浴室玻璃门，隐约能够看到一个身型曼妙的女子正在洗澡。
牟良的身体下意识的就有点躁动不安，血液为之沸腾，荷尔蒙疯狂分泌，心里面开始升腾出一股强烈的欲望。
蹑手蹑脚的来到了浴室门口，想要给施雅一个惊喜，结果还没等他伸手去推门，那扇玻璃门就从里面被人给打开了，一个浑身裸体的女孩用毛巾擦拭着湿漉漉的头发往外走着，正是上次在施雅的生日聚会上，有过一面之缘的顾晓妍。
“卧槽！”见从浴室里出来的人不是施雅，牟良整个人都僵硬了，一下子石化在了当场。
“啊！！！”而当顾晓妍忽然看到一个男性出现在面前，先是愣了愣，随之而来的就是一声响彻云霄的尖叫：“流氓，你给我滚出去！”
“对不起！我不是故意的，我什么都没有看到！”牟良回过神来，赶紧捂住双眼，一边道歉一边转身走了出去。
刚来到客厅，施雅也因为听到尖叫声从楼上小跑下来，看到牟良后不由得露出惊喜的神色，随即出声问道：“牟良，你来怎么也不提前说一声啊？刚刚发生什么事儿了？”
“也没什么，刚刚我以为在浴室里面的人是你，所以就直接闯进去了！”牟良微微有些尴尬的简单解释了一句。
施雅闻言，立刻就略带着歉意说道：“不好意思啊，晓妍姐这两天房租到期了，她还没找到合适的房子，所以就到我这儿来借住一段时间，没想到闹出这么大个误会！”
牟良摆了摆手，抬腿朝楼上走去：“小雅，我先到你房间去洗个澡，你去跟她解释一下吧！”
就在这时，顾晓妍已经穿好衣服来到了客厅，满脸都是要杀人的表情，暴怒道：“那个臭流氓呢？我要报警，我要告他猥亵，我要让他去坐牢！”
“晓妍姐，你先冷静一下，牟良他不是故意的！”施雅赶紧上去安抚着顾晓妍的情绪。
“小雅，你怎么回事？我都被那个大色狼给看光了，你还帮他说话？”顾晓妍微微皱了皱眉头，愤愤不平地指责道。
“哎呀，他以为在浴室里的人是我，所以才冒冒失失闯进去的，你就大人有大量，别跟他一般见识了！”
“这叫什么话？不管是谁在里面，他一个大男人也不能随便偷看女生洗澡吧？还有，他是怎么知道你家密码的？小雅你怎么能把自家密码告诉这么个猥琐的家伙？”顾晓妍劈头盖脸的就是一顿训斥。
“晓妍姐，你可别这么说！”施雅有些哭笑不得的说道：“牟良他......是我男朋友啊！”
“男朋友？”听到施雅的解释，顾晓妍心里更加气愤了，再次训斥道：“小雅你到底是想的？追求你的富二代不在少数吧，你怎么就看上这么个猥琐男了？而且在你过生日的时候，就送了你那么个破簪子，我看他就是个吃软饭的小白脸！”
“晓妍姐，你不了解牟良，他其实很有钱的！”
“那这种男人就更不能要了，明明很有钱却不肯给你花，拿个破簪子就把你给打发了，这不是摆明了就是渣男麽？”
这话听在施雅的耳朵里就很不舒服了，牟良光是在她直播间里就刷了好几个亿的礼物，还送了这么一栋豪华别墅给她，这尼玛也叫不肯花钱？
就在施雅打算替牟良鸣不平的时候，客厅的电视上却忽然转播了一条新闻，瞬间就吸引了两个女生的注意力。
“欢迎回到江城热点，据本台最新消息，前几日在凯旋国际大酒店举行的慈善拍卖会上，出现了一支战国玉簪，据说该玉簪是我国古代四大美人之首的西施生前所佩戴，在经过现场无比激烈的竞争之后，被我市一位神秘富豪以8亿天价所拍下，这也打破了我市历届慈善拍卖会的最高成交记录，也不知道这支价值连城的玉簪现在究竟戴在哪位幸运女孩的发鬓之上！”
主持人播报完新闻后，电视上还放出了玉簪的照片，施雅跟顾晓妍同时目瞪口呆的对视了一眼，都从对方的眼中看到了震撼和惊讶。
“晓妍姐，新闻你也都看到了，不需要我多说什么了吧？还请你以后不要在当着我的面诋毁牟良了，不然我会生气的！”施雅的语气极为认真，一点儿也没有开玩笑的成分。
也许牟良是一个不怎么会表达的人，从来没说过什么甜言蜜语，但他却总是用行动来证明一切，仅仅只是因为施雅爱穿汉服，牟良就豪掷八亿拍下天价玉簪来送给她当生日礼物，这难道还不足以说明牟良对她的一片真心吗？
这支玉簪所代表的也不仅仅只是它的价值，更是施雅在牟良心中的分量，试问这个世界上又有几个男人肯为一个女人付出这么多？
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度91，获得舔狗积分100点】
“我还是不相信你头上的这个玉簪，就是电视上说的那个，就牟良那个死样子，怎么可能会舍得送你价值几个亿的东西？”
“晓妍姐，我知道你对所有的男人都看不上眼，但是牟良真的跟别人不一样，如果你是因为刚刚洗澡被他不小心看到而生气，那我代他跟你道个歉！”
顾晓妍顿时被气得说不出话来，见施雅冥顽不灵的一直维护着那个家伙，心中对牟良的厌恶不禁又更深了一层。
【叮，契约对象顾晓妍好感度-5，当前对宿主好感度-75】
牟良此时正舒舒服服的躺在浴缸里，脑海中忽然传来了系统提示音，整个人直接就傻眼了，顾晓妍的好感度会往下掉属于意料之内的事情，但施雅是怎么回事？怎么自己把别的女人给看光光了，反倒还让她的好感度增加了？这特么完全就不合逻辑呀！
更重要的是，他一直以为好感度达到90之后就是终点了，谁知道实际上这还只是开始而已，1点好感度就是100点积分，这特么可比辛苦做任务要来的快多了，看来自己必须得抽空好好计划一下。
比如像施雅、秦嫣柔、刘诗雨这种对他有感情基础的，有可能突破满分好感度的，就划入到重点跪舔范围里，至于那些不是很重要的契约对象，等系统发布任务的时候，随便舔舔就行了。
想通了这些之后，牟良擦干了身子，裹了条浴巾就从楼下走了下来，强壮的肌肉加上线条分明的人鱼线，让整个客厅瞬间弥漫了一股雄性荷尔蒙的气息，让施雅跟顾晓妍愣是看懵了。
虽然施雅跟牟良认识的时间不算短了，可却还从来没见过牟良裸露上半身的样子，她怎么也没有想到平时看上去有些瘦弱的牟良，身材居然如此爆炸，简直堪称黄金比例，比电视上那些男模都要让人忍不住流口水。
“小雅，我衣服脏了，你能不能帮我去买套男装？”
“我房间的衣柜里就有，都是按照你的身高买的，也不知道合不合身，要不你先去试试？”施雅这句话一出口，立刻就暴露了她想要跟牟良同居的想法，竟然连换洗的衣服都准备好了。
可能真的是女生比较会挑衣服，也比男生更懂得搭配一些，牟良换上施雅给他买的衣服后，一种时尚潮男的气质便彰显了出来。
怪不得很多女生剪了短发，一副中性打扮的时候，往往都要比男生更加帅气一些，因为光从穿衣打扮上就不在同起跑线上，毕竟大部分男生都很随意，压根就不怎么会挑衣服。
“没想到这家伙换了一身衣服，还挺人模狗样的！”顾晓妍的眼神中闪过一抹欣赏的神色，不过脸上却依然保持着她一贯的冷漠。
【随机任务：当着施雅的面给顾晓妍舔脚，任务时限30分钟，失败惩罚：叮叮永久性缩短5公分】
对于系统总是惦记自己叮叮这件事，牟良早就已经选择无视了，毕竟只要按时完成任务，无论什么样的惩罚都只是个摆设而已。
可是这一次的任务实在是有些操蛋了，且不说施雅会不会介意自己当着她的面给别的女人舔脚，光是顾晓妍那几乎跌落到谷底的好感度，这个任务的难度系数恐怕起码都是地狱级别的吧？
不过即便再怎么有难度，牟良都必须要想尽办法去尝试，否则难不成眼睁睁看着自己叮叮缩短麽？那特么活着还有什么意义？
忽然，牟良想到了顾晓妍那满分爆表的女S潜质，眼珠子转了几转，心里立马就有了主意。
“对不起啊，晓妍姐！我刚刚真不是故意的，还请你不要跟我一般见识！”言罢，牟良径直走到顾晓妍面前跪了下来，并俯身亲吻了一下她穿着拖鞋的脚趾。
顾晓妍居高临下的看着跪在自己脚下的牟良，一双美眸之中泛过几许冷傲，朱唇轻启道：“你这是什么意思？”
“当然是道歉的意思啦，希望晓妍姐你能原谅我刚刚的冒失行为！”牟良说着，还偷偷朝施雅使了个眼色。
看到牟良的小动作，施雅不由得感到有些无语，虽然她心里非常清楚牟良的意图，也并不介意他跟别的女人有暧昧关系，可当着自己的面去跪舔自己的好闺蜜，你特喵的也太明目张胆了吧？
不爽归不爽，施雅还是非常配合的坐到了顾晓妍身边，抱着她的胳膊打起了圆场：“这是我给他定的规矩，如果惹我生气了就必须要跪着道歉，有时候我不肯原谅他，还得乖乖的给我舔脚呢！”
“是吗？”顾晓妍眯起双眼，饶有兴致地说道：“那你让他舔给我看看！”
“行啊，这还不简单！”施雅甩掉了一只脚上的拖鞋，命令道：“来，让晓妍姐看看眼界！”
牟良赶紧捧住施雅伸过来的那只脚，毫不犹豫地伸出舌头在那柔嫩的足底舔舐了起来，并没有因为顾晓妍在场而羞涩，反倒是一阵血脉膨胀，这种被第三者旁观的感觉着着实实的刺激着他的神经，一种难以言喻的兴奋迅速占领了他所有的感官。
看着顾晓妍脸上逐渐精彩的表情，施雅不禁嘴角上扬，轻笑道：“怎么样？我管教男朋友很有一套吧？”
“小雅，你是不是以为我傻？”顾晓妍冷哼了一声，极为鄙视的看着牟良说道：“这家伙明显就是个恋足癖，真当我什么都不懂吗？”
“知道你不早说，害我在这儿演半天！”施雅并没有因为被戳穿了把戏感到难为情，反而用脚丫在牟良脸上拍了拍，发号施令道：“这么没有眼力见儿呢？还不赶紧让晓妍姐也体验一下！”
牟良点了点头，将施雅的脚从嘴里吐了出来，朝着顾晓妍的方向往前跪了两步，正想要更进一步的时候，却只见那只纤细嫩白的玉足缓缓抬起，在空中划过一道优雅的弧线后，很自然的踩到了他的脸上。
而就在牟良愣神的功夫，一声如天籁般的声音从头顶上传来。
“舔！”











第二十四章

有些女人生来就是为了成为别人的主宰，无论她有过怎样的人生经历，也无论她从事着什么样的工作，只要有人在她面前表露出哪怕一丁点的卑微，便会彻底激活她那与生俱来的想要征服一切的天赋。
此时的顾晓妍就是这样，她仅仅只说了一个字，而且声音也不大，但是那高高在上的冷傲声线却显得压迫感十足，刹那间就让牟良感受到了一种令人忍不住俯首称臣的敬畏。
情不自禁的捧起那只踩在自己脸上的玉足，牟良虔诚的伸出舌头，顺着脚后跟、脚心、脚掌，慢慢地移动到脚趾，一遍一遍的来回舔舐着。
在牟良的舌尖刚刚接触到她脚底肌肤的时候，顾晓妍只感到一阵酥麻由足底传来，身体不由自主的微微一颤，显然是第一次跟男性如此亲密的接触。
这种从未感受过的，舒适到极致的畅快，使得顾晓妍眼中绽放出极度兴奋的色彩，脸色逐渐红润，差点就想要放声大叫出来，却又害怕在施雅跟牟良面前失了脸面，于是只能紧咬着双唇苦苦忍耐着。
因为刚刚洗过澡的原因，顾晓妍的脚上只有淡淡的沐浴露的气味，混合着一点点若有若无的处子体香，牟良来回舔舐了几遍之后，便感到一阵索然无味，于是张开嘴将她的脚趾全部含入口中，舌头熟练的在趾缝中上下翻飞起来。
敏感的脚趾接触到柔软的舌尖，顾晓妍那娇艳欲滴的俏脸顿时绯红一片，几欲要滴出水来，终于忍不住抬起另一只脚将牟良踹到了一边，整个人软瘫在沙发上微微喘着粗气，羞愤无比的看着牟良，却是一句话也说不出来。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+10，舌奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分50点。】
【叮，契约对象顾晓妍好感度-5，当前对宿主好感度-80】
牟良刚从地上爬起来，听到系统提示后不禁感到一阵懵逼，自己这么卖力的给跪舔顾晓妍，好感度不往上涨就算了，居然还又往下降了？这女人该不是脑瓜子让门给挤过吧？
就在牟良感到无语的时候，他兜里的手机忽然响了起来，看来电显示还是陌生号码打来的。
“喂，哪位？”
“牟先生，您好！我是天东猎头公司的小李！您委托我公司挖掘的人才已经找到了，约好了今天上午十点到我公司来面谈，请问您有空过来一趟吗？”电话那头的声音显得极为恭敬，就好像是孙子跟爷爷说话一样。
“这么快吗？你们公司的办事效率可以啊！”牟良毫不吝啬的夸奖了一句，给了对方一个肯定的答复：“我这会儿也没什么事，马上就过来！”
“好的，您路上注意安全，恭候您的大驾！”
挂了电话，牟良以一种询问的目光看着施雅说道：“小雅，我有点事儿要出去一趟，你跟我一起吗？”
“我......还是你自己去吧，晓妍姐一个人在家也挺无聊的，我想陪陪她！”施雅当然那是很想和牟良一起出去约会的，可是也不能扔下顾晓妍一个人吧，所以她想了想，还是摇头拒绝了。
“行吧，那咱们电话联系！”牟良也没有强求，以一种很复杂的目光看了顾晓妍一眼，便推开门走出了别墅。
结果牟良刚刚离开不到一分钟，顾晓妍就有开始煽风点火了。
“小雅，我觉得你还是离这个牟良远一点吧！”
“啊？为什么？”施雅一副不明所以的样子，她怎么都想不通顾晓妍为什么会对牟良有这么大的敌意。
“这家伙是个恋足癖就算了，你们俩之间喜欢玩这种东西也没人管得着，可你刚刚也看见了，他居然连我的脚都不放过，这种人不趁早分手，难道还留着过年吗？”
“实话告诉你吧，晓妍姐！其实牟良就是最近在网上特别火的那个足下君子！”施雅笑了笑，脸色平静地说道：“他的恋足癖全网皆知，有什么可奇怪的吗？”
“你说什么？他就是足下君子？”顾晓妍露出了一副难以置信的表情。
半晌之后，她才回过神来，失声叫道：“那你更应该赶紧跟他划清界限，你知不知道他给多少个主播刷过礼物？特别是斗鱼直播的那个雪茄，牟良在她身上都已经砸了1个多亿了，就他这来者不拒的作风，鬼知道在外面舔过多少野女人的臭脚了！”
“晓妍姐，这你就有所不知了，其实牟良在我直播间里已经刷了接近5个亿的礼物，还有除了这只玉簪之外，咱们现在住的这栋别墅也是他给我买的，甚至连房产证上都只写了我一个人的名字！”
“你说什么？这......这栋别墅也是他送给你的？”顾晓妍那冰冷的表情，终于有所动容。
“而且你说的那个雪茄我也认识，前段时间我们还一起吃过饭呢！”
“一起吃过饭？”
“是啊，我跟牟良，还有牟良，我们三个人一起！”施雅点头道。
听到这里，顾晓妍已经彻底石化了，她不可思议的看着施雅，这还是她认识的那个心高气傲的华大校花吗？难道你已经可以为了钱，完全不介意跟别的女人共享一个男人了吗？
“晓妍姐，牟良真不是你想象的那种人，他其实是有苦衷的！你想啊，像牟良这样的超级神豪，换个人的话早就妻妾成群了，可他却仅仅只是和那些女人有一点点恋足的关系罢了，这么洁身自好的男人，我有什么理由不好好珍惜他呢？”
听到施雅这无厘头的解释，顾晓妍感觉自己的三观都要崩塌了，差点没吐出几百毫升血来，你特么管这叫做洁身自好？
难道说施雅仅仅只是单纯把牟良当成提款机，所以完全不介意他跟别的女人暧昧不清？
可是看起来完全不像啊？施雅的种种表现，分明是已经爱上牟良了！这特么也太复杂了吧？
【叮，契约对象顾晓妍好感度-5，当前对宿主好感度-85】
就在两个女人争论不休的时候，当事人牟良已经坐在了天东猎头公司的招待室里，手上正拿着一份简历仔细查看着，当听到顾晓妍好感度再次下降了5点，他不由得皱了皱眉。
“卧槽，大姐你有完没完了？”
我特么都离开这么长时间了，好感度还能往下降？就算我不小心把你给看光了，那我也道过歉了啊，至于揪着我不放吗？
甩了甩头，牟良暂时将顾晓妍的事情抛到一边，仔细打量起坐在对面的一个女人。
她长得非常精致，一髻淡金色卷发松散地垂下，恰如其分地打在耳旁，一双红唇娇艳欲滴，清澈的蓝黑色眸子里如注了水一般，尽管没有刻意的浓情蜜意，却在无意间散发着诱人的光芒。
女人名叫杨静蓉，今年33岁，是个拥有着四国血统的美少妇，最重要的是她曾在好几家全球500强企业里担任过高管，而且任职期间业绩非常之突出，让人不得不刮目相看。
看完简历后，牟良一向都比较淡定从容的脸上，都微微浮现出一丝惊讶的神色，开口询问道：“杨女士，我想问一个私人问题，你在那些顶级企业里明明混得风生水起，为什么忽然放弃那么大一片森林，而回到江城来呢？对你而言，继续留在龙都发展，难道不才是最正确的选择吗？”
虽然江城现在也已经纳入了新一线城市的行列，可与龙都、魔都、港都等老牌超一线大都市相比，差距也不可谓不大，所以牟良才会对杨静蓉的举动感到非常之疑惑。
杨静蓉脸上没有丝毫的情绪波动，很是淡然地回答道：“既然你都说了这是私人问题，那么我应该可以绝回答吧？”
哟？居然敢跟自己未来的老板这么说话？还挺有性格！
“当然了，这是你的权利！”牟良当然也不是那么在意，毕竟他仅仅只是有些好奇，并没有想要打探别人隐私的想法，于是他又想了想再次问道：“还有一个问题，在江城资产过百亿的大型企业也有很多，你为什么要选择我这家刚刚起步的小公司呢？”
“企业的发展就如同滚雪球一样，都是一个从无到有的过程，最难的往往就是刚起步的阶段，同时也是最能体现管理者价值的阶段。”杨静蓉顿了顿，又继续说道：“当然还有最重要的一点，我现在很缺钱，而你给出的薪水足够令我心动！”
不得不说，牟良在猎头公司登记的年薪足足超出了江城平均水平的好几十倍，甚至连龙都的那些跨国集团都要望尘莫及，确实足够令任何人感到心动。
“你这个理由很真实，我喜欢！”牟良微笑着点了点头，继续说道：“不过有一点我要申明，来了我的公司就得踏踏实实的做事，虽然我自己是个比较随意的人，但我不希望手下的人跟我一样随意！”
接下来的谈话也没有什么技术含量，无非就是一些正常流程，交付了剩下的委托费用之后，俩人的劳资关系也就正式签订了。
从猎头公司出来之后，杨静蓉脸上忽然闪过一丝别样的神色，犹豫再三还是鼓起勇气说道：“老板，我可以先预支三年的薪水吗？”
牟良先是愣了愣，随即咧嘴笑道：“你这活都还没开始干，就问我要薪水？是遇到什么难处了吗？”
“我女儿感染了一种极为罕见的病毒，急需要钱做手术......如果实在为难的话那就算了，我去找朋友借！”杨静蓉的脸上再也没有了目空一切的傲气，有的只是身为一位母亲的心酸与无奈。
杨静蓉的这个表情，让牟良也想起了自己的父母，为了把他养大、供他念书，没日没夜的操劳了半辈子，心里忽然就非常的难受，很不是滋味儿。
至于杨静蓉所说的找朋友借，现在这个社会，只要一提到借钱，亲兄弟都能变成仇人，你找谁去借？
深深叹了口气，牟良掏出手机问道：“你的银行帐号是多少？”
很显然，杨静蓉并没有想到牟良会这么好说话，一下子并没有反应过来，不过很快就欣喜若狂的说出了自己的帐号。
牟良随手就转了1个亿过去，而当杨静蓉看到转账成功的短信提醒，双手不禁微微颤抖了一下，用一种奇怪的眼神看着牟良。
“老板，你这给的也太多了吧，就算我给你打一辈子工，也赚不到这么多钱啊！”
“如果仅仅只是几年的薪水就能解决你的问题，你也没必要从世界500强企业离职了！”牟良摆出一副老谋深算的样子，咧嘴笑道：“我猜的没错吧？
“可是这么多钱......”
“算我私人借给你的，不从薪水里扣，而且你也不用着急还，这么点钱还不值得我放在心上！”
“你就不怕我是个骗子吗？”杨静蓉好不容易才抚平了心中的震惊，看着牟良的眼睛认真地问道。
“如果每个骗子都能长得像你这么好看，我宁愿每天都被骗一次！”牟良的语气中略带着一丝调戏的味道。
“谢谢你，老板！”杨静蓉此刻心中充满了感动，无比真诚的说道：“从今往后，我杨静蓉就你的人，赴汤蹈火，在所不辞！”
“别这么煽情，都快把我整不好意思了！”牟良故意岔开话题，微笑道：“还有啊，我的名字叫做牟良，今年才22岁，所以你也别总是老板老板的叫，都给我喊老了！”
毫无疑问，在杨静蓉得知了牟良的年龄之后，她的嘴张的简直比犀牛还要大，就算塞进去几十个鸡蛋都没有任何问题。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【杨静蓉，33岁，身高168公分，体重53公斤，鞋码38，颜值评分97，综合评分SS，女S潜质0，对宿主好感度60】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与杨静蓉绑定契约关系？】
听到杨静蓉的基本信息后，牟良微微感到有些惊讶，33岁还能被系统给出97的超高评分，在牟良认识的所有女神里，也就只有大明星柳青璇的评分比她高那么一点点，如果她要是再年轻十岁的话，岂不是要颜值爆表了？
默默的跟这位极品女神绑定契约关系之后，牟良想了想说道：“要不我带你去公司看看，熟悉熟悉环境？”
“你是老板，你说了算！”杨静蓉淡然一笑，点头道。
只不过当看到牟良居然领着她在马路上拦出租车，杨静蓉顿时就感到有些不可思议，她怎么也没有想到，自己这个出手就是上亿的年轻老板，居然没有自己的私家车？
感受到杨静蓉的异样目光，牟良不自觉地将自己浑身上下检查了一遍，并没发现什么特殊的地方，抠了抠脑袋问道：“怎么了？有什么问题吗？”
“我只是有点奇怪，你这么有钱的一个老板，怎么连车都没给自己买一辆？”杨静蓉捂着嘴笑道。
“嗨，昨天晚上刚刚给撞报废了，正当算抽空去买一辆新的呢！”牟良丝毫没有觉得尴尬，满不在乎地坦白道：“要不我给你也配辆车吧，我的总经理怎么能连个座驾都没有呢！”
“好啊，那我可是非常的期待呢！”
跟杨静蓉这么个超级大美女站在马路上谈笑风生，立刻就惹来了无数过路男性羡慕且仇恨的目光，如果说眼神能够杀死人的话，或许牟良此刻早就已经被挫骨扬灰了吧。
没过多久，二人就打车来到了宏钧大厦，牟良没有做任何停留，带着杨静蓉一路来到了第36层，这是他特意让秦嫣柔留给自己开公司用的。
打开大门将杨静蓉让了进去，牟良稍稍有点炫耀的轻笑道：“这就是咱们公司的大本营，怎么样？还过得去吧？”
而杨静蓉则是表现得淡定多了，毕竟她曾经上班的地方比这里还要高档好多倍，只是随便瞟了几眼，便开口问道：“牟总，我刚刚在门口并没有看到公司的Logo，恕我冒昧问一句，咱们公司目前不会就只有我们两个人吧？”
“准确点说，应该是就只有你一个人，因为我的梦想是当个甩手掌柜！”牟良打了个响指，淡定地说道：“所以还要麻烦你下午抽空去趟工商局，把咱们公司的营业执照给办理一下！”
















第二十五章

虽然杨静蓉已经做好了心理准备，但是听到牟良这番话，心里仍旧忍不住有点抽搐。
对于她这种高级管理人才而言，最怕遇到的就是刚刚起步的公司，即便一开始工资很高，但前景并不明确，没有市场经验和稳定的渠道，鬼知道什么时候可能就倒闭了！
可现在合同都已经签了，而且自己还欠了牟良如此大的人情，就算想要反悔也根本都来不及了。
“那咱们公司究竟叫什么名字？要进军什么领域呢？”
“公司未来的项目会有很多，起步阶段我想要做成一家投资公司，专门投资这个世界上还没有被实现的梦想！”牟良也并没有隐瞒，直接讲出了自己心中的计划：“至于名字嘛，你去注册营业执照的时候随便取一个吧，这种事儿我懒得伤脑筋！”
杨静蓉先是嘴角抽了抽，随后才又摆正姿态正色道：“投资公司的回报周期可是相当长久的，而且风险特别高，甚至还需要非常雄厚的资金做后盾，所以我建议咱们还是选择从实业入手比较稳妥！”
“资金和风险的问题就不需要你操心了，你只管撸起袖子加油干就是了！”牟良摆了摆手，阻止了杨静蓉的高谈论阔，摆出一副领导的架势说道：“公司接下来的所有大小事务我就全都交给你了，希望你能够在最短的时间里，组建出一支能打敢拼的高素质团队！”
“没问题，这本来就是我职责范围内的事情！”杨静蓉点头答应道，毕竟以她的工作经验，这种小事简直就是手到擒来。
“我再给你转笔钱，就当作公司的运营资金了，所有开支你自己决定，不用向我汇报！”牟良想了想，又掏出手机给杨静蓉转了100个亿，说道：“还有，公司法人就用你的名字来注册，包括所有的股份也全都放在你的名下！”
“牟总，我不太明白你这是什么意思？”杨静蓉脸上露出一丝极为不自然的神情。
眼前这个男人究竟想要做什么？不仅让她来做公司法人，而且还要把所有股份全都放在自己名下？这样一来，这家公司跟他还有什么关系？这不就是变向的给自己送钱吗？而且一送就是100个亿？
“不该问的不要问，照我说的做就是了！”牟良单手背负，装出一副高深莫测的样子。
听到牟良的这个回答，杨静蓉心中忍不住对他又是一阵刮目相看，100亿资金随随便便就交给一个外人来全权运作，甚至连一丁点的股份都不要，这说明了什么？说明牟良对她是百分之一千的信任。
用人不疑，疑人不用，年纪轻轻居然就能做到这一点，简直比那些500强企业的大佬还要豪横，还要有魄力！
【叮，契约对象杨静蓉好感度+20，当前对宿主好感度80】
实际上，牟良并不是不想用自己的名字来注册公司，可如果他跟公司有任何的利益关系，根本就无法动用一毛钱的系统资金，那还投资个屁啊？
虽然他自己的私人账户上也有1个多亿，但是这么点钱根本就没办法用来实现他心中的宏伟计划，所以思前想后，还是决定让杨静蓉先站出来挑大梁，最起码从目前来看，这个女人还是比较值得信任的。
退一万步讲，就算杨静蓉见钱眼开，卷着所有的资金跑路，对他而言也没有任何损失，至少这些系统资金是花出去了，反正最后都有系统买单，怎么算都不会吃亏！
接下来，牟良又跟杨静谈起了公司未来的发展轨迹，正聊到兴头上，系统却不甘寂寞的又发布了一个任务。
【随机任务：跪在地上给杨静蓉按摩小腿，要求在按摩过程中杨静蓉必须把脚一直踩在宿主脸上，任务时限30分钟，失败惩罚：私人账户余额清零】
听到任务内容，牟良顿时一个头有两个大，对杨静蓉提出这种要求，会不会把自己刚刚招聘到的优质总经理给直接吓跑？可如果任务失败的话，他好不容易攒的一点私房钱就要被清零了，那特么还不如让叮叮被电击呢！
不过好在杨静蓉对他的好感度已经达到了80的高度，只要不是违背原则的请求，想必她应该会答应的吧？
想至此，牟良便抱着不成功便成仁的态度，试探着说道：“站这么久一定累了吧？快坐下来休息休息！”
“没关系的，我以前给员工开会，一站就是几个小时，早就已经习惯了！”杨静蓉有些奇怪的瞅了瞅牟良，怎么老板聊着聊着公司的事儿，忽然就关心起她累不累了？
“那是以前，在我这里必须要以人为本，员工的身体健康必须放在第一位！”牟良强行把杨静蓉摁在了椅子上，微笑道。
见到牟良那一副玩世不恭的样子，杨静蓉‘噗呲’一声笑了出来，顺着他的话说道：“能遇上你这样的老板，我可真是太幸运了！”
“杨姐，要不我给你捏捏腿吧，保证手法一流！”牟良打蛇随棍上的说道：“这可是对优秀员工的特殊奖励哟，想不想尝试一下？”
“没想到你这个身价百亿的大老板，还这么多才多艺呢！”杨静蓉非常优雅的翘起了二郎腿，抿嘴笑道：“那我可就却之不恭了！”
混迹商场多年的杨静蓉，接触过的有钱人不在少数，而垂涎她美色的更是数不胜数，所以杨静蓉一听到牟良的这些话，立刻就明白过来他是想要借按摩的名义来趁机揩油。
从前的杨静蓉对此是非常反感的，否则也不会为了避免被骚扰而经常换工作了，可如今她却是陷入了吃人嘴软拿人手短的境地，为了给女儿治病，也只能对曾经嗤之以鼻的事情笑脸相迎了，至少牟良还是很年轻帅气的，比那些油腻大叔要强太多了，而且出手又如此大方，适当的给他点福利也不算太吃亏！
杨静蓉在心中暗暗叹了口气，既然自己改变不了世界，那就只有选择被世界所改变了！
可就在她以为牟良会做出某些猥琐行为的时候，却只见牟良脱下了她脚上的高跟鞋，然后态度极为尊敬的将那只微微有些湿润的肉丝玉足捧到了脸上，甚至还双膝一软跪在了她面前。
“牟总，你快起来，别这样......”杨静蓉犹如惊弓之鸟一般，迅速抽回玉足，着急忙慌的就要扶牟良起来。
以牟良如今的力量，有岂是杨静蓉能够扳动的，只见他随手一拨就让杨静蓉重新坐回到了椅子上，然后满是真诚地说道：“杨姐，你别害怕，我并没有要对你做什么过分的事情！”
杨静蓉惊慌失措的拍了拍胸口，好一会儿才缓过神来，表情怪异地看着牟良问道：“牟总，你该不会是恋足癖吧？”
“没想到你懂的还挺多！”牟良依旧跪在地上，有些尴尬的抠了抠脑袋。
“所以......你仅仅只是想要崇拜我的脚，是吗？”像杨静蓉这个年纪而且阅历又丰富的女人，虽然没吃过猪肉，但还是见过猪跑的，刚刚也只是事发突然，所以一下子没反应过来。
“是的，杨姐！你长得实在是太漂亮了，我情不自禁的就......”
“这种事你就不能提前说清楚吗？忽然往人家面前一跪，换谁不都得被吓一跳啊？”杨静蓉伸出手指戳了一下牟良的额头，就像是姐姐在训斥犯了错的弟弟一样。
“那......杨姐！你能够接受我的崇拜吗？”对于杨静蓉态度上的转变让牟良不由得心中一喜，如果不出意外的话，接下来应该就是水到渠成了。
“也不是不行，有个脚奴在身边伺候着还是蛮不错的！”杨静蓉顿了顿，忽然又意有所指的说道：“但是我是个有家庭的女人，我也非常在乎我的家人，所以希望除了工作关系和恋足关系之外，你不允许以任何身份来打扰我的生活，能做到吗？牟总？”
“我发誓，我对杨姐只有顶礼膜拜之情，绝不敢有半点亵渎之意，保证不会对你的生活造成丝毫困扰，更不会影响到你的家庭！”牟良举起一只手做发誓状，诚恳地说道。
“油腔滑调！”杨静蓉对牟良抛去一个‘算你识相’的表情，然后主动抬起肉丝玉足重新踏回到他脸上，嗤笑道：“来吧，我的小脚奴，让我感受一下你们这些有钱人的按摩水平！”
“好嘞，杨姐你就享受着吧！”牟良应了一声，膝盖往前挪了挪保持住平衡，然后双手捧着杨静蓉的小腿轻轻的揉捏了起来。
因为杨静蓉穿的是丝袜，而且又在高跟鞋里闷了差不多一上午，所以那略微有一点潮湿的酸臭味儿，瞬间就钻入了牟良的鼻腔，闻着销魂的气味，感受着丝袜的顺滑，牟良禁不住一阵陶醉，胯下的小伙伴也以肉眼可见的速度膨胀起来。
“哎，牟总，有个问题我挺好奇的！”杨静蓉露出一个惬意的表情，然后跟牟良有一句没一句的聊了起来：“你说你这么有钱的一个大老板，为什么会喜欢被女人踩在脚底下呢？不觉得尴尬吗？”
“并不是所有女人都可以让我放下尊严的！”牟良微微慌晃了晃脑袋，嘴唇贴着杨静蓉的脚底一动一动地说道：“只有像杨姐这样的仙女，才能够让我心甘情愿臣服在你的玉足之下！”
虽然杨静蓉知道牟良说的是奉承话，可依然还是被夸的如银铃般娇笑起来。
忽然，她脑海中灵光一闪，像是想起来什么似的，眯起眼睛看向牟良，试探性地问道：“牟总，你该不会就是网上那个斥资数亿元，疯狂打赏女主播的足下君子吧？”
“嗯？”牟良微微一愣，随即非常坦然地说道：“你怎么知道的？我好像压根没提过这个事儿吧？”
“第一，你是个恋足癖！第二，你是个很有钱的恋足癖！第三，你是个很有钱而且出手极度阔绰的恋足癖！”杨静蓉一本正经地分析道：“能够满足以上条件的人，在江城恐怕找不出第二个了吧？”
“就这些？” 
“这些足够了！”杨静蓉捋了捋鬓角的秀发，浅笑道：“没想到我的小脚奴居然还是大名鼎鼎的网络第一神豪，这可太令人意外了！”
“不得不承认，杨姐的思维逻辑非常缜密，把公司交给你，真的是非常正确的决定！”牟良向来都很乐于承认别人的优秀，更何况这个人还是跟他绑定了契约关系的女神，他更加不会吝啬赞美之词了。
“你这小嘴甜的，一定骗过不少小姑娘吧？”杨静蓉舒服的伸了个懒腰，换了一只脚踏在牟良脸上，轻笑道：“来，这只！”
就在这时，杨静蓉的手机响了起来，她朝牟良做了个嘘声的手势，然后便接起了电话，“喂，女儿！”
“放心吧，妈妈已经找到工作了！”杨静蓉开心的聊着天，踩在牟良脸上的肉丝脚小幅度的来回晃动着。
被女神用脚踩着脸，跪在她面前一边伺候着，一边听她跟女儿打电话，这种感觉使牟良情不自禁的就感到一阵心跳加速，耳朵里甚至都听到了自己心房的振动。
“嗯，老板人很好，他还提前给妈妈预支了一笔薪水，相信你的病很快就能痊愈了！”
“没关系，只要你能好好的，妈妈就算再累再苦也会开心的呀！”
聊了一会儿，杨静蓉突然踢开了牟良正在为她按摩的双手，捂着通话口对他低声说道：“给我穿鞋！”
牟良会意的捡起地上的高跟鞋，捂在脸上最后又闻了闻里面那销魂的气味，这才依依不舍的套在了杨静蓉的玉足之上，而系统的提示音也跟着响了起来。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，生活奴指数+5，女神愉悦度85，获得舔狗积分40点。】
【叮，契约对象杨静蓉好感度+5，当前对宿主好感度85】
【叮，契约对象杨静蓉女S潜质30，当前女S潜质30】
等杨静蓉打完电话后，看到牟良脸上那意犹未尽的表情，忍不住拿高跟鞋尖勾了勾他的下巴，嗤笑道：“瞧你那陶醉的样子，我这个老女人的脚丫子有这么吸引你吗？”
还没等牟良答话，他的手机又忽然响了起来，看来电显示是张锋打来的电话。
“喂，疯子，啥事儿？”
“良子，孙松那家伙想请你吃饭，又不好意思直接跟你联系，就找到我给你传个话！”他们兄弟之间从来都不会拐弯抹角，有什么话都是直接明了的表达。
“吃饭就不必了吧，我跟他也没什么共同话题！”
“要不你还是露个脸吧，我听他的意思应该是想跟你冰释前嫌，大家毕竟同学一场，还是别把关系搞的太僵了！”
“行吧，你都开口了，我还能说啥呢！”牟良想了想，觉得张锋说的还是有那么些道理，于是便点头答应了下来：“那就晚上6点，到凯旋酒店吧，那儿的老板我认识！”
“好嘞，我一会儿就转告孙松！”张锋顿了顿，换了个神秘的语气继续说道：“到时候顺便来见见你嫂子！”
“可以啊，疯子，这么快就有新目标了！”牟良感到惊讶的同时，也由衷的为张锋感到高兴。
“那是当然，人还是要向前看的，我总不能一直活在刘晓的阴影里吧？况且这个女人也不配让我为了她牵肠挂肚、死去活来的！”
“你小子总算是开窍了，这回是哪个妹纸啊？”
“也是我们江大的，跟你家秦嫣柔一个班，非常活泼开朗的一个女孩！”
“加油，我精神上支持你！”
“光是精神上的支持啊？能来点经济上的支持不？”
“行啊，你要多少，我转给你！”
“瞧你那装逼样儿，你还是把钱留着，等哥们我结婚的时候包个大红包呢！”
“那又有什么问题，我就怕红包太重，你丫接不住呢！”
牟良当然知道张锋这是在开玩笑，毕竟十几年的兄弟了，张锋是个什么样的人他可以说是一清二楚。
虽然这小子有点愤青，还有点中二，但他绝对不是一个喜欢占朋友便宜的人，就算自己真的遇到了困难，他也是能忍则忍，能不麻烦别人就绝不麻烦别人，要是真的给他钱，他还会觉得牟良是瞧不起他！
跟张锋闲扯了一会儿，牟良挂断电话，冲杨静蓉说道：“杨姐，我晚上有个饭局，要不你跟我一起去吧？”
杨静蓉想都没想就直接回绝道：“不了，我下午去把营业执照的事儿给办了，完了还得去医院照顾陪我女儿呢，她一个人在病房里挺孤单的！”
“行吧！等什么时候有空了，我也去看望一下职工家属！”
“那可说好了，到时候不许空着手来啊！”
“我是那么小气的人麽！”













第二十六章

    辞别杨静蓉后，牟良打车回到了出租屋，刚来到楼底下，抬眼就看到一个身穿短裙制服的女生，正站在一棵树前不时的东张西望着，不是林依雯又是谁？
“牟良，我能跟你好好谈谈吗？不管怎么样，咱们在一起十几年，最后再给我一次机会，谈谈好吗？”见到牟良，林依雯立刻就迎面小跑了过来，她的语气很平静，但却带着一丝心酸。
“好吧！”牟良点了点头，既然又被林依雯给堵到，那就彻底把话给说清楚吧！
牟良一心只想赶紧打发了林依雯，不希望她对自己继续纠缠下去，可恰恰却忘记了系统的存在。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【林依雯，22岁，身高162公分，体重46公斤，鞋码36，颜值评分80，综合评分A，女S潜质20，对宿主好感度10】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与林依雯绑定契约关系？】
按照系统的尿性，如果牟良这次再拒绝跟林依雯绑定契约关系的话，电击惩罚的强度可就要提升到20倍了，这特么是要把人往死了逼呀？
但即便如此，牟良也依然是毫不犹豫的就选择了拒绝，毕竟林依雯带给他的伤痛，比系统的电击惩罚更加令人铭心刻骨，恐怕牟良这辈子都不可能会原谅她了！
【警告，宿主连续4次拒绝与同一对象绑定契约关系，林依雯将自动进入黑名单，从此不会再对她触发主奴契约，但宿主也将随机损失部分已获得的奖励，请确认是否拒绝与林依雯绑定契约关系？】
“确认拒绝！”
【叮，林依雯进入系统黑名单，宿主全属性值减半，现有舔狗积分减半，遗忘法语、德语、俄语、意大利语等四项技能，可成长型道具深邃之眼退化，损失透视功能。】
听到系统提示，牟良忍不住感到一阵肉疼，这个林依雯可真不愧是自己的克星，一遇到她准没好事儿。
但是回过头来仔细一想，只要能彻底摆脱掉这个女人，这么些损失又算得了什么呢？自己现在已经绑定了那么多位极品女神，迟早能够从她们身上再刷回来。
“牟良，我们还能回到从前吗？”
“不能！”很简单的两个字，简短而有力度。
经过一段长时间的沉默，林依雯忽然一把搂住了牟良的腰，无比卑微地说道：“请不要推开我，我知道这些年来，我对你做了很多过分的事情，我不奢求你的原谅，我也知道自己已经没有资格再做你的女朋友，我现在什么都不想要，我只想把我自己交给你。”
“牟良，你不是一直很想要我的身子吗？你不是一直想和我上床吗？我都给你，我全都给你，咱们现在就去开房，你以前所有想要的一切我都给你！”
当一个女人只能用身体去挽回一个男人的时候，她可能真的已经走投无路，再也想不到更好的办法了，林依雯满脸的悔恨自责，卑微如狗，这和当初的牟良，何其相似？
“林依雯，你现在这个样子让我觉得很恶心，你知道吗？”如今的牟良身边女神云集，又怎么可能会被林依雯给轻易的诱惑到？
如果今天真的跟林依雯发生了关系，以她的性格真的会什么都不要吗？既然已经决定要断个一干二净，牟良就绝对不会因为任何原因而妥协！
“为什么？你为什么要这样对我？我真的已经什么都不想要了，难道跟我上一次床，你都不愿意了吗？”林依雯声泪俱下的哭诉着。
“是的，我不愿意，所以你死了这条心吧！”牟良面无表情地说道：“咱们之间的恩怨，从今天起一笔勾销，你不欠我的，我也不欠你的，大家好聚好散！”
牟良说完，便用力将林依雯给强行推开，林依雯却越抱越紧，拼了命的不肯松手，可她的力气怎么可能比得上牟良？即便抱得再紧，牟良都能将她轻而易举的给推开。
“牟良，我求求你，不要这样对我好不好！”
林依雯哭着哭着，忽然双膝一软跪了下来，抱着牟良的大腿，像癞皮狗一样死咬住不肯放手。
牟良也是无语了，他知道林依雯可能会对他有所纠缠，可没想到这个女人竟然会如此死缠烂打。
就在林依雯抱着牟良的大腿不肯放手时，一个无论是颜值还是身材都比她高出许多的女生快步小跑了过来，用力将林依雯从牟良身边给推开，怒斥道：“林依雯，你还要不要点脸了？难道牟良的态度还不够明显吗？”
“温月儿，我和牟良之间的事情关你什么事？用得着你在这里指手画脚？”林依雯从地上爬起来，冲着半路杀出的温月儿怒吼道。
自从得知牟良买下一整栋大厦送给了秦嫣柔之后，林依雯就下定决心要挽回牟良，今天她放下了所有的骄傲和自尊，打算死缠烂打，一哭二闹三上吊的逼迫牟良就范，可谁知这么丢人的画面居然被另外一个女生看到了，而且这个女生还是自己的情敌？
“哼！就你这残花败柳，以为牟良会稀罕跟你上床？还真把自己当成香饽饽了？”温月儿毫不客气的嘲讽道。
“我残花败柳？那你又是什么？说的跟自己是个雏似的，你的那些个破事儿，整个华大有谁不知道？”
“那又怎么样？至少我比你坦荡，不会像你这么没底线！”温月儿双手叉腰，大声回怼道。
“够了，你们俩都给我闭嘴！”眼见两个女生即将展开了一场别开生面的撕逼大战，牟良急忙将她们隔离开来，皱眉道：“林依雯，想要我原谅你是吗？行，现在立刻马上给温月儿磕头道歉！”
林依雯听到这话，顿时两眼圆瞪，不敢置信地怒吼道：“牟良，你特么别太过分了！”
“你不就是看上我手里这点钱了麽，我给你这个机会！”牟良冷笑一声，继续说道：“只要你愿意做我家月儿的女奴，把她伺候开心了，劳资每个月给你10万，够意思了吧？”
见牟良完全不顾他和林依雯曾经的感情来维护自己，温月儿顿时感到一阵幸福涌上心头，上前挽住牟良的胳膊，亲昵的将脑袋靠在他的肩膀上，满脸挑衅的看着近乎抓狂的林依雯。 
【叮，契约对象温月儿好感度+1，当前对宿主好感度86】
林依雯怎么都没想到，牟良会用这种方法来惩罚她，这段时间她绞尽脑汁的想要去挽回牟良，可是给他发信息不回，给他打电话也不接，像条舔狗一样围绕着他，完全失去了自我，卑微的没有一丝尊严，这还是曾经的那个林依雯吗？自己的骄傲去哪里了？
自己都已经完全放下身段，放下一个女生的矜持去讨好他，结果他竟然还甩脸子给自己看？还要自己去给温月儿那个小贱人磕头道歉，当她的女奴？
简直就是蹬鼻子上脸，太特么过分了！
想到这里，林依雯的脾气也上来了，指着牟良的鼻子大骂道：“牟良，别以为有了点臭钱你就能摇身一变成高富帅了，在我林依雯眼里，你依然还是那个任我拿捏的舔狗，我太了解你了，总有一天我要让你跟从前一样跪在我面前，求着我把脚丫子塞进你嘴里，这辈子你特么都别想摆脱被我踩在脚底下的命运，咱们走着瞧！”
牟良嘴角划过一丝嘲讽，之前看到林依雯可怜兮兮的模样，他甚至动过一丝恻隐之心，觉得自己是不是做的太过分了，做的太绝情了？可没想到她居然还敢威胁自己？
“你不是想要我原谅你吗？机会已经给过你了，是你自己不珍惜，那么以后就不要再说我不给你机会了！”
“你会后悔的，我一定会让你后悔的！”林依雯疯狂的咆哮着。
牟良冷哼一声，牵着温月儿的手转身大步离去，反正林依雯已经进入了系统的黑名单，他心里再也没有了任何的顾虑，那就随便你怎么折腾，最好是彻底拉黑，永不再见！
这一次，牟良的内心已经坚硬如铁，他发誓绝不会再对那些伤害过自己的人，心存一丝一毫的悲天悯人......
“月儿，你什么时候回来的？也不提前说一声？”
“我这不是想给你一个惊喜嘛！”温月儿显然也没有把林依雯的这一段小插曲放在心里，抓着牟良的手小跑了起来，非常神秘的微笑道：“跟我来，我带你去看一样东西！”
“什么东西啊？这么火急火燎的？”
“哎呀！你跟我来就是了！”
牟良半推半就的被温月儿拽着，一脑门子的雾水，这尼玛到底是要干啥？难不成又看中了什么奢侈品？直接找哥要钱不就行了？我特么肯定不会拒绝你的啊！
不一会儿，温月儿将牟良带到了华大东门附近的保利花园小区，径直来到第7栋1501，她拿出钥匙打开房门，牟良也跟着走了进去。
这是一套精装修的房子，大概120平左右，不算奢华，但格调还挺优雅，落地窗设计，高层楼看着远景十分不错，坐北朝南，阳台上种了几盆花花草草，泥土还比较新，应该是刚种下的。
整个房间的墙壁上，挂了不少素描画，似乎是温月儿亲笔所画，她毕竟是学艺术专业的，房间的布置就很有文艺气息。
“良哥，我看你住的地方环境实在不怎么样，刚好我们艺术学院的老师想要卖房子，我就买下来重新布置了一番，正好送给你！”
“你要把这套房子送给我？”牟良感到有点懵逼，温月儿这个拜金女居然要送给他一套房？这尼玛也太让人惊讶了。
“是啊，良哥你帮助我家渡过了难关，送你一套房又算得了什么呢？其实我知道你不缺这点儿钱，不过也是我的一番心意，希望你一定要收下！”温月儿非常真诚地说道。
牟良从来都没有想过，竟然会有女生给他买房？这根本就是他想都不敢想的事情，感觉就很奇妙。
在华大有很多关于温月儿的舆论，说她是个拜金绿茶婊，非常喜欢玩弄男人的感情，处的男朋友就算没有五十个，起码也是突破了三十几个，简直就是顶级渣女，而且渣的明明白白。
牟良当然也听到过不少类似的传言，所以他在看待温月儿的时候，不自觉的也带着几分有色眼镜，虽然温月儿是他在拥有系统后的第一个任务对象，可牟良打从心眼里还是有点看不起她，给她花钱也是纯粹的为了完成任务，为了消耗系统资金。
可谁又能想到，这个渣女居然开始对他认真了？而且还给他买房？牟良心里顿时有了一种受宠若惊的感觉，这可是他绑定的所有女神都未曾做过的事情。
“那行吧，房子我收下了。”牟良再次打量了一番这个充满艺术气息的房子，很是满意地点头道：“你花了多少钱？我转给你！”
牟良最近确实也是想在附近买套房的，结果上次被柳青璇调教一番之后，这事儿就一直没在提升日程，结果温月儿直接就送了他一套，这不是巧了麽？
“不用不用，本来我就还欠你那么多钱呢，你要是再给我转钱，我就永远都还不清了，月儿不想让良哥觉得我只是贪图你的钱！”温月儿盯着牟良的眼睛，认真地说道。
温月儿的眼神很复杂，略带着一丝自卑，她感情经历丰富，谈过很多次恋爱，然而谈得越多就越难付出真心，回想起来好像全都只是玩玩儿而已。
直到家里的生意出了问题，她打遍了所有的电话，找她那些前男友借钱，可没有一个人肯借给她，唯独牟良二话不说就给她转了1个亿，从那一刻开始，温月儿就无法自拔的爱上了这个优秀到有些过分的男人。
“好吧，既然你这么坚持，那我就不转了，正好我有也一件礼物要送给你！”牟良点了点头，不动声色的从超维空间里取出了那瓶舒穆克香水，微笑道：“怎么样？喜欢吗？”
温月儿满心欢喜的接过香水，笑眯眯地说道：“这个装香水的瓶子都好精致啊，肯定得好几万吧？”
“值不了几个钱，你喜欢就行！”牟良不置可否地微笑道。
“谢谢你，良哥！月儿非常喜欢！”
【叮，契约对象温月儿好感度+1，当前对宿主好感度87】
虽然牟良嘴上说值不了几个钱，可温月儿却心知以他的行事作风，这瓶小小的香水绝对价值不菲。
不过要是让温月儿知道，这是牟良在拍卖会上以5000万天价抢下来的全球限量款顶级奢侈品，她会是什么样的表情呢？
说话间，牟良口袋里的手机又发出了悦耳的铃声，刚一接通，张锋的声音就立刻传了过来：“喂，良子，你在哪儿呢？我们都在这儿等半天了，你怎么还没过来？”
牟良习惯性的掏了掏耳朵，笑道：“你们先点菜，我一会儿就到！”
“行吧，在555号包间，你抓紧点儿，哥们晚上还有活动呢！”
“好好好，我尽快！”
挂掉电话，牟良摸了摸温月儿的脑袋，说道：“我一会儿要跟几个朋友去吃饭，你也一起来吧！”
温月儿一听这话，立马开心的跟中了彩票似的，两眼冒出了无数的小星星，牟良居然要带她去和朋友吃饭？明显是女朋友才有的待遇啊，难道这是要被官宣的节奏麽？
“真的吗？良哥，你要带我一起去吃饭吗？可是我今天都还没来得及化妆呢，会不会给你丢人呀？”
“就简单的吃个饭而已，不用在意那么多，再说我家月儿天生丽质，走到哪儿不都是全场的焦点？”牟良看着温月儿脸上精致的淡妆，嘴角不由得抽了抽。
这尼玛还叫没化妆？难道是我对素颜这个词有什么误解？
“那好吧，我都听你的！”温月儿一脸害羞的点了点头。
俩人随便收拾了一下，便下楼拦了辆出租车，刚来到凯旋酒店大门，迎面就碰到一个身材高挑的美女从一辆跑车上走了下来，虽然她戴着一副很大的墨镜，可依然遮挡不住那倾倒众生的盛世容颜。
见到牟良身边的温月儿，那美女先是愣了一下，接着便摘下墨镜，别有深意地瞥了牟良一眼。 
还没等牟良有所回应，温月儿却突然像是打了鸡血一般，扯着牟良的胳膊，丝毫不顾及形象地大叫了起来：“良哥，你快看！那是柳青璇吗？天哪，真的是柳青璇诶？我们遇到大明星了！”
就在温月儿激动的不知所以的时候，只见牟良大大咧咧的走了上去，非常熟络的冲着柳青璇微笑道：“青璇，你怎么到这儿来了？”
“我来找我弟商量点事儿，你呢？来吃饭的吗？”柳青璇说完，还朝一旁的温月儿努了努嘴。
“我给你们介绍一下！”牟良一把温月儿扯了过来，毫不在意地说道：“她叫温月儿，华大艺术系的系花！”
柳青璇心中非常清楚自己只是牟良情人的定位，所以也并没有什么不愉快的情绪，非常大方的冲温月儿伸出一只手，微笑道：“你好，温同学！我是柳青璇，牟良的......嗯......好朋友！”






第二十七章

“你好啊，青璇姐姐！我可是一直都非常崇拜你的呢！”温月儿微微一笑，非常坦然的跟柳青璇握了握手。
像牟良这种超级神豪身边自然是美女如云，温月儿无论是长相还是气质都远远比不上眼前这位曾经的大明星，所以只有在牟良面前表现的更加乖巧、懂事，才有可能抓住上位的机会！
等二人打完招呼，牟良又开口邀请道：“青璇，我们正好要去吃饭呢，要不就一起吧？”
“行啊，我还没跟你吃过饭呢，那就相请不如偶遇了！”柳青璇点了点头，非常自如的挽住了牟良的一只胳膊。
【随机任务：让柳青璇和温月儿在饭局上分别为宿主足交一次，要求除了两位女神外，不允许被其他任何人发现，任务时限2小时，失败惩罚：裸奔10公里】
听到任务提示，牟良的额头立刻就爬上了几条黑线，当着包间那么多人的面，让两位女神偷偷的给自己足交，这个场景听起来怎么好像是某岛国的激情大片呢？
温月儿都还好，之前在电影院也不是没玩过，可人家柳青璇好歹也是个公众人物，她真的能放下拉下这个脸面麽？只能说系统现在真的是越来越会玩了，而且惩罚也是越来越恶心人。
不一会儿，三人便在美女服务员的带领下，来到了555号包间，此时里面已经坐着五个人，除了张锋跟孙松之外，还有另外一个长得很漂亮的女生，应该就是张锋提到过的新女朋友。
“牟哥，你来啦，快坐吧！这二位是......”见牟良总算是珊珊来迟，孙松赶紧满脸讨好的迎了上去，可当他看到牟良身边两个女神级的妹纸时，却又尴尬的愣在了那里，不知道该怎么去称呼了。
柳青璇看到包间里居然还有别人，当即也是愣了愣，她还以为牟良今天是单独带温月儿来这里吃饭，然后再来上个饭后活动什么的，所以她才会想要跟着一起来，可谁知牟良实际上是约了朋友，没准儿温月儿都只是凑巧赶上了而已。
“我给你们介绍一下吧，这位是我的高中同学，孙松！那边那个戴眼镜的，是跟我从小穿一条裤子长大的好哥们，张锋！坐他旁边的是他的女朋友！”牟良非常淡然的点了点头，微笑道：“我身边这位是华大艺术系的温月儿，还有这个戴墨镜的叫柳青璇，相比你们应该都认识她吧？”
“柳青璇？”听到柳青璇的名字，张锋他们三个顿时就露出了不可思议的表情，颤声问道：“是电视上的那个柳青璇吗？”
“你们好啊！”柳青璇依旧保持着大方且端庄的姿态，随手摘下墨镜微笑道：“我想我应该就是你们口中的那个，电视上的柳青璇！”
“哇，我居然见到真人了！”张锋的女朋友就跟温月儿刚刚在酒店门口的表现一样，起身大步跑到柳青璇跟前，满眼都是小星星地说道：“青璇姐姐，我喜欢你好多年了，能给我签个名吗？”
而张锋跟孙松的表情虽然没有那么夸张，可也都在心里暗暗寻思着：这家伙也太特么牛逼了吧？敢同时带两个妹纸一起出来吃饭，而且其中还有一个是女明星？虽然她已经过气好几年了，可也不是一般人能够约出来的吧？
霎时间，两人看向牟良的眼神，似乎又多了几分敬畏，还带着几分羡慕。
“行了，大家也都认识了，都入座吧！”等张锋女朋友拿到柳青璇的签名后，牟良大手一挥，率先坐到了主宾位上。
“人都到齐了，上菜吧！”孙松赶紧对一旁的服务员招了招手。
菜上齐后，几人便开始推杯换盏，几圈下来都彼此熟络了很多，也不再像刚开始那么拘谨了。
本来碍于柳青璇的身份，张锋跟孙松两个男生还不怎么敢跟她多说话，可几杯酒下肚之后，他们发现柳青璇似乎并没有什么明星架子，她不仅开得起玩笑，而且还对所有人都很热情。
三个女生更是开心的聊起了日常八卦，从娱乐圈到校园生活，从护肤品到恋爱观，宛如感情要好的姐妹花。
等到酒过三巡，菜过五味，牟良觉得差不多是时候该采取行动了，再拖下去任务可就要超时了！
于是牟良伸手轻轻拍了拍温月儿的大腿，见她转头朝自己抛来一个询问的表情，便凑近了在温月儿耳边小声说道：“月儿，你上次在电影院给我弄的特别舒服，我还想要再来一次！”
“好呀，等会儿吃完饭回去，良哥你想来多少次都行！”温月儿娇笑一声，跟牟良咬起了耳朵：“正好让你看看我踩人的技术有没有长进！”
要是等吃完饭，劳资就要出去裸奔了！
牟良在心中暗暗吐槽了一句，又扯了扯温月儿，解释道：“我的意思是，我现在就想要！”
“现在？在这儿？”温月儿微微感到有些诧异，虽然牟良对自己有需求让她感到很开心，但是当着这么多人，万一被谁看到岂不是要当场社死了？
“对呀，你不觉得很刺激吗？”牟良点了点头，一字一句地继续说道：“咱们动作小一点，不会被人发现的！”
“那好吧！”温月儿露出一丝无奈的神色，跟着便蹬下了脚上的运动鞋，然后娴熟的将一双白袜脚架在了牟良腿上。
牟良心满意足的笑了笑，将桌布往前拉了拉盖在了腿上，接着又冲着温月儿眨了眨眼，示意她继续跟柳青璇等人聊天，免得把她们的注意力给吸引过来了，至于坐在对面的张锋跟孙松压根就不用在意，除非他们有透视眼，否则绝对不可能看得到什么。
一切准备就绪后，牟良不动声色的解开了腰带，将温月儿的玉足缓缓塞进了进去，原本老老实实趴在裤裆里的小伙伴，刚一接触到那温热的白袜脚底，立刻就跟睡醒的雄狮一般，带着阵阵怒吼茁壮成长了起来，不一会儿就变得一柱擎天，坚硬无比。
温月儿一开始并不敢有什么大幅度的动作，只是用脚尖轻轻的撩拨着，过了一会儿见确实没有人注意到自己，这才大着胆子两脚夹住牟良的铁棒套弄了起来，不过她至始至终都没有往桌下看一眼，一直都保持着原先的状态跟大家伙儿边吃边聊着。
而当聊到温月儿给牟良买了一套房的时，所有人都不由得瞪大了双眼，惊讶道：“什么？你送了他一套房？”
牟良为了不引起关注，附和着点头道：“说实话我也没想到，月儿说的惊喜会是送一套房给我，不过确实很让人感动呢！”
“哎呀，这也没什么啦，之前我爸妈生意亏损的时候，要不是良哥慷慨解囊借了我一笔钱，我们全家都要喝西北风去了，我送他这套房子，也不过就是还债而已！”温月儿非常不好意思的解释道。
这话说起来很轻松，却让柳青璇感到有些汗颜，她同样也接受了牟良对她的付出，不管是前后二十亿的现金，还是给她开一家影视公司的承诺，都远远比温月儿从牟良那里得到的多的多。
连温月儿都知道感恩，为什么她没有呢？
因为柳青璇压根儿就没有想过要为牟良做些什么，在她的认知里，情人的本质就是索取，不管牟良给她多少的好处，只管收着就是了，也不需要有什么心理负担。
而现在得知温月儿送了牟良一套房之后，柳青璇才恍然大悟，人与人之间本就应该是相互的，虽然自己跟牟良仅仅只是情人关系，但也只有双向的奔赴，才会让这层关系变得更加牢固，更加有意义！
这时，柳青璇的手机响起一声信息提示，正是柳浩天发来的微信。
“姐，你到哪儿了？怎么还没来呀？我晚上还约了朋友呢！”
“你先去忙你自己的吧，我在酒店门口碰到牟良了，这会儿正一起吃饭呢，还有他的另一个情人也在！”柳青璇打字回复道。
“啥？另一个情人？你们这情敌见面，没打起来啊？”
“说什么呢！这姑娘是华大艺术系的系花，她还给牟良买了一套房，而且房间都是她亲手布置的，牟良看上去好像很感动的样子！”
“卧槽，这个女的套路太深了，简直就是茶艺课程满分的顶级绿茶，老姐你可一定要小心啊！”柳浩天忍不住提醒道。
柳青璇原本还觉得温月儿是个知恩图报的好姑娘，可看到柳浩天发来的消息，不自觉的顿时就警惕了起来。
像牟良这么优秀又年少多金的男生，倒追他的女孩肯定不少，光是听柳浩天提到过的就有好几个，现在又来个温月儿，而且她还不声不响给牟良买了一套房，虽说只是个没花多少钱的单元楼层，但也足够令牟良对她产生好感了。
如果牟良真的住进了这个房子里，那么温月儿以后就有充足的借口经常去找他，近水楼台先得月，这么一来二去指不定就真的把牟良给拿下了。
毕竟没有任何一个男人，能够拒绝一个满眼都是她的女孩，并且这女孩长得还不赖！
不得不承认，温月儿这步棋走的实在是太漂亮了，以牟良那大方阔绰的性格，她买房花掉的钱很快就能回本，而且必定会得到更高回报，简直就是血赚不亏。
反应过来的柳青璇忽然意识到，这个温月儿手段太高明了，同时也在心里暗暗的后悔，她明明知道牟良最近想要买房子，却偏偏没有往更深层次的方面去想，如果她在牟良上门的那天就提出同居，没准儿就能让牟良对自己更加死心塌地了，只可惜现在后知后觉，已然失去先机，当真是悔之晚矣！
“或许......我真应该跟她好好学学！”柳青璇心里暗暗想着，满是忌惮的望了温月儿一眼，也正是这一眼，却让她发现了一丝怪异的地方。
虽然温月儿看上去很正常的样子，可仔细观察的话就会发现她的双腿抬起扭向了一边，顺着这个方向看去，只见牟良跟前的桌布高高隆起，而且还在以一种固定的频率微微晃动着。
这个画面立刻就让见多识广的柳青璇，联想到了某些少儿不宜的画面，特别是当她看到牟良逐渐红润的神色，以及满脸享受的样子，立刻红着脸在心中暗骂了一句：“呸，在饭桌上还做这种事，真下流！”
而这个发现也更让柳青璇更加确定了自己的分析，虽然柳青璇对自己的条件有着极度的自信，可在见识过温月儿的种种手段后，心中还是不免冒出了非常强烈的危机感，不得不承认，这个温月儿确实是个强有力的竞争对手。
牟良自然也察觉到柳青璇发现了桌底下的小动作，不过她并不在系统的禁止范围内，所以看到就看到了吧，反正一会儿就轮到她了，也算是让她提前有个心理准备！
再者牟良这会儿正爽着呢，又哪里还管得了那么多，在一堆人眼皮子底下偷偷摸摸的撸管，这种既享受又担心被人发现的感觉，就像是和情人在野外偷情一样，会让人很容易就达到极度的兴奋，或许这也是很多男人家有娇妻，却总是想着到外面寻花问柳的根本原因吧！
在柳青璇时不时地注视下，体验着极度刺激的快感，牟良很快就感到体内的欲火来到了临界点，小伙伴也开始疯狂痉挛起来，一大波子孙后代也随之争先恐后的喷涌而出，牢牢的依附在了温月儿的白袜脚上。
感觉到脚底忽然变得热热湿湿的，温月儿便赶紧把脚抽了回来，迅速蹬上鞋子，起身微笑道：“你们先聊着，我去趟卫生间！”
“好！”牟良知道她是要去清理沾在袜子上的污渍，也没太过于在意。
待温月儿走出包间后，牟良先是很自然的拿了张餐巾纸，若无其事的伸进裤裆里擦了擦，然后又朝着柳青璇招了招手，说道：“青璇，坐到这儿来，我跟你说个事儿！”
柳青璇非常听话的坐到了温月儿的位置上，问道：“什么事啊？”
“刚刚全都看到了吧？”牟良附柳青璇耳朵边上，泰然自若地轻声说道：“我觉得月儿没给我弄舒服，要不你再帮我来一发？”
柳青璇当然明白牟良说的是什么意思，当即不自觉地俏脸一红，嗔怒道：“你想什么呢？我好歹也是个公众人物，你让我当着这么多人帮你做那种事？”
“难倒你不想让我们关系更进一步麽？”牟良摆出一副没得商量的样子，非常霸道地说道：“况且作为情人，这应该也是你应尽的义务吧？”
牟良的话让柳青璇的内心稍稍有些松动，特别是在得知有温月儿这么个威胁的存在后，她比谁都迫不及待的想要跟牟良发展的更亲密一些，这样才能更加稳妥的实现自己复出的计划。
“可是......被他们看到了怎么办？”
“放心吧，你只要表现的自然点，肯定不会有问题的！”牟良继续循循善诱道：“做我的女人，一定要非常听话才行哦！”
牟良这次把‘情人’两个字换成了‘女人’，不禁就让柳青璇完全失去了抵抗力，一咬牙直接甩掉了高跟鞋，二话不说就学着温月儿刚刚的姿势，将一双玉足伸到了牟良的裤裆里。
柳青璇并没有穿袜子，赤裸的足底稍稍有些微凉，但是这种肌肤之间亲密无间的接触，却让牟良感到更加舒适。
可能是因为刚刚才发泄了一波，又或者是柳青璇的动作实在有些生疏，只知道机械的来回搓动，完全不懂得如何去刺激牟良的兴奋点，所以过了好一会儿，牟良的小伙伴都没有半点反应。
眼看着时间一分一秒的流逝，牟良和柳青璇二人都显得有些焦急，柳青璇是害怕暴露，而牟良则是担心任务超时，万一真的不小心超过了限定的时间，牟良相信以系统那说一不二的个性，肯定会强行控制自己去裸奔，那特么真的就没脸见人了。
万般无奈之下，牟良只得将手伸到桌子底下，握住柳青璇的脚踝夹住自己的小伙伴，开始上下交错的移动了起来。
好在柳青璇学习能力还不错，在牟良的引导下，慢慢掌握了一些技巧，虽然脚法依旧不是很纯属，不过却也有了显著的成效，再加上牟良会刻意的去想一些能力令自己兴奋起来的画面，所以在经历了好一阵子的摩擦之后，小伙伴再一次进入了备战状态。
又是几分钟过后，就在柳青璇的双腿因为乳酸堆积而变得酸胀无比的时候，一大股乳白色的液体终于千呼万唤始出来的喷在了她的脚上。
【叮，恭喜宿主完成任务，生活奴指数+10，女神平均愉悦度70，获得舔狗积分60点。】
【叮，契约对象温月儿好感度+1，当前对宿主好感度88；契约对象柳青璇好感度+20，当前对宿主好感度20】
【叮，契约对象温月儿女S潜质+10，当前女S潜质30；契约对象柳青璇女S潜质+10，当前女S潜质60】














第二十八章

    听到任务完成的声音响起，牟良心里的石头总算是落了下来，拿桌布悉心的擦干净柳青璇脚底的污渍后，这才放开了她的脚踝。
见柳青璇默默的穿好了高跟鞋，他这才微微有些洋洋得意的提议道：“疯子，你一会儿不是还有安排麽，这饭也吃的差不多了，要不今天就到此为止？” 
“行啊，那就闪人吧，下次再聚！”张锋本来就一直心心念念的要和新女友好好温存一番，自然不会有什么反对意见。
而孙松如今更是早已被牟良强大的实力给折服，听到这哥俩的对话，立刻就非常自觉的冲着门口大喊道：“服务员，买单！”
守在门外的服务员听到呼唤，立刻就推门走了进来，非常客气地说道：“先生您好，这个包间的费用已经有人结过了！”
听到这话，除了牟良之外，几人全都愣住了，特别是孙松，明明是他请客吃饭，结果却被别人偷偷把单给买了？这特么到底是什么情况？该不会是有人买错了吧？
就在这时，牟良的手机收到一条微信，他拿起一看正是温月儿发过来的：“良哥，我室友忽然找我有急事，所以我就先走了哈，单我已经买过了，你们吃好喝好，不用等我了！”
“你这是要干嘛？几个老爷们吃饭，怎么都轮不到你个女孩子来买单吧？”牟良这会儿懒得打字，直接回了条语音。
“没关系 ，这顿就当是我请了，反正也没几个钱！”
牟良有些无奈的笑了笑，冲着众人说道：“是温月儿结的账，咱们走吧！”
听到这话，柳青璇不由得再次感叹温月儿果然是个厉害角色，不仅套路够深，而且她还放下了女生的矜持主动出击，一环扣一环，就算牟良看出来她在耍心机也没有办法拒绝。
毕竟一个女生肯为你做到这种程度，你特么还有什么可挑剔的？更别提牟良对温月儿本身就是有好感的。
除了柳青璇之外，孙松也是满脸的懊恼不已，自己好不容易才通过张锋把牟良给约了出来，就是想要冰释前嫌，跟牟良搞好关系，要是能靠上足下君子这座大山，人家牙齿缝里随便漏一点出来，都足够他家公司吃几辈子了。
可结果他费尽心思的极力讨好，表现机最后却被一个妹纸给捷足先登了，关键是他还不能有任何怨言，因为人家可是牟良的女人，这特么就很操蛋了。
晚上九点多，柳青璇因为还要去找柳浩天谈事情，就先行离开了，牟良也让孙松把张锋两口子送回了江大，自己则是打车回到了出租屋，打算收拾一下行李，近两天就搬到新家去。
　　自己一分钱没花，居然也成了有房一族，别说还真特么挺爽的，难怪现在有那么多男生大学毕业以后不想着找工作，成天就在研究如何能被富婆包养，既然有机会可以少奋斗二十年，谁特么愿意去给人打工装孙子啊？
就在牟良翻箱倒柜，忙活的不亦乐乎的时候，施雅却忽然打了个电话过来。
“牟良，今天早上的事儿对不起啊，晓妍姐她就是那种冷冰冰的性格，你千万别往心里去！”
“我在你心里肚量就这么小啊？”牟良笑了笑，继续说道：“况且我还打算把你晓妍姐也纳入后宫呢，正好也能有人跟你做个伴儿！”
在施雅面前，牟良不需要有任何的掩饰，虽然当初他是在情急之下编出了一个自己要继承家族的谎话，可谁让施雅对此深信不疑呢？所以牟良就只能勉为其难的肆无忌惮了。
“那你以后可要对我好点儿，否则我就把你的后宫给炸了！”电话那头，施雅忍不住‘咯咯咯’的笑了起来。
“我对你还不够好麽？要不明天我买架私人飞机送给你？”
“好啦，好啦，不开玩笑了，跟你说个正事儿！”施雅清了清嗓子，继续说道：“我刚刚上电影网查了一下，最近上印的《钢铁侠4》肯定是你喜欢的类型，咱们明天一起去看吧！”
牟良前些日子才刚刚跟温月儿去看过这部电影，所以对施雅的邀约根本就没什么兴趣，不过想到上次在电影院上演的激情片段，他心里又开始蠢蠢欲动了。
“好啊，我安排一下行程，明天联系！”
“嗯，等你消息哦，拜拜！”
这边施雅刚挂断，那边秦嫣柔的电话就立刻跟着又打了进来。
“喂，牟良！你明天有时间吗？”
“怎么了？有什么事儿吗？”
“听说《钢铁侠4》上映了，我平时就挺喜欢漫威电影的，你明天陪我去看好不好？”
　　“啊？我......”
“这可是人家第一次主动约男生呢，你该不会要拒绝我吧？”
牟良顿时傻眼了，他刚刚才答应了施雅，谁知道秦嫣柔居然也约他明天去看电影？这事儿咋就这么巧呢？关键是秦嫣柔话都说到这份上了，他还真没办法拒绝。
“既然是秦大美女相邀，那我必须要赏脸啊，不过我明天有点忙，可能没有太多时间......”
“没关系啊，咱们可以去看晚上九点的场，那个时候你应该有时间了吧？”
秦嫣柔都如此善解人意了，牟良也不好继续再找什么借口，而且她约的是晚上九点，那就跟施雅去看白天场的，然后找个借口开溜，或者直接跟施雅明说，自己还要去跟别的妹纸约会，想必施雅为了能够成为他的家主夫人，应该是不会有什么意见的吧？
“那就明晚九点，不见不散！”
“好，明天见！”
挂断电话后，牟良将意识沉入了系统中，因为林依雯的原因，原本快700的舔狗积分只剩下了405点，这还是算上了刚刚在酒店完成任务后获得的60点。
“林依雯这女人就特么是个祸害，每次遇到她准没好事儿！”
恨恨的骂了两句，牟良最终还是决定把被系统扣除的属性值给补回来，毕竟只有自身强大了，才能更好的保护身边的人嘛！
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质100，精神100，力量100，智力100，耐力100，敏捷100】
因为牟良的各项属性值之前已经达到过这个程度，所以这次的强化并没有让他有什么特别的感觉。
稍稍想了想，牟良又点开超维商城，再次使用掉100点积分来上了一波十连抽。
【叮，恭喜宿主获得烹饪技能书*3！】
【叮，恭喜宿主获得医术技能书*4！】
【叮，恭喜宿主获得七十二变体验卡*1！】
【叮，恭喜宿主获得超维钱包*1！】
【叮，恭喜宿主获得安眠枕头*1！】
原本对抽奖已经不抱什么希望的牟良，顿时整个人都不禁激动了起来，这次可真是收获颇丰啊，光听名字就让人觉得很牛逼。
牟良先是把几本技能书都选择了学习，正好将烹饪跟医术技能强化到了天花板级别，这才静下心来去看另外的三个奖励。
【七十二变体验卡，一次性消耗道具，使用后可变幻成女神的任意贴身物件，例如鞋子、袜子、内衣、内裤等，有效期3小时】
【超维钱包，可无视空间限制，将宿主账户中的余额直接转换成现金。】
【安眠枕头，使用该枕头可使人三分钟入睡，十分钟进入深度睡眠。】
看完功能介绍，牟良眼中一亮，拿起超维钱包尝试着从自己账户里取了一万块钱，思绪不由得再次活跃了起来。
这个超维商城还真是待开发的宝藏啊，给的奖励基本上都属于黑科技的范畴，而七十二变体验卡就不用说了，可以变成女神的贴身物件，这是多少男人的梦想？而那个超维钱包，虽然在这个全民电子支付的时代显得有些鸡肋，但至少聊胜于无。
至于安眠枕头，更是神器一般的存在，要知道大多数人不重视睡眠，经常在夜晚浪费良好的睡眠时间，打游戏、喝酒、聊天、看电影，长期睡眠不足导致精神萎靡、脾气急噪、情绪不稳定、思维紊乱、记忆力衰退等情况。
而如果能很快就进入深度睡眠，那么每天只睡三个小时就已经足够了，因为当一个人处于深度睡眠的时候，体内的激素在大量分泌，免疫细胞、各种受损细胞在进行修复，疲劳在恢复、能量在储存、消化系统在忙于吸收营养物资、废物在大量排泄。
简而言之，深度睡眠是孩子身体长高、智力开发，年轻人精力充沛，中年人身体强健，老年人健康长寿的保证。
没有深度睡眠，或者缺乏深度睡眠，一个人活到七十岁便是极限，而每天都能保持深度睡眠，长命百岁都不是问题。
安眠枕头却能让一个人在十分钟内进入深度睡眠，如果能流水线生产的话，必将受到无数失眠患者的追捧，市场前景可以说绝对可以达到火爆全球的地步，成为世界首富恐怕也只是分分钟的事情吧？
将超维钱包跟七十二变体验卡收进了超维空间之后，牟良拿起安眠枕头仔细看了看，整体外观是圆形的，正面则有一个软软的凹槽，在凹槽四周镶嵌着四个不同频率的助眠器，可以发出和人脑最为契合的脑电波密码，不管是精神多么强大的人，在这组脑电波密码的影响下，都会在短时间内进入深度睡眠的状态。
怀着激动的心情，牟良赶紧到卫生间洗了个澡，然后就把自己扔到了床上，打算测试一下安眠枕头的效果，盯着手机上的时间，也就差不多到第六分钟的时候，他便两眼一迷糊，沉沉的睡了过去。
一夜无话......
第二天一早，牟良在七点半准时醒了过来，伸了个懒腰顿时感到一阵神清气爽，似乎连思维都比以前要清晰了许多。
由此可见，说明这个安眠枕头的效果确实非常好，牟良心里不由得又打起了主意。
“系统，超维商城里可以抽到安眠枕头的生产工序吗？”
【温馨提示：超维商城是本系统最大的秘密所在，还请宿主自行探索！】
得，不肯说就不肯说呗，还整的这么神秘？
暂时将量产安眠枕头的想法扔到了一边，牟良起床洗漱后，穿上从施雅那里拿回来的精品男装，便出门去了。
今天施雅和秦嫣柔同时约他去看电影，牟良打算趁着上午的时间去买一辆车，这两天没车开确实感到有些不方便，还有就是总不能每次跟女神约会都选择步行或者打车吧？那也太给女神丢人了！
吃过早饭，牟良便打车来到了兰博基尼江城店，在开过了李俊杰的那辆法拉利后，牟良觉得还是兰博基尼在性能跟操控性上更加适合自己。
走进专卖店后，门边上一个无所事事的女销售员抬头瞟了牟良一眼，随即便将目光又放回到自己的手机上，没来搭理他。
牟良倒是没注意到这个细节，就算注意到了也不会去在意，他看都没看门口的那些车，而是径直朝最里面的限量版高档区走去。
“小云，你怎么不去招呼客人？”一个正在给客户打电话回访的大姐看到牟良后，朝门口的那个女销售员小声提醒道。
“我不去，他可是坐出租车过来的，肯定又是一个光看不买的家伙，我才懒得浪费时间呢！”小丽撇了撇嘴，连动都没有动一下。
“你呀，这种话别给店长听到，否则有你好受的！”大姐摇了摇头，让她别乱说话。
可小云却不以为意，嘟囔着小嘴说道：“我只是实事求是而已！”
这时，正在柜台里做登记的一个小姑娘放下了手里的笔，抬头说道：“算了，张姐，我这里不是很忙，我去招呼吧！”
“嗯，你也别太上心了，其实小云说的也没错，随便应付一下就行了！”
“放心吧，我知道的！”
小姑娘点了点头，迈着轻快的步伐走了过去，见牟良正在四处环顾，于是开口说道：“先生您好，请问您是买车还是看车？”
牟良奇怪地瞄了她一眼，疑惑道：“什么意思？”
小姑娘露出一个职业性的微笑，说道：“是这样的，经常有很多顾客都是只看不买，有时候还不小心把车给弄脏，害得我们被扣了好多次工资了，所以......”
牟良听完皱了皱眉头，沉声道：“你的意思是，如果我不打算买的话，连看都不让看了？”
“不不不，您别误会！”小姑娘急忙摆手解释道：“我的意思是，麻烦您看的时候稍微注意一点，不要弄脏就好了！”
这个小姑娘长得很是清秀，虽然没有什么惊艳之处，但也给人一种很舒服的邻家小妹妹的感觉，而且说话也算比较中听，所以牟良打算帮她把业绩好好往上冲一冲，顺手指了指一辆售价为9500万的兰博基尼毒药，说道：“这辆车我挺喜欢的，可以看看内饰吗？”
“好的，您稍等！”小姑娘脸色一变，不过还是小心翼翼的帮他打开了车门，再次叮嘱道：“先生，您看的时候千万别把里面弄脏啦，否则我可就要倒霉了！”
牟良笑而不语，微微点了点头，然后直接钻进了驾驶室。
另一头，小云看到这一幕终于忍不住把小姑娘拉到了一边，低声说道：“小悦，你怎么还让他坐进去了？这人一看就不像有钱的样子，明显就为了拍个照发朋友圈装逼而已！”
被叫做小悦的小姑娘轻轻一笑，说道：“没关心啦，小云姐，现在的年轻人谁不爱发朋友圈啊，只要他不把车弄脏就好啦！”
没等二人聊上几句，牟良就已经从车里走了出来，看他脸上的表情，显然对这辆车感到特别满意，迈步走到小悦面前微笑着问道：“我买这辆车的话，提成是不是算你的？”
这句话不禁让小悦愣了愣，下意识的回应道：“是......是的！”
“那好，办手续吧！”牟良说着，又指了指高档区里剩余的七辆跑车，补充道：“哦，对了，这些我也都要了，可以送货上门的吧？”
此言一出，店里的所有销售员顿时全都惊呆了，小悦更是傻愣愣的看着牟良，半天讲不出一句话来。
见小悦这幅模样，牟良有些哭笑不得，伸手在她眼前晃了晃，催促道：“还愣着干什么？快去拿POS机啊！”
“啊？”小悦好不容易才回过神来，无比恭敬地回应道：“好的，请您稍等！”
而小云则是一副吃了苍蝇的表情，眼中更是闪过一丝悔意，原本以为只是个穷潘慷已，没想到这次真的看走眼了，牟良刚刚指的这些车，可是她们店里最高档的，加起来起码价值三个多亿，最少能拿到上千万的提成，只可惜现在这些都跟她毫无关系了。









第二十九章

在小云那羡慕嫉妒恨的目光注视下，小悦仅仅只用了不到一个小时，就为牟良办理完了所有车辆的购买手续。
那辆最拉风的毒药自然是通过牟良的私人账户刷的卡，登记的也是他自己的名字，其余的七辆豪车则全部消费的系统资金，加起来总共也才只花掉了2亿4000万而已。
这七辆车牟良是这样分配的，其中最贵的Murcielago、Reventon和Gallardo这三辆车分别送给了施雅、秦嫣柔跟刘诗雨，而相对稍微便宜点的Centenario、Countach、Veneno和Aventador则登记在了温月儿、吴情、柳青璇跟杨静蓉的名下。
处理完这一切后，牟良正打算开着他的新座驾准备离开时，已经安静了很久的系统却让他停住了脚步。
【随机任务：在专卖店内闻小悦的脚，并说服她把袜子卖给宿主，任务时限1小时，失败惩罚：出门被车撞】
听到任务内容后，牟良顿时感到哭笑不得，系统现在的惩罚要么就是裸奔，要么就是出门被车撞，虽然总算没有惦记自己的叮叮了，但也实属让人很恶心的好吗？
稍稍思考了几秒钟，牟良扭头看向小悦，开口问道：“你叫什么名字？”
“我叫陆心悦！”可能是因为牟良的出手阔绰让她心生好感，所以小悦没有任何犹豫的就说出了自己的名字。
“你现在有空吗？我想请你帮我一个忙！”
陆心悦听了，不由自主的脸就红了，只见她稍稍有些害羞的看向了一旁的张姐，应该是想要寻求前辈的意见。
“既然先生有事需要你帮忙，那就去吧。”张姐递给陆心悦一个大家都懂的眼神，首肯道：“反正现在也没什么人，我俩看着就行了！”
“先生，我能帮您什么？”得到了张姐的同意，陆心悦这才转过头看着牟良问道。
“你跟我来！”牟良知道张姐肯定是误会自己看上了陆心悦，不过他也懒得解释，抬腿就往VIP接待室走去。
陆心悦跟着走了进来，见牟良居然拉上了窗帘，而且还把门给反锁了，她瞬间便联想到网上看到的那些有钱人私下里的丑恶嘴脸，不自觉的往后退了两步，神色紧张地说道：“你锁门做什么？现在可是法治社会，我警告你可不要乱来！”
瞅见陆心悦的样子，牟良就知道她想歪了，立即开口解释道：“你别误会，其实我就是想闻一下你的脚，可以吗？”
“啊？您说什么？”陆心悦以为自己出现了幻听，瞪大了双眼问道：“您是说想闻我的......脚？”
“嗯，除了你应得的提成，我额外再给你100万，就只是闻一下你的脚，仅此而已！”
陆心悦根本不敢相信自己的耳朵，又一次满脸羞涩地确认道：“只是闻一下脚？就给我100万？”
“是的，你没听错！”牟良点了点头，非常肯定的回答道。
“我还是有点不敢相信，要不你先给我钱？”陆心悦稍稍思考了一会儿，提出了让牟良先付款的要求。
听到这话，牟良不由得笑了笑，既然开口要钱了，这事儿基本上就算是成了，他毫不犹豫的掏出手机加上了陆心悦的好友，非常干脆的转了100万过去。
感觉牟良并不是在开玩笑，而且钱都已经到账了，陆心悦当即露出了开心的笑容，走到沙发跟前坐下，麻利的甩掉一只脚上的高跟鞋，轻声道：“那你来闻吧！”
牟良没有任何的不好意思，迅速跪在了陆心悦面前，双手捧起那只穿着肉色短丝袜的秀足，鼻子轻轻地贴在了脚趾缝处嗅了一下，一股酸酸的、微微带有点汗臭味的气味立刻就直冲入鼻腔。
可能是因为陆心悦的这双鞋穿过很久的原因，那酸臭味儿显得非常浓郁，但却也并不难闻，牟良忍不住又深深地吸了几口气，这才放开了她的脚。
“你的脚很香，我非常喜欢！”牟良起身之后先是赞美了一番，接着再次说道：“我再给你100万，把你脚上的袜子卖给我吧？”
“不不不，您今天已经给我的够多了，哪里还好意思再要您的钱呀！”陆心悦摆了摆手，赶紧脱下脚上的短肉丝递了过去，微红着脸说道：“我穿了好几天一直没洗过，本来都打算要扔掉了，您要是喜欢送给您就是了！”
她其实刚刚参加工作不久，至今为止一台车都还没有卖出去过，每个月最多就能拿到几千块钱的薪水，可没想到今天遇到牟良之后，平白无故的就得到了100万，再加上牟良买车的近千万提成，她一下子就赚到了足够让她舒舒服服过大半辈子的钱，陆心悦简直开心到都快要起飞了。
“那可不行，我说过要买，那就必须要买！”
陆心悦这种既喜欢钱，但却又不贪心的性格，让牟良对她好感倍增，直接就张嘴叼住了递过来的丝袜，接着掏出手机又给她转了100万过去。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，获得舔狗积分30点。】
见牟良居然把自己刚从脚上脱下来的袜子含进了嘴里，陆心悦忍不住‘噗嗤’一声笑了出来，再看到又一次到账的100万，她的心态终于发生了重要的改变。
“先生？您是不是特别喜欢女生穿过的袜子啊？”
伸手将嘴里的袜子捂到鼻子上又深深的闻了闻，牟良这才不紧不慢地回答道：“不仅仅是袜子，还有女孩子的脚和鞋子，我都特别喜欢，当然必须要是像你这么漂亮的女孩子才行！”
陆心悦顿时就被这恭维的话给逗的羞红了脸，摆弄着自己的衣角说道：“那我以后就不洗袜子了，全都留着卖给您，可以吗？”
“当然可以了，不过最好每双袜子都能多穿几天，我比较喜欢味道重一点的！”牟良想了想，能有个妹子专门为自己提供原味，倒也是蛮不错的，于是便点头答应道。
“那您以后就是我的长期客户了，一定要记得经常来找我哟，袜子放太久可就没味儿了！”
“好，一言为定！”
............
夏日午时，空气清新，阳光透过稠密的树叶洒落下来，映射出点点金色的光斑。
人流涌动的建设大道上，苏沫正举着手机支架进行着户外直播，由于此前足下君子的一波豪横打赏，使她一跃成为了月收入过百万的知名主播，这让苏沫每晚做梦都能笑出猪叫声。
忽然，直播间公屏上飘过了一张藏宝图的礼物特效，苏沫立马开心的感谢道：“谢谢夏日大哥送的藏宝图！”
这是苏沫近几天收到的第十个藏宝图了，扣除平台的分成后，也能拿到两万多块钱，再加上其余的小礼物打赏，她这个月的直播收入至少能破五万，当然这还是没有算上足下君子打赏的那1000万。
不过话说回来，她也不敢再奢望能在遇到那天在车展上的奇遇，毕竟像足下君子这样的神豪都是可遇而不可求的，能遇到一次就已经很幸运了，人要懂得知足嘛！
“夏日大哥，你刷礼物有什么要求嘛？”苏沫笑嘻嘻地问道。
夏日：“唱首歌吧！我还没听过你唱歌呢！”
苏沫婉然一笑，道：“别开玩笑了，我可是五音不全的！”
的确，苏沫平时说话虽然声音很好听，可不知为什么只要一开口唱歌，那可是能吓退百万雄师的存在，一直看她直播的粉丝们都知道这件事情。
夏日：“不唱歌也行，那就在大街上找个土豪，踢他的蛋蛋！”
见到这个弹幕，苏沫脸上瞬间布满黑线，耳根子都有些发烫，她永远都忘不了那天在车展大厅里，一帮吃瓜群众们异样的目光。
让她这么一个娇滴滴的大美女去踢陌生男人的命根子，实在是太特么辣眼睛了。
直播间里那些看戏不怕台高的老司机们看到夏日的调侃，一个个就像打了鸡血似的，齐心协力的跟着附和了起来。
“是啊，草莓！咱这次就随机抓个路人，你长得这么好看，人家肯定不忍心拒绝的！”
“你要是敢再上演一次爆蛋，我马上给你刷一包辣条！”
“我刷十包！”
“一百包，就问还有谁？”
苏沫没好气地说道:“你们这些家伙想都别想，这绝对不可能，无论刷多少礼物都不行，我上次就被坑惨了！”
就在苏沫跟这些老司机们嬉闹的时候，一辆黑色与金色相间的兰博基尼忽然从她身边飘了过去，犹如战斗机一般的引擎轰鸣声窜入了苏沫的耳膜，而直播间里的粉丝们也都通过摄像头看到了这一幕。
“卧槽，兰博基尼？”
“厉害了我的草莓，今天刚出来就看到兰博基尼了！”
“等等，我瞧着怎么好像是兰博基尼毒药？”
“你特么莫不是在逗我吧？江城怎么会有这种级别的豪车？”
“你小子不要看不起江城好吗？草莓前几天还带我们去车展上看了兰博基尼雷文顿呢！”
“你们别吵吵了，那辆车好像拐进前面的酒店了，草莓赶紧过去瞧瞧！”
苏沫此时正有这种想法，反正直播就是聊天唠嗑，虚度光阴，而且她的粉丝们好像还特别喜欢看豪车，有人看爽了还会特意给她刷礼物，这种事情她最喜欢做了。
踩着轻快的步伐，苏沫迅速跑了过去，抬眼一瞧居然是香格里拉大酒店，而那辆兰博基尼则是停在了门口的露天停车场里，一个有点帅气的年轻小伙子正打开车门走了出来。
“卧槽，居然真的是毒药？”
“不可思议啊，江城的有钱人什么时候这么多了？”
“咦？草莓你看从车上下来的那个人，是不是之前在车展上买雷文顿的那个土豪？”
“没错，就是他，那个被草莓爆蛋的土豪哥！”
“卧槽，你们没骗我吧？他还有一辆雷文顿？”
牟良下车将车门锁上后，瞥眼间发现了一个靓丽的倩影，很快就认出这是之前在车展上偶遇的那个美女主播。
说起来上次坑了人家一把，他其实心里还蛮过意不去的，让这么漂亮可爱的女生当着众人的面做那种事情，属实有点残忍了。
【随机任务：到这个美女主播的直播间，再次要求她对宿主进行踢裆，任务时限2小时，失败惩罚：叮叮萎缩成牙签30天】
“还要再来一次？系统你特么有点过分了吧？”
牟良刚刚心里还感到有些愧疚，没想到一下秒系统就又给他颁布了任务，人家姑娘不要面子麽？
不过跟自己的叮叮变成牙签比起来，他只得选择在默默的跟这个小美女说一声对不起了！
正当牟良在心里埋怨系统的时候，苏沫已然一蹦一跳的走了过来，精致的俏脸上洋溢着灿烂的笑容：“好巧啊，我们又见面了！”
牟良回过神，同样微笑着回应道：“确实有点巧，咱们还真是有缘分呢！你这还是在直播吗？”
“是呀，逛着逛着就逛到这里来了！”苏沫点了点头，忽然想到自己好像好不知道人家的名字，连忙自我介绍道：“对了，我叫苏沫，不介意认识一下吧？”
“苏沫，很好听的名字！我叫牟良！”
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【苏沫，21岁，身高165公分，体重49公斤，鞋码37，颜值评分96，综合评分SS，女S潜质10，对宿主好感度20】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与苏沫绑定契约关系？】
不着痕迹地偷瞄了一眼苏沫那火辣的身材，牟良心中不由得一阵汹涌起伏，赶紧选择了和她绑定契约关系，只不过他那稍显猥琐的眼神，立刻就被直播间里的观众看得一清二楚，立马就引起了一片哀嚎。
“草莓，我怎么总感觉这家伙在猥琐你的胸部呢？”
“你肯定是看错了，我敢打赌他在猥琐草莓的大腿！”
“这个牲口太不要脸了，放开草莓，让我来！”
“这都不重要，草莓快让我仔细瞧瞧毒药到底长什么样儿！”
“就是，就是，我们是来看车的，又不是来看这个猥琐男的！”
瞄了一眼弹幕，苏沫发现有人提议让她离开牟良的车近一点，于是开口问道：“请问......我能近距离看看你的车吗？我直播间里的粉丝们都想欣赏欣赏！”
“没问题，你随意！”牟良笑了笑，说道：“需要我给你开门吗？”
“可......可以吗？”苏沫心中一喜，忽然就激动了起来。
“当然可以了，又不是什么很贵重的东西，况且美女在我这儿都是有特权的！”
牟良说着，从兜里掏出车钥匙轻轻一摁，随着清脆的声音响起，两扇剪刀门高高立起，看得苏沫一双美眸里挤满了小星星。
男人喜欢豪车，女人亦不例外，高档名贵的东西总能引起人们的关注和喜爱。
苏沫端着手机支架，小心翼翼地坐上了副驾驶，内心忐忑的打量着车内的装饰。
“宝宝们，没想到我也有坐上豪华超跑的一天啊，你们就羡慕嫉妒恨去吧，哈哈！”对着镜头一阵N瑟后，苏沫又转过头跟牟良问道：“这车是不是跟你那辆雷文顿一样，起码也得价值1500万吧？”
“差不多吧！”牟良淡淡一笑，随口敷衍了一句，看上去显得特别的低调。
不过直播间里还是有识货的家伙，立刻就开始鄙视苏沫了。
“1500万？这特么可是兰博基尼毒药，目前市场价大概在9500万左右，而且是有价无市！”
“哈哈，尴不尴尬？意不意外？”
“兄弟们，现在取关还来得及不？这娘们太土鳖了！”
看到这些弹幕，苏沫心头微颤，她寻思牟良这样的大土豪开的车应该都不便宜，所有下意识的认为这辆车跟那辆雷文顿应该差不多的价位，可谁知一开口还是暴露了自己没见过世面的样子。
得知了真实价格后，苏沫吓得吐了吐舌头，赶紧从车上走了下来，虽然她很想多感受一会儿土豪的座驾，可万一给人家弄脏了或者是刮花了，那可真是把自己卖了都赔不起啊！
见苏沫下来，牟良忽然问道：“沫沫，我可以这么叫你吧？”
“当然可以了，我朋友都是这么叫我的！”
牟良点了点头，随后眉头微挑道:“不知道能不能赏脸跟我一起吃个午饭？”
“啊？吃饭？”苏沫闻言呆滞了一小会儿，指了指身后的香格里拉大酒店，不敢置信地问道：“去这里吗？”
“卧槽，草莓赶紧答应啊！香格里拉呀，我特么从门口路过都怕收费的地方！”
“就是，今天必须好好狠狠宰他一顿！”
“不要了吧？这家伙明显对草莓别有所图！”
“草莓，你可千万不能向万恶的资本妥协啊！”


第三十章

看了看直播间的弹幕，苏沫面露苦笑，有人让她去，有人让她不去，那到底是去？还是不去呢？她在心里询问着自己，发现她其实是有点想去，但却又有点不敢去的意思。
正当她犹豫不决的时候，牟良却直接迈开步子酒店里走去，并回头说道：“放心吧，不会让你AA的，我请客！”
“人家土豪都说请客了，又不让我出钱，干嘛不去？傻吗？”苏沫看着牟良的背影，冲着直播间里没心没肺的大笑了一句，便赶紧追了上去。
香格里拉酒店三楼的一间豪华包间，雪白的墙壁，精致的大理石堆砌而成的地板，明晃晃的吊灯，以及水晶玻璃桌和真皮座椅，无一不在彰显着这个酒店的规格很高档！
等牟良和苏沫落座后，身着香奈儿制服的服务员拿着菜单也跟着走了进来，牟良看都没看菜单一眼，便朝苏沫问道：“你想吃点什么？”
“我不挑食的，你点什么我就吃什么！”苏沫腼腆地回了一句，在这么高档的地方，她还真有点不习惯。
“好！”牟良点了点头，随便翻了两下菜单，指着其中一个套餐对服务员说道：“给我上一份这个海纳百川吧！”
服务员狐疑地看了牟良一眼，询问道：“先生，你们只有两位吗？”
“是啊，有什么问题？”
“没......没有！”女服务员连忙摇头，随后记下了菜，说了一声‘稍等’便迅速离开了包间。
听到牟良点的菜名，苏沫不由得心里一颤，直播用的手机支架都差点没拿稳。
这个海纳百川可是价值整整12万软妹币的一大桌子菜，他们两人怎么可能吃得完？难怪刚刚服务员会露出那种表情呢！
不仅苏沫被震惊了，她的直播间里也立刻开启了羡慕嫉妒恨的吐槽模式。
“尼玛，简直疟了！随便吃个饭都要12万？我严重怀疑这小子有装逼的嫌疑！”
“草莓，赶紧问问土豪哥有没有男朋友，我要飞蛾扑火！”
“花这么多钱就为了请女主播吃顿饭？还不如做点好事资助一下贫困学生呢，比如说我！”
其实牟良真心没有什么装逼的想法，仅仅只是为了在苏沫身上多刷点系统资金罢了，虽然不知道自己跟这个姑娘还有没有再见面的机会，但反正是系统买单，自然是要往最贵了点，不吃白不吃嘛！
看着直播间里不断划过的弹幕，苏沫抿了抿嘴唇，想找点话题跟牟良聊上两句，可却发现他根本没有搭理自己的意思，点完菜后就一直在那儿拨弄手机，心中也不免有些意难平。
“居然不理我？难道我这个财大校花还入不了你的法眼麽？”
然而就在苏沫刚刚萌生这个想法的时候，她的直播间里忽然就闪过了超神帝皇的进场特效，紧跟着又是一张张巨大的藏宝图飘然而起，而且后面还跟着一条弹幕。
“老规矩，把你面前这个家伙的蛋蛋踢三下，这次奖励翻倍！
“啊？这......”
苏沫微微一愣，人家刚刚点了一桌12万元的大餐要请她吃饭，她又怎么好意思再提出那种羞死人的请求？
不行！绝对不行！于情于理都说不过去啊！
“那个......感谢君子大哥送的藏宝图，真的非常谢谢，可是......”
苏沫咬了咬好看的嘴唇，可怜兮兮地说道:“我今天脚有点疼，真的没办法满足你的要求，所以只能说一声抱歉了，对不起！”
牟良听到这话，心中不由得一阵好笑，这丫头，撒谎都不带脸红的，还脚疼？你特么逗我呢？
“足下君子送给草莓9000个藏宝图......”
“要么完成任务，要么把礼物还我，你自己看着办吧！”
随着这9000张藏宝图，苏沫的直播间顿时涌进来一大波看热闹的吃瓜群众，原本2000出头的在线人数，短短十几秒钟就暴涨到了10万，并且还在疯狂的往上窜着。
无论在任何直播平台里，土豪的出现总能引起许多好事者的围观和惊叹，至于一次性飘过9000张藏宝图的盛况，那可是虎牙直播成立以来，都从未出现过的奇观。
“我勒个擦，9000张藏宝图什么概念？虎牙什么时候出现了如此豪横的大佬？”
“你错了，是1万张，人家土豪刚进来就直接飘了1000张！”
“这人到底是谁啊？感觉好叼的样子！”
“大名鼎鼎的君子哥你们都不知道？真是没见识！”
“一个个大惊小怪，也就5000万而已，人家君子哥在斗鱼和抖音都已经刷了尼玛好几个亿了！”
“我就日了个狗了，这家伙怎么这么有钱？”
直播间里一片喧闹，苏沫也是暗自咽了口唾沫，左右为难地说道：“君子大哥，我的好大哥，你就不能换个别的要求吗？或者你到江城来找我，我踢你行不行？”
“足下君子送给草莓10000个藏宝图......”
“足下君子送给草莓10000个藏宝图......”
“我这人就爱看别的土豪被踢蛋蛋，3万个藏宝图买你踢他三下，不亏吧？”
瞥见再次飘起的两万个藏宝图，苏沫嘴角抽了抽，花1亿5000万只为了看自己踢别的男人命根子？真尼玛有钱任性！
“好吧，我知道了！但是就仅限这一次了啊，下回就算你把整个江城都买下来送给我，我也不答应了！”
这一波打赏算下来，苏沫至少能够得到7500多万的直播收入，这尼玛哪个女生能顶得住？
“哈哈，最喜欢看草莓爆土豪的蛋了，莫名的就很开心！”
“对嘛！就踢三下而已，分分钟的事情！”
“我只能说君子哥真会玩，不过我很看好你哟！”
“卫生纸已准备好，请开始你们的表演！”
牟良在直播间里安排好一切后，放下手机装出一副什么都不知道的样子，看着苏沫疑惑道：“怎么了？有人招惹你了？”
苏沫撇了撇嘴，苦笑着解释道：“就上次要我踢你的那个大佬，要求我再踢你一次！”
“卧槽，这有点缺德了吧？”牟良心里暗笑，继续飙着演技。
“那个......牟大哥，你就再帮我这一次好不好？我直播间里好不容易来了这么个神豪，我......”
不过让所有人都大跌眼镜的是，还没等苏沫讲完，牟良便直接答应道：“可以啊，又不是没被你踢过，也不差这一次两次的！”
“卧槽，居然这么快就答应了？我就说这家伙对草莓有想法吧！”
“废话，要是哪个男人对草莓没想法，那绝对是生理有问题！”
“你们管人家呢，有爆蛋看还堵不住你的嘴！”
“就是，君子哥免费请大家看激情小电影，这种福利可不是每天都有的！”
“嘘，安静，电影院内请不要大声喧哗！”
苏沫本来就不是个矫情的女孩，见牟良并不像是在开玩笑，她也就不再多说什么，起身拉开凳子走到牟良跟前，然后深吸了几口气，紧接着便飞起一脚直奔牟良的两腿之间而去。
因为有了上一次的经验，苏沫知道自己越是犹豫对牟良造成的痛苦就越大，所以她干脆就一鼓作气，以最快的速度踢出了三脚，每一下都精准命中目标，发出了沉闷的‘砰砰’声。
牟良顿时就感到胯下的小伙伴如同遭到十倍电击一般，整个人蜷缩着跪在了地上，一只手捂着裆部，一只手轻轻拽着苏沫的裤腿，将脸埋在了她那穿着白色运动鞋的小脚上。
【叮，恭喜宿主完成任务，刑奴指数+5，女神愉悦度50，获得舔狗积分20点。】
【叮，契约对象苏沫好感度+20，当前对宿主好感度40】
【叮，契约对象苏沫女S潜质+10，当前女S潜质20】
实际上，以牟良那超出人体极限五倍的抗击打能力，虽然依旧会感觉到疼，但也仅仅只是那么一瞬间，其实他早就已经恢复如初，只不过是不想当着直播间里那么多人，表现出自己异于常人的一面罢了，况且这么好的占便宜的机会，他又怎么可能会放过呢！
一边装作很痛苦的样子低声叫唤，牟良一边不停的用脸在苏沫的运动鞋上来回摩擦，一股沁人心脾的香气顿时扑鼻而来，犹如玫瑰般芬芳却不刺鼻，又如茉莉般淡雅而不浓郁，仿佛还混合着一种处子体香，令人闻之神清气爽，流连忘返，欲罢不能！
“你没事儿吧？”苏沫见状，急忙俯下身子搀住了牟良的胳膊，关心道：“有没有怎么样？是不是很痛？”
牟良正享美滋滋的享受着呢，忽然就被苏沫给扶了起来，心中难免有些意犹未尽，勉强挤出一丝微笑道：“没事儿，我身体好着呢，再来几脚都没问题！”
“都疼成这样了，还逞强呢！”苏沫把牟良扶到了椅子上，目光正在落在了牟良那有些微微翘起的小帐篷上，顿时俏脸一红。
当着直播间那么多人的面去踢一个男人的命根子，算得上是一件比较羞耻的事情，而且她还不止踢了一次，也不知道人家心里现在是怎么看自己的。
牟良摇了摇头，调侃道：“能被你这么漂亮的女孩踢上几脚，是我的荣幸！”
“哎呀，讨厌啦！就知道欺负人家！”
两人就这样开心的聊着天，尴尬的气氛一时间变得融洽了起来。
不一会儿，价值12万元的大餐被挨个端上了桌，不仅有极品鲍鱼粥、鹅颈藤壶汤、石锅鱼翅、蓝鳍金枪鱼刺身、清蒸澳龙，甚至还有一只15斤重的阿拉斯加帝王蟹作为主菜。
“看起来就好好吃的样子！”看着桌上这些精美的顶级食材，苏沫和直播间的观众们全都情不自禁的咽了咽口水。
“那你还不赶紧动筷？凉了可就不好吃了！”
“那我可就不客气啦！”
半个小时后，牟良一边擦着嘴，一边饶有兴致地看着依旧在享用美食的苏沫。
这姑娘看起来娇滴滴的，但没想到居然是个十足的大胃王，牟良本以为自己吃的东西已经够多了，可是和苏沫比起来简直就不是一个重量级的，也不知道她的小肚皮到底怎么装下那么多东西的？
“草莓，你丫的就是个吃货！”
“以前居然一直被蒙在鼓里，你怎么就这么能吃呢？”
“看你吃得那么香，我特么忍不住又去泡了碗老坛酸菜面！”
“卧槽，兄弟你还敢吃老坛酸菜？脚丫子味儿好吃吗？”
没有理会直播间里的怨声载道，苏沫继续大快朵颐的消灭掉最后两只帝王蟹腿和大半碗鲍鱼粥后，才终于放下筷子，靠在椅子上满意的打了个饱嗝。
见牟良正盯着自己，赶紧又坐直了身子，害羞道：“这些菜味道实在是太棒了，我一下没忍住，你可千万别笑话我啊！”
“能吃是福嘛，趁着年轻不多吃点好的，难道等老了咬不动了再去吃吗？”
“今天真是太谢谢你了，不仅帮我解了围，还请我吃这么贵的大餐！”苏沫抹了抹嘴，用感激的眼神看着牟良说道：“对了，方便把手机号告诉我吗？等下次有机会我请你吃饭！”
“不必了吧，我这人没有让女孩买单的习惯！”
“那怎么行，咱们华夏自古讲究礼尚往来，况且你还帮了我好几次，于情于理我都应该回请你才对！”
“你要这么说的话，我还真没有理由拒绝了！”见苏沫如此坚持，牟良只得半推半就的把手机号报给了她，然后接着问道：“对了，你一会儿打算去哪儿？我开车送你！”
此话一出，直播间里立马就飞起了一大片的弹幕。
“去他家！”
“对对对，去他家看看！”
“没错，我们要看别墅，我们要看大别墅！”
看都没看弹幕，苏沫笑着回答道：“我下午打算去逛逛商场，买点衣服，要不你就把我送到千达广场就行了！”
“行，没问题！”
叫来服务员买完单，牟良带着苏沫来到停车场，上车，关门，点火，兰博基尼毒药发出一阵阵震耳欲聋的音浪疾驰而去。
大概20多分钟后，牟良把车稳稳地停在了千达广场广场门口，苏沫推门下车，趴在车窗上笑呵呵地说道：“谢谢你送我，等什么时候有空了，我给你打电话！”
“好，下次见！”
辞别了苏沫之后，牟良掏出手机给施雅发了条微信。
“小雅，我刚刚看了看电影排片，觉得五点钟的场次就挺好的，要不咱们就看这一场？”
“没问题，我都听你的！”施雅回复消息的速度依旧很快，后面还加上了一个卖萌的表情包。
她觉得牟良挑的这个时间刚刚好，不早也不晚，五点钟的场次看完也就是晚上七点多，结束后还能一起吃个饭，然后再逛个街，简直就是一场完美的甜蜜约会！
“那咱们到时候，就在千达影院门口见面吧？”
“好的，一会儿见！”
跟施雅约定时间后，牟良便把车开到了千达广场的地下停车场，躲在车里刷起了《我有系统我怕谁》这本小说。
按照一般情况，这本小说的剧情发展，会跟牟良的经历几乎完全吻合，基本上昨天刚发生过的事情，第二天就会被作者以文字的形式展现出来，这不禁让牟良觉得好像是在照镜子一样，甚至开始怀疑这个教授是不是在自己身上装了摄像头？
然而当牟良点开最新章节时，却猛然发现这本书居然断更了，而在评论区的置顶处，赫然有一条作者留言。
“各位书迷朋友们大家好，我是教授！虽然本书并没有多少人看，但还是非常感谢大家一直以来的支持与鼓励！原本我是打算，只要还有一个读者在看，我就会一直写下去，可万万没想到，连我这种扑街作者写的书，居然也会被人盗转？甚至还恬不知耻的著名是他的原创？这件事情对我打击非常大，也深深影响到了我的创作热情，所以今日特此通知，《我有系统我怕谁》这本书不再继续更新，辜负大家的期望了，本人深感歉意，还望各位书迷谅解！”
看完教授发布的停更说明，牟良不由得感到非常惋惜，但却又无可奈何，当今社会剽窃之风盛行，就连白金大神级别的作者都很难有效维护自己的权益，更别提教授这种扑街写手了。
深深叹了口气，牟良习惯性的打赏了一波礼物，又照常给教授发了条私信，希望他能够振作起来，不要被那些鸡鸣狗盗之人影响了心态，自己还等着看下文呢！







第三十一章

就在牟良为了教授断更的事情而感到惆怅的时候，副驾驶的车门忽然被人拉开了，一个身材长相都颇为正点的女生直接迈腿坐了进来，看她那随意的样子，就好像是在上自己家的车一样。
“是你？”牟良定睛一瞧，居然是昨天晚上刚刚见过面的，张锋的现任女友。
“真是好巧啊，居然在这儿都能碰到！”张峰女友冲着牟良甜甜一笑，娇滴滴地说道。
“你这是来逛街吗？张锋那小子没跟你在一起？”牟良打开车窗环顾了一下四周，并没有发现张锋的身影。
“他在学校图书馆看书呢！”
听到这话，牟良顿时皱起了眉头，沉声道：“张锋不在，你就这么堂而皇之的上了我的车？不觉得有什么不妥吗？”
“有什么不妥的？你俩不是好兄弟嘛！”张锋女友说着，往中控台上一趴，笑眯眯地说道：“你待会要去哪儿啊？带上我呗？”
“我去哪儿跟你有什么关系？”见她离自己越靠越近，牟良赶紧大声训斥道：“你给我往后点儿！”
“你这人怎么一点儿绅士风度都没有！”她瘪了瘪嘴，不过还是坐直了身子。
“你打哪儿看出来我像绅士了？我特么就是一流氓，警告你别跟我走太近啊！”
这个女人绝不是个简单角色，就这么一会儿功夫，牟良仿佛都已经嗅到了浓浓的绿茶气息。
“流氓不是更好嘛！正式认识一下，我叫杨亦彤，要不咱们先加个微信吧，方便以后联络感情！”杨亦彤娇笑着掏出手机，非常自信的打开了微信二维码，意思已经非常明显了。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【杨亦彤，22岁，身高166公分，体重49公斤，鞋码36，颜值评分85，综合评分AA，女S潜质30，对宿主好感度20】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与杨亦彤绑定契约关系？】
开什么玩笑？这妞可是自己好兄弟的女人，虽然牟良自认为不是什么好东西，可碰兄弟女人这种事情，他可做不出来。
【叮，宿主拒绝触发主奴契约，电击惩罚一次！】
滋......
“不好意思，我没带手机！”强忍扛住了系统的电击惩罚后，牟良深吸一口气，两眼瞪着杨亦彤冷笑道。
这倒是让杨亦彤稍稍愣了愣，看着牟良手上拿着的手机，她差点就忍不住想要骂人，你特么这纯属睁眼说瞎话啊！
不过她似乎也不是那么容易就被打发的人，眼珠子转了几圈之后，再次开口说道：“刚刚从你车上下去的那个女生是谁啊？还有昨天晚上的那个温月儿跟柳青璇，不知道秦嫣柔有没有见过她们呢？”
这话里话外明显就充满了威胁的意味，牟良不由得脸色一沉，强忍着想要掐死她的冲动，咬牙切齿地说道：“你特么到底想干什么？”
“女人嘛，喜欢上一个男人无非就两点，要么是个帅哥，要么就是有钱！”杨亦彤一脸嘲弄地看着牟良说道：“你以为我为什么会答应张锋的追求？还不是因为他有你这么个有钱的兄弟麽！”
“要多少？直说！”牟良此刻只想赶紧把这个女人打发走，既然她的目的是要钱，那就好办多了。
“爽快！”杨亦彤露出一副奸计得逞的表情，非常直白的说道：“一口价500万，我保证把所有的事情全都烂到肚子里！”
“500万？你胃口不小啊！”牟良的脸一下子就阴沉了下来。
“区区500万而已，连你这辆车的零头都不够！”杨亦彤直接就调出了微信收款码，胜券在握般的说道：“来吧，牟哥！我想你肯定不会拒绝的，对吧？”
既然破财就可以消灾，牟良也懒得跟她继续废话，乖乖扫码转了500万过去，想了想还是警告着说了一句：“以后对张峰好点儿，如果让我知道你做了什么对不起他的事儿，别怪我不客气！”
收到钱的杨亦彤显得无比开心，立刻就拍着胸脯保证道：“张锋有你这么个兄弟，我又何必还跟别的男人装清纯呢！”
“行了，拿了钱就赶紧走，别杵在这儿碍我眼！”牟良非常干脆的下了逐客令。
“呵呵，牟哥拜拜！期待我们的下一次相遇！”杨亦彤冲着牟良抛去一个飞吻，推门下车离开了停车场。
看着她那一蹦一跳的背影，牟良面无表情的点上了一支香烟，心里不知道在想着什么，听杨亦彤的意思明显是打算把他当成长期饭票了，不过这点倒是无所谓，反正自己还有好几百个亿的系统资金花不掉，偶尔施舍给她一点儿也没什么损失。
不过这种被人拽着小辫子的感觉着实令人不爽，看来还是得找机会给杨亦彤一点教训，要让她知道君子哥的钱可不是那么容易拿的。
另外张峰那家伙成天傻愣愣的，身边养了这么一只白眼狼都不知道，下次非常有必要跟他旁敲侧击的提醒一番才行，省得这傻小子被人卖了还乐此不疲的给人数钱......
下午五点整，牟良如约来到了千达影院，施雅依然如往常一样，已经在门口等了他十几分钟了。
本就颜值超高的施雅，为了这次约会还特意花了两个多小时化了一个精致的淡妆，再加上那一身爱马仕高档连衣裙，更是让她出众的气质又上升了好几个台阶。
施雅就这么安静的站在那里，回头率几乎高达百分之百，如果不是这些过来看电影的男生，大多身边已经有了女朋友，估计会有不少人按耐不住内心的冲动，想要过去搭讪了。
就在牟良想要从后面偷偷给施雅一个拥抱的时候，突然瞟见一个穿着很讲究的年轻男子来到了施雅面前。
“女士您好，请原谅我的唐突，因为您实在是太美了，如果您方便的话，是否可以给我一个您的联系方式呢？”
这个男子表面上看起来非常腼腆，言行举止之间却显得非常绅士，而且说话滴水不漏，换做任何一个女生，估计都不会对他产生厌恶的感觉。
只可惜，他这次遇到的是施雅，整颗心都已经被牟良给装满了的施雅，所以他注定只能无功而返了。
“不好意思，我不太方便！”
一般男生找美女搭讪如果被拒绝了的话，几乎都会灰头土脸的离开，但是这个男子并没有直接放弃，反而语气更加真诚的说道：“美丽的女士，我并不是坏人，只是想加您一个微信而已，就当是满足我一个小小的愿望，可以吗？如果您觉得我给您造成了困扰，您事后可以随时把我删掉的！”
这话顿时让施雅陷入了犹豫，因为对方不仅言辞恳切，而且态度还很真诚，特别是最后句‘可以随时把我删掉的’，简直就是点睛之笔，他把所有的主动权都交给了女方，这样就会让人下意识对他放下戒心，虽然只有短短几句话，水平却是相当之高。
就这样的撩妹技术，最起码都搭讪过好几十个女生了，现在的一些老渣男就特别喜欢装菜鸟，而且说话还总是装出一脸深情的模样，表面看起来人畜无害，实际上说的每一句话都进退有度，真正的新手又怎么可能说话这么有条理？逻辑这么清晰？
笑着摇了摇头，牟良径直走过去拍了拍男子的肩膀，嘲笑道：“兄弟，人家美女都已经这么明确的拒绝你了，就不要死乞白赖的在这儿纠缠不清了，往边上稍稍，哥让你瞧瞧什么才叫做撩妹！”
说完，牟良直接就给施雅来了个壁咚，然后用手指挑起她的下巴，非常霸气地说道：“妞，长这么漂亮都没有人陪你吗？要不要跟哥去看个电影？顺便交流一下人生？”
男子在一旁非常鄙视的瞪了牟良一眼，就你这稀烂的搭讪技术，简直就跟特么流氓一样，居然也敢在我这种高手面前班门弄斧？
然而，令男子大跌眼镜的是，施雅居然连考虑都没有考虑，就笑眯眯地点头答应道：“好呀！”
“卧槽？”眼看施雅挽住那个流氓的胳膊，一脸羞涩的跟着他走掉了，男子不由自主的怀疑起人生来：“怎么会有这种事情？莫非这种高颜值女神，就喜欢比较狂野、露骨一点的？”
很快，又有一个美女走了过来，男子立刻有样学样的把人家壁咚到了墙上，非常自信地撩了撩头发，轻笑道：“美女，长这么漂亮都没有人陪你吗？要不要跟哥去看个电影？顺便交流一下人生？”
可谁知，这个没纸直接就给了他一个耳光，没好气地啐了他一口：“呸！滚开，流氓！”
这一巴掌顿时就把男子给打傻了，过了好久才恍然大悟，冲着牟良和施雅消失的方向怒吼道：“两个贱人，你们特么明明就是认识的！”
这个男子是什么想法牟良不想理会，也懒得去理会，他牵着施雅的手去取了电影票，然后又买了些零食跟饮料，就走进了放映厅。
电影很快就开始播放，不过牟良却感到有些无聊，前些日子才刚跟温月儿看过一遍，这没几天又看第二遍，自然是索然无味，再加上他脑子里一直在思考着如何妥善处理杨亦彤的事情，以至于看上去就显得一副心不在焉的样子。
“牟良，我发现你好像对这个电影不是特别感兴趣啊，从开场到现在，你都看了十几次手机了！”
“可能最近心事有点多，所以总是集中不了注意力！”虽然牟良可以直接告诉施雅自己跟别的女人看过这部电影了，但是他又怕影响到施雅的心情，所以就随口扯了个理由。
“没事儿，我都理解！你有那么大个家族要继承，心里面的压力肯定很大，真是辛苦你了！”施雅微笑着摇了摇头，一脸心疼的说道。
她觉得牟良这种从隐世家族里走出来的大少爷，表面看似风光无限，实际上在他放荡不羁的外表下，可能隐藏着普通人根本无法理解的压力，所以他才会时常感到焦虑不安！
“谢谢你，小雅！没想到你这么懂我！”牟良装出一副遇到了知己的表情，虽然他也不知道自己到底承受了一些什么东西，不过施雅既然都这么说了，那大大方方的承认吧！
“跟我还这么客气！”施雅把脑袋靠在了牟良的肩膀上，非常温柔地说道：“要不我帮你追晓妍姐吧？还有我以后遇到合适的小姐姐，统统都介绍给你，好不好？”
牟良一听，顿时有一种心花怒放的感觉，不过脸上却装作很为难的样子，宠溺的摸了摸施雅的脑袋，柔声道：“小傻瓜！哪有帮自己男人去撩妹的？这对你太不公平了！”
“没关系啊！既然你都承认是我的男人了，帮自己男人分担一些压力，不也是我份内的事情的嘛！”施雅依偎在牟良怀中，眼神坚定且执着，想要成为家主夫人，就必须要有这样的气度。
这一番话使牟良禁不住感到一丝愧疚，施雅如此信任他，为了他的一个谎言，居然愿意放下女神的光环，帮着他去追别的女生？
一时间牟良甚至有点后悔当初撒下了这个弥天大谎，可事情都发展到这一步了，如果跟施雅坦白一切的话，说不准会让她崩溃的，所以还是让这个谎言一直继续下去吧！
“此生能够遇到你，可真是我八辈子修来的福气！”
【随机任务：用脸给施雅当椅子坐，直到电影结束为止，任务时限1小时，失败惩罚：叮叮永久性缩短5公分】
牟良刚刚由心而发的感叹了一句，就听到脑海中传来了系统提示，于是便整个人圆润的溜到地上，将脑袋往椅子上一靠，轻声说道：“来，小雅！坐到我脸上来！”
“那你可得憋住了啊，今天要是不让我坐爽了，就绝不放你出来！”抿嘴笑了笑，施雅起身抬起一条腿直接跨过牟良的身体，然后撩起裙摆很自然的坐了下去。
自从正式签订了主奴契约之后，施雅的女S潜质已经达到了足足80的程度，再加上系统强行灌输的SM相关知识，如今的她早已不再是当初那个一知半解的小白。
由下而上的看着那被黑色蕾丝所包裹的丰满玉臀完全压下，牟良眼前顿时就变成了一片黑暗，高挺的鼻梁整个嵌入到了施雅的股沟之中，蕾丝内裤柔滑的触感以及钻入鼻腔的阵阵馨香，使得他心里一阵阵的澎湃汹涌，小伙伴也直挺挺的翘了起来。
可随着时间的流逝，牟良逐渐就感到有些力不从心了，每次呼吸他都想要将施雅胯下的气味尽可能多吸入一些，任凭他再怎么努力，吸入的气味也是越来越少，到最后甚至连正常呼吸都成了问题，这种感觉就跟身处在高原上一样。
此时牟良心里忽然感到有些没底了，虽然他之前有过被吴情和王婉珈强行坐脸口交的经历，可那都还是有留有一定的呼吸空间，而这次施雅却是实实在在的坐在了他的脸上，玉臀严丝合缝的没有丝毫的空隙，鬼知道他到底能不能扛的下来。
就这样又过了十来分钟，牟良感觉脸上越来越沉，心脏在缺氧的状态下兀自跳个不停，一对眼珠子也在重压之下几乎要从眼眶中脱离而出，口鼻感觉都已经完全被施雅给坐扁了似的，再也呼吸不到一丝丝的空气，更别提能闻到施雅身上的馨香了。
不过好在牟良的体质足够变态，即便是一直憋着气，他也还能继续坚持下去，只可惜接下来的时间里却再也没有了享受，剩下的只是漫长的煎熬。
【叮，恭喜宿主完成任务，狗奴指数+5，家具奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分50点。】
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度92，获得舔狗积分100点。】	
【叮，1号主人施雅女S潜质+5，当前女S潜质85】
终于，在牟良即将达到极限的时候，放映厅里响起了电影结束的音乐，他的脑海中也随之传来了任务完成的提示，于是赶紧伸手拍了拍施雅的腿，示意她从自己脸上下去。
“这就坚持不住啦？”施雅缓缓起身将牟良从胯下放了出来，看着他那跟比目鱼有的一拼的大饼脸，笑嘻嘻地说道：“可是我还没坐爽呢！”
终于重获新生的牟良立刻发了狂似的大口呼吸了起来，此时的他终于深切体会到了空气是多么的弥足珍贵，大概经过了近十次的急促呼吸，肺部才慢慢恢复了正常，眼前的视线也逐渐变得清晰起来。
“呼......”再一次深深的吐出一口气，牟良这才起身看着施雅说道：“那下次你想要坐多久呢？”
“嗯......”施雅咬住自己的一根手指，千娇百媚的柔笑道：“不如就坐一辈子吧！”
“好，那就坐一辈子！”












第三十二章

夏季的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕之上。
忙碌了一天的林依雯刚刚回到学校宿舍，就接到了她小姨的电话，立刻就火急火燎的打车赶到了江城第一人民医院。
见到坐在急诊室门口的一个中年妇人，林依雯立刻焦急地问道：“小姨，我妈到底怎么了？”
“雯雯你来啦！你妈今天去买菜的路上被车给撞了，现在医生正在给她急救，还不知道是什么情况呢！”
小姨的一通解释，使得林依雯心里顿时‘咯噔’一声，而就在此时，一名穿着白大褂带着口罩的医生从急诊室里走了出来。
“你们谁是徐秀娴的家属？”
“医生，我是她女儿！”林依雯赶紧走到医生面前，询问道：“我妈怎么样了？”
“没什么大碍，只是受了点皮外伤，但是......”医生看了她一眼，微微叹了口气，再次沉声道：“通过血液化验，我们查出你母亲患上了白血病！”
“白......白血病！”刚要松一口气的林依雯顿时眼前一黑，差点没软瘫在地上。
“没错，还好发现的早，你母亲目前的情况还算比较乐观，但是也必要须尽快进行骨髓移植，否则病情随时都有可能恶化！”
“医生，骨髓移植需要多少钱？”林依雯下意识的就问出了她最关心的问题。
“以病人目前的情况来看，至少需要一百万！”医生面无表情地说道：“这还只是初期的配型和治疗费用，再加上请专家操刀和术后康复等一系列费用，保守估计可能超过两百万！”
听到医生的话，林依雯猛然倒退了好几步，脸色瞬间变得惨白起来，两百万对于有些家庭来说可能不算什么，可是对于出身平凡的她而言，就算倾家荡产也拿不出这么多钱。
“小姨，我出去打个电话！”回过神来的林依雯步履蹒跚的走了出去。
小姨家里肯定是没什么钱的，而家里其他的亲戚基本上也都是贫困户，把钱看得比命都重要，谁又肯借给她？不过好在这些年她结识了一些“高端”人脉，其中的几个大老板对她颇有几分意思。
林依雯的父亲在母亲徐秀娴刚刚生下她的那一年，便因为一场工地事故意外去世了，原本家里就是一贫如洗，父亲这一走更是连吃饭都成了问题。
徐秀娴只能每天怀里抱着林依雯四处捡一些垃圾废品来勉强糊口，这种状态一直持续到林依雯上了小学，才靠着一些好心人的救助开起了一个比较简陋的早点铺子，虽然日夜操劳，赚的钱也不多，但是徐秀娴却从来没有让女儿受过丁点儿的委屈。
所以这一次林依雯下定决心，只要能够把母亲的病给治好，无论那些老色批提出什么样的要求，她都可以做出牺牲......
“喂！齐总，我是林依雯！”
“雯雯啊，你给我打电话是考虑清楚了吗？我早就给你说过，只要跟了我，保证你每天吃香的喝辣的！”
“是这样的，齐总！我妈妈得了重病，需要两百万的治疗费......”
“嘟......嘟......嘟......”
“喂？刘总？喂？喂？”
电话被无情的挂断，林依雯不由得怒火中烧，这个老混蛋之前说愿意每个月给她十万来包养她，接过现在一提到钱就挂电话，死骗子，全特么是假的。
强压住心底的怒气，林依雯又给另一个王总拨了过去。
“喂，王总，我是林依雯！”
“哟，林大美女居然主动给我打电话了？受宠若惊啊！”
“王总，我妈妈生病了，急需两百万做手术，只要你肯帮我把费用垫上，我愿意跟你结婚，这些钱就当是你给我的彩礼，好不好？”
“哈哈，林大美女，你是不是有什么误会？你凭什么觉得自己能值这两百万？还跟我结婚？我就是跟你玩玩儿而已，别太把自己当回事儿，拜拜了您嘞！”
没办法，林依雯只能接着继续打，接连又打了七八通电话，无一例外，全都是没说上两句就直接挂断了。
这一刻，林依雯感受到了一种前所未有的绝望，为什么所有人都这样？难道这个世界上就没有一个靠谱的男人吗？为什么自己遇到的全都是渣男？
失魂落魄的林依雯呆呆的望着手机通讯录，她想到了最后一个人，那个曾经把她视若珍宝的男人，那个曾经把她宠成了小公主的男人，两百万对如今的他而言，不过是九牛一毛而已。
可是自己把他伤的那么深，而且昨天还当面跟他撕破了脸，他真的会愿意帮助自己吗？
林依雯攥着手机犹豫了很久很久，最终还是拨通了那个被她备注为“小舔狗”的电话......
另一边，牟良和施雅从电影院出来后，正要跟她坦白自己还约了秦嫣柔的事情，口袋里的手机却抢先响了起来。
看到来电显示上的名字，他原本是想直接挂掉的，可不知道为什么却鬼差神使的按下了接听键。
“喂，牟良，我是林依雯！”
“我知道是你，有什么话直说！”牟良的语气非常平淡，没有当初跪舔林依雯时的谄媚，也没有遭到背叛之后的愤恨，就如同是接到陌生电话一样，不带有任何的感情色彩。
“我妈妈患上了白血病，医生说需要两百万的治疗费用，我也是走投无路了才找你的，你能帮帮我吗？求求你了，如果连你都不肯帮我的话，我就没有妈妈了！”林依雯几乎是带着哭腔诉求道。
“两百万吗？小意思！”牟良顿了顿，继续说道：“可我凭什么要帮你？”
“牟良，你就当看在我们相识一场的一份上，帮帮我好吗？只要能治好我妈妈，我愿意付出任何代价！”
“任何代价？是吗？”牟良顿了顿，略带些许嘲讽地说道：“条件我昨天应该已经说得很清楚了吧？你确定你能做到？”
“我......”林依雯顿时一阵语塞，按照她以前的脾气，必定会将牟良破口大骂一顿，然后让他有多远滚多远。
可如今，牟良却是目前唯一能够帮助到自己的人，如果得罪了他，母亲就只能活活等死，但是如果接受了他的帮助，自己就要接受对温月儿那个贱人卑躬屈膝的条件，以后又岂还有翻身的机会？
一个人丢掉尊严很容易，想要再捡起来可就难于上青天了！
那么究竟是要选择自己仅剩的一点儿尊严？还是要选择去救母亲的生命？林依雯一时陷入了难以抉择的两难境地！
见林依雯一直沉默不语，牟良嗤笑一声之后直接就挂断了电话，实际上林依雯如果毫不犹豫的就答应下来，牟良或许会看在她一片孝心的份上，不计前嫌的去帮助她。
只可惜这个女人最爱的只有她自己，即便是关乎到亲生母亲的安危，也不可能做到自己嘴上所说的付出任何代价。
“牟良，咱们去吃点东西吧，我有点饿了！”等牟良挂了电话，施雅立刻挽着他的胳膊提议道。
牟良当然非常愿意跟施雅共进晚餐，但是今天他还有另一场重要的约会，所以只能一脸歉意的对着施雅说道:“对不起，小雅！其实我今天还约了另一个女生看电影，所以我要先离开了！”
“没关系！既然你已经有约了，那咱们下次在一起吃饭！”施雅虽然感到有有些失望，不过依然还是表示理解的说到：“这种事情以后你早点跟我讲嘛，让我提前有个准备，就不会耽误你时间啦！”
牟良当着她的面说要去跟别的女生约会，施雅不仅没有丝毫的吃醋，反而处处为他着想，这不禁让牟良又一次感到羞愧难当，一把将施雅拥入怀里，轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：“让你受委屈了！”
“我没觉得委屈啊！”稍稍贪恋了一会儿牟良的怀抱，施雅忽然抬起头一脸期待的问道：“对了，我上次送给你的袜子呢？是不是已经扔掉了？”
这突如其来的盘问让牟良显得有些措手不及，不过谁让他是身怀系统的人呢？赶紧从超维空间里取出了施雅的那双白袜，微笑道：“这可是小雅送给我的定情信物，我又怎么可能会舍得扔掉？”
“好啦，你快去吧，别让人家女生等急了！”见牟良居然随身携带着自己的袜子，施雅顿时开心的跟心里抹了蜜似的，撅起小嘴在他脸上啄了一下，随即便迈着轻快的步伐跑掉了。
牟良摸了摸脸上被施雅亲吻过的地方，亲眼目送她坐上了出租车之后，这才驱车往江大附近的荣泰小区赶去。
因为再过几天这学期就要结束了，所以秦嫣柔干脆提前从学校宿舍搬了出来，在荣泰小区租了个房子，反正她也不用担心实习的问题，无论是秦氏集团还是宏钧大厦都在她的名下，开一份实习证明还不是轻而易举？不如把这个时间省下来，安心准备毕业论文。
大概八点半左右，牟良把车停在了荣泰小区门口，秦嫣柔已经在这里等候多时了。
她今天穿着一双干净的小白鞋，复古高腰宽松直筒裤，外加一件淡粉色的T恤衫，虽然搭配的非常随意，可穿在她身上偏偏就让人感到一种迷人慵懒的气质。
秦嫣柔先是绕着车子打量了一圈，这才带着一丝惊讶地神色坐上了副驾位，跟个好奇宝宝似的问道：“牟良，你又换车了？”
“是啊，今天刚买的！”牟良笑了笑，试探性的又问了一句：“咱们是去看《钢铁侠4》吗？”
“对呀，这部电影我都期待好久了呢，票都已经订好了！”秦嫣柔甜甜一笑，如出水芙蓉一般含苞待放。
牟良原本还想着劝秦嫣柔换一部电影，结果这下希望彻底破灭了，既然票都已经买了，那就只能硬着头皮再看一遍咯，就当是为国家电影行业的复苏做点贡献吧！
载着秦嫣柔来到电影院，牟良一开始还能装成第一次看这个电影的样子，时而兴奋，时而惊呼，但是到后来他实在装不下去了，连着看了三遍，都特么快吐了！
而且系统也一直没有发布什么任务，连个分心的机会都没有，在这种百无聊赖的情况下，牟良直接就陷入了昏昏欲睡的状态。
等到电影结束，秦嫣柔挽着牟良的胳膊一边往外走，一边好奇地问道：“牟良，你是不是很累呀？刚刚你都快看睡着了！”
“嗯！可能最近事情有点多，没休息好吧！”牟良又撒了个小谎，有安眠枕头的人，怎么可能会没睡好？
不过好在秦嫣柔也没有多想，她本来就不是个喜欢刨根问底的女生，甚至还觉得牟良在很累的情况下，还愿意牺牲休息时间来陪她看电影，不正是说明了牟良对她宠爱有加吗？
二人就这样手牵着手，宛如一对热恋中的情侣，牟良忽然有种恍如隔世的感觉，想当初他只能够偷偷躲在人群中仰望的女神，现在竟然安静的挽着自己的手臂，一脸娇羞的依偎在自己怀里，这特么简直就是羡煞旁人啊！
从电影院里出来，俩人就近找了个烧烤摊随便吃了点东西，牟良便开车将秦嫣柔送回到了荣泰小区。
“那个......你要不要上来喝点水？”秦嫣柔也不知道是怎么了，反正就鬼使神差的说出了这句话。
“好呀！”而牟良听到这话，也顿时汗毛炸裂，有一种“如听仙乐耳暂明”的感觉。
见牟良连犹豫都不带犹豫的就答应了，秦嫣柔立刻感到脸颊发烫，心脏开始扑通扑通的狂跳，气氛瞬间变得非常之暧昧。
【叮，契约对象秦嫣柔好感度+2，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象秦嫣柔已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：引导秦嫣柔主动调教宿主一次，要求至少有五项奴性指数获得提升，任务时限2小时，失败惩罚：与秦嫣柔的契约关系冻结365天！】
听到系统提示，牟良更是对接下来即将要发生的事情感到了强烈的期待，赶紧下车锁上门，跟着秦嫣柔上楼去了。
秦嫣柔租的房子在9楼，而且这栋小区修建的年代比较久远，连个电梯都没有，所以当爬到6楼的时候，平时并不怎么注重锻炼的秦嫣柔就已经开始有点气喘吁吁了。
牟良一看机会来了，赶紧拉了拉秦嫣柔的胳膊，然后在她面前蹲了下来，笑嘻嘻地说道：“来，嫣柔！我驮你上去！”
这会儿都已经是晚上了，楼道里并不会有什么人，秦嫣柔脸上立刻就露出了幸福的笑容，抬腿骑到了牟良的背上，小脚吊在他脖子两边，双手抓着他的衣领，还有煞有其事的大喊了声“驾”。
牟良为了哄秦嫣柔开心，也跟着学起了马叫，快速朝楼上爬去，结果在拐角的时候，一对中年夫妻迎面走了下来，相互打了个照面之后，双方都愣在了当场。
还好牟良反应够快，朝着那对夫妻友善的笑了笑，然后扭过头对秦嫣柔说道：“老婆，我都爬了这么多层了，你也该消气了吧？”
“哼！让你偷看别的女生，今天不把我驮到家门口，这事儿就不算完！”秦嫣柔立刻会意，装作很凶的样子在牟良脑袋上敲了敲，恨声道：“别愣着，赶紧给我爬！”
中年夫妻见状，不由得相视一笑，什么话也没说的继续下楼去了，直到牟良爬到了秦嫣柔所在的楼层，还隐约能听到他们轻微的笑声。
开门进到房间里，秦嫣柔赶紧从牟良身上下来，坐到了沙发上，两只手不停的往脸上扇着风，自言自语道：“刚刚真是太尴尬了，简直就是社死现场啊！”
反观牟良就显得镇定多了，他看着秦嫣柔那慌慌张张的样子，就感觉到特别的可爱，微笑着安慰道：“你现在就是还不太习惯，等以后经历的多了，就不会觉得尴尬了！”
“你说的也是哈，我既然找了个恋足的男朋友，还真得好好习惯一下这种生活！”
都已经回到了家里，也不怕再被人看到，秦嫣柔的胆子也随之变大了起来，指了指牟良门口的鞋架，颐指气使地说道：“你还杵在那儿干什么呢？还不赶紧来给我换鞋？”
“遵命，女王大人！”
牟良咧嘴笑了笑，从鞋架上拿起一双凉拖鞋，走到秦嫣柔身边蹲了下来，正要伸手去给她脱鞋，却被秦嫣柔给踢到了一边。
“谁让你用手给我脱鞋了？”秦嫣柔俯视着牟良，一字一句地说道：“不知道给女孩子换鞋，是要用嘴的吗？”
刚刚还在因为被人撞见而心有余悸的秦嫣柔，居然在刹那间就发生了如此大的变化，直接就给牟良整不会了，呆呆的蹲在那儿望着她，心中更是翻起了滔天巨浪。
这丫头，该不会有双重人格吧？







第三十三章

“我的奴隶男友，你在想什么呢？”见牟良一脸不敢置信的表情，秦嫣柔仰着后背靠了下去，贴在沙发上嫣然一笑道：“跪下来求我啊，求我赏赐给你一个伺候我的机会！”
这句话立刻就让牟良反应过来，秦嫣柔这是在迎合他的喜欢，努力把自己变成他心中最喜欢的样子，就跟当初王婉珈为了他满而去网上研究SM一样，这不禁让他被深深的被感动到了。
为了不辜负秦嫣柔的用心良苦，牟良也很快进入到了角色当中，双膝一软跪了下来，额头用力地磕在了地板上，祈求道：“尊贵的女王大人，请允许让我来伺候您吧，我一定尽心尽力的把您给伺候舒服了，求求您了！”
牟良的表现使秦嫣柔感到十分得意，伸出一只脚挑起牟良的下巴，问道：“那你打算怎么样伺候你的女王呢？”
“要不我先把鞋子给您舔干净？”
“准了！”秦嫣柔环抱着双手，将两只脚搁在了茶几上，淡淡地说道：“如果舔不干净，我可是会惩罚你的哟！”
牟良立即趴到茶几上，伸出舌头对着那双非常好看的小白鞋就舔了上去，秦嫣柔的主动让他感到浴火喷张，仿佛周围的一切都变得不真实起来，只有眼前的这双玉足才是唯一。
实际上，秦嫣柔之所以能够如此信手拈来，还全都要归功于她曾经到英国做过交换生，当年跟她同宿舍的两个女生就是靠做SM女王来赚取学费的，甚至还不止一次在宿舍里当着她的面玩儿过调教，见的多了，自然而然也就潜移默化的什么都懂了，而正是这种由内而外的自然发挥，对牟良而言却更为致命。
在牟良不断的舔舐之下，原本就没有什么灰尘的小白鞋变得更加亮白如新，连鞋底被舔的干干净净，就跟一次都没有穿过似的。
“表现的不错！”看到牟良如此卖力，秦嫣柔非常满意的拿脚拍了拍他的脸，说道：“我今天可是走了好多路，脚都有点酸了，想不想闻闻里面的味道呀？”
“想！特别想！连做梦都想！”牟良连连点头。
“那你还在等什么呢？”秦嫣柔翘起二郎腿，看着牟良说道：“等我自己脱鞋吗？”
“我来脱，必须是我来脱，这种事情这么能让女王大人亲自动手呢！”
牟良讪笑着伏下身子，张嘴咬住鞋后帮，秦嫣柔微微一用力就将包裹着白色棉袜的玉足拔了出来。
当两只鞋都脱下后，牟良便急不可耐的把脸整个贴在了秦嫣柔的脚底，隔着白袜忘情地呼吸了起来，这透着淡淡酸臭味的馨香，足以让牟良深陷其中而无法自拔。
虽然曾经见识过很多次，可秦嫣柔毕竟是第一次眼睁睁的看着一个男人以如此的方式呵护自己的脚丫子，说不紧张是不可能的，当牟良鼻腔呼出来的热气尽数喷洒在她足底的瞬间，秦嫣柔忍不住轻微颤抖了一下，舒适到极点的惬意不断刺激着她体内的荷尔蒙，那近乎于完美的俏脸上逐渐爬上了几许潮红。
俯视着陶醉在自己脚下的牟良，秦嫣柔淡淡地说道：“往前跪一点，把手给我！”
抓住牟良伸过来的手臂，秦嫣柔绷直了双腿不断的在他脸上施加着压力，刚开始牟良还沉浸在这如梦如幻的幸福当中，可随着秦嫣柔脚上的力量逐渐增大时，他的脑袋也跟着被压迫到了极限，感觉自己的脖子就快要断掉，却不敢有丝毫的挣扎，或许这就是奴隶打从心底里对于女王的顺从吧！
好一会儿之后，秦嫣柔终于放开了对牟良的控制，问道：“我的脚什么味儿？好闻吗？”
“比花香，比蜜甜，比世界上所有的香水都要好闻！”
“那是左脚好闻呢？还是右脚更香呢？”秦嫣柔的嘴角划过一抹狡黠的笑意。
“当然是都好闻了！”牟良自然是不假思索地回答道。
如果是不同的两个女生，脚上的气味自然是不一样的，可同一个人的两只脚，还能有什么区别吗？
可谁知秦嫣柔却摇了摇头，说道：“不行，必须要选一个，左脚还是右脚？”
这个问题可把牟良给难住了，感觉就像是拆弹专家在选择红线还是蓝色一般，好一会儿之后才很不确定地回答道：“右......右脚？”
结果话音未落，就听到‘啪’的一声响起，秦嫣柔抬起左脚狠狠一个耳光扇在牟良脸上，坏笑道：“哎呀，我的左脚好像吃醋了呢？要不给你个机会，再选择一次？”
送分题一下子变成了送命题，牟良顿时就被扇懵了，捂着脸再次回答道：“那......左脚更香？”
果不其然，秦嫣柔的右脚立刻又狠狠地扇了过来，还一脸无辜地大笑了起来：“我的右脚好像也吃醋了呢？你是不是又说错话了？”
“两只脚都很香，都是我的最爱！”
这次秦嫣柔直接抬起双脚狠狠踹在牟良脸上，假装生气的说道：“我说过只能选一个！”
“左脚......”
“啪！”
“右脚......”
“啪！”
接下来的时间里，牟良只要是选择左脚，秦嫣柔的右脚就会跟他来上一次亲密接触，可选择右脚，秦嫣柔的左脚就会给他一个甜蜜的暴击，短短的十几分钟里，他起码挨打了至少五十几个脚耳光。
被抽的有些恍惚的牟良终于反应过来，略微思考了一下，试探性地说道：“左脚是桂花香，芬芳馥郁，沁人心脾！右脚是荷花香，清新淡雅，让人流连忘返！”
“想让你夸我几句，怎么就这么难呢？真是个呆子，哼！”秦嫣柔得到了想要的答案，这才终于放过牟良，娇嗔道：“现在把衣服脱了，本女王要给你检查一下身体！”
反正也不是第一次在女生面前脱衣服了，牟良没有丝毫的不好意思，立刻麻利的脱去了衣裤，不过因为秦嫣柔并没有指明，所以还内裤还是没好意思脱。
“没想到这个家伙身材这么好？居然还有人鱼线？”
失去了衣服的遮挡，牟良那八块结实的腹肌立刻就暴露在秦嫣柔的视线里，顿时就把秦嫣柔给看傻了，忍不住伸出一只手在牟良的胸腹间来回摸了摸，小心脏不听使唤的砰砰直跳，气氛也变得更加暧昧起来，似乎空气中都散发着荷尔蒙的味道，连她好不容易才端起来的女王架子，也在刹那间烟消云散，只感觉某个隐秘的地方痒痒的，忽然就有了一种想要发泄的欲望。
“来，跪到我跟前来！”秦嫣柔说着，又向后靠了靠，半躺着对牟良说道。
牟良依言爬了过去，刚刚跪直身子，就见秦嫣柔当着他的面脱下了外裤，将两条纤细笔直的大长腿架在了他的肩膀上，然后伸出双手抱住了他的后脑勺。
“我那里有点痒，你......明白吗？”秦嫣柔眨了眨双眼，红着脸小声说道。
望着秦嫣柔那令人无法抗拒的娇媚，牟良体内的多巴胺急速分泌，小伙伴直挺挺的翘了起来，脑袋随着秦嫣柔手上的力道慢慢钻入了她的两腿之间。
呼吸中满是少女特有的青春气息，比之前的吴情跟王婉珈更加令人陶醉，牟良下意识的用鼻子拱开淡粉色的小内内，嘴唇紧跟着贴在了那含苞待放的桃源之中。
“噢啊！”
唇与唇刚一接触，秦嫣柔便情不自禁的发出了一声迷人且诱惑的呻吟，双手更加用力的按住牟良的脑袋，意乱情迷地命令道：“吻我！亲爱的，吻我！”
牟良双手从秦嫣柔腿下绕过，从后面抱住了她，撅着嘴贴到了她的花瓣上，轻轻地吻了一下，秦嫣柔的身体立刻轻微颤抖了一下，随后便又放松了下来。
　　秦嫣柔的花瓣很柔软，还慢慢的一张一合，牟良可以明显感觉到花瓣中那道孕育人类生命的缝隙，下一秒便伸出舌头顺着那道缝隙由下往上轻轻地舔了起来。
“喔啊！！！”秦嫣柔深情地呻吟着，曲起那双腿紧紧地夹住了牟良地脑袋，使他的脸更加紧密地贴紧在她的胯下。
经过不断的挑拨，原本微紧的花瓣渐渐地越张越开，迎合着牟良的舌头，贴着他的口鼻上下左右地扭动了起来，频率越来越快，娇喘声越来越大，动作越来越疯狂，花瓣也越来越湿润。
随着秦嫣柔的动作，牟良也更加兴奋起来，他张大嘴将秦嫣柔的阴唇整个含入了口中，轻轻地吮吸，舌尖更是深入到那道缝隙里温柔地探索着。
秦嫣柔紧闭上双眼，长长的秀发如瀑布般散在胸前，娇嫩的脸蛋上浮现出深深的潮红，显得格外妖娆。
不一会儿，牟良感觉舌尖触碰到一个略微硬硬的突起处，就像是夹在花瓣中的一颗小珍珠，秦嫣柔顿时伸直了双腿，下身略微挺起，呼吸急促地扭动着身子，按着牟良的脑袋用力往前顶着，仿佛是要把他整个给塞进去一样。
随着牟良的舌尖与那颗小珍珠不断的触碰，秦嫣柔更为娇媚地呻吟着，急促的呼吸着，拼命扭动着身子，在牟良口中摩擦着下体。
牟良的舌尖与那小珍珠的每一次接触，秦嫣柔都会忍不住一阵悸动，花瓣里很快就缓缓地渗出了一些滑腻的汁液，咸咸的、甜甜的、酸酸的，牟良犹如品味着琼浆玉液般将这汁液一滴不漏的全部吞入了腹中。
“啊......好痒......好舒服......老公......我爱你......”
秦嫣柔已经陷入了极度的疯狂之中，剧烈地扭动着腰肢，在牟良的脸上更加用力地摩擦着自己的私处。
跪在曾经心中的女神面前为她口交，这种无法用言语来形容的感受刺激着牟良的每一个毛孔，他努力张大了嘴包裹住秦嫣柔的花瓣，舌头拼命地舔吸着那滑腻的汁液。
不一会儿，秦嫣柔双手用力地抓起牟良的头发，死死地按住他的脑袋，将他的整张脸紧紧地贴在自己的胯下，阴唇在他口中剧烈地痉挛了起来。
十多秒后，大量的汁液从花瓣处喷涌而出，虽然牟良努力地吞咽着，但还毕竟是毫无准备，整张脸都湿润了。
良久，秦嫣柔终于慢慢的放松下来，她温柔的用脚底抚摸着牟良那被汗水浸湿的脸颊，娇笑道：“你把本女王伺候的这么舒服，所以我决定给你一些奖励，想要吗？”
听到奖励这两个字，牟良立刻又来了精神，连连点头道：“想要，当然想要了！”
秦嫣柔脸上的笑意更甚了，抬腿跨到了牟良的背上，说道：“去卫生间，驾！”
“遵命，我的女王！”牟良应了一声，驮着秦嫣柔往卫生间爬去，一路上都尽量保持着平衡，让她能够骑着更加舒适一些。
小心翼翼的爬到卫生间之后，秦嫣柔起身踢了踢牟良的屁股，着指白色的陶瓷马桶说道：“去那儿躺好，把头放在马桶上！”
牟良这时已经非常清楚秦嫣柔接下来想要做什么了，心中不禁又升起了一丝期待，不知道秦嫣柔的圣水是什么味道呢？这一次自己又会不会感到恶心反胃呢？
带着心中的憧憬，牟良按照指示乖乖的躺了上去，秦嫣柔笑意盈盈的走了过来，抬脚踩在了马桶边缘，说道：“给你的奖励就是请你喝香槟，快张嘴！”
话音刚落，就见秦嫣柔用手指拨开小内内的一角，一股淡淡的黄色液体如九天银河般倾泻而下，牟良怎么都没想到秦嫣柔居然会说尿就尿，在毫无准备的情况下，虽然努力张大了嘴去接，却依然还是被滋了一整脸。
“好不好喝啊？快喝呀！”
秦嫣柔学着男人小便的姿势不断调整着方位，似乎是故意不往牟良嘴里尿，一时间眼睛和鼻子里全都灌入了她的尿液，呛得他好一阵咳嗽，包括已经接到嘴里的尿液也全都被咳了出来。
这一波圣水的洗礼很快就进入了尾声，秦嫣柔看着努力被自己淋了一脸的牟良，忍不住抬脚用鞋底在他脸上又蹭了蹭。
“好啦，今天的女王服务结束，你赶紧起来洗个澡吧，脏死了！”说完，秦嫣柔便捂着嘴大笑着走了出去。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神秦嫣柔成功签订主奴契约，脚奴指数+5，舌奴指数+5，狗奴指数+5，马奴指数+5，性奴指数+5，刑奴指数+5，厕奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为3号主人秦嫣柔消费系统资金71亿3500万元，返还7亿1350万元至宿主私人账户】
【叮，3号主人秦嫣柔自动领悟所有SM知识点，女S潜质+50，当前女S潜质80】
听到任务完成的提示音，牟良满意的笑了笑，趁着还未消退的兴奋劲儿，他将手伸进了裤裆里，回忆着秦嫣柔对他的一系列调教，感受着嘴里残留的圣水味，畅快的来上了一发事后自慰......
十多分钟后，牟良洗完澡只穿着内裤从卫生间走了出来，可是刚刚来到客厅他就发现气氛有些不对劲。
秦嫣柔脸色铁青的坐在沙发上，而她面前的茶几上，还明晃晃的摆着四张电影票。
“卧槽，我怎么把这个给忘了？”
牟良顿时就懵逼了，他今天几乎计划好了一切，每一个细节都考虑了进去，可是没想到最后竟然因为一个低级失误，直接被秦嫣柔抓了个正着，铁证如山之下，似乎连解释都没办法解释了。
“冷静，一定要冷静，越是这种情况越是不能自乱阵脚，绝对不能就这么翻车了，我一定可以想到完美的借口！”
牟良强迫自己冷静下来，快速思考着对策，超越五倍人体极限的智力和精神力迅速在大脑中运转了起来。
“嫣柔，你怎么啦？怎么看上去一脸不高兴的样子？”装作没看到茶几上的电影票，牟良一副浑然不在意的样子坐到了秦嫣柔身边。
“牟良，你还要继续演下去吗？一天约两个女生看电影，你觉得很有意思吗？”秦嫣柔转过头，看着牟良冷冷地说道：“如果你不喜欢我，就请不要来打扰我，为什么偏偏要把我感动之后，又跟我上演出轨的戏码？你有考虑过我的感受吗？”
【叮，3号主人秦嫣柔好感度-100，当前对宿主好感度-10】











第三十四章

“你怀疑我？”牟良装出一副痛心疾首的样子，皱着眉头说道：“仅凭这几张电影票你就怀疑我？”
“事实已经摆在眼前，你还有什么可解释的？我就纳闷你怎么会对漫威电影那么不感兴趣，原来是跟别的女生刚刚看过一遍？”秦嫣柔单手叉腰，指着牟良颤声吼道：“牟良，你太过分了，你把我当成是什么了？备胎吗？”
“如果我说我是跟张锋一起看的这场电影，你信吗？”牟良一边默默的穿着衣服，一边沉声说道：“还有他女朋友杨亦彤也在！”
“你还要狡辩是吧？好，我就当你说的都是真的，那你为什么不跟我说清楚？还要假惺惺装成没看过的样子，跟我再看一遍？”
“那还不是为了让你开心吗？你自己说的，这部电影你已经期待很久了，况且你当时连票都买好了，我怎么忍心泼你冷水？”
“你昨天不是说今天会很忙吗？这会儿又有空跟去给人家当电灯泡了？”秦嫣柔冷笑一声，咬着牙质问道：“而且你们三个人看的电影，为什么只有四张电影票？还有一张去哪里了？”
牟良没想到秦嫣柔居然在如此生气的情况下，还能这么冷静的头脑，当即只得又编了个谎话，正儿八经的忽悠道：“当时我跟张锋去买爆米花了，杨亦彤一个人先进去的放映厅，所以她的那张票应该在她自己身上！”
“编，你继续编！这么漏洞百出的借口，你自己会信吗？”
“唉！要是不信的话，你可以给张锋打电话，当然如果你觉得我有可能跟他私下串通好了，也可以直接去问杨亦彤！”牟良微微叹了口气，继续说道：“听张锋说你们俩是一个班的，我想你应该有她的电话吧？”
牟良这是在赌，赌杨亦彤拿了他的钱，就一定会帮他打掩护，除非她以后不想再从自己这里拿到一分钱的好处。
见牟良到现在还是一副理直气壮的样子，秦嫣柔不禁有些犹豫了，不过为了证实她心中的疑虑，还是拿起手机给杨亦彤拨了过去，这件事情不搞清楚，她心里面始终会有根刺扎着。
电话很快就被接通，一个慵懒的女声也随之传进了秦嫣柔的耳朵里：“喂！秦大校花，你怎么忽然想起给我打电话了？”
“彤彤，我有件事情想问你！”秦嫣柔深吸了一口气，直接打开了免提，眯起双眼盯着牟良说道：“你今天是不是跟张锋，还有牟良一起去看电影了？”
杨亦彤一听立刻就反应了过来，难不成牟大公子在外面到处浪，被秦嫣柔给抓到证据了？所以拿自己跟张锋做挡箭牌？不过这个理由也太特么扯了吧？三个人一起看电影，不嫌别扭吗？
“是啊，我当时还怪张锋来着呢！明明是我们两个人的约会，非得把他兄弟也叫上，你是不知道那些人看我们的眼神，就像是看傻子一样，太尴尬了！”
“那你们看的是哪一部电影啊？”秦嫣柔紧接着又问道。
“《钢铁侠4》呗！”杨亦彤迅速回忆了一下目前正在上映的电影，果断回答道：“他们男生就爱这种打打杀杀的场面，反正我是一点儿兴趣都没有！”
听到杨亦彤如此笃定的答复，牟良悬着的心顿时就放了下来，看来这500万没白出啊，这么
“好的，我知道了！这么晚打扰你休息了，拜拜！”挂断电话后，秦嫣柔一脸歉意的看向牟良，没想到自己真的错怪他了。
“确认了吧？现在相信了吧？”牟良有些消沉的摇了摇头，一字一句地说道：“秦嫣柔，你太让我失望了！我对你所有的付出，你全都视而不见，为了这么点鸡毛蒜皮的小事就来怀疑我？原来我在你心中就这么不值得信任吗？”
 “牟良，我错了！你别生气好不好？我真的不该误会你的，你就原谅我这一次好不好？”
见牟良转身就要离开，秦嫣柔赶紧上前拉住了他的胳膊，软声细语地道起了歉，可谁知牟良却一把甩开了她，头也不回的摔门走了。
这下秦嫣柔彻底慌了，感觉就像是做错了事情的孩子，泪水不由自主的就在眼眶里打转，她又哪里知道，牟良虽然表现的很生气，其实心里却是慌的一批。
虽然暂时蒙混过关了，可如果秦嫣柔要是非得刨根问底的又给张锋打个电话，那特喵的没准就彻底翻车了，毕竟那个家伙脑袋可没有杨亦彤转得快。所以牟良也是故意装出一副蒙受了不白之冤的样子，他表现的越生气，秦嫣柔就越不敢再继续怀疑下去。
有时候女人就是不能惯着，今天如果这么轻易的就原谅了她，明天她就敢理直气壮的查你手机，必须要让她知道事情的严重性，此消彼长之下才能稳住自己的家庭地位。
人有时候就是这样，如果你一直选择退让，她就会觉得你所做的一切都是理所应当，但如果你态度强硬起来，她反而会反思自己是不是做的有些过分了？
俗话说会哭的孩子才有糖吃，会撒娇的女生才有人疼，男人亦是如此，该拿捏的时候就绝对不能心软，否则就算是给女神当舔狗，也只能沦为最低级的舔狗，人份三六九等，舔狗亦是如此！
【叮，3号主人秦嫣柔好感度+101，当前对宿主好感度91，获得舔狗积分100点】
听到秦嫣柔好感度又再度上升回来的提示，牟良不由得感到一阵心有余悸，以后绝对不能再犯这种低级失误了，这次差点没把自己给浪死，好在有杨亦彤这么个称职的僚机，否则可真就要阴沟里翻船了。
暂时将这件事情抛到了脑后，牟良启动车子回到了自己的出租屋，原本他是想要直接到到温月儿给他买的房子里去住的，不过还有好多行李在出租屋没搬完，所以也只能继续再将就一晚了。
把车停好后，牟良刚刚来到公寓楼底下，就见到有两个女孩似乎在争执着什么，其中一个赫然就是自己的美女邻居陈子溪。
倒不是牟良有意偷听人家女孩聊天，只不过他现在的精神力太过于强悍，即使隔着挺远的，却也依然能清晰的听到她们之间的谈话。
原来，另一个女孩名叫小燕，是陈子溪的高中同学兼好闺蜜，她们俩正在聊关于高中同学聚会的事情，本来这也没什么大不了的，但是小燕此时却是极力在阻止陈子溪去参加同学聚会，而陈子溪又一心想要去，所以就有了眼下俩人争执的这一幕。
“小溪，你就听我的，这个同学聚会你别去，我也是为了你好！”
“为什么你不让我去？难得在这个陌生的城市还能有这么多老同学聚一聚，我是一定要去的，而且我也很久没有见过瑶瑶她们了！”
小燕知道陈子溪的性子很倔，一旦决定的事情十几头牛都拉不回来，于是只能无奈的坦白道：“我就实话跟你说吧，你知道这个同学聚会是谁组织的吗？”
“不知道！”陈子溪摇了摇头。
“是陈贤那个混蛋组织的，而且聚会的地点就在他工作的那家KTV，不就是混上了个小主管吗？不就是现在每个月有几万块钱的工资吗？立马就迫不及待的想要在同学们面前炫耀了！”说到陈贤，小燕立刻就感到非常的气愤，咬牙切齿地说道：“这个狼心狗肺的东西，也不想想当初穷的连衣服都买不起的时候，是谁赏他一口饭吃的！”
“他......他现在混得好了，咱们应该恭喜他才是啊！”果然，听到陈贤这个名字，陈子溪的脸色变了变，却还是故作镇定的说道。    
虽说陈子溪外表看上去很柔弱，可实际上却是个非常坚强的姑娘，就算自己不想再见到那个忘恩负义的前男友，可也没必要为了躲着他就跟其他的同学都断绝来往吧？那样岂不是一辈子都得活在曾经的阴影里了吗？
这个时候恰好牟良走了过来，陈子溪立刻微笑着跟他点点头，打了个招呼：“牟先生，你回来啦！”
“你好啊，小溪！”牟良同样微笑着回应了一声，非常淡定地说道：“刚刚听说你们要去参加同学聚会？要不要我送你们一程？”
说完，他装作很随意的把手伸进裤兜里按了按遥控器，牟良一直对陈子溪这个出身低微，却性格坚强而又努力的女孩很是欣赏，特别现在还跟她绑定了主奴契约，自然不愿看到自己未来的主人受委屈，于是他决定出手替陈子溪好好教训一下那个渣男。
“哇，小溪！你快看，那是兰博基尼跑车？”见到停在不远处闪烁着车灯的兰博基尼毒药，小燕立刻就很是激动的大叫了起来。
“不用了，牟先生！我们自己打车......”陈子溪同样也被那狂霸酷炫吊炸天的豪车给震撼到了，不过因为从小就不愿意麻烦别人的性格，使得她反射般的就要开口拒绝。
“这就是兰博基尼吗？我还从来没坐过这么豪华的车呢！”不过还没等陈子溪把话说完，小燕就已经如同老鹰扑食般冲了过去，自顾自的拉开车门，满脸兴奋的冲着陈子溪招手道：“小溪，你还等什么呢？快上车啊！”
见到闺蜜如此大大咧咧的模样，陈子溪心中无奈的暗叹一声，只能厚着脸皮也跟着坐进了车里，微微红着脸对牟良说道：“不好意思，牟先生！那就麻烦你了！”
“没什么，举手之劳而已！”牟良微笑着启动了车子，回过头朝后排的两位女生问道：“你们聚会的地方在哪里？”
“在新华路的曼城KTV！”陈子溪还没开口，小燕倒是很自来熟的抢着说道：“牟先生，你这会儿应该没有别的什么事情吧？要不就陪我们一起去唱个歌吧？”
“小燕！”陈子溪赶紧拉了拉小燕的衣服，微微皱眉道：“我们是去参加同学聚会的，牟先生一个人都不认识，去了多尴尬啊！”
“既然能蹭吃蹭喝，那我当然不会客气了！”牟良无所谓的笑了笑，他本来就是想要去给陈子溪撑场面的，既然小燕主动提出来了，那自然就顺水推舟的答应了下来。
见牟良都已经点头了，陈子溪也就不好再多说什么了，只是一个劲的跟小燕使着眼色，示意她不要乱说话。
“小溪！这个牟先生是什么人啊？看起来好像很有钱的样子！”小燕直接无视了陈子溪的警告，捂着嘴跟她咬起了耳朵：“你对他有没有兴趣啊？没有的话介绍给我怎么样？”
“你不是只喜欢高颜值的帅哥吗？牟先生虽然也很耐看，但好像还达不到你的标准吧？”看着小燕一副花痴的模样，陈子溪稍稍感到有些奇怪的反问道。
“虽然不是那种迷倒万千少女的大帅哥，可他身上的气质却不是一般人能比的，这种男人就像是一瓶老酒，肯定有他独特的味道！”
闺蜜之间的话题，有的时候就是这么大胆而直接，跟在男人面前完全就是两个样，当然男人之间的谈话，大多也是和在女人面前完全不一样，所以很多人在谈了朋友或是结婚之后，都会想要一点单独的私人空间，为的就是能够尽情展现不能伴侣面前展现的另一面。
说话间，牟良开着兰博基尼毒药在一路的注目礼之下，很快的就来到了曼城KTV，因为聚会也就只有不到十个人的缘故，所以也没有什么人专门站在门口迎接。
牟良把车子停好后，三人并肩走了进去，立刻就有一个经理模样的人迎了上来，非常恭敬地冲着牟良讪笑道：“牟总，您好！欢迎光临曼城KTV，您的到来真是令本店蓬荜生辉！”
“哦？你认得我？”牟良顿时感到有些惊讶，自己什么时候这么出名了吗？
“是这样的，我们老板把您的照片发给了我们所有的管理人员，要求必须清楚的记住您的长相！”那个经理毕恭毕敬地解释道：“而且还专门叮嘱过，无论是谁见到牟总，都必须以最高礼仪招待您！”
“还有这种事儿？你老板是哪位？”
“我们老板姓秦！”
“我还以为是谁呢，搞了半天原来是他呀！”
牟良这才反应过来，原来这家曼城KTV是秦浮生名下的产业，难怪会搞出这么大的阵仗呢，不过牟良还真挺享受这种感觉的，看来今晚计划好的装逼行为，都用不着自己亲自出马了。
“行了，我今天是陪这两位女士来参加聚会的，你也不用跟着我了，去忙自己的吧！”
“好的，牟总！祝您玩儿的开心！”
把那个经理打发走了之后，牟良便跟着两个女生往聚会的包间走去，不过刚刚他和经理的对话着实让陈子溪和小燕感到心惊，小燕更是忍不住拉着牟良的胳膊八卦了起来。
“哎，牟良！你到底是做什么的呀？人家这么大个KTV的老板，为什么要对你如此尊敬？难道......”小燕眼珠子一转，大胆发挥起了自己的脑洞：“你是某个大老板的专职司机？”
“噗......”小燕这话让牟良微微一愣，旋即有些哭笑不得，敢情自己开个豪车，就成人家的司机了？
“我猜的不对吗？刚刚小溪还跟我说过，你和她是邻居呢！”小燕一本正经的分析道：“那辆车如果真是你的，为什么你还在租房住呢？不应该去住花园别墅麽？”
牟良额头上顿时就有几缕黑线落了下来，这小燕的性格和陈子溪反差也太大了吧？真不知道她们俩是怎么成为好闺蜜的。
“喂，帅哥！你怎么不说话了？生气啦？你也不用不好意思啦，虽然只是给大老板当司机，也绝对比大多数人混得好了！”小燕看着牟良沉默不言的样子，继续跟着他喋喋不休道。
“............”牟良忽然就有种哭笑不得的感觉，打定了主意还是不要理她好了，否则的话自己迟早都是要被她给憋出内伤来。
几人很快就来到了包间门口，陈子溪却在这个时候微微一顿，显得有些踌躇不前的样子，而小燕则是直接一把推开门走了进去，坐在沙发上喝酒聊天的五男两女顿时都回过头望了过来。
而在包间中央，一对年轻那女正深情对唱着情歌，女的长相倒是挺精致，最主要是挺会打扮，脸上画的妆容也比较精致，而那个男的自然就是陈子溪的前男友，陈贤。
两人对视着充满了暧昧的气息，在几个男同学的起哄下，甚至还拥抱在了一起，可随着门被推开，看到走进来的陈子溪，这几个起哄的男同学立刻有些尴尬的闭上了嘴。
“小溪！小燕！你们来啦，赶紧坐吧，想喝什么随便点！”虽然陈贤也感到有些尴尬，不过这小子反应倒还是得挺快的，不动声色的开始招呼了起来。
至于那个跟他暧昧十足的女同学则是低下了头，有些不敢看陈子溪，默默放下手中的麦克风，坐到角落里去了。
“我们自己会招呼自己，用不着你假心假意！”一走进来就看到陈贤跟别人在唱情歌，小燕不自觉的就替陈子溪感到愤慨，嘴里毫不客气的说道。
其实，陈子溪硬要来参加这个同学聚会，也只是因为骨子里的要强，觉得自己不应该躲着陈贤，可是当看到刚刚这一幕后，她就感到有些后悔了，后悔自己真应该听小燕的。
“这位先生是？”对于小燕这风风火火的性格，陈贤早就已经习惯了，所以对于她不客气的态度也没放在心上，只是将眼神落到了牟良的身上，疑惑的问了一句。
“他叫牟良，是小溪的......新男朋友......”




第三十五章

按照陈子溪的性格，听到小燕说牟良是自己的男朋友，她肯定会立刻澄清的。
可一想到陈贤刚刚跟那个女同学搂在一起，心中登时就有些酸酸的味道，最终还是没有去解释，可能是心里有点赌气的成份吧，亦或者单纯的想要看看自己有了新男朋友，陈贤会是什么样的反应。
果然，听到牟良是陈子溪的男朋友，陈贤的脸色微微变了变，不过很快就恢复如初，平淡地说道：“小溪这么快也找了新男友了，那就恭喜啦！”
说话间，陈贤转身来到刚刚那个女同学的身旁坐下，顺势就把手搭在了她的肩膀上，做出非常亲昵的样子，那女同学微微挣扎了一下，却挣脱不开，也就任由他去了。
“兄弟，哪条道上混的啊？”虽是都是坐着，可陈贤却故意挺直了腰板，视线落在牟良身上竟然有点居高临下的模样。
牟良并没有搭理他，只是微笑着摇了摇头，眼下这个局面让他感到特别无聊，就跟上次陪刘诗雨去参加同学聚会一样，有点像是小孩子过家家的感觉。
“劳资问你话呢，哑巴了？也不看看这里是谁的地盘，别特么给脸不要脸！”见牟良对自己爱答不理，陈贤顿时就显露出了小流氓的本性，冲着牟良龇牙咧嘴道。
对于如此嚣张的话语，牟良依旧是神色平静的坐在那儿，非常淡定的说道：“小伙子，说话注意点分寸，当心祸从口出！”
“我尼玛，原来是你？”听到这句熟悉的话，陈贤终于想起牟良是谁了，起身拎起一个酒瓶子就朝他走了过来，阴沉着脸说道：“上次劳资就想修理你个狗逼东西，没想到今天主动送上门来了！”
“陈贤，你想干什么？给我住手！”陈子溪见到陈贤气势汹汹的样子，急忙站出来挡在了牟良前面。
“闭嘴，你这个贱女人！”陈贤恶狠狠的看了她一眼，更为暴躁的咆哮道：“劳资早就怀疑你跟他有一腿，没想到才刚分手你们还真就搞到一起了？”
“你......”陈子溪何时被人如此恶毒的咒骂过？登时被气到浑身发抖，手指着陈贤却一个字也说不出来。
“你什么你？赶紧滚开，要不然连你一块打！”
陈贤说着，还伸手推了陈子熙一把，可陈子熙却像是脚下生了根似的，说什么也不肯退让一步。
她从前对陈贤爱的很深，以致于分手这么多天还依然沉浸在悲伤之中无法自拔，可现在以一个清醒的角度再去看他那一副小混混的嘴脸，心中不禁就有了些反感，甚至是恶心。
包厢里的其他人都面面相觑的你看看我，我看看你，他们都非常清楚陈贤是个什么样的人，所以谁都不愿意把火惹到自己身上。
就在这剑拔弩张，所有人都坐立不安的时候，包厢的门忽然被敲响了，只见刚刚那个在门口恭迎牟良等人的经理，推着一大车的水果、饮料和零食走了进来。
“龙经理，您怎么亲自过来了？这多不好意思啊？”看到进来的人是自己的顶头上司，陈贤立马放下手中的酒瓶，满脸受宠若惊的表情迎了上去。
紧接着又转过头对包厢里的众人隆重介绍道：“各位同学，这位就是我们曼城KTV的负责人，龙经理！你们可要好好拍拍马屁，没准儿龙经理一高兴，就给我们这些穷小子打折了呢！”
陈贤刚刚故意找牟良麻烦，实际上大部分原因也是为了在老同学们面前装个逼，显摆一下自己现在混的有多牛批，而龙经理这个时候进来，不正是给自己长脸了吗？连经理都亲自推着零食和饮料过来了，可见自己在这个地方有多么如鱼得水了。
“哈哈，小陈你这说的是什么话，既然你们跟牟总是朋友，哪里还需要打什么折啊？今天的消费自然是给你们免单啦！”龙经理讨好般的冲牟良点了点头，朗声笑道。
这句话一出口，原本就一片寂静的包厢里更加变得鸦雀无声，特别是陈贤脸色猛然间就僵住了，就连其他同学的表情或多或少都有些不可思议，谁都没想到陈子熙的新男朋友居然这么牛逼的吗？
而龙经理能够被秦浮生委任到曼城KTV做负责人，察言观色的本事自然不会差到哪里去，他见到这些人的表情忽然都变得有些不对劲，甚至不停的往牟良身上瞟，心里顿时就‘咯噔’一下。
“你们这是怎么了？该不会跟牟总发生了什么不愉快吧？”
“龙经理，您叫他牟总？他......他到底是什么来头？”陈贤就算再怎么没脑子，这时候也反应过来不对劲了，忐忑不安的开口问道。
“你真把牟总给得罪了？”龙经理本来还笑眯眯的脸上微微一沉，语气极为严肃的问道。
“这......我......”陈贤此时当真是慌的一匹，看龙经理的表情，事情恐怕真没他想的那么简单。
“唉！”看到陈贤这幅尴尬为难的样子，陈子溪微微有些于心不忍，转头对牟良说道：“牟良，我有点累了，咱们走吧！”
“行，那就走吧！”牟良见陈子溪的眼神里满是哀求之意，心里不由得有些感慨，这姑娘真的是太善良了。
小燕正铆足了精神想要看好戏呢，不过陈子熙跟牟良都决定要走了，她也只能无奈的跟老同学们道了个别，起身跟着往门外走去。
“牟总，您看怎么处理这小子？”龙经理见牟良似乎有些不开心，赶紧趁着他出门前问了一句。
秦浮生曾经三令五申，谁要是敢怠慢了牟总，无论在秦氏集团有多么高的地位，都一律论家法处置，今天这事儿要是捅到了秦浮生那里，恐怕连他这个经理都要收拾铺盖卷儿滚蛋。
“小孩子瞎胡闹而已，算了！”牟良摆了摆手，带着陈子熙跟小燕径直走出了包厢。
原本他今天是想着来给陈子溪出口气的，可陈子熙本人都既往不咎了，他自然也不会往再去计较什么，至于陈贤刚刚对他的冒犯，牟良更加不会放在心上了，毕竟当一个人已经习惯了跟藏獒做对手，面对一只小泰迪的叫嚣又怎么会提得起兴趣呢？
“龙经理，那个牟总究竟是什么人？您怎么会如此畏惧他？”等牟良等人完全离开之后，陈贤终于忍不住想要一探究竟。
“什么人？咱们老板都要礼让三分的人！”龙经理强压住心中的火气，一把扯住陈贤的胳膊，黑着脸说道：“这件事儿我做不了主，你还是跟我去见老板吧！”
听到这句话，陈贤的脸色顿时一片惨白，就这么点小事居然要惊动秦浮生亲自过问吗？这个牟良到底是何方神圣？
............
秦氏集团大楼，秦浮生待在自己的办公室里正翻看着近段时间的财务报表，嘴角一直勾勒着一抹若隐若现的笑意。
自从拿到了牟良投入的20亿资金，他不仅还清了所有的欠款，还大刀阔斧进行了一波扩张，如今秦氏集团每天的营业额都是成倍往上涨，秦浮生能不开心吗？
没一会儿，龙经理带着陈贤敲门走了进来，没等秦浮生开口询问，就急不可待地说道：“老板，我有急事跟您汇报......”
他直接揪着陈贤走到秦浮生的面前，把刚刚在曼城KTV里发生的事情大致说了说，虽然他不知道包厢里面究竟发生了什么事，可牟良离开时说的那句话就很耐人寻味了。
听了龙经理的解释，秦浮生眉头微微皱了皱，视线转而落到了陈贤身上，沉声道：“你跟牟总在包厢里到底发生了什么？你最好一字不落的给我交代清楚！”
陈贤额头上一滴滴的汗水滚落下来，心中更是惶恐不安，秦浮生那上位者的威严是他感到了莫名的压力，连身子都止不住微微颤抖了起来，当下不敢有丝毫的隐瞒，将前因后果都给秦浮生仔仔细细的讲了一遍。
听完陈贤的叙述，秦浮生的脸色反倒是缓和了下来，虽然他跟牟良只接触过一次，不过对于牟良的脾气跟性格还是有所了解的，这等琐碎小事确实还不足以让他生气。
“既然牟总没有惩罚你的意思，那我也就不多此一举了，不过从今天起，你就不再是秦氏集团的一员了！”秦浮生摆了摆手，示意两人出去。
直到这时，陈贤才暗自松了口气，也不敢再多说什么，灰溜溜的跟着龙经理离开了秦浮生的办公室，他在曼城KTV仅仅之干了几天而已，自然也不敢提结算工资的事情。
出了秦氏集团后，陈贤实在是有些不甘心，亦或者是好奇的想要知道牟良的身份，于是便再次向龙经理问道：“龙经理，这个牟良到底是什么人啊？您能不能让我死个明白？”
“你小子也别觉得不服气，你惹到了牟总，老板没要你的小命就已经是仁至义尽了！以后在道上混，记得招子放亮点，不是什么人你都能惹得起的！”龙经理瞥了他一眼，表情严肃地告诫道：“行了，咱们就此别过吧，以后也别再联系我了！”
龙经理的反应让陈贤愈加心惊起来，那个住在出廉价租屋里，看上去丝毫不起眼的家伙，居然能让龙经理如此迫不及待的跟自己划清界限？难道自己今天真的装逼踢到了铁板上？
话分两头，牟良开着车子先是把小燕送到家后，又载着陈子溪回到了出租屋，一路上她都没有再说一句话，看上去一副若有所思的样子，估计是对陈贤感到彻底失望了吧！
一直到出了楼层电梯，陈子溪才缓缓开口道：“今天真是麻烦你了，牟先生！还有我前男友说的那些话，请你不要介意！”
“没关系，我要是介意的话，早就动手揍他了！”牟良微笑着摇了摇头，轻声说道：“咱们留个联系方式吧，以后遇到什么困难了，尽管来找我！”
陈子溪点点头，默默的掏出手机加上了牟良的微信，旋即又看着牟良欲言又止的张了张嘴，最终只是朝他挥了挥手，轻声说道：“时候不早了，你也早点回去休息吧！”
牟良笑了笑，正要跟她说声晚安，偏偏系统却在这个时候发布了任务。
【随机任务：被陈子溪全体重踩踏，要求必须踩遍全身上下每一个角落，任务时限3小时，失败惩罚：阳痿30天】
“等等，小溪！”听到任务内容，牟良下意识叫住了正在开门的陈子溪。
“怎么了，牟先生？还有什么事儿吗？”陈子溪回过头问了一句。
“呃......”牟良脑子里已经想好了无数个理由，来说服陈子溪站上自己的身体，可当看到她回头时那一闪而过的失落与沮丧，到嘴边的话却怎么也说不出口了。
人家姑娘正伤心难过着呢，他要是在这个时候再提出那样的要求，会不会让人家对生活完全失去信心？甚至会觉得他是个趁人之危的禽兽？
“我家里没水了，能去你那儿喝点水吗？”思前想后，牟良决定还是先到她家里去再考虑如何去完成任务，毕竟还有什么事情是比自己阳痿更重要的吗？
“这......”陈子溪原本是想要拒绝的，可是想到牟良对自己的帮助，最终还是点头答应道：“那你进来吧！”
陈子溪住的地方跟牟良那边格局上差不多，但是却摆满了各种小装饰品，可以看出房间的主人对生活还是充满了向往的。
“牟先生，你先坐会儿，我去换个衣服！”
“好！我喝完水就走，你不用管我！”
牟良接过水杯坐在了客厅的沙发上，望着陈子溪走向卧室的背影，心中思绪万千。
忽然，他脑海里闪过一个大胆的想法，自己不是还有一张“七十二变体验卡”一直没派上用场麽？假如自己变成陈子溪的鞋子，算不算是全体重踩踏呢？
想到就做一直都是牟良的行事风格，牟良一口喝光了杯子里的水，先是起身来到门口稍稍观察了一下，发现地上只摆了两双鞋子，其中就有一双黄色的平底凉拖，看上去一点灰尘都没有，想必应该是她居家时穿的。
“小溪，我就先回去了，你早点休息哈！”牟良没有任何犹豫的将其中一只凉拖收进了超维空间，然后朝着卧室的方向喊了一声，为了效果逼真，他还打开门又用力的关上，让陈子溪误以为他真的已经离开了。
紧接着，牟良捏碎了手中的“七十二变体验卡”，他立刻就感觉到自己在不断的缩小，最终变成了那只凉拖的模样，而脸部正好就是鞋尖处放脚趾的地方。
“哐......哐......哐......”
不一会儿，牟良就感觉到陈子溪朝着门口走了过来，而平时听起来根本毫无感觉的脚步声，这会儿却变得震耳欲聋，就好像是电影里巨人来袭的那种感觉。
“牟先生？”陈子溪来到门口四下里望了望，沉吟道：“就这么走了？难道他真的就只是想来喝杯水吗？看来是我以小人之心度君子之腹了！”
这时，牟良又感觉到一阵微微的震动，只见陈子溪走到了他身边，坐在了一旁的换鞋凳上，随即他眼前原本的光亮就被穿着柔嫩白皙的脚趾给完全遮住，然后便重重的压在了他的脸上，接着又是脚掌、脚后跟，同时鼻子里也传来了淡淡的酸臭味儿。
这种被女神在无意识的情况下，整个踩在脚底的感觉，让牟良体验到了前所未有的兴奋与刺激，要不是现在他只是一只凉拖，恐怕小伙伴早就已经昂起了不甘寂寞的小脑袋。
等换好另一只脚上的鞋后，陈子溪便起身站了起来，牟良立刻就感觉到似乎有千斤的重量压了下来，浑身的骨骼似乎都像是要被碾碎了似的。
别看陈子溪体重只有不到100斤，可牟良此刻也仅仅只是一只普通的鞋子而已，随着体积的变小，承受能力也随之降到了谷底，如果不是因为他体质强悍，恐怕早就被陈子溪这一脚给送去地府，给牛头马面当小弟了。
然而，这还仅仅只是他今晚痛苦之旅的开始，随着陈子溪挪动脚步，牟良先是感觉到她的脚后跟离地，脚趾狠狠碾在了自己脸上，眼珠子都差点被踩出来了，可还没等这一阵疼痛过去，整个人就被提起再重重踩落，后脑勺和背部立刻又遭到了重击，五脏六腑似乎都感觉被踩移位了似的，痛的他死去活来，却偏偏连求饶的机会都没有。
毕竟他现在仅仅只是陈子溪脚下的鞋子而已，谁又会去在乎一只鞋子是否会被自己给踩痛了呢？












第三十六章

    【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，家具奴指数+5，女神愉悦度40，获得舔狗积分30点。】
【叮，契约对象陈子溪好感度+20，当前对宿主好感度50】
【叮，契约对象陈子溪女S潜质+10，当前女S潜质10】
就在牟良无比煎熬之时，脑海中终于传来了任务完成的提示，心中不由得吐槽了起来，自己承受了这么大的痛苦，系统最后居然只给了30点积分？真是小家子气！
而且现在最大的问题是，自己接下来要如何脱身？总不能当着陈子溪从一只鞋子又变回成人吧？那还不得把人家姑娘给直接吓死？最重要的是，就算牟良想变回来都做不到，因为这个“七十二变体验卡”并没有说清楚要如何取消变身效果。
也就是说他必须要等到道具有效期过了之后，才能重新获得自由，这特么可就有点操蛋了，看来体验卡这种东西果然都是不靠谱的。
好在陈子溪很快就停下了脚步，牟良总算是稍稍好受了一些，然而下一秒他就又察觉到了不对劲，因为他耳朵里传来了OO@@的声音，陈子溪貌似正在脱衣服。
牟良不由得心头一惊，难道说陈子溪这会儿已经来到了卫生间，打算要洗澡了？
或许是为了证实牟良的猜想，没过多久他就听到了淋浴喷洒的声音，无数的水滴淌陈子溪的肌肤，然后汇集在了脚底的鞋窝里，牟良那蜷缩在陈子溪脚趾下的脸部很快就被完全淹没，窒息的恐惧迫使他赶紧屏住了呼吸。
如果仅仅只是憋气都还好，可偏偏陈子溪的脚时不时还会挪动一下，牟良条件反射般的就被踩岔了气儿，鞋里的积水立刻就会渗入他的呼吸道，那感觉简直就是生不如死。
从前一直深爱的女神玉足，此刻却变成了索命阎罗，一点一点蚕食着牟良的意志力，在这间断性的呛水与持续的重压之下，牟良只感觉到眼皮子越来越重，最终眼前一黑，完全失去了意识......
凌晨三点左右，牟良在黑暗中悠悠转醒，发现自己正浑身湿漉漉的躺在地上，借着月光观察了一下四周，这里是一个粉红色的海洋，粉红色的墙壁，粉红色装饰，粉红色的摆件，就连床单和被套也全都是粉红色，这难道是......陈子溪的闺房？
悄无声息的从地上爬了起来，牟良凝神往床上望去，只见陈子溪正紧闭着双眼，胸前还抱着一个粉色的哆啦A梦小公仔，看样子已经进入了熟睡状态。
她穿着一条丝制的白色睡裙，雪白而修长的双腿裸露在裙摆下，美人卧榻的姿势看上去也是无比的妩媚动人。
没想到陈子溪不仅平日里一副知书达理的样子，就连睡觉都这么仙气十足，牟良不由得看的痴了，此前遭受到的痛苦也在顷刻间消散的无影无踪。
他深吸一口气，在床尾跪了下来，慢慢的将脸朝陈子溪那纤美的玉足凑了上去，滚烫的双唇贴在她的脚底忘情地亲吻了一下，一股淡淡的非常清新的沐浴露的味道，瞬间涌入了他的鼻腔，毫无阻隔的刺激着他的每一条神经。
那柔嫩的触感，醉人的气息，脚趾偶尔间的扭动更是仿如精灵般夺人心魂，在这种嗅觉、触觉和精神上的三重刺激下，牟良胯下的小伙伴不由得迅速膨胀了起来，试图冲破束缚来宣泄自己无处安放的欲望，可是这一次牟良却无动于衷的阻止了它，因为他不希望打破这美好的宁静，更不希望它那肮脏的口水玷污了女神的圣洁。
再次低头轻吻了一下那双给他带来过无尽痛苦的玉足，牟良从超维空间里取出那只凉拖放在了床边，这才跟做贼似的离开了陈子熙的闺房，然后轻手轻脚的回到了自己的出租屋里。
............
第二天上午九点，牟良是被持续不断系统提示音和微信提示音给吵醒的。
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度93，获得舔狗积分100点】
【叮，2号主人刘诗雨好感度+1，当前对宿主好感度91，获得舔狗积分100点】
【叮，契约对象温月儿好感度+1，当前对宿主好感度89】
【叮，契约对象吴情好感度+10，当前对宿主好感度80】
【叮，契约对象柳青璇好感度+10，当前对宿主好感度30】
【叮，契约对象杨静蓉好感度+1，当前对宿主好感度86】
他莫名其妙的摸起手机一看，竟然有十几条未读消息。
施雅：“牟良，车子已经收到了，我好喜欢，谢谢你！”
刘诗雨：“你疯了？送我这么奢侈的车子，你就不怕局里对我开展反腐调查吗？”
温月儿：“良哥，谢谢你送我的车子，这么好的车一定不便宜吧？又让你破费了！”
吴情：“小男人，车已签收，谢谢你的宠爱！对了，我的店已经开张了，记得什么时候有空来给我捧场哦！”
柳青璇：“喂，大色狼，你干嘛给我买车啊？我又不是没有车子！”
杨静蓉：“老板，我以为你开玩笑呢，没想到你还真送了我一辆车啊？而且还是兰博基尼Aventador？”
看到这些消息，牟良这才反应过来，没想到那个专卖店的效率还挺高，才一天就全都送货上门了。
给众位女神一一回复了消息后，牟良又点开了秦嫣柔发来的一条微信语音。
“牟良，车子我收到了......昨晚的事情是我太敏感了，可无论是谁遇到这种情况，都会心里不舒服的嘛，我也不是有意要怀疑你！”
牟良想了想，打字回复道：“我昨天也有些冲动了，希望你别往心里去！”
之所以这么说，是因为牟良觉得差不多就得了，他本来也只是假装生气，又不是真的要跟秦嫣柔老死不相往来，互相之间给个台阶，让她长长记性也就够了，如果真的因为这么点小事而十几天都不理人家，反而显得有些小肚鸡肠了，毕竟凡事都要有个度。
秦嫣柔很快就又回了条消息过来：“其实你说的没错，情侣之间确实应该要互相信任，我昨天反思了一晚上，发现我确实有很多做的不对的地方，你一定会原谅我的，对吗？”
“别这么说，我一个大男人受点委屈也没什么的，实际上还是应该怪我没有跟你解释清楚，所以才让你造成了误会，对不起！”
秦嫣柔看着这条信息，一时间竟有些热泪盈眶，明明是她犯了错，结果牟良第二天早上气消了以后却依然主动跟她道歉，而且还送了她一辆那么高档的跑车。
这说明牟良心里还是非常在乎她的，就算是受了委屈，就算是被误解，他也会主动放下姿态来哄自己，这么暖心的男朋友，自己居然还要去怀疑他？
“谢谢你，牟良！有你在真好！”
【叮，3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度92，获得舔狗积分100点】
听到秦嫣柔好感度上涨的提示，牟良心中忽然就萌生出了一个非常牲口的想法，如果把秦嫣柔的好感度刷到满分100，她会不会跟施雅一样对自己死心塌地？就算当着她的面出去沾花惹草也毫无怨言呢？不过现在也仅仅就只是想想，毕竟就算是施雅，好感度也仅仅才只有93而已。
就在牟良想入非非的时候，他的手机又非常没有眼力见的想了起来，来电显示备注的名字则是：暴躁小警花！
“牟良，你赶紧到我单位来一趟，有急事...... 啪......嘟......嘟......”
牟良原本以为她打电话来是说车子的事情，可刚一接通还没等他‘喂’上一声，就听到刘诗雨语气非常迫切的说了一句，随后就直接挂断了电话。
这一系列操作直接就把牟良给搞的懵了个逼，什么情况？这么着急找我去警局干啥？莫不是上次在审讯室没过瘾？急招我过去再来一次？
虽然牟良满脑子的疑问，不过既然是主人召唤，他连一顿早饭的时间都不敢耽误，随便套了件衣服就驱车赶到了江城刑警大队。
因为刘诗雨并没有告诉牟良去哪里找她，所以牟良下了车之后就一直在门口四处张望，这时迎面走来一个脸庞l削的年轻男子，冷着脸大声喝道：“你是谁？鬼鬼祟祟的干什么呢？”
牟良微笑着打了个招呼：“你好，警官！我找刘诗雨！”
那男子顿时脸色一沉，异常警惕地问道：“你找刘诗雨做什么？”
“冯雷，别人找我做什么还轮不到你来管吧？”一个充满英气的声音从后面传来，只见刘诗雨冷着脸快步走了过来。
见到刘诗雨，冯雷瞬间换上一副谄媚的笑脸，跟奴才一般的语气说道：“小雨，你别误会！我只是看他贼眉鼠眼的，所以才盘问一下！”
牟良下意识的翻了个白眼，哥这么帅，什么叫贼眉鼠眼？
刘诗雨闻言眉头一皱，警告道：“首先，我和你没那么熟，所以请叫我刘警官！其次，他是我男人，轮不到你来说三道四！”
冯雷不禁瞳孔一缩，刘诗雨在刑警队可算是众星捧月的小公主，一堆的青年才俊排着队追求她，也没见她对谁动过心，眼前这个小子何德何能，竟然能够降服刘诗雨这朵带刺的玫瑰？
说话间，冯雷看向牟良的眼神中立刻就有了几分敌意，不过他很快就假笑着朝牟良伸一只出手，大笑道：“兄弟，刚刚不好意思！我叫冯雷，刑警大队副队长！”
“没事儿！我叫牟良，呃......无业游民一个！”
两人手刚握在一起，牟良就感觉一股大力从冯雷手上传来，再看冯雷眼里闪过的锋芒，顿时恍然大悟，这家伙是要给自己下马威呀！
无缘无故的就又被人给当成敌人了，我特么这是招谁惹谁了？
正所谓来而不往非礼也，牟良不动声色的逐渐加力，冯雷立刻就感觉到他握着的不是一只手，而是一只铁做的龙虾钳子，手掌传来的剧痛让他几乎叫出声来，仿佛牟良只要再加一点点力，他的手骨就会立刻碎掉。
“没想到牟兄弟这么大手劲，真是让人刮目相看啊！”冯雷额头渗出一层冷汗，但是为了在刘诗雨面前保住面子，竟然硬生生忍住了。
“闲着无聊玄幻小说看多了，慢慢就学会修真了呗！”见对方认怂，牟良也松开了手，半开着玩笑说道。
“那你们聊，我有事就先走了！”冯雷干笑了两声，转身快步离开了，但仔细观察就会发现，他的右手微微颤抖，显然已经肿了。
待冯雷走远后，牟良这才冲刘诗雨耸了耸肩，无奈地说道：“小雨，你们这个副队长是不是脑子有病啊？简直就是没事儿找抽型！”
“这家伙动不动就在我面前献殷勤，确实有点讨厌！”在牟良面前，刘诗雨脸上的冷峻立刻消失的无影无踪，白了他一眼说道：“要不你帮我干掉他？这样就没人骚扰你的女人了！”
“噗......”牟良当场一口老血喷了出来，无语道：“不开玩笑了，你不是说有急事找我麽？啥事儿啊？”
“哎呀，差点把正事儿给忘了！”刘诗雨一拍脑袋，抓住牟良的手就往里走，“跟我来，带你去见个人！”
牟良也没多说什么，跟着刘诗雨来到一间比较宽敞的办公室，此刻里面挤满了穿着制服的警察，而他们围着的居然是一个5、6岁的小男孩，赫然便是他跟刘诗雨从人贩子手里就下来的那个小家伙。
见到牟良跟刘诗雨走进来，小男孩忽然就迈着踉跄的步伐跑了过来，一把抱住牟良的小腿，奶声奶气的大叫道：“爸爸，你终于来了！你是来接豆豆回家的吗？”
爸爸？什么鬼？一众刑警集体看向牟良，全都难以置信的瞪大了眼睛，嘴巴张的能塞进去一个篮球！
在十几道神态各异的目光注视下，牟良蹲下神摸了摸小男孩的脑袋，哭笑不得地说道：“小朋友，你是不是认错人了？我连老婆都没有，哪儿来你这么大的儿子？”
“不，你就是我爸爸，奶奶给我看过你的照片！”这个名叫豆豆的小男孩两只大眼睛忽闪忽闪看着牟良，突然就眼泪汪汪地大哭道：“爸爸，你快跟我回去看看奶奶吧，奶奶生病了，睡了好几天都没有醒过来！”
这句话差点没把牟良给吓死，转头看向刘诗雨问道：“这是怎么回事？”
“豆豆的亲人找到了，只可惜人已经走了......”刘诗雨微微叹了口气，继续说道：“他从小就没了父母，跟着奶奶相依为命，前段时间她们村子里下雨路滑，豆豆奶奶不小心摔了一跤，就再也没醒过来，豆豆也是在村长集资给他奶奶办丧事的时候，被人贩子趁乱拐走的！”
听到这里，牟良基本上已经明白了个大概，心里忽然就感到有些堵得慌，好好的一个人说没就没了，凭什么这种悲惨的命运总是要发生在穷苦人身上？
深吸了一口气，牟良沉声道：“你这么着急找我来？是需要我做什么吗？”
“可能是之前的人贩子给他造成了很大的心理阴影吧，豆豆现在谁都不肯相信，所以我才想着叫你来试试看，不过你是他爸爸的这件事儿，我可事先是一点儿都不知情！”
如此严肃的气氛，结果却被刘诗雨这么一句不过脑子的话，逗得现场十几个刑警差点儿没笑出声来。
牟良也是脸色一黑，不过却懒得在这个时候跟她计较那么多，想了想再次开口道：“豆豆家住在哪里？我想带他回去看看！”
“爸爸，我们是要回去看奶奶吗？我都好多天没见到她了，我好想奶奶！”豆豆一听到说要回去，立刻就扯着牟良的胳膊撒娇道。
不过他接下来的一句话，瞬间又让众人大脑失去了控制，在风中凌乱了起来，只见豆豆转过头又看着刘诗雨说道：“妈妈，你也跟我们一起回去吗？”
听到豆豆这么叫自己，刘诗雨差点没吓得一屁股墩坐在地上，但是想到豆豆可怜的身世，忽然她就不忍心再去解释什么，找同事要了地址后，便跟着牟良朝豆豆家所在的村子赶去。
豆豆家在距离江城南郊一百多公里的晋山村，是一个比较穷困的偏远山村，牟良开车疾驰了两个多小时才达到目的地。
因为刘诗雨警察的身份，他们很快就找到了晋山村的村长，那是一个50多岁，个子不高但很浑实的中年男人，脸上透着几分历经世事的圆滑。
看到牟良等人从出兰博基尼跑车上下来，村长便主动迎了上来，笑呵呵的伸出手道：“二位，不知道找我有何贵干？咦......你怀里这孩子，不是楚老太家的孙子豆豆吗？”
“村长你好，麻烦您带我们去豆豆家一趟，可以吗？”牟良伸出手跟村长浅浅一握，顺手掏出一张百元大钞。
“当然没问题，二位请跟我来！”村长见到钱，脸上的笑意更甚了，赶紧走在前边带路。
“对了，还没问二位跟豆豆是什么关系？该不会也是为了他奶奶家的宅基地来的吧？”
“宅基地？”牟良皱了皱眉，沉吟了一会儿又开口问道：“村长，麻烦您给我详细说说吧！”说完，再次递上去一张钞票。




第三十七章

“唉！都是些畜生不如的东西！”村长微微叹了口气，很是愤慨的说道：“本来村委会都已经组织乡亲们集资，打算给楚老太办丧事了，可没想到她那些远房亲戚们却闻风赶了过来，一个个都争着吵着想要把楚老太家的那块宅基地占为己有......”
后面的话不用说，牟良就已经都明白了，抬头扫了一眼不远处那破败不堪的院墙，抱着豆豆跟在村长身后，阴沉着脸走了进去。
里面几个正在争吵的人立刻就闭上嘴，纷纷朝牟良看了过来，其中一个满脸横肉的中年男人，更是眼神极为不善出声问道：“你是什么人？”
“你又是什么人？”牟良瞥了他一眼，反问道。
“小子，你特么找抽是吧？劳资先问的你！”
村长见状，急忙挡在了两人中间，给牟良介绍道：“他是豆豆的堂伯王勇，旁边那是他的老婆如花！”
如花？牟良瞄了一眼旁边那个水桶腰，高颧骨，大鼻孔的女人，这特么就是传说中的如花？
“那其他人呢？”牟良强忍着没有吐出来，再次问道。
“那边个子稍矮一点，有点点秃顶的叫王伟，是豆豆的堂叔，他身边的那个是他老婆似玉！”
斗鸡眼，黄板牙，脸上胭脂水粉能有两寸厚，跟旁边那个如花简直不相上下，都是令人看一眼就忍不住......呕......
好在最后两个还算正常，男的叫楚立，女的叫付雪，是豆豆奶奶娘家的侄子跟媳妇儿，也就是豆豆名义上的舅舅跟舅妈。
不过这些人根本就不是豆豆奶奶的直系亲属，牟良想不明白，他们是怎么好意思厚着脸皮来分遗产的？
“村长，介绍了半天，你还没有说这个人是谁呢!”王勇恶声恶气说道。
“爸爸！”一个稚嫩的声音忽然从牟良怀里传来，豆豆‘哇’的一声就哭了：“爸爸，他们都是坏人，豆豆好害怕......”
“豆豆乖！有我在，没有人敢欺负你！”看着豆豆一阵阵的抽泣，牟良心都快碎了，这么小的孩子在一群凶神恶煞的大人面前，跟待宰的羔羊又有何区别？
“爸爸？豆豆爸爸都死多少年了，你特么又是哪儿冒出来的？”王勇猛然神色一变，脸上的横肉一颤一颤地说道：“小子，警告你别想插手我们家的事，你这个爸爸没人会承认！”
正所谓夫唱妇随，如花也立刻掐着腰恶狠狠的说道：“就是，你一个外来人还想来插一杠子？凭什么？”
同时，王伟跟楚立两家人也是袖子一撸，齐声喝道：“要想管我们家的闲事，先问问我们答不答应！”
“你们这些所谓的亲戚，老人家尸骨未寒，你们就在这儿争着吵着瓜分遗产，不嫌丢人吗？”牟良冷笑一声，指着灵堂怒道：“还有，那个什么宅基地我是一点兴趣都没有，我今天来这儿就是想搞搞清楚，你们打算怎么处理豆豆？”
“当然是送孤儿院了，谁愿意带这么个拖油瓶回去！”如花下意识的就扯着一副鸭嗓叫唤道。
“你们呢？都是这个意思吗？”牟良又看向其他人，冷声问道。
“废话，我们家里都不富裕，再多一张嘴吃饭，谁受得了！”王勇、王伟等几人也纷纷点头回应道。
豆豆这时候已经停止了哭泣，两条小腿像树袋熊一样盘在牟良腰上，小胳膊紧紧搂着他脖子，就好像小羊羔在老羊身上找安全感一样。
牟良不由得脑子一热，一股舔犊之情油然而生，忍不住大喝道：“我现在总算是明白了，为什么豆豆被人贩子拐走这么久，都没见有人着急去找他，看样子你们都巴不得他回不来吧？”
几人同时脸色一变，皱眉道：“你什么意思？”
“大家都是成年人，还需要我把话挑明了说吗？”牟良极度鄙视的看着这些恶心的家伙，豪气干云的说道：“现在最重要的事情，就是先让老人家入土为安，该花多少钱我来出，还有豆豆我也会带走，你们要是同意现在就开始着手给老人家入殓，不同意的话咱们就法庭上见，要知道豆豆才是老人家的唯一继承人！”
几人闻言不禁眼前一亮，凑在一起嘀咕了一阵，似乎达成了某种协议，由王勇代表几人发言道：“你真的什么都不要？而且还要把这个拖油瓶带走？”
“我说过了，我只要豆豆！”牟良点了点头，如果让豆豆跟着这些毫无亲情可言的亲戚，不难想象他的童年会有多么悲惨。
“好，就按你说的来，由你出钱先办丧事，完了你带拖油瓶走，宅基地怎么分与你无关！”
懒得再跟这些人废话，牟良抱着豆豆走进灵堂，发现豆豆奶奶的遗体只是躺在一张破旧的竹席上，连寿衣都没有换，眼睛瞪得大大的，显然是死不瞑目。
“这是怎么回事？”牟良眉头一皱，扭头问道：“你们就这样对待老人家？”
几个所谓的亲戚，此时没有一个人靠近，都躲得远远的，仰头望天，假装听不见。
“唉！”牟良无奈的叹了口气，先是抱着豆豆鞠了三个躬，然后上前一手抚在老人脸上，沉声道：“老人家，虽然咱们素不相识，但是我一定会把豆豆当成亲生儿子一样看待的，您老就安息吧！”
当手松开时，老人竟然真就安详的合上了双眼，众人不由得心中一惊，看向牟良的眼神都有带有几分怪异的神色。
安抚过豆豆奶奶的在天之灵后，牟良转过身大手一挥，说到：“村长，麻烦你去通知一下，我要给老人家办一个隆重的丧事，村子里愿意来帮忙的，我每人给两万，烟酒另算！”
“此话当真！”村长当即眼睛就亮了，相当激动的问道。
他们村子里也有很多年轻人出去打工，拼死拼活一年下来也就赚个几万块，而且在外面花销还大，根本落不下多少钱，这在家门口稍微卖个力气就能赚两万，任谁都会心动！
“当然是真的！麻烦村长给记个账，所有费用我事后一并转给你！”牟良点了点头，非常霸气地说道：“但是必须要保证所有的东西都用最好的，还有墓地在哪儿？人工挖还是机器挖？”
村长赶紧回答道：“我们这儿穷，目前都是人工挖的！”
“那就找十个有力气的年轻人，同样每人两万块钱，专门派人给他们送饭，而且要保证全都是肉！”
“好嘞！我这就通知下去！”
正所谓有钱能使鬼推磨，既然有牟良这个冤大头肯出钱，全村男女老少都行动了起来，跑腿的跑腿，打杂的打杂，前后也就三个小时不到，老人便便安稳的躺进了棺材里，入土为安了。
牟良也懒得细算，直接从自己的私人账户里转了100万给村长，随后咨询道：“村长，我想要把豆豆带走，需要办什么手续？”
“这个简单，只要到村委会办理一下领养证，然后到派出所做个户籍登记就可以了！”
“这方面你比较熟，麻烦村长帮我再跑跑腿，还是老规矩，钱少不了你的！”牟良也不废话，又从超维钱包里掏出1万现金递了过去。
“这就见外了，你为人仗义，我也不能太贪财了不是！”村长话随这么说，手上的动作却不慢，抓住牟良递过去的钞票就揣兜里了。
等办完这一切，牟良冲豆豆的那帮“假”亲戚们扔下一句“好自为之”，就带着刘诗雨跟豆豆开车离开了晋山村。
路上，刘诗雨眨着好看的大眼睛一直盯着牟良，仿佛在欣赏一件绝世名画一般。
牟良被她这眼神看的心中有些发毛，尴尬的轻咳一声，目不斜视地说道：“这么看我干嘛？我脸上有花吗？”
“我是真没想到，你居然这么有正义感，我果然没有看错人！”刘诗雨微微一笑，忽然话锋一转问道：“但是你有没有考虑过，你这么年轻，而且还没结婚，就有了个这么大的儿子，别人会怎么看你？”
“别人爱怎么看就怎么看，我又不是个演员，哪儿有那么多观众？”牟良脸上浮现出一丝不屑一顾的表情。
刘诗雨忍不住伸出大拇指点了个赞，随后又问道：“那你打算让豆豆住哪里？总不能跟你一起住那个出租屋吧？”
就在这时，牟良的手机响了起来，是施雅发来的微信：“牟良，我在学校门口被人给堵了，他正跟我表白呢，你要不要来看看？”
卧槽，这什么情况？
牟良心头忽然就涌上一股醋意，旋即脑海中灵光一闪，冲着刘诗雨坏笑道：“我想到让豆豆住哪里了，不过现在我先带你去看场好戏！”
听了这话，豆豆忽然看着刘诗雨问道：“妈妈，你不和我们住一起吗？”
“我......”刘诗雨顿时有些心慌意乱，解释道：“我跟你爸爸还没领证呢，现在还不能和你们住在一起！”
“可是......豆豆想和爸爸妈妈一起住嘛！”豆豆很是委屈的拨弄着自己的手指头。
牟良在一旁听着两人的对话，心中不由得一阵好笑，没想到刘诗雨这个暴力小警花也有如此害羞的一天，只能说豆豆干得漂亮，哈哈！
因为有豆豆这个开心果在，一行三人欢乐无比的赶到了华大校门口，牟良刚下车就看到一个用玫瑰花组成的巨大心形，正中央居然还停着一辆法拉利488。
整个车身用彩带和鲜花点缀着，旁边站着一个身穿白色西装的年轻男子，带着副金丝眼镜，手上也捧着一大束玫瑰花，看上去一表人才的样子。
“海龟就是有钱啊，直接拿法拉利表白，真是涨姿势了！”
“我刚刚去网上看过了，这辆车要400多万呢，简直浪漫死了！”
“如果这是向我表白，我肯定毫不犹豫的就答应他，就算让我马上去跟他开房都行！”
“瞧你那点出息，要是我的话，怎么也得矜持一下！”
“你俩行了吧，在咱们华大，除了施雅学姐，还有谁能享受到如此待遇？”
吃瓜群众们七嘴八舌的议论着，一些小女生羡慕的两眼放光，恨不得被表白的人是自己。
“施雅，我爱你！”眼镜男清了下嗓子，冲着站在那儿面无表情的施雅大声说道：“请你做我的女朋友吧，我一定会让你幸福的！”
“吴迪，你有完没完？我说过不会喜欢你的，你这样有意思吗？”施雅一脸不悦的表情，语气也非常冷淡。
牟良第一眼就觉着这个家伙有些眼熟，这会儿听到施雅叫出他的名字，当即若有所思的看了刘诗雨一眼，这个眼镜男莫非跟刘诗雨那个叫吴天的高中同学是亲兄弟？
如果自己的猜测是真的，那这两兄弟挺有意思啊，都想要跟自己抢女人？难道他们家是有喜欢被人打脸的传统吗？
“没关系，施雅！你拒绝我无非这两年我去漂亮国留学，没留在你身边嘛！但是以后我会用行动来证明，在这个世界上除了我，没有人能配得上你！”吴迪丝毫不在意施雅冷淡的态度，继续大言不惭道。
就在这时，一个戏谑的声音传进了众人的耳朵里：“你这人就这么没脸没皮的吗？我女朋友都说不喜欢你了，还这么死乞白赖的纠缠，找不自在啊？”
听到这个声音，施雅顿时心中一喜，一抬头果然看到牟良迈着不紧不慢的步子走了过来，只是......他怀里的孩子是什么情况？
一众吃瓜群众看到牟良的造型，以及他抱着的豆豆，禁不住一阵风中凌乱。
“施雅学姐，你可要考虑清楚了，吴迪学长可是海龟精英啊，怎么都比牟良这种垃圾舔狗好太多了！”
“没错，我可是宁可坐在法拉利上哭，也不会选择这么个没出息的窝囊废男人！”
“是啊，施雅学姐！爱情不是面包，更不是法拉利，不能当饭吃的，不要一时冲动造成终生遗憾啊！”
牟良这一整天都忙着给豆豆奶奶操办丧事，忙里忙外的浑身都是汗，衣服也搞得脏兮兮的，大夏天的身上都味儿了。
再加上他从前跪舔的林依雯的光辉事迹早就传遍了整个华大，以至于让那些认出了牟良的小女生们白眼连连，言语之间明显都偏向了吴迪，甚至还有人直截了当的劝说起了施雅。
众人七嘴八舌的议论声，让吴迪心中充满了得意，极为嚣张地说道：“小子，知道这车多少钱吗，428万！你就算省吃俭用一辈子，也别想买得......”
还没等吴迪把逼装完，牟良直接就按了按手里的车钥匙，很是轻蔑地冷笑道：“428万很多吗？你看看我这辆怎么样？”
“卧槽，兰博基尼毒药？”人群中立刻就有爱车一族发出震耳欲聋的尖叫，兴奋之情简直难以言表。
“我勒个乖乖，这就是毒药啊？据说好像要9000多万吧？”
“奇怪，为什么我忽然觉着吴迪学长在人家面前就像是个乡巴佬？无端端的就感觉好low啊！”
“没想到牟良这个舔狗居然这么有钱？难怪施雅学姐会看上他了，女神的眼光果然够毒，跟那辆毒药一样毒！”
而处于舆论正中心的吴迪，此时都快憋出内伤了，打死他都想不到，这个看上去潘课薇鹊募一铮居然会拥有如此名贵的豪车。
不过他仍旧不肯死心，抱着不撞南墙不回头的决心，嘴硬道：“你有钱又怎么样？你舍得给施雅花钱吗？别看我这辆车才400多万，但我可是连眼睛都不眨的就要送给她，你......”
可能施雅是真的很讨厌这个吴迪吧，不等他说完，便也从包包里掏出车钥匙按了按，风轻云淡地说道：“这就是牟良送给我的车！”
随着不远处一辆纯白色的兰博基尼亮起了车灯，吴迪终于忍不住吐出一口老血，他现在终于理解周瑜为什么会被气死了，哪哪儿都被人压一头，当真是既生瑜何生亮啊！
事到如今，吴迪也是破罐子破摔，指着牟良大怒道：“爱情不是用金钱来衡量的，我对施雅才是真爱！”
这一下，连吃瓜群众都听不下去了，刚刚不是你先在人家面前炫耀豪车的麽？怎么一转眼爱情就不是用金钱来衡量的了？你特么是猴子请来的逗比吗？
吴迪丝毫不在意众人那鄙夷的目光，故作潇洒的把头一甩，摆出一副情圣的样子说道：“我对施雅情比金坚，就算在漂亮国留学的这几年也从来没有变心过，不像某些渣男，在外面都有孩子了，还恬不知耻的纠缠别人！”
被他这么一提醒，吃瓜群众方才想起这么回事儿，牟良怀里还抱着个小男孩呢，看样子怎么都得有5、6岁了吧？于是一些不明真相的键盘侠，立刻就愤愤不平的挖苦了起来。
“哼！有钱就了不起啊？最看不起这些人渣富二代了！”
“吃着碗里看着锅里，祸害一个又一个，我们这些单身狗就是被这些渣男给害得找不到女朋友的！”
“我们要保护好施雅学姐，决不允许渣男伤害我们华大女神！”
面对这些墙头草的口诛笔伐，牟良只是淡定的把豆豆放在了地上，在他耳边说了一句：“豆豆，有人要跟爸爸抢老婆，你觉得应该怎么办呢？”
聪明的豆豆立刻就明白了牟良的意思，张开双臂朝着施雅一路小跑了过去。
“妈妈！”

第三十八章

这一声“妈妈”立刻就让还在狂喷牟良的吃瓜群众们闭上了嘴巴，吴迪也是瞠目结舌，嘴巴张的能塞进去个哑铃。
而施雅也是微微愣了愣，盯着豆豆看了好半天，不断在心里问着自己，我记得我好像跟牟良才认识了不到一个月吧？什么时候有了这么大的孩子？难道说我穿越了？
见施雅楞在那儿无动于衷的样子，豆豆小嘴一噘，抱住她的腿就开始撒娇：“妈妈不喜欢豆豆了吗？都不说抱抱豆豆！”
施雅的脸一下子就红到了脖子根，正想要否认，但一想到吴迪还在旁边看着，为了让他彻底死心，就赶紧弯下腰一把抱起豆豆，改口道：“妈妈被那个人气坏了，所以没有注意到豆豆，对不起哦！”
“哼！坏银！敢欺负我妈妈，信不信我让爸爸打你？”豆豆挥舞着小拳头，冲着吴迪气呼呼的说道。
“噗！”吴迪又是一口老血喷出来，直接被打击到怀疑人生，哪里还有脸再继续待下去，赶紧钻进车子一溜烟跑了。
他本想用道德舆论贬低牟良，顺便给自己拉票，结果人家儿子都这么大了，自己俨然成了第三者，还有比这更操蛋的吗？
吴迪走后，施雅便在无数羡慕嫉妒恨的眼神中，拉着牟良迅速离开了人群，旋即立马开启了审讯模式。
“牟良，这怎么回事？这孩子哪儿来的？”
牟良自然没有什么可隐瞒的，绘声绘色的把豆豆的身世大致解释了一遍，施雅顿时就眼含泪光，母性光辉泛滥，摸了摸豆豆的小脑袋，柔声说道：“豆豆乖！以后爸爸妈妈疼你！”
咦？我为什么会这么说？
施雅顿时一阵语塞，赶忙转移话题，指着从车上下来的刘诗雨问道：“那这位美女呢？你都不说给我介绍一下？”
“她叫刘诗雨，市刑警队的，跟你算是......呃......好姐妹吧！”
听到牟良这么说，施雅啥时间就明白了过来，直接就朝刘诗雨伸出一只手，非常友好地说道：“诗雨姐姐，你好！我叫施雅，牟良的女人！”
“这不巧了麽！”刘诗雨也很大方的伸出手跟施雅握了握，眨了眨眼睛道：“我也是牟良的女人！”
于是，一行四人便在这种极度和谐的状态下，开着两辆无比拉风的兰博基尼跑车，一路火花带闪电的回到了四千院别墅小区。
刚一走进大门，豆豆立刻被里面的高档装饰吸引了，整个别墅里到处都留下了他欢快的足迹。
“豆豆，看你都脏成什么样了，快来，妈妈给你洗澡澡！”施雅似乎已经完成适应了“妈妈”这个角色，换上拖鞋就跟豆豆招呼道。
“来啦！”豆豆赤着小脚跑了过去，像一只欢快的小鸟，旋即像是想起什么似的，转身又朝刘诗雨招了招手，开心的大叫道：“妈妈，你也来呀，我要两个妈妈一起给我洗澡澡！”
刘诗雨脑瓜子霎时间就感到一阵嗡嗡的，这个小家伙怎么越看越像牟良？一个到处沾花惹草，一个到处认妈？
“快去吧，小雨！”牟良有些幸灾乐祸的坐到了沙发上，强忍着笑意说道：“你也累了一天了，正好洗个澡放松放松！”
“行吧！”刘诗雨想想也是，自己这么一个娇滴滴的大美女，顶着一身臭汗确实有点影响形象，于是便跟着施雅和豆豆往浴室走去，临了还不忘回头狠狠地瞪了牟良一眼。
进入浴室后，施雅帮豆豆脱掉衣服，犹豫了一下又脱掉了自己的衣服，露出了光洁如玉的胴体，刘诗雨在一旁看的有些愣神，施雅的身材真心太棒了，当即攀比心作祟，也不甘示弱的把自己脱了精光。
下一秒，豆豆就被施雅跟刘诗雨胸前的高耸之处给吸引住了，吞了吞口水说道：“妈妈！妈妈！我想吃奶......”
“啊？”两位还从没有过如此体验的女神，不由得对视了一眼，同时露出一个尴尬且无比窘迫的苦笑。
就在施雅跟刘诗雨带着豆豆洗澡的时候，牟良舒舒服服的往沙发上一靠，召唤出系统，看到现在已经足足有了880点的舔狗积分，他毫不犹豫的就选择将各项属性值全部又提升了100点。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质200，精神200，力量200，智力200，耐力200，敏捷200】
一瞬间，牟良的气息变得越发的凝练而内敛了起来，虽然从表面看上去并没有什么实质性的变化，但他能够清楚的感觉到，自己身上每一块肌肉都蕴藏着爆炸性的力量，似乎轻描淡写的一拳就能够将厚厚墙壁击穿。
【叮，恭喜宿主所有属性值突破所处维度10倍人体极限，可成长型道具深邃之眼成功进化，新增功能：隐身术。】
【隐身术：宿主可使用舔狗积分随时随地隐去身形，所消耗积分与隐身时间长短相关！】
这个隐身术可比之前失去的透视功能要牛逼多了，不仅可以在完成系统发布的高难度任务时事半功倍，甚至还可以让自己的战斗力成几何倍的增长，毕竟一个人就算再怎么牛逼，也很难去对抗一个看不见的敌人吧？
满心欢喜之下，牟良又划去100点积分来上了一波十连抽，想到之前获得的那几个黑科技道具，他心里就痒痒，不知道这回系统又能给自己带来什么惊喜呢？
【叮，恭喜宿主获得黑客技能书*4！】
【叮，恭喜宿主获得表演技能书*4！】
【叮，恭喜宿主获得七十二变体验卡*1！】
【叮，恭喜宿主获得安眠枕头生产线购买权！】
黑客技能书跟表演技能书，那当然是直接就选择了学习，毕竟技多不压身嘛，没准儿哪天就派上用场了呢？
至于七十二变体验卡，牟良看都没看就扔进了超维空间，这玩意儿他昨天晚上刚刚体验过，没什么好研究的，他现在最在意的就是那个安眠枕头生产线了。
早在之前抽到安眠枕头的时候，牟良便打起了这东西的主意，要知道不管你是三岁小孩，还是八十岁老人，不管你是轻度失眠，还是身体机能不调，只要每天能够满足四个小时的深度睡眠，都可以在一定时间里自动将种种不适赶出体内。
而安眠枕头却能让一个人在十分钟之内进入深度睡眠，一旦这玩意儿能够量产，必定会受到无数失眠患者的追捧，恐怕分分钟赶超世界首富都不在话下。
【安眠枕头生产线购买权，宿主可使用舔狗积分在超维商城中购买一条安眠枕头的生产线。】
根据系统提示，牟良在超维商城里找到了购买生产线的地方，结果看了一下价格，顿时心就凉了一大截，尼玛一条生产线就需要1000点舔狗积分，这尼玛是真的黑啊！
不过稍稍寻思了一会儿，他又觉得1000点积分听起来像是挺多的，但实际上也只需要跟三个女神签订主奴契约也就够了，这么想的话好像也并不是那么遥不可及了。
仔细看了一番生产线的详细介绍，牟良兀自沉吟道：“只要原材料足够，一条生产线每天能产出1000个安眠枕头，难怪需要那么多舔狗积分呢，简直就是物超所值啊！”
在心中确定了一个赚钱计划之后，牟良立马行动起来，掏出手机就给杨静蓉打了个电话过去。
“喂，牟总？”杨静蓉颇有成熟韵味的声音透过话筒传了出来。
“杨姐，你现在把手头的工作暂时放一放，先组织人手去大批量采购羽丝绒、乳胶、化纤纤维这些材料！”
“咱们不是做投资公司麽？采购这些材料干什么？”杨静蓉有些莫名其妙的问道。
“跟公司的下一个项目有关，你先安排采购材料的事情，我明天到公司来跟你详谈！”牟良也没有做什么隐瞒，很直接的解释道。
“好的，牟总，我马上就安排下去！”杨静蓉虽然搞不清楚牟良葫芦里卖的什么药，不过既然老板的吩咐，作为下属自然要不折不扣的执行。
这边牟良刚挂断电话，就看到豆豆跟小燕子似的从浴室里飞奔出来，边跑边开心的大喊道：“爸爸，爸爸，你快闻闻，妈妈给我洗的可香香了！”
牟良扭头一看，只见一个浑身光溜溜的小家伙朝自己跑了过来，急忙张开双臂迎了上去，提醒道：“慢点跑，当心摔跤......”
然而，豆豆跑出来的时候并没有关门，所以在牟良在抱起他抬头的一瞬间，两道婀娜多姿的身影随之印入眼帘，然后就迅速消失在了他的视线里，虽然只是一闪而过，却也足够令牟良感觉到口干舌燥，体内热血沸腾。
【随机任务：以跪舔的姿势同时为施雅和刘诗雨在浴室里口交，任务时限2小时，失败惩罚：私人账户余额清零】
这么刺激的麽？系统你也太猥琐了吧？不过......哥喜欢，嘿嘿！
“豆豆，你先去自己去楼上看电视，爸爸去帮两位妈妈洗澡澡！”
“好的，爸爸！”
把豆豆给打发到楼上之后，牟良脸上露出一丝淫荡的笑意，蹑手蹑脚的来到了浴室门口，正在为怎么才能进去而发愁时，却忽然发现门居然没有上锁？
牟良忽然就想了曾经看过的一个笑话，说一个美女来到单身的男邻居家里洗澡，故意没有锁门，这个男的发现以后做了一通思想斗争，最终还是决定放弃，因为如果现在冲进去那他就是禽兽了，结果那美女洗完澡出来以后怒视着这个男的骂了一句，你连禽兽都不如！
所以牟良当然应该选择冲进去，更何况两位女神本来就都已经承认是他的女人了，这还有什么可犹豫的？难道自己连禽兽都不如麽？
想到这里，牟良飞快脱光身上的衣服，一把推开了浴室门，刚走进去就看到施雅和刘诗雨正在互相给对方涂抹着沐浴露，两副足以倾倒众生的胴体，就这么赤裸裸的展现在了牟良面前，令他忍不住就‘咕隆’一声咽下了一大口口水。
感觉到身后有响动，两位女神赶紧转过头，看到牟良一丝不挂的走了进来，刘诗雨仅仅只是给了他一个鄙视的白眼，毕竟上次在审讯室里跟牟良玩圣水的时候，早就被他给看光光了，现在不过就是把上衣也都脱掉了而已，并没有什么不好意思的。
“牟良，你进来干什么？快出去！”施雅则是下意识的惊叫一声捂住了胸口，虽然她跟牟良认识的时间更久，相互之间也非常暧昧，可却从来没有如此‘坦诚相见’过，特别还是在有第三个人在场的情况下，不免就有那么一丝害臊的情绪涌上了心头。
“我当然是来伺候二位女王陛下沐浴啦！”牟良一脸淡定走上前，戏谑的看着施雅说道。
“你......”施雅一听，脸一下子红到了胸部，更加害羞的娇嗔道：“不要脸！”
“我的脸反正一直都是被你们踩在脚下，骑在胯下的，要不要又有什么区别呢？嘿嘿！”
说完，牟良非常霸道的将施雅背对着自己的身体掰正了过来，然后直直的跪了下去，将脸凑近那让无数华大男生梦寐以求的桃源，轻轻吻了一下。
施雅浑身一激灵，惊叫道：“不要......那里脏！”
牟良却丝毫没有停止嘴上的动作，张嘴将施雅的花瓣包裹住，慢慢的吸吮了起来。
“嗯哼......”施雅似有若无的呻吟声，如同两军对战时的冲锋号一般，不断刺激着牟良体内的多巴胺，不自觉的就更加卖力的舔吮起来，尽情享受着施雅那少女独有的芬芳。
而站在旁边欣赏着这一切的刘诗雨，心中也不禁有些动容，难道这个家伙待会儿也要像这样来伺候自己吗？想着到这里，她情不自禁的就感到体内一片火热，两条大长腿不听使唤的来回摩擦了起来。
可是越摩擦，刘诗雨就越觉着难受，身上就像是有无数只蚂蚁爬来爬去一样，当真是无比的难熬。她本能的闭上了眼睛，可偏偏那淫糜无比的香艳画面，却深深的印入了她的脑海，怎么都挥之不去。
不一会儿，施雅已经开始不由自主的颤抖，牟良不禁一愣，这丫头的身体也太敏感了吧？这才不到五分钟呀？虽说女孩子身体敏感对于男人来说是一件好事，可也不能太敏感了啊！
为了让自己的快感能够更加长久，牟良缓缓的松开了施雅，转头朝刘诗雨淫荡一笑，说道：“小雨，该你了哟！”
刘诗雨听到牟良的呼喊，身子猛然一颤，还没等她有所反应，睁开眼就看见牟良跪爬到了自己身前，用手轻轻掰开了她的双腿，噘着嘴巴就吻了上来。
“等一下......别......”刘诗雨本想把牟良推开，可是阵阵酥麻无比的快感，让她不争气的放弃了那个想法，甚至完全不受控制的抬起一条腿架在了牟良的肩上，双手按住他的脑袋，尽情享受了起来。
这是一种快乐到极致的体现，是马上就要起飞的感觉。
刚开始的一分多钟，刘诗雨还能压抑住自己的情欲，没有叫出声，可是随着牟良那软软的舌头越来越深入，她最终还是抵挡不住那越来越强烈的刺激，比施雅更加响亮的放声呻吟了起来。
“啊！！！”大概十多分钟后，刘诗雨忽然大喊一声，一种尿急的感觉直冲脑门，随着浑身一阵痉挛，不自觉地喷出了一注透明的液体，直接射进了牟良的嗓子眼里。
牟良还在忘情的舔舐呢，忽然就感觉到喉咙里传来一阵异样，跟被人用滋水枪怼在嘴里射一样，强劲的力道使得他忍不住就趴在地上剧烈咳嗽了起来。
然而刘诗雨却远远还没有结束，只见那注透明液体仍然不断从她的花瓣里喷出，射出了足足一米多远，尽数打在了浴室的墙壁上，而喷射后的刘诗雨浑身依旧止不住的颤抖着，显然并没有从刚刚的兴奋中平静过来。
稍稍干呕了几下，牟良抬起头目瞪口呆的盯着刘诗雨，心中却是感到异常的兴奋，他曾经在网上看到过相关资料，说是极少数女孩子在高潮时会发生潮吹现象，但是这种人甚至比华夏国宝大熊猫都要稀少，每一个都可遇不可求，没想到刘诗雨居然就是其中之一？这特么可是极品中的极品啊！
不明真相的施雅看到牟良那窘迫的样子，居然在一旁开心的拍手叫好道：“诗雨姐姐，你这是被舔尿了吗？都尿到牟良嘴里，哈哈哈！”
“小雅，别乱说！小雨可是百年难得一见的极品女人呢！”牟良抹了把脸，微笑着解释道：“很早之前就有专家研究过，个别女孩子在产生性高潮时，尿道口处会喷射出大量清亮透明的液体，这是一种极为罕见的生理现象，俗称为喷潮！”
听到牟良的解释，施雅忽然踢了他一脚，问道：“那我能不能也像诗雨姐姐一样......呃......喷潮呢？”
牟良噗呲一声笑了出来，解释道：“小雨这可是万里挑一的特例，你以为每个人都能拥有这种特殊体质啊？”
“我不管，就算不能跟诗雨姐姐一样，我也要体验射到你嘴里的感觉！”此时的施雅，已经完全突破了心理上的最后一道防线，上前一把拽住牟良的头发，非常粗暴的将他塞进了自己的胯下。
“快，舔我！”





第三十九章

    【叮，恭喜宿主完成任务，舌奴指数+10，性奴指数+10，女神平均愉悦度90，获得舔狗积分100点】
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度94；2号主人刘诗雨好感度+1，当前对宿主好感度92，获得舔狗积分200点】
【叮，1号主人施雅女S潜质+5，当前女S潜质90；2号主人刘诗雨女S潜质+1，当前女S潜质93】
当三人从浴室出来的时候，施雅跟刘诗雨是相互搀扶着的，她俩怎么都没想到，牟良的身体素质居然强悍到了这种程度，足足在她们胯下跪舔了两个多小时，一人至少高潮了5、6次，愣是被舔到腿软投降才终于脱离了牟良的魔嘴。
再看牟良那一副丝毫不受影响的样子，二位女神嘴角就不禁感到一阵抽搐，这特么要是换个普通人，单单在那儿跪两个小时恐怕都要直不起腰来了吧？
洗完澡后，牟良点了一大桌子的外卖，正要跟两位女神还有豆豆一起大快朵颐，他的手机却响了起来。
一看来电显示居然他老妈打来的电话，牟良急忙起身对施雅跟刘诗雨说了一句：“你们先吃，我去接个电话！”
刘诗雨瞥嘴道：“是不是有什么见不得人的，不敢让我们听？”
“哪有什么见不得人，我妈！”牟良晃了晃手机，讪笑道。
走到别墅外的花园里，牟良刚接通就听见老妈在电话里关心他的近况，还问他是不是缺钱了，要不要给他打钱。
牟良不由得一阵汗颜，自从他决定辍学出来打工，就跟家里人都闹翻了，这些年也一直没有回去过，唯独老妈隔三差五就打个电话来关心一下，虽然她给人做保洁一个月也赚不了几个钱，却永远都惦记着儿子吃没吃饱，穿没穿暖。
想到这里，牟良眼眶稍稍有些湿润，带着颤抖的声音说道：“妈，您别给我打钱了，我现在有的是钱，正想着好好孝敬您老人家呢！”
“你哪来的钱？”老妈的语气顿时就变了，语重心长的说道：“儿子，咱们人穷志不短，你可千万不能做违法乱纪的事情啊！”
“怎么会呢，您儿子您还不清楚吗？”牟良赶紧扯了个谎，随口忽悠道：“就是前些天路过彩票站买了张彩票，没想到真中了5......500万，我一会儿就给您打200万过去，您以后就不要那么操劳了，想买什么买什么，该享受的就享受，可别把身子骨累坏了！”
牟良本想说5个亿的，话到嘴边又改成了500万，怕一下子说太多把老妈给吓出心脏病来。
“这样啊！”老妈松一口气，非常开心地说道：“钱你还是留着吧，妈能养活自己，你在外面用钱的地方多！”
“妈，这事儿就这么定了，我现在有本钱了，你还怕我赚不到更多的钱麽？”
“那......行吧，妈先替你保管着，将来给你盖房子娶媳妇儿用！”
听着老妈那欣慰的语气，牟良却感到非常的惭愧，自己得到系统这么久了，脑子里成天只想着怎么去跪舔女神，却从来没有想到过老妈，还好现在抓紧时间去孝敬她老人家还来得及，但是也不能操之过急，必须要一点一点的慢慢透露，绝对不能再让老妈担心了。
又聊了一会儿之后，牟良挂断电话就从私人账户给老妈转了200万过去，正要回去跟两位女神继续共进晚餐，结果手机却又响了起来。
牟良以为是老妈有什么话没说完，于是连来电显示都没看就接通了，笑道：“妈，您老就放心吧，我都这么大的人了......”
结果还没等他说完，手机里便传出一个低沉的声音：“牟良，我是顾晓妍！”
“怎么是你......”听到顾晓妍这三个字，牟良顿时翻了翻白眼，说道：“你怎么知道我手机号的？找我有事儿吗？”
“确实有件事情需要找你帮忙，能见一面吗？”顾晓妍依旧保持着她一贯的高冷，连找人帮忙都不知道说两句好话。
实话实说，牟良并不是很喜欢接触这个冷冰冰的女人，如果不是因为系统任务，他俩恐怕都不会说超过三句话，但是看在施雅的面子上，牟良在沉默了一阵之后，还是开口问道：“你在哪儿？”
“东漫酒吧！”顾晓妍顿了顿，又说道：“不要跟施雅说我找过你，我怕她误会！”
“知道了，你稍等一会儿，我马上就过来！”
挂断电话，牟良回到餐厅里，讨好般的凑近施雅说道：“小雅，我有点儿事要出去一趟，豆豆就先暂时安顿在你这儿了！”
施雅闻言，以一种半开玩笑的口吻说道：“怎么？你出去潇洒，让我在家给你当奶妈啊？”
“哪能啊！我才是奶爸，你们都是我的女王陛下！”
牟良刚刚讪笑一声，然后就见豆豆睁着可爱的大眼睛，好奇地问道：“爸爸，你也有奶吗？我想吃！”
“噗呲！”豆豆这童言无忌的插嘴，一下子就把两位女神都给逗乐了，异口同声的幸灾乐祸道：“对啊，你爸爸奶可多了，豆豆快去吃吧！”
牟良顿时感觉有点头大，只能顾左右而言他的说道：“豆豆乖！在家听妈妈的话，爸爸下次来跟你买糖吃！”
“好，豆豆会乖的，我还要吃肉肉，长高高！”
听着牟良跟豆豆的对话，施雅不知道为何竟然有种错觉，好像他们真的就是其乐融融的一家人。
安抚完豆豆后，牟良又看向刘诗雨问道：“对了，小雨，你要不要跟我一起走？我送你回去？”
诗雨却摇了摇头，咬着筷子说道：“你自己去吧，我就住这儿了！”
“挺好，今晚你跟小雅一起照顾豆豆，也算有个照应！”
牟良笑了笑，对刘诗雨的决定表示赞同，可谁知她接下来的一句话，却差点让牟良栽了个跟头
“我的意思是，我也要搬到这里来，就住施雅隔壁！”
“啥？”牟良一脸懵比的看向施雅，问道：“你同意了？”
“我跟诗雨姐姐已经商量好了，以后我们一起联手欺负你！”施雅点了点头，非常顽皮地说道。
对于施雅跟刘诗雨居然能够相处的如此融洽，牟良还是感到很开心的，于是默许道：“只要你们能和睦相处，我没意见！”
“那就这么愉快的决定了！”刘诗雨玉手一挥，霸气十足地说道：“记得明天晚上到刑警队来接我，不然行李太多，我搬不动！”
话音刚落，又听施雅接着说道：“对了，我明天下午有一场学生会的卸任演讲，你有空的话来给我捧个场吧！”
“好，我知道了，有空一定来！”
见两位女神没有什么别的事情要交代了，牟良赶紧一溜烟逃离了现场，看来他今后的生活必定会无比热闹了......
话分两头，喧闹的东漫酒吧里，顾晓妍点了杯鸡尾酒，一个人躲在幽暗的角落里，冷艳的俏脸上爬满了纠结的神色。
今天是她大学正式毕业后，第一天任职至尊红颜护肤品公司总裁助理的职位，结果刚到人事办理完入职手续，就接到了总裁亲自安排的一个任务。
“晓妍，你也知道咱们公司成立还不满三年，是一支非常年轻化的团队，而且咱们的产品已经收获了非常良好的市场反馈，但是目前国内的护肤品公司并不在少数，竞争实在是太过于激烈，想要从万军丛中脱颖而出，就必须要花重金去打广告。”说到这里，那位年轻的美女总裁顿了顿，喝了口水才继续说道：“这段时间我也一直在外面跑融资，只可惜情况却并不是很理想！”
“总裁，您说的这些，我都已经提前做好功课了，有什么事需要我做的，您就直管吩咐吧！”顾晓妍信心满满的说道。
“好，那我就直说了！我最近注意到了一个人，资金实力非常雄厚，我想让你去找到他，并说服他给咱们公司投资！”
“这个人是谁？居然能让总裁如此刮目相看？”
“足下君子你应该听说过吧？就是那个在网上给女主播打赏了好几个亿的超级神豪？”
“足......足下君子？”顾晓妍心头一惊，露出了非常尴尬的表情。
“没错，根据我收集到的可靠情报，他为了讨好秦氏集团的秦嫣柔，直接砸了20个亿注资秦氏集团。还有柳氏集团的柳青璇，这些年明明已经淡出了娱乐圈，可据说自从跟他见过一面之后，第二天就在微博上高调宣布复出。再加上他在各大直播平台也是从来只给女主播打赏，不难看出足下君子绝对是个为了美女一掷千金的好色之徒！”
抬头瞥了顾晓妍一眼，美女总裁别有深意地说道：“所以我考虑了很久，才决定将这件事情交给你去处理，相信以你的姿色，必定能够轻松拿下足下君子！”
其实这个美女总裁从来都没有认为顾晓妍有什么才华，提拔她做总裁助理仅仅只是因为她长得足够漂亮，带出去谈生意也算是有个门面，必要的时候还能够施展一下美人计，比如说现在，就到了她发挥作用的时候了。
“总裁，我有个疑问！”顾晓妍稍稍犹豫了一会儿，看着美女总裁那明艳端庄的容貌，脸色古怪的问道：“您明明长得也很好看，对于商业谈判比我更加老练，这么重要的事情，您为什么亲自出马呢？”
“我都已经是昨日黄花了，哪能跟你们刚入校园的年轻人比啊？”美女总裁微微一笑，说道：“晓妍，只要你能够拿下足下君子，你就是我们至尊红颜的最大的功臣，到时候你就算是想要公司的股份，我都可以满足你！”
“好吧，我试一试！”老板都这么说了，顾晓妍自然也不能再去反驳什么。
虽然她并不想跟那个流氓有过多的交集，可这毕竟是她工作的一部分，人在社会上生存就必须去适应社会，如果妄图想要让社会适应你，那你恐怕是在想屁吃！
就在顾晓妍百感交集的时候，牟良已然来到了她所在的位置，开口问道：“晓妍姐，到底什么事儿啊？非得把我约到这里来？”
“我有件事情想请你帮忙，但是又不知道该如何开口！”顾晓妍递过去一瓶已经打开的啤酒，面无表情地说道。
牟良坐下后晃了晃手里的车钥匙，示意自己开车了不能喝酒，接着便一本正经的说道：“有什么事就直说吧，不用拐弯抹角的！”
“嗯......我今天约你出来，是代表至尊红颜护肤品公司，想邀请你明天到我们公司去考察！”顾晓妍的表达显得比较含蓄，让她直接开口找牟良要钱，她真的做不到。
        “至尊红颜？护肤品？”牟良不动声色的问道：“你的意思是，让我给你们公司投资，是吗？”
“我确实是带着这个任务来的，当然你愿不愿意投，等你考察过我们公司以后，自己做决定吧！”
【随机任务：对顾晓妍进行玉足崇拜，任务时限2小时，失败惩罚：所有属性值减半】
原本牟良是打算一口答应下来的，反正顾晓妍也是自己的契约对象，给她花钱也是理所应当的事情，可偏偏系统却在这个时候发布了任务，于是他只能临时调整了一下思路。
“那我凭什么要到你们公司去考察呢？凭你长得好看？还是凭你跟小雅关系好？”
“我......”顾晓妍一时语塞，被牟良怼得直接说不出话来，同时也感到有些委屈，毕竟这可是第一次有男人如此直截了当的拒绝她。
“你要明白，有时候想得到一些东西，首先就要先学会付出，你什么都还没有做，就想从我这里索取，凭什么？”
听到牟良如此不客气的话，顾晓妍瞬间就明白了，这家伙居然想趁机要挟她？简直就是个败类！人渣！
【叮，契约对象顾晓妍好感度-10，当前对宿主好感度-100】
“............”
听到顾晓妍好感度再次下降的提示，牟良顿时无语了，这个女人一点儿玩笑都开不起吗？
“行了，咱们就打开天窗说亮话吧，只要你答应我一个条件，我甚至可以考虑把你们公司给买下来，让你当老板！”
“什么条件？你想睡我吗？”草莓黑着脸说道，似乎整个酒吧的温度都瞬间下降到了冰点。
“卧槽，你想什么呢？你觉我缺女人吗？就你这冷冰冰的样子，脱光了劳资都不感兴趣！”牟良深深的皱起了眉头，仿佛坐在他对面的不是一个拥有神级颜值的美女，而是一个抠脚大汉。
牟良说的话虽然不好听，却反而让顾晓妍的态度缓和了许多，歪着脑袋疑惑道：“那你的条件到底是什么？”
“上次在小雅那儿你也见识过了，应该明白我为什么会取名叫足下君子......”
“难道你还想舔我的脚？”
“你可以这么理解！”牟良耸了耸肩，点头道。
得到了肯定的答复后，顾晓妍的内心却更加纠结了，毕竟牟良名义上是施雅的男朋友，难道自己要因为一己私利，背着施雅跟她的男朋友做这种为人不齿的事情吗？虽然仅仅只是用脚而已，可那也是会发生肉体接触的呀！
上次在别墅里，是为了让施雅看清牟良的真面目，所以顾晓妍才一时脑热没有克制住自己，况且那还是当着施雅的面，而这次就完全不一样了，无论怎么样都会让她觉得有一种背叛的好闺蜜的负罪感。
“想要投资的话，就跟我来！”见顾晓妍一副左右为难的样子，牟良随手掏出几张钞票扔在了桌子上，起身就朝酒吧大门走去。
既然你做不了决定，那么就让我来替你做决定吧，再让你这么纠结下去，劳资的任务可就要超时了。
事情都发展到这一步了，顾晓妍也只能硬着头皮跟了上去，实际上从她打电话单独约牟良出来的那一刻起，她的心里就早已做出了选择，只是她不肯去面对罢了。
坐上兰博基尼毒药的副驾，顾晓妍就显得非常之紧张，身体不由自主的微微发抖，因为她知道，一旦踏出这一步，或许就再也没有回旋的余地了，搞不好还有可能会影响到她跟施雅之间的关系。
可顾晓妍又哪里知道，她的好闺蜜施雅，早就已经密谋着想要把她拉入牟良的后宫大军了。
伴随着豪华超跑的发动机轰鸣声，俩人一路无话的来到了保利花园小区，自从温月儿把这套房子送给牟良之后，他还从来没有在这里住过，这一次总算是派上了用场。
刚进到客厅，顾晓妍就非常直接的把自己扔到了沙发里，随后非常主动的抬起一只玉足往前一伸，说道：“来舔吧！”
“哪有上来就直接舔的？就算是上床也得有前戏吧？”看着顾晓妍那包裹在肉色丝袜里的的玉腿，以及一尘不染的白色高跟鞋，牟良体内受虐的血液其实早就已经沸腾起来。
但是他知道自己不能操之过急，掏出手机调出一个SM女王的小视频，说道：“你先看看这个，好好学习一下！”
顾晓妍虽然女S潜质达到了满分的程度，比牟良遇到过的任何一个女神都适合做女王，可她目前却只是一个没有过丝毫SM经历的小白，所以牟良决定先对她进行一番简单的引导，相信很快她就能够毫无顾忌的将自己踩在脚下了。





第四十章

视频的时间很短，无非就是很基础的恋足、踩踏的场景，也就不到十分钟便看完了。
“你是想让我也像这样来对待你？”顾晓妍脸上有些微微发烫，不过她内心深处却像是有什么东西冲破了束缚一样，居然产生了一种跃跃欲试的感觉。
“生活中总是需要一些调剂品，而这个游戏则是能够让我完全放松下来的最佳方式！”牟良耸了耸肩。
“好吧！”顾晓妍站起身，对着自己脚下的地板一指，淡淡地说道：“那你......先跪下吧！”
在她那高傲且冰冷的眼神注视下，牟良缓缓的跪了下来，心中更是产生了一种前所未有的兴奋，要知道顾晓妍对他的好感度，简直就跟杀父仇人没什么两样，跪在如此厌恶自己的女神脚下，这巨大的反差如何能不让人兴奋？
顾晓妍居高临下的看着牟良，见牟良俯下身子就朝着她的双脚扑来，美眸之中顿时闪过一丝鄙夷，抬起一脚踩住了他的脑袋，质问道：“你要做什么？嗯？”
“我只是想闻一闻你脚的气味！”感受着脑袋上的高跟鞋所传来的压力，牟良的鼻子被死死地压在地上，稍稍有些吃力地回答道。
“你配吗？”顾晓妍踩着牟良的脑袋用力碾压着，声音愈加冰冷的说道：“给我磕头，求我！”
话虽这么说，可顾晓妍却并没有放开牟良的意思，踩在他脑袋上的脚更加用力的往下压着，牟良只能顶着她的鞋底尽量抬起头，祈求道：“求求你了，晓妍姐！请允许我闻一闻你的脚吧！”
话音未落，牟良只感觉脑袋上的压力忽然增强，额头猛然间就重重的磕在了地上，顾晓妍目光冰冷如霜，语气不善的继续问道：“我听不到，大点儿声！”
“求求晓妍姐，请允许我闻一闻你的脚，好吗？”
“一边求一边磕头，求道我满意为止！”顾晓妍狠狠地在牟良脑袋上踹了一脚，嗔怒道。
牟良只能再次用脑袋顶着顾晓妍的高跟鞋底，用力的磕了个头，大喊道：“晓妍姐，求求你赏赐我闻你的脚！”
“重说！”顾晓妍高高的抬起脚，使劲踹了下去，咬着牙道：“你叫我什么？”
“恳求晓妍女王，赏赐我闻您的脚！”
顾晓妍仍旧不满意，气急败坏的脱下脚上的高跟鞋，一把扯起牟良的头发，用力抽了几下，满是威严地说到：“你是什么？”
牟良诚惶诚恐的再次磕了个头，弱弱地说道：“我是晓妍女王的脚奴！”
高跟鞋底又一次和准确无误的落在了牟良脸上，抽的他眼泪都差点出来了，只听顾晓妍高冷无比的重复道：“你是什么？”
牟良在心里斟酌了一下，试探着说道：“我是您的鞋底的灰尘？”
这一次顾晓妍终于失去了耐心，丝袜脚狠狠地踹在他脸上，佯怒道：“我再给你最后一次机会，你到底是什么？”
“我......我是您脚下......贱狗？”
“你最好给我记住了，从今以后再没有牟良这个人，你仅仅只是我脚下一条下贱的狗！”将手里的高跟鞋扔到一边，顾晓妍坐回到沙发上，将另一只脚往牟良面前一伸：“把这只鞋给我脱了！”
仅仅只是看了一部几分钟的视频，就能够领悟到如此程度，只能说顾晓妍不愧是女S潜质满分的宝藏女孩。
牟良心中感慨万千，赶紧跪直了身子，张嘴咬住鞋跟，很轻松的就将鞋子从她脚上拽了下来，正要脚那双包裹着肉丝丝袜的玉足捧到怀里好好享受上一番，顾晓妍却抽出一只玉足踏在了他的头顶，并用力把他的脸踩进了高跟鞋里。
“先给我把鞋子做一下除臭保养，必须要闻到一丝气味都没有，否则你休想闻我的脚！”
一股淡淡的酸臭味瞬间钻入了牟良的鼻腔，因为顾晓妍今天穿的是比较闷脚得高跟鞋加丝袜，所以鞋子里的气味也相对比较浓郁一些，但是对于他而言却也更加的令人陶醉。
看着趴在在自己脚下，将脸深深埋进自己鞋里的牟良，顾晓妍同样也受到了极大的冲击，不由自主的将一双丝袜玉足，以一种极为放松的状态完全踩在了牟良的脑袋上，似乎这才是俩人相处时最正确的打开方式。
或许连顾晓妍自己都不知道，她那颗冰封已久的心，也正随着被自己踩在脚下的这个男人，发生了翻天覆地的变化，脑海中似乎有什么东西一闪而过，可却又无法准确的抓住，而正是这一刻似懂非懂的感觉，却逐渐将她从无边的黑暗之中重新带回到充满光明的世界。
良久，顾晓妍将牟良从高跟鞋里放了出来，一只脚搁在他的肩膀上，另一只脚踩着他的喉结，脚趾用力往上顶着他的下巴，面无表情地问道：“我穿了一天的鞋子，好闻吗？”
女神的丝袜脚与皮肤的摩擦，真的会让一个男人陷入疯狂，牟良享受着这顺滑的触感，表情兴奋地回答道：“好闻，比世界上最名贵的香水都要好闻！”
“真是个贱货！”顾晓妍虽然表面上表现的依旧是风轻云淡，可实际心里早就已经泛起了涟漪，这种被男人膜拜的感觉使她的虚荣心得到了极大的满足，更何况这个男人还是那种万里挑一的极品。
充满了诱惑的脚趾慢慢爬上了牟良的嘴唇，牟良立刻张开嘴将顾晓妍的半只玉足含入了口中，舌头疯狂的搅拌着她的脚趾，并用力吮吸了起来。
顾晓妍本能的就想要将脚抽回来，可当牟良的舌尖触碰到她脚趾的那一刹，顾晓妍仿佛感觉踩入了云端一般，那种酥酥麻麻的感觉简直让人欲罢不能，她不自觉的用一只手撑起脸颊，饶有兴致的看着卖力舔舐自己脚趾的牟良，尽情的享受了起来。
也不知道过了多久，直到顾晓妍两只脚上的丝袜被牟良的口水完全噙湿，系统的声音才终于在他脑海中响了起来。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，舌奴指数+5，生活奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分50点。】
【叮，契约对象顾晓妍好感度+50，当前对宿主好感度-50】
【叮，契约对象顾晓妍女S潜质已超过满分，领悟天赋技能：说一不二。】
【说一不二，拥有此天赋技能的女神，对宿主的任何要求都将被视为命令，宿主必须不折不扣的执行，否则将遭受24小时持续电击惩罚，此天赋技能每日仅能触发一次，不可叠加。】
“袜子都被你弄湿了，我还怎么穿？”顾晓妍收回玉足，看着丝袜上泛着光亮口水，十分嫌弃地指责道。
“对不起，女王陛下！都是我的错，明天我就去买一万双丝袜赔给您！”虽然任务已经完成了，但牟良依旧是意犹未尽的跪在地上，期待着顾晓妍的下一步指示。
“呸，还买一万双？我看你只是想满足自己的变态欲望吧！”顾晓妍没好气的啐了一口，随手脱下了仅裹在美腿上的肉色丝袜，瞪了他一眼说道：“张嘴！”
牟良顿时明白了顾晓妍要做什么，立刻就激动的把嘴张到了最大的程度。
将那薄如蝉翼的丝袜全部塞进了牟良嘴里后，顾晓妍还拿脚趾用力往里捅了捅，这才满意的点了点头，起身撩起一条大长腿骑在了牟良背上，命令道：“驮我去卫生间！”
“遵命，女王陛下！”牟良因为嘴里塞着袜子没办法说话，只能在心中默默的应了一声，驮着顾晓妍朝爬了起来。
等来到卫生间门口，顾晓妍站起身，抬脚拍了拍牟良的脸，轻笑道：“乖乖在这儿候着，要是敢偷懒或者离开半步，看我怎么收拾你！”
这还是牟良第一次看到顾晓妍笑，虽然只是转瞬间的浅浅一笑，却也让他整个人都仿佛被融化了，就在这种极度兴奋的状态下，听着卫生间里传来的‘大珠小珠落玉盘’的声音，他竟然可耻的喷发了......
同一时间，位于魔都东郊一号的某栋豪华别墅里。
一个看上去五十来岁，满脸胡茬的肥胖男子正对着手机疯狂的怒骂着。
“废物，一群废物！我特么花那么多钱请你们来是干什么的？你现在告诉我局势已经控制不住了？早干什么去了？草！”
随着‘嘭’的一声响起，方吉忠将手机狠狠的砸在了墙壁上，最新款的苹果13，顿时满屏龟裂。
自从柳青璇在微博上公开爆料方吉忠潜规则事件后，整个娱乐圈都炸开了锅，再加上无数水军疯狂带节奏，导致网络上到处都是声讨他的声音。
本来这种小事方吉忠也不会太过于在意，随便动用了点手段就很快把舆论给压了下去，可谁知还没过两天，又有十几个女艺人站出来指证，其中还包括了当红女星，慕轩然。
这可是个重量级的偶像艺人，出道九年来足足拍了三十多部影视剧，上过十几档综艺节目，而且还有国际名牌服装代言，微博粉丝超过两千万，在娱乐圈的地位和公众影响力，远远不是只红了不到一年的柳青璇所能相提并论的。
霎时间，整个娱乐圈都引发了一场大地震，再加上那么多的女艺人接连爆料，这记组合拳愣是把方吉忠打的丝毫没有还手之力，而且对方的水军太过凶猛，连他高薪聘请的公关团队都搞不定，甚至还一度将问题上升到了社会不良风气的程度！
思前想后，方吉忠实在想不到什么完美的解决办法，不得已只有动用他最后的底牌了。
从床头柜的抽屉里取出另一部私人手机，方吉忠再次拨通了一个电话。
“喂，安少！我是老方，我有件事情想请您帮忙！”
“我已经知道了，这件事我会安排人去替你摆平，不过仅仅只有这一次！”电话那头的声音顿了顿，又才继续说都：“别忘了，我把你捧起来只是因为你这条狗听话，懂得如何讨好主人，可是如果这条狗总是给主人找麻烦，你应该明白会是什么下场！”
“我明白！我明白！安少您放心，我保证没有下一次了！”
挂了电话，方吉忠不自觉的抹了一把额头上的冷汗，如果这时有其他人在场的话，一定会惊掉下巴，没想到吉爷这么霸道的人物，居然也会有如此卑微的时候。
实际上，也不怪方吉忠会诚惶诚恐，因为在华夏娱乐圈，大部分的艺人或是导演见了刚刚电话里的那个人，恐怕都会跟方吉忠一样卑微如狗，不为别的，就因为他的名字叫做安祺。
如果不是在娱乐圈混迹多年的老艺人，可能都没有听说过这个名字，但是真正了解过他身后的安氏集团后，就会明白安祺这个名字在娱乐圈究竟拥有多么惊人的能量。
可以这么说，整个华夏排名前五十的经纪公司，至少有一半跟安氏集团存在着千丝万缕的联系，除此之外还有各大影视公司，甚至是微博、度娘等门户网站巨头，多多少少也都有着安氏集团的身影。
而方吉忠这位娱乐圈的著名大导演，充其量只不过是安祺的一个狗腿子而已，平常利用自己的特殊身份，物色一些长相漂亮，身材好，气质佳的新人演员，给上层圈子提供顶级的美色资源，只要把大佬们哄开心了，电影投资自然也就到手了。
几年前，在一场电影杀青的庆功宴上，方吉忠原本打算把柳青璇介绍给安祺，可谁知道这个小贱人居然如此不上道？
一个仅凭借两部偶像剧一夜爆红的新人，居然敢甩安少的面子？你怕是膨胀到不知道自己姓什么了吧？
果不其然，也就仅仅半个月的时间，柳青璇惨遭封杀，经纪人落井下石，小三丑闻曝光，经纪公司甩锅，还要支付巨额的违约赔偿，一连串的打击使得柳青璇瞬间凉透，根本不可能再有翻身的机会。
直到这件事情过去了好几年，方吉忠差不多都已经忘记了还有柳青璇这么一号人物的时候，安祺突然心血来潮给他打了个电话，询问了一下柳青璇近期的情况！
方吉忠当然明白安少是什么意思，他估摸着这个女人经过这些年的打压，应该明白了什么叫做现实，于是便给柳青璇打了一个电话，表明可以给她一个可以‘改过自新’的机会！
可谁知道，这个小贱人居然第二天就开始在微博上公开手撕他，甚至鼓动了那么多的艺人站出来指证，还真就差点儿让方吉忠这个老狐狸阴沟里翻船。
不过现在一切都不是什么大事儿了，既然安少已经决定出手，那么柳青璇的下场必然会比几年前更加凄惨，反正这个小贱人如此不识抬举，那也就没必要给她机会了。
............
第二天一大早，柳青璇还没有起床，就突然接到了慕轩然打来的电话。
“青璇，出大事了！你赶紧去看看微博！”
柳青璇闻言也没说什么废话，立即挂断电话点开了手机上的微博，只见热搜排行榜上，一条醒目无比的标题印入眼帘。
【劣迹艺人柳青璇疑遇富豪包养，妄图洗白重回娱乐圈，竟斥巨资收买十余名艺人颠倒黑白，实锤视频曝光！】
“大家好，我是小樱，曾在吉爷的电影里出演过宫女一角！很抱歉，我上一条微博爆料自己曾遭遇过吉爷潜规则的事件，其实是柳青璇给了我两千万，要求我公开抹黑吉爷，我这样的龙套演员平时也赚不到什么钱，所以在利益面前我违背了自己的良心！”
“自从拿了这些钱以后，我时常会感到不安，但是我现在已经幡然醒悟，我不能因为金钱而抛弃自己的职业道德，所以今天我要为自己的过错而道歉，希望大家能够原谅我！”
看完这条微博，柳青璇猛然间就觉得有点无语，就你这样的还谈什么职业道德？你在开什么国际玩笑？拿钱的时候怎么没见你这么大义凛然？现在才过了没几天，你就立马反咬一口，怕不是收了方吉忠更多的钱吧？
这么漏洞百出的爆料，偏偏很多网友真的就相信了，再看底下的评论，居然已经超过了十万条。
“柳青璇真的又榜上富豪了吗？真特么狗改不了吃屎！”
“这女人明明长得还不赖，怎么就喜欢给人当小三呢？”
“就这种垃圾还想洗白？滚一边去吧，恶心！”
“小樱真的是被柳青璇收买了吗？如果是这样，吉爷到底有没有潜规则啊？”
看着网友们的评论，柳青璇虽然生气，但却也并没有太过于放在心上，毕竟只是一个十八线小艺人出尔反尔，还不足以让方吉忠扭转舆论导向，顶多自己就继续砸钱雇水军，相信很快就能平息这个风波。
可柳青璇怎么都没有想到，仅仅就在十分钟之后，曾经跟她并成为‘南青璇北沐熙’的当红女星安沐熙，竟然发布了一条微博视频，公开声援方吉忠，并且这条微博还以不可思议的速度，闪电般登上了热搜第一。







第四十一章

“大家好，我是安沐熙！最近因为圈子里因为频繁爆出潜规则事件而闹得沸沸扬扬，在此我也想说一说我个人的观点！大家也都知道，我跟吉爷也是老相识了，在我刚出道还是新人的时候，就出演了吉爷执导的电视剧，也因此才有了今天的安沐熙！”
“我相信吉爷的人品，他是一位认真负责的导演，可能因为性格的原因，他在片场上动不动就喜欢训斥人，所以不知不觉间就得罪了很多艺人，或许矛盾大多就是这样产生的，关于潜规则的事情我不作过多的评价，只是希望各位粉丝们能以一个客观的角度去看待问题，不信谣不传谣，不要人云亦云！”
安沐熙是什么身份？娱乐圈的一线顶流女星，无数宅男心目中的梦中女神，出道第一年就拿下了内地最佳女主角，第二年就被封为影后，还和许多国际巨星有过合作，在圈子里的影响力绝对是举足轻重，就算是柳青璇跟慕轩然加在一块，都远远无法与之相提并论。
所以安沐熙的这条微博一出，短短一个小时之内，底下的评论就突破了千万，而且她说话很有艺术性，并没有过分的偏袒方吉忠，也没有故意去抹黑柳青璇，仅仅只是客观的陈述了一个事实然后稍加引导，留给粉丝们自行脑补的空间，这才是她最厉害的地方。
这样更加会让那些吃瓜网友觉得，自己已经猜到了事情的真相，认为柳青璇就是现在傍上了大款就想要洗白，而故意抹黑一手把她捧起来的吉爷，然后借机让自己重回娱乐圈，否则你要是真的遭遇了潜规则，为什么几年前不选择曝光？为什么非要等到今时今日才开口？这不是明显动机不纯吗？
随着安沐熙发声，紧跟着又有很多知名艺人当众在微博力挺方吉忠，这些人里面甚至还有着二十多个顶流明星，这股恐怖的人脉和能量，着实震惊了不少人。
所有人都知道，娱乐圈是个是非之地，是一个捧高踩低的地方，而方吉忠现在绯闻缠身的时候，却有这么多顶流艺人同时站出来力挺他，这难道还不能说明吉爷的人品吗？
以至于无数不明真相的吃瓜网友，纷纷涌入了柳青璇和慕轩然的微博，各种污言秽语，不堪入目。
而处于舆论中心的柳青璇，现在早已是后悔不已，她这次如此大的动作不仅没有扳倒方吉忠，反而还把慕轩然给连累了，想到这里她就感到非常的难受，非常的委屈。
自己前前后后已经花掉了十几个亿，原本以为可以集众多受害艺人之力，直接一波彻底锤死方吉忠，可谁知道终归还是失败了，花了十几个亿把自己搞得愈加名声狼藉，试问这个世界上除了她柳青璇，还有谁能够做出如此蠢事？
不知道为什么，柳青璇此时很想哭，可是心里面的苦楚又不知道该向谁诉说，这些年她就像个过街老鼠一样连门都不敢出，从来就没有人想过要关心她、呵护她、支持她，就连父母都经常话里有话的讽刺她，亲弟弟也有点看不起她，把她当成一件可以交易的商品。
“不，还有一个人是真心对我的，无论发生什么事，他都一定会站在我这边的！”
想到这里，柳青璇颤抖着摸起手机，拨通了那个唯一能帮她走出泥潭的电话......
............
上午九点，牟良被一阵急促的电话铃声给吵醒。
“玛德，烦死了！谁特么吵老子睡觉？”
牟良很不耐烦的从床头柜上摸过手机，接通电话后正打算发泄一通起床气，结果还没骂出口就听到了柳青璇的抽泣声。
“哎哟，我的姑奶奶！怎么一大早的还哭上了？谁欺负你了？”牟良其实最害怕女孩子掉泪眼，就感觉自己好像做了什么十恶不赦的事情一样。
牟良这一问，柳青璇反倒哭的更厉害了，梨花带雨的哽咽道：“牟良，洗白的事情被我搞砸了！”
“搞砸了就搞砸了呗，！！”牟良深深的打了个哈欠，没好气地说道：“大不了以后我养你，在家里躺平了吃香的喝辣的，难道不比当个小明星强吗？”
“可是......”
“行了，这件事你就别管了，我来替你摆平！真是个蠢女人！”说完，牟良便骂骂咧咧的挂了电话。
虽然牟良的语气不是很好，可那句轻描淡写的“我来替你摆平”却深深的刺中了柳青璇柔软的内心，如此嚣张且膨胀的话，听起来却是那么的可靠，那么的令人感到依赖，似乎无论外界对她是什么样的看法，牟良都一样会被她给宠成小公主！
【叮，契约对象柳青璇好感度+30，当前对宿主好感度60】
打发完柳青璇后，牟良反正已经没有了睡意，干脆就点进微博去看了看，结果直接被吓了一跳。
以安沐熙为首的数十位当红偶像明星，竟然集体发声驰援导演吉爷，甚至有人上传了一条方吉忠在片场连续工作了三天三夜的视频，称他为了保质保量的拍出好电影，不眠不休，事必躬亲，就算再怎么累也要做到精益求精。
在这数十位顶流明星的集体宣传下，吉爷一度被捧到了华夏第一好导演的地步。
可偏偏所有人都忽略了最重要的一点，方吉忠的确算得上是一个非常敬业的导演，但是你敬不敬业跟你有没有潜规则女艺人，这特么压根就是两码事好吧？
看到这里，牟良忍不住捂了捂脸，他已经大概知道柳青璇为什么会被人坑了，这个女人实在是太着急了。
如果换成是牟良本人，他绝对不会像柳青璇一样这么冲动，既然要锤人那就必须要做好充足的准备，等收集到关键证据再一击必杀，退一万步来讲，就算你拿不到方吉忠潜规则的证据，难道就不会设计个圈套让他自己往里钻吗？读过孙子兵法吗？三十六计懂不懂？
花上个几百万，找一批高质量的外围女去，装成想上位的小演员去勾引方吉忠，然后在事先准备好的酒店里深夜探讨一下剧本，这样照片跟视频不就全都有了吗？
牟良忽然就感觉自己好像高估了柳青璇的智商，明明几百万就能解决的事情，你特么不仅花了十几个亿，反倒还把自己的名声越高越臭，真怀疑你是怎么从魔都戏剧学院毕业的。
而最让人头疼的，就是柳青璇已经打草惊蛇在先，方吉忠目前处于风口浪尖之中，肯定不会再出来瞎几把乱搞，那么唯一的办法就只有砸钱硬刚到底了。
几十个当红明星就了不起了吗？劳资把全国所有的狗仔都给收买了，24小时轮流在你们家门口蹲点，就不信不能把你们这些家伙给一锅端了。
但是如果这样做的话，那么牟良必然会将自己暴露在大众视野里，这显然不是什么明智之举，冥思苦想了一会儿对策之后，牟良决定还是要从长计议才行，毕竟柳青璇的名声已经坏了这么些年，想要强行洗白远没有想象中的那么简单。
起床来到卫生间洗了把脸，牟良刚刚穿好衣服，手机就再次响了起来，是顾晓妍打来的电话。
“喂，牟良！起床了没有？说好了今天到我们公司去考察的，你不会出尔反尔吧？”
“哪能啊！答应了晓妍姐的事情，就算是上刀山下油锅我也要办到啊！”牟良半开着玩笑说道。
“那你过来接我吧，咱们一起去公司！”顾晓妍的语气依旧还是那么冷冰冰的，似乎昨天晚上与牟良的亲密接触，真的仅仅只是一场交易而已。
熟知她性格的牟良，也并没有太往心里去，只是有些无奈地答应道：“知道了，我这就过来！”
大概十点钟左右，牟良驱车来到顾晓妍租住的小区，接上她之后便往至尊红颜护肤品公司驶去。
坐在副驾的顾晓妍，似乎没有了昨天晚上的热情，也开始有意无意的和牟良保持着一定的距离。
昨天晚上回去之后，顾晓妍忽然意识到自己的行为似乎有些过了，虽然她内心深处认为男人就应该被女人踩在脚下，但是那种程度的身体接触，不管怎么样也应该是情侣之间才能够做的事情吧？
而她跟牟良又不是情侣，而且牟良这个人太过于花心，她根本就无法接受自己的男人在外面还有着别的女人，既然不能接受，那就应该果断把这些不切实际的想法给掐断。
牟良当然也感受到了顾晓妍对他的疏远，如果他还是从的那个潘浚遇到女神主动投怀送抱，第二天态度却突然冷淡了下来，他肯定会心态爆炸，怀疑自己到底哪里做的不对，是不是惹对方生气了？然后就陷入到自我否定的无限循环之中。
可是现在，牟良压根就不在乎，他本来就没想过要跟顾晓妍迅速发展，慢一点反而更好，还能有机会消费更多的系统资金，毕竟至今为止他还没在顾晓妍身上花过一分钱呢！
大概过了半个多小时，牟良把车停在了宏钧大厦附近的公共停车位上，先前一直是顾晓妍在指路，他并没有注意到路线，等发现目的地有些熟悉的时候，显然为时已晚了。
他怎么都没有想到，顾晓妍任职的公司居然会开在宏钧大厦里，事情怎么会如此之巧？江城有那么多的办公楼，为什么你们公司偏偏就选择了宏钧大厦？
如同做贼一般环顾了一圈，确定没有发现秦嫣柔的身影后，牟良才从车上走了下来，朝顾晓妍问道：“你们公司在几楼？”
“在42楼，怎么了？”
“你还有多的口罩吗？给我一个！”
对于牟良这不正常的举动，顾晓妍感到有些疑惑，不过还是掏出一个口罩递了过去。
因为顾晓妍颜值太高而经常被路人骚扰，所以早就已经养成了出门戴口罩的习惯，况且现在全国疫情并没有完全控制下来，所以她每天都会在包包里放在好几个口罩，以备不时之需。
戴好口罩后，牟良拉着顾晓妍冲进了宏钧大厦，直奔42楼而去，他不想被太多人认出来，毕竟人多嘴杂的，万一传到秦嫣柔耳朵里，那可就操蛋了。
“叮！”随着一声清脆的响声，电梯已经来到了42楼，牟良跟顾晓妍刚刚并肩走出电梯，迎面就撞上了一个熟悉的身影。
 “牟良？你怎么会在这里？”秦嫣柔看了一眼旁边的顾晓妍，非常警惕地问道：“这位美女是？”
我尼玛，这特么也能撞上？牟良心态顿时就有些爆炸，感到很慌，但是他知道自己不能慌，否则就彻底翻车了，这种情况只有保持冷静才是最正确的处理方式，绝不能有丝毫心虚的表现。
“好巧啊，嫣柔！我给你介绍一下，这位是顾晓妍，至尊红颜护肤品公司的总裁助理，我今天就是里跟她们公司谈合作的！”
牟良强装镇定的对着秦嫣柔介绍完，转头又对着顾晓妍介绍道：“晓妍姐，她叫秦嫣柔，这栋宏钧大厦现在就是她名下的产业！”
听完牟良的这番话，顾晓妍很是吃了一惊，她没想到这个亭亭玉立，看上去跟自己差不多年纪的美女，居然是这一整栋大厦的主人？
要知道她们公司仅仅只是租了半层，每年的租金就将近一百万，这整栋大厦一年得收多少租金？这么有钱，还这么漂亮的女孩子，牟良这种渣男又怎么可能会放过？
顾晓妍把秦嫣柔从头到脚大量了一番，这才伸出手微笑道：“你好，很高兴认识你！”
“你好！”秦嫣柔也非常礼貌的跟顾晓妍握了握手，但脸上的表情明显有些不自然。
尽管牟良表现的很淡定，一副来谈公事的样子，可秦嫣柔心里面就是有些不舒服，她知道有钱的男人或多或少都会有些花心，可牟良你就算花心，也不能这么明目张胆的吧？
“走吧，牟良！我们总裁已经等候多时了！”顾晓妍松开秦嫣柔的手，率先走进了至尊红颜护肤品公司。
也不知道为什么，她忽然就有点幸灾乐祸的感觉，谁让这个臭渣男到处撩妹的，这回撞枪口上了吧，看你怎么解释，活该！
等顾晓妍进去后，牟良上前一步牵了牵秦嫣柔的玉手，柔声道：“我先去她们公司谈个生意，等完事后以后咱们一起吃个饭吧！”
“嗯，好！我等你！”秦嫣柔脸上毫无波澜的点了点头，心里不知在想些什么。
其实这就是很多男人都会犯的致命错误，认为自己只要借口完美，站在有道理的一方，就可以理直气壮，就能立于不败之地，然后就会忽略掉最重要的一点，女生会跟你讲道理吗？
而秦嫣柔也只是因为有了上一次的教训，再加上没有掌握什么实质性的证据，所以暂时拿牟良没办法，但并不代表这件事情在她心里已经翻篇了！
告别了秦嫣柔，牟良跟着顾晓妍来到一间非常豪华的办公室，总体大概20平米左右，采用落地窗设计，透过42层高楼，可以眺望整个银河中心的繁华景色，给人一种掌控人生，俯瞰芸芸众生的感觉。
而在办公桌前的老板椅上，正坐着一个女强人形象的美女，一头长发高高的盘在脑后，脸上化着精致的妆容，穿着一身定制版的OL商务套裙，不由得就让人联想到‘巾帼不让须眉’这句话。
“嗯？”然而当牟良看清这个美女总裁的容貌后，立刻就以一种不可思议的语气惊叫道：“薇薇姐？是你？”
“牟良？”程凌薇也是一脸惊讶的表情，有些无语地问道：“你就是足下君子？”
她当时为了打听足下君子的消息，可是花了不少钱的，谁知这个传说中的超级神豪她居然早就已经接触过了，而且人家还是她的救命恩人，这可真是拎着葫芦找葫芦，瞎忙活！
而最让程凌薇震惊的是，牟良明明掌握着无比恐怖的财富，却偏偏还住在那种廉价的出租屋里？莫非他还是那种‘大隐隐于市’的世外高人不成？
短暂的惊讶过后，程凌薇很快就恢复了女强人的状态，吩咐道：“晓妍，你先出去吧，我跟牟先生单独聊聊！”
“好的，总裁！”顾晓妍点了点头，转身带上门走了出去。
等办公室的门完全关上后，程凌薇缓缓走到牟良跟前，苦笑道：“你小子，居然还跟我玩儿隐藏身份这一套？”
“你也没问过我呀，嘿嘿！”牟良干笑了两声，赶紧把话题扯到了生意上，正色道：“薇薇姐，听晓妍说你想要找我投资？”
“是的，这是我们公司近期的数据报表，你先看一下！”说到正事，程凌薇立刻就变得雷厉风行起来，从办公桌上拿起一摞文件递给了牟良，继续道：“我们公司成立至今，仅仅不到三年的时间就已经积累了超过千万的用户，目前正打算推出一项全新的护肤产品，相信必定能够在短期内抢占到更多的市场份额！”
牟良其实根本就看不懂这些东西，正想直截了当的问程凌薇需要多少钱，系统却抢在他前面发布了任务。
【随机任务：当着程凌薇的面，用她脚上的鞋子喝水，任务时限30分钟，失败惩罚：阳痿30天】




第四十二章

听到任务提示后，牟良的大脑便飞速运转起来，瞬间就想到一个绝妙的对策。
“薇薇姐，跟弟弟我就别扯这些虚的了，你直接开个价吧，你觉得这家公司值多少钱？”牟良将数据报表随手一扔，靠在椅背上漫不经心的问道。
“既然你喊我一声姐，那咱们就打开天窗说亮话吧！”程凌薇是个商人，她非常明白在商言商的道理，所以并没有因为牟良口头上的姐弟相称，就觉得这件事情十拿九稳了。
“这家公司我经营了三年，前前后后投入了差不多5000万左右，而如今我们已经研制出了最贴合华夏人种肤质的产品，如果能够有充足的资金去铺开市场，我有信心在一年之内做到全国前五的位置。”
“所以......你到底需要多少钱？”牟良都有点不耐烦了，如果对面这个人不是程凌薇，恐怕他都已经甩手走人了。
 程凌薇眯了眯眼，试探性地说道：“10个亿！”
 “10个亿？”牟良微微皱了皱眉头，表情似乎有些不悦。
见牟良这个表情，程凌薇心里忽然就有点没底了，此前她也跟其他的投资公司谈过，也都是给出的10个亿报价，但对方基本上都是一口回绝了她，认为她这家小公司根本没有这么高的价值，甚至还有要用1个亿收购她30%股份的。
正当程凌薇打算向现实低头，把报价改到8个亿的时候，却听到牟良再次开口道：“才10个亿你跟我扯半天？直接说不就完了？”
“才......才10个亿？”程凌薇感觉思绪有点凌乱，心头好似有一万头草泥马狂奔而过。
“嗯......有点口渴了，麻烦给我倒杯水吧！”趁着程凌薇处于懵逼状态，牟良赶紧趁热打铁道。
“好，稍等！”程凌薇显然还没有从震惊中缓过劲儿来，下意识的拿起自己平时喝水的杯子就要去倒水。
“等等，薇薇姐！”牟良见状，再次出声叫住了她，淡淡地说道：“我这人有个怪癖，不太习惯用杯子喝水！”
“那你想要用什么？”程凌薇表情怪异地看着牟良，疑惑道：“我这里除了杯子，也没有什么能用来装水的器皿了呀？”
“要不......”牟良假装环四下环顾了一圈，最终将目光落在了程凌薇的脚上，笑嘻嘻地说道：“就用你脚上的高跟鞋吧！”
“啥？”程凌薇脸上浮现出不可思议的表情，似乎有些不敢相信自己的耳朵：“你确定没有在开玩笑？”
牟良毫不在意的耸了耸肩，说道：“我连薇薇姐的脚都舔过了，拿你的鞋子喝个水，不至于这么大惊小怪的吧？”
“可上次你是为了给我治伤啊！”
“那种骗小孩子的把戏，你不会真的相信了吧？”牟良大大方方地承认道：“难道你忘记了，我的另一个身份叫什么名字？”
“足......下君子？”联想到牟良在网上为了看人家女主播的脚丫子而疯狂撒钱的行为，程凌薇终于反应了过来，一只手指着牟良，娇嗔道：“这么说的话，你小子上次是故意占我便宜啦？”
“怎么能说是占便宜呢？”牟良嘿嘿一笑，得了便宜还卖乖的说道：“起码我把你的脚伤给治好了，这是不争的事实吧？”
看着牟良那副欠揍的表情，程凌薇心中升起一丝怒气，再也不顾上什么女强人的形象，脱下鞋子就来到饮水机前，接了满满一整鞋的水，往牟良面前一递，咬着牙说道：“呐，你要的水！”
看着高跟鞋里晶莹透亮的液体，牟良不禁心中一阵荡漾，他接过来浅尝了一口，除了淡淡的皮革味，并没有什么很特别的味道。
“薇薇姐，我有个问题没搞明白，好歹你也是个资产上亿的老板，你男......呃......你前男友为什么会为了区区100万而背叛你？”
“因为我没钱了呀，而那个人渣已经习惯了大手大脚的日子，所以他才会想出如此卑鄙的手段，想要最后再捞上一笔！”程凌薇叹了口气，继续说道：“不瞒你说，为了研发全新的护肤产品，我几乎是倾注了所有的资源，公司这两年也仅仅只能勉强维持运营，如果这次依然找不来投资，恐怕我就要宣布破产了！”
“原来如此！”牟良摇了摇头，无比豪迈地说道：“这样吧，我出50亿收购你们公司50%的股份，薇薇姐你觉得如何？”
“你说什么？”程凌薇整个人直接石化了，她做生意这么多年，见过的成功人士也不在少数，他们为了利益最大化，甚至可以没脸没皮，出尔反尔！
可牟良谈生意却是反其道而行，自己报价10个亿，他直接给翻了五倍，而且还只要50%的股份？难道你是散财童子麽？
“当然我也是有条件的！”牟良装出一幅高深莫测的样子，压低了嗓音说道：“我希望你把这50%的股份偷偷转到顾晓妍的名下！”
“我明白了！”程凌薇一副恍然大悟的样子，拍了拍牟良的肩膀，坏笑道：“我说晓妍这丫头怎么只用不到一天，就把神秘的足下君子给我找来了呢，敢情你一早就在追求她？”
“她跟我是什么关系，薇薇姐你就别操心了！”牟良仰头将高跟鞋里的水一饮而尽，笑道：“只要你肯答应这个条件，50亿资金马上就打到你账上。”
【叮，恭喜宿主完成任务，女神愉悦度60，获得舔狗积分20点。】
【叮，契约对象程凌薇好感度+20，当前对宿主好感度60】
【叮，契约对象程凌薇女S潜质+10，当前女S潜质20】
“答应，有人给我送钱，我为什么不答应？”程凌薇双眸微微一扇，看向牟良的眼神简直就像是在看财神爷一样。
“那就祝我们合作愉快了！”牟良伸出手跟程凌薇握了握，两人相视一笑。
牟良的想法其实很简单，顾晓妍目前的好感度依然处于负数，是所有的契约对象中最低的一个，自然也是最适合用来刷系统资金的人选，只要自己一直瞒着她默默的付出，顾晓妍的好感度就没有那么快涨上来，这样就可以不断的在她身上刷钱，等到正式跟她签订主奴契约的时候，或许自己就能在一瞬间成为百亿富翁了，何乐而不为呢？
至于怎么样才能在顾晓妍不知情的情况下，将50%的股份转到她名下，这就不是牟良要考虑的问题了，他相信程凌薇一定会非常妥善的处理好这件事情。
“哎呀！”程凌薇接过牟良还回来的鞋子，刚把脚伸进去就惊叫一声又缩了回来，一脸哀怨的盯着牟良说道：“你这家伙，把人家鞋子里面弄的这么湿，我怎么穿啊？”
“要不我再出50亿，把剩下的股份也全都收购了送给薇薇姐！”牟良大大咧咧的说道：“就当是赔你的鞋子了！”
听到这话，程凌薇不由得脸色古怪的看向牟良，调侃道：“怎么？难不成你还想要追求我这个老女人？”
“你又不是不知道，足下君子对美女的态度一直都是来者不拒，多多益善！”
“你就贫吧！”程凌薇以为牟良只是开个玩笑，所以并没有把他的话放在心上。
可当她看到手机上那条到账100亿的短信后，差点没直接晕过去，瞠目结舌的看着牟良，愣是再也说不出一句话来。
“好啦，薇薇姐！我的承诺已经兑现了，从现在开始你也是我的女人啦！”牟良转完账后，冲着程凌薇摇了摇手机。
“你确定是认真的吗？”不得不承认，程凌薇的的确确是动心了，虽说牟良是那种见一个爱一个的花心大渣男，可至少人家愿意付出啊，总比那些只会在嘴上虚情假意的人要强多了吧？
“我钱都已经转过去了，你还觉得我是在开玩笑啊？”牟良说着，忽然按住程凌薇的双肩，让她坐到了会客用的沙发上。
遭受到突然袭击的程凌薇，不由得浑身轻轻颤抖了一下，轻呼道：“你想要干嘛？”
“这还用问吗？当然是干男人应该干的事情啦！”牟良蹲下身子，双手捧起她的一只脚，不由分说就贴在了自己脸上。
可能是因为程凌薇并没有走多少路的缘故，牟良只闻到了丝丝清香和淡淡的皮革味，不过他的脸上却也露出了满意的笑容，正要张嘴来好好呵护一下这只精致的玉足，办公室的门却忽然被人打开了。
下一秒，顾晓妍那俏丽的身影便出现在了两人的视线里，而当她看到眼前的场景时，立刻又赶紧捂上眼睛：“对不起，程总！我什么都没有看到，你们继续！”说完，便迅速关上门跑掉了。
程凌薇顿时被吓得不轻，急忙把脚从牟良脸上拿了下来，坐在沙发上满脸尴尬地看着牟良，无语道：“瞧你干得好事，你让我怎么跟晓妍解释？我这个老板以后还怎么当？”
“放心吧，她可比你经历的多，你俩以后没准儿还会是好姐妹呢！”牟良无所谓地笑了笑，淡定的捡起地上的高跟鞋替程凌薇穿上，起身说道：“今天就先这样吧，我先走了！以后要是有什么麻烦，尽管给我打电话！”
看到牟良从程凌薇的办公室走出来，躲在不远处的顾晓妍立刻小跑了过来，好奇地问道：“牟良，你跟程总谈的怎么样了？”
“谈的挺好啊，我已经同意给你们公司投资了！你在这儿好好干，相信以你的才华，很快就能升职加薪了！”
“升职加薪这种事情，我可没想那么多，毕竟我才刚刚大学毕业！”顾晓妍说着，语气忽然变得严肃起来，继续道：“不过话说回来，你到底是怎么打算的？”
“什么怎么打算的？”牟良被问得一愣。
“你刚刚跟程总在里面干什么呢？还有先前遇到那个秦嫣柔，别以为我看不出来你跟她们之间的关系！小雅对你一片痴心，你却背着她在外面乱搞，你对得起她吗？”顾晓妍气势汹汹地说道：“今天你必须给个交代，小雅、程总、秦嫣柔，你到底打算选谁？”
顾晓妍说出这番话，就代表她已经完全抑制住了对牟良的想法，虽然眼前这个人大概是她唯一不讨厌的男人，可是这家伙实在太花心了，理智告诉她，自己绝对不可以跟牟良走的太近，否则肯定会酿成无法挽回的大错。
“难道你没有听说过，小孩子才做选择题吗？我作为成年人，当然是全都要啊！”
听到牟良的回答，顾晓妍顿时有一种世界观崩塌的感觉，她虽然早就知道牟良是个渣男，但是却万万没想到他居然可以渣的这么理直气壮？连‘全都要’这种话都说得出口，你怕是想上天吧？
“你可真行，这么畜生的话居然也能说得出口！”
“顾晓妍，你不是早就知道我喜欢沾花惹草了吗？可即便如此，你还不是为了完成你老板交代的任务，主动对我投怀送抱？你这样难道不觉得矛盾吗？要是真的喜欢我，为什么不敢大大方方的承认？还要问我到底打算选谁？你怎么不问问我会不会选你？”
“再者说，如果你真的在乎跟小雅的闺蜜情，昨天晚上就不该那样勾引我，达到目的之后又立刻跟我保持距离，你不觉得这样跟婊子没什么区别吗？没错，我确实是个渣男，我见一个爱一个，但最起码在感情方面我比你更加坦荡，我敢承认我喜欢你，你呢？你敢吗？”
说完，牟良头也不回的直接就走掉了，让你丫的对我忽冷忽热，我特么惯着你了？
看着牟良潇洒离去的背影，顾晓妍不禁陷入了沉思，刚刚的那番话虽然听着刺耳，可她却发现自己根本无法反驳，或许牟良说得对，自己似乎真的是挺虚伪的，不敢面对内心真实的情感，甚至连说出来的勇气都没有。
可是，自己真的喜欢上他了吗？喜欢上了那个渣男？喜欢上了好闺蜜的男朋友？
就在顾晓妍不知该如何是好的时候，程凌薇的秘书忽然走过来通知道：“晓妍，赶紧到会议室去集合，程总有重要决定要宣布！”
“好的，我知道了！马上就来！”
深深吸了一口气，顾晓妍收拾好心态，跟着秘书来到了会议室，发现整个公司几乎全员到场，就连一些在外面跑业务，或者是正在休假的管理层，都开启了视频会议。
见顾晓妍到场后，程凌薇立即清了清嗓子，拿出老板的派头沉声道：“各位，今天召集大家，就只是为了宣布一件事情，至尊红颜护肤品公司的副总裁，今后将由顾晓妍女士来担任，大家掌声祝贺！”
程凌薇话音刚落，全场一百多号员工齐刷刷的将目光望向了顾晓妍，而顾晓妍本人都是一脸懵逼的表情，她一个刚入职的新员工，何德何能从一个小助理，一步登天成为公司副总裁？
“我知道，大家会认为顾总没有资格坐上副总裁的位置，那是因为你们根本不知道她为公司做出了多么巨大的贡献！”听到众人议论纷纷的声音，程凌薇再次开口说道：“实话告诉你们，顾总现在跟我一样，都拥有公司50%的股份，而且她还为公司带来了上百亿的投资，现在还有谁对她出任副总裁感到不满意吗？”
程凌薇的这番话犹如惊涛骇浪般震惊全场，谁也没想到这个刚入职的美女助理，居然能拿出上百亿资金？最重要的是，就算把整个公司打包卖了，能不能值10个亿都还是个值得商榷的问题，结果顾晓妍不仅花了十倍的价格，还只占股50%？你特么是有钱没地方花吗？
“好，既然大家都没有什么意见，那么从现在开始，顾总将会正式接任至尊红颜护肤品公司副总裁的职位......”
程凌薇后面还说了些什么，顾晓妍已经完全听不到了，她两眼空洞的望着天花板，思绪极为复杂。
难道则一切都是牟良做的吗？这个男人居然偷偷摸摸的送了她价值几十个亿的股份？
“牟良你到底想干嘛？你身边都已经有那么多女人了，为什么还要来招惹我？”
其实在很多女人心中，判断一个男人到底喜不喜欢自己的方法很简单，就是看这个男人到底舍不得舍得为她花钱，你追人家连花钱都不舍得，那还追个毛？
所以几乎所有女生都会本能的认为，一个男生肯为你花钱，那他一定对你有意思，并且花的越多就越是说明他真心实意，这无关乎对错，只能说女生有这样的想法，是一种很正常的现象，毕竟每个人都有追求高品质生活的权利嘛！
这时，顾晓妍猛然想起，牟良一脸愤怒的问过她一句话：你怎么不问问我会不会选你？
“难道......他真的喜欢我？”
想到这里，顾晓妍的眼眶突然就红了起来，她其实是一个有些自卑的女孩，虽然长得漂亮，但内心总是缺乏安全感，在没有确定牟良的心意之前，她根本不敢投入太多感情。
而现在，她终于确定了......
【叮，契约对象顾晓妍好感度+100，当前对宿主好感度50】












第四十三章

此时的牟良已经来到了宏钧大厦的第36层，正坐在杨静蓉的办公室里跟她说着公司的事情，结果还没等聊上两句，脑海中突然就响起了系统提示音。
“卧槽，难道这丫头全都知道了？薇薇姐是怎么搞的？不是让她偷偷去办这件事吗？怎么我前脚刚走，后脚就暴露了？”
除了顾晓妍已经知道自己送给她股份的事情之外，牟良实在想不出还有什么能够让她好感度瞬间暴涨的理由，可关键问题是，自己计划了半天，结果却做了个适得其反的无用功，这特么就让人很无语了。
不过话说回来，这也怪不到程凌薇头上，她误以为牟良做这一切是全都是为了追求顾晓妍，所以才会搞出这么大的阵仗，可谁又能想到他其实只不过是单纯的想要多刷一点系统资金而已。
“怎么了？看你脸色不太好啊！”见牟良忽然表情有些不对劲，杨静蓉赶紧关心道。
“没事儿！”牟良摆了摆手，暂时将顾晓妍的事情抛到了一边，继续着刚刚的话题：“杨姐，你这公司名儿也取的太随意了吧？良木投资有限公司？不就是把我的名字给倒过来念麽？”
“不是你让我随便取的吗？”杨静蓉捂着嘴轻笑道：“良禽择木而栖，多有寓意！”
牟良嘴角抽了抽，不愿意再跟她继续纠结这个问题，话锋一转又问道：“我昨天跟你说的采购原材料的事儿，进展怎么样了？”
“整个江城的羽丝绒、乳胶跟化纤纤维，基本上都已经我们公司包圆了，目前各家生产商都在加班加点，预计十天后就能交货！”
“非常好！”牟良大致计算了一下，自己的舔狗积分十天后必然能够达到1000点，到时候就可以开始批量生产安眠枕头了，想了想他又再次吩咐道：“杨姐，麻烦你再去收购一个废弃工厂，一定要是空厂房，而且越大越好！”
“这个简单，我下午就去联系！”杨静蓉顿了顿，提出了心中的疑问：“不过你得先告诉我，你搞这些东西到底是跟什么项目有关？”
牟良也不藏着掖着，直接从怀里掏出早已准备好的安眠枕头递了过去，说道：“喏，就是这个安眠枕头！”
杨静蓉接过来反复看了好几遍，有些不明所以的疑惑道：“这个枕头有什么特别的地方吗？”
“这可不是一般的枕头，你看到上面的四个助眠器没有？”牟良指了指枕头凹陷处的四块金属片，继续解释道：“它可以发出跟人脑最为契合的脑电波密码，能够使人在十分钟内进入到深度睡眠！”
毫无疑问，杨静蓉在听完牟良的叙述后，差点儿没把眼珠子给瞪出来，不过她毕竟是见过大世面的人物，很快就出震惊中恢复过来，感叹道：“如果这枕头真的能有你所说的效果，那绝对称得上是划时代的产物，要是能够批量生产，咱们公司或许今年就能够完成上市！”
“所以我才让你去采购原材料，和收购废弃厂房啊！”牟良打了个响指，对杨静蓉的分析做出了肯定。
“难道......”杨静蓉忽然目光一凝，惊叹道：“牟总你已经掌握了这款安眠枕头的核心技术？”
“这玩意儿就是我自己研发的，生产线都已经弄出来了！”牟良脸不红心不跳的吹起了牛皮。
听到牟良说安眠枕头是他自己研发的，杨静蓉整个人直接就沙雕了，目光呆滞的张了张嘴巴，却偏偏说不出一个字来。
“这款安眠枕头只不过是个小玩意儿罢了，后续我还会提供更多惊艳世人的黑科技给你。”牟良对杨静蓉的反应感到非常满意，装出一副高深莫测的样子，极其装逼地说道：“所以我希望杨姐你能把眼光放得更长远一点，上市算什么？我相信在你的带领下，良木集团绝对可以成为凌驾于所有资本之上的，世界第一大商业帝国！”
“我一直以为牟总你只是个玩世不恭的富二代，可没想到你居然有着如此远大的抱负！”牟良这一番慷慨陈词，使杨静蓉心里不由得心生敬佩，站起身非常认真的看着他说道：“我非常庆幸自己成为了你的员工！”
【叮，契约对象杨静蓉好感度+1，当前对宿主好感度87】
“好啦，杨姐！别这么严肃，放松点儿！”牟良感觉自己好像吹过头了，微微有些不好意思的换了个话题说道：“对了，你女儿怎么样了？手术还顺利吗？”
“只要钱到位，自然什么都顺利了！”一提到女儿，杨静蓉脸上立刻就爬满了灿烂的笑容：“这丫头现在精神好的不得了，成天吵吵着要出院呢！”
“那就好！”牟良欣慰的笑了笑，拍着胸脯说道：“等妹子出院那天，我特批给你一周的假期，好好陪她到处走一走，玩一玩！”
这话刚说完，牟良马上就意识到有些不对劲，赶紧又改口道：“呃......咱俩各论各的，我管你叫姐，你女儿管我叫哥！”
对于牟良这掩耳盗铃的行为，杨静蓉只是装作没听见一样，抿嘴笑道：“到时候我一定带着她来好好感谢一下牟总，如果不是你慷慨解囊，我真不知道该怎么办才好了！”
“杨姐这话就说的见外了吧？我可是你的小脚奴啊，帮你解决后顾之忧是我应尽的义务嘛！”
“你不提这个事我都快忘了！”听到脚奴两个字，杨静蓉忍不住对牟良勾了勾手指，以一种非常具有诱惑的声音说道：“这几天忙的我脚都跑疼了，我的小脚奴快过来给我揉一揉！”
“好嘞！”牟良顿时也来了兴致，刚刚起身来到杨静蓉身边，脑海中却再次响起了系统的声音。
【随机任务：让杨静蓉踩着宿主的脸办公，任务时限1小时，失败惩罚：蛋蛋绞痛3天】
听到任务提示，牟良干脆直接钻到办公桌空里躺了下来，冲着杨静蓉说道：“杨姐，你不用管我，就把我当成是有按摩功能的脚垫，这样也不耽误你工作！”
“那我可就不客气啦！”杨静蓉会心一笑，脱掉高跟鞋就直接将一双肉丝玉足踩在了牟良脸上。
一股熟悉的销魂气味在呼吸道中弥漫开来，即便牟良已经非常努力的克制，可胯下的小伙伴仍旧是昂起了倔强的小脑袋，双手捧住杨静蓉的小腿轻轻抚摸着，那丝滑的触感使得小伙伴更急坚挺了。
就在这时，门外忽然传来一阵敲门声，杨静蓉条件反射的往前挪了挪椅子，玉足在牟良嘴唇上碾了碾，示意他不要弄出什么响动，这才对着门口说了一声：“come in！”
牟良只感到眼前的光线瞬间暗了下来，随后便有一个男性的声音传进了耳朵里：“杨总，这是魔方体公司的调查资料，请您过目！”
“嗯，放下吧！我一会儿抽空看看！”杨静蓉应了一声，过了几秒钟之后见这个下属依然站在原地，便又再次开口问道：“怎么？你还有事儿？”
“那个......我早上路过花店，就顺手买了束花！”男下属抠了抠脑袋，从身后拿出一束玫瑰，微微有些羞涩的说道：“反正我也没有女朋友，就送给杨总您了！”
“你这是什么意思？”杨静蓉说着，很自然的翘起了二郎腿，丝袜玉足在牟良眼前一晃一晃的，勾的他心中奇痒无比。
“呃......也没什么意思，我就是看杨总办公室少了些点缀，所以想着给您装饰一下！”男下属打了个哈哈，自顾自地说道。
“哦？就这么简单？”杨静蓉抛出了一个疑问。
“其实......我是想追求您！”男下属压低了嗓音，装作很有磁性的样子说道：“希望您能给我一个机会！”
“想要机会是吧？”杨静蓉眯起双眸看向对方，很是不悦地说道：“你明天不用来了，把工作交接一下，到财务去结算工资吧！”
“凭什么？我不就是想要一个追求幸福的机会吗？你凭什么辞退我？”
“就凭我是总经理，这个理由够不够？”杨静蓉脸色一冷，玉足晃动的幅度也随之增大了一些，牟良忍不住一阵心猿意马，抓在手中轻轻的揉捏起来。
男下属感到很不服气，将玫瑰花往桌上一摔，变脸道：“我可郑局长安排进来的！”
“让你入职是给郑局一个面子，但是这家公司它姓杨！而且作为下属，你觉得对已婚女上司说出这样的话，合适吗？”杨静蓉语气一冷，那只被牟良抓在手中的丝袜玉足忽然落下，不偏不倚正好砸在了他的鼻子上，痛得牟良一阵龇牙咧嘴，可偏偏却又不敢有任何的反。
“对不起，杨总！我不知道您已经结婚了！”见自己惯用的那一套不起作用，男下属赶紧讪笑着道起了歉：“您别忘心里去哈，我马上就回去工作！”
“我说过，让你去财务结算工作，没听懂吗？”杨静蓉的语气变得极为严肃起来。
“杨总，我都已经道歉了，没必要把事情做的这么绝吧？”男下属的脸色顿时就变得阴郁无比，咬牙切齿道：“别以为我不清楚你的底细，这个公司虽然是你全资控股，可同样是有人给你投资的，如此轻易的辞退一个管理人员，你就不怕没法跟投资方交代吗？”
男下属越说情绪越是激动，只是如果让他知道，他口中的投资方此刻正规规矩矩的躺在他的女上司脚下，会是什么样的表情呢？
“我有没有办法交代，用不着你来操心！”也不知道是不是真的生气了，杨静蓉说着说着居然踩着牟良的脸直接站了起来，指着门口愤慨道：“我还有很多工作要处理，如果没有什么别的事情，请不要再浪费我的时间，立刻收拾东西滚蛋！”
“你一定会后悔的！”男下属深深的叹了一口气，重重的甩上门离开了杨静蓉的办公室。
待他脚步声渐渐走远后，杨静蓉坐回到椅子上向后一滑，拿下踩在牟良脸上的玉足，弯下身子看着他很是抱歉地说道：“没弄疼你吧？我刚刚太激动了，一下子没控制住自己！”
“没关系，杨姐！这么点疼都受不了，怎么好意思做你的脚垫呢？”牟良摆了摆手，憨笑道：“不过话说回来，你为啥直接把人家给开了呀？有人追求你，说明杨姐魅力四射，老少通吃嘛！”
“哪来这么多废话？”杨静蓉似乎并不想讨论这个问题，双脚再次放回到牟良脸上，故意板着脸说道：“既然你这么喜欢给我垫脚，那就老老实实躺好了，等我什么时候工作完了，再放你出来！”
说完，她便不再理会牟良，玉足一边有节奏的在他脸上打着拍子，一边专心的在电脑上看起了报表。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分40点。】
【叮，契约对象杨静蓉好感度+1，当前对宿主好感度88】
【叮，契约对象杨静蓉女S潜质10，当前女S潜质40】
听到任务完成的提示，牟良深深的吸了一口气，脸上玉足那销魂的气息沁入心脾，感觉自己仿佛来到了世外桃源，静静的沉下心来，鼻子贪婪的索取着，竟慢慢的睡了过去......
话分两头，此时的秦嫣柔正在宏钧大厦二楼的咖啡馆里，和另一个长相甜美的女生聊着天，而这个女生不是别人，正是张锋的现任女友杨亦彤！
刚刚她跟牟良偶遇之后，怀揣着心事在大厦里转了一圈，结果又在电梯里了偶遇了同班同学杨亦彤，恰巧又被路过的物业员工叫破了身份，所以立刻就被杨亦彤两眼冒光的拉到咖啡馆聊了起来。
“这一整栋宏钧大厦居然都是你的？嫣柔，咱们同学三年了，我居然都不知道你家这么有钱？”杨亦彤掏出手机计算了一下，这栋大厦最低都起码价值40个亿，也难怪她会如此震惊了。
“哎呀，不是你想的那样，这栋楼是我男朋友送我的！”秦嫣柔和杨亦彤关系其实没那么好，虽是同班同学，但平时也仅仅只是见面了会打个招呼而已，所以并不想跟她透露太多。
“噗......”听到这话，杨亦彤差点没忍住将咖啡喷在秦嫣柔脸上，惊叫道：“你是说牟良？”
“对啊，除了他还能有谁？你们仨前两天不是还一块看了电影的嘛！”秦嫣柔点头道。
“他真把这一栋楼都送给你了？”杨亦彤此刻当真是后悔莫及，她原本还在因为敲诈牟良500万这件事而感到有些内疚，可现在想想她还是见识太少了，牟良几十个亿的大厦都舍得拿来送人，自己当时如果找他要个几千万，恐怕他也会乖乖交钱吧？
“当然是真的，连产权都在我名下呢，其实我到现在都还有点懵，你说他是真的喜欢我吗？”虽然秦嫣柔是个很要强的女生，可当看到杨亦彤脸上的表情时，心里还是忍不住小小的虚荣了一把。
“我的秦大校花，我觉得你是不是有点太矫情了？牟良几十个亿的大厦都送你了，你居然还怀疑人家是不是真的喜欢你？”杨亦彤直言不讳的鄙视道：“张锋要是能有牟良这么豪气，我直接就拎着他去领结婚证了！”
“可是......我总觉得他在外面有别的女人......”
“你这不废话吗？人家年纪轻轻，又帅气多金，身边当然会一群狐狸精想方设法的去勾引他！你要做的就是相信他、认可他，怀疑跟猜忌只会让你们之间的距离越来越远，搞不好就被那些狐狸精给乘虚而入了！”杨亦彤翻了个白眼，以一种人生导师的口吻教育道：“退一万步讲，你觉得牟良不够喜欢你？那人家凭什么花几十个亿买栋大厦送给你，为什么不送给别的女生？还不是因为你在他心里的地位不一样嘛！你连这点道理都想不通吗？我也真是醉了！”
杨亦彤的这番话如同九天惊雷一般，瞬间就点醒了秦嫣柔，她突然意识到自己确实有点钻牛角尖了，可能是牟良送了她一栋楼之后，让她产生了患得患失的错觉感，所以当发现牟良口袋里有好几张电影票，以及看到他和顾晓妍一起从电梯里面走出来的时候，心里就莫名其妙的认为自己遭到了背叛！
现在被点醒之后，她开始意识到这是一种很不好的状态，没有任何一个男人会喜欢整天疑神疑鬼的女人，如果再继续这样下去，或许真的会跟杨亦彤说的一样，把牟良推到那些狐狸精怀里去了。
“你说的对，彤彤！可能真的是我太矫情了，牟良为我付出了这么多，我甚至连一个小礼物都没有送给他过，还整天对他疑神疑鬼的，我这个女朋友真的是太不称职了！”
秦嫣柔突然就有了一种豁然开朗的感觉，牟良虽然没有对她承诺过什么，可却总是用实际行动来默默守护着她，又是帮忙解决她家的破产危机，又是当着那么多人的面送给她一整栋大厦，甚至在高中的时候还为了救她挨了小流氓的一顿胖揍。
这个男人的感情真的太含蓄，太内敛了，自己付出了什么从来都不愿意说，也不会什么花言巧语，顶多就是偶尔霸道强势一下。
“牟良都对我这么好了，我居然还怀疑他？真的是太不应该了！”秦嫣柔心里如此想道。











第四十四章

就在秦嫣柔陷入沉思的时候，她身后忽然响起了一个熟悉的声音：“嫣柔，原来你在这儿啊，我找你半天了！”
“牟良，你来啦！”秦嫣柔回头看到牟良，立刻跳起来搂住了他的胳膊，开心的说道：“我正跟同学聊你呢！”
“同学？”牟良顺着秦嫣柔所指的方向看去，只见杨亦彤正一脸怪笑的冲着他招手，顿时脸就黑了下来，不过当着秦嫣柔的面却也只能硬着头皮给对方打了个招呼：“原来是杨同学啊，你怎么一个人呢？张锋那小子又跑哪儿去了？”
“他那个书呆子你又不是不知道，都快毕业了还成天泡图书馆里！”杨亦彤非常配合的跟牟良演起了双簧，甚至还趁着秦嫣柔望向一旁的时候，冲牟良抛了个媚眼，简直就是赤裸裸的勾引，而且还当着秦嫣柔的面。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【杨亦彤，22岁，身高166公分，体重49公斤，鞋码36，颜值评分85，综合评分AA，女S潜质30，对宿主好感度50】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与杨亦彤绑定契约关系？】
卧槽，又来？系统你触发主奴契约前能不能看看清楚？这可是劳资兄弟的女人，我特么能绑定吗？
【警告，宿主连续2次拒绝与同一对象绑定契约关系，五倍电击惩罚一次！】
牟良现在的体制早已是今非昔比，区区五倍电击而已，根本就无法对他造成什么伤害，面不改色心不跳的就扛了过去。
随后就像什么事都没有发生过，主动提议道：“正好我跟嫣柔约了去吃饭，要不我把张锋也叫过来，咱们一起吧？人多也热闹点！”
杨亦彤耸了耸肩，点头道：“行啊，要不就去九楼的那家海底捞吧，好久都没吃火锅了！”
而秦嫣柔也对牟良的这个安排表示非常满意，毕竟她也不太好意思直接把杨亦彤给支走，可是两女一男去吃饭又感觉有些别扭，而牟良叫张锋过来正好凑成两对情侣，气氛就没那么尴尬了。
见二位女士都没意见，牟良便掏出手机拨通了张锋的电话。
“喂，疯子！宏钧大厦集合，吃火锅去啊！”
“不想去，没胃口！”
“呃......”牟良没想到张锋居然会拒绝的这么干脆，当即有些傻眼，问道：“咋了？你小子修仙呢？连饭都不吃了？”
“你丫肯定又约了哪个妹纸，我来干嘛？给你俩当电灯泡吗？”张锋斩钉截铁的说道：“哥们我还要准备考研呢，没功夫陪你瞎折腾！”
“行吧，你好好看书，就不打扰你了！”牟良故意按下了免提，坏笑着大声说道：“那个......杨亦彤，张锋说他不来了！”
“卧槽，你说啥？”张锋一听到杨亦彤的名字，立刻改口道：“宏钧大厦是吧？哥们马上就到，等我！”
挂断电话，牟良无语的摇了摇头，张锋这小子看来已经被杨亦彤给拿捏的死死的了，只能希望他别重蹈刘晓的覆辙吧。
“嫣柔，我去门口接一下张锋，你跟杨亦彤先去占座吧！”因为张锋这家伙从小就有点路痴，对于不熟悉的地方根本摸不清方向，牟良害怕他自己一个人在大厦里给转迷糊了。
“好！”秦嫣柔和杨亦彤点了点头，便手牵着手往电梯口走去。
两个高颜值的女生并肩走在一起，顿时就成为了引人瞩目的焦点，虽然杨亦彤相貌和气质比秦嫣柔略逊一筹，但也算得上是班花级别，否则张锋也不会被她拿捏的这么死死的了。
再加上她们身边又没有男性同伴，自然就会遭到很多有心人的觊觎，特别是这种吃火锅的地方又非常适合搭讪，比在大街上找妹纸索要联系方式成功率更高。
这不，秦嫣柔跟杨亦彤刚来到海底捞不久，正商量着点什么菜呢，就有一个二十来岁的小伙子走了过来，冲着秦嫣柔非常礼貌地微笑道：“这位美女，不知是否可以加一个你的微信呢？”
这家伙穿着限量版的范思哲套装，手腕上带着一块江诗丹顿，虽然长相很一般，但是配上这一身行头，看上去还是让人觉得很舒服的。
杨亦彤看到他手腕上的机械表后，不动声色的眯了眯眼，她可是对奢侈品非常有研究的，自然认得出来这是江诗丹顿全球限量版的阁楼工匠系列9700C，售价高达1900多万软妹币。
有句话说得好，穷玩车，富玩表，潘客娴缒裕那些牛逼的有钱人，只要看他戴的是什么手表，大概就能知道他真正的实力了，只可惜这个明显很有实力的富家公子，只对秦嫣柔比较感兴趣。
不过秦嫣柔又岂是那么容易就被搭讪的，只见她头也不抬的果断拒绝道：“不好意思，我没带手机！”
听到这熟悉的话，杨亦彤不由自主的嘴角抽抽了两下，你跟牟良真不愧是两口子啊，连拒绝搭讪的借口都特么一模一样。
“美女，我只是想跟你交个朋友，你又何必拒人于千里之外呢？正所谓多个朋友多条路嘛，像你这么漂亮的女孩子，应该多留给自己一些选择的空间，不是吗？”对于秦嫣柔的拒绝，小伙子丝毫不觉得尴尬，反而夸夸其谈了起来。
“我说过了，我没带手机！”秦嫣柔翻了翻白眼，不耐烦地说道：“请你马上离开，我男朋友一会儿就要来了，如果让他看到有人骚扰我，你可能会吃亏！”
“美女，你可能还不知道我是谁吧？在江城能让我廖智吃亏的人还真没几个，不知道你男朋友是哪位？我倒是挺想见识见识！”他言语间满满的自信，似乎根本没有把秦嫣柔口中的男朋友放在眼里。
只不过廖智此话一出，顿时全场震惊，不少女生都用一种羡慕嫉妒恨的目光望了过来。
“廖智？难道他就是那个传说中的，江城第二大财团廖氏集团的二公子？”
“这女孩到底是谁啊？居然能被廖公子看中，也太幸运了吧？”
“你看看人家那颜值，再看看她的穿着打扮，显然不是穷人家的姑娘，起码是个不缺钱的主儿！”
“这不废话吗？那女孩光看气质就不一般！”
听到四周传来的议论纷纷，秦嫣柔显然也愣了一下，廖智的名头她还是听说过的，毕竟廖氏集团在江城那可是仅次于李氏集团的存在，只不过廖智这些年一直在国外留学，所以俩人并不认识。
与此同时，牟良和张锋也从门口走了进来，看到居然有人在搭讪秦嫣柔，张锋当即就一脸懵逼的看向牟良，问道：“良子，你家秦嫣柔好像遇到麻烦了？”
牟良则是嘴角划过一抹残忍的笑意，他是真没想到，自己不过就是离开了这么一会儿，居然就有人开始挖自己墙角了？你撩谁不好，偏偏撩我的女人？你特么是没被打过脸是吧？
正要上去给那小子一个教训，可当看到秦嫣柔表现出纠结的样子时，牟良忽然就犹豫了，拉住了不明所以的张锋，想要看看秦嫣柔究竟会做出什么选择。
其实早在拍卖会那天晚上，当秦嫣柔问他以后会不会只给她一个人舔鞋子的时候，牟良就有仔细考虑过这个问题。
如果这一次秦嫣柔可以在牟良不在场的情况下，态度坚决的拒绝一个优质富二代，那么牟良可能真的会为了她而洗心革面，不再去招惹别的女孩，毕竟秦嫣柔是他高中时期就一直暗恋的梦中女神，在他心中的地位也是最特殊的。
可如果秦嫣柔给了这位廖公子联系方式，那么牟良便不会再对她抱有任何幻想，既然你可以给别的男人机会，那么我也可以做一个坦坦荡荡的海王，没必要再跟你遮遮掩掩的，玩那些幼稚的爱情游戏！
大丈夫有所为有所不为，你要是能一心一意待我，那么就算是弱水三千只取一瓢又如何？就算是放弃系统又如何？
“那好吧！但是丑话说在前面，你如果给我发那些暧昧信息，我会毫不犹豫的把你删掉！”思前想后，秦嫣柔最终还是掏出手机跟廖智互加了好友。
她认为自己只是加个微信而已，又没有什么过分的举动，总不能谈了个男朋友就拒绝跟所有异性来往吧？
这一刻，牟良的脸色瞬间就变得非常阴冷，果然任何一个女孩都不会拒绝各方面条件都很优秀的男人，即便是心里已经有了喜欢的人，既然可以有更多选择的余地，为什么不提前培养好备胎呢？
虽然秦嫣柔并没有想这么多，可她这个行为还是让牟良失望了，既然你已经做出了选择，那么从现在开始，我就要占领整片汪洋大海，去特么的弱水三千只取一瓢，劳资全都要！
加完微信之后，廖智优雅的转身，招呼上同伴一起离开了，然而就在他们跟牟良迎面相遇的时候，牟良却忽然伸手拦住了廖智。
“喂，你......是不是没有挨过打？”
“什么意思？”廖智眉头一皱，骂道：“你丫有病吧？”
“当着我的面，撩我的女人，挖完墙角就想这么一走了之？”
搞清楚了牟良的身份，廖智皮笑肉不笑地说道：“年轻人火气别那么大，我只是想交个朋友而已，你不会这么小气吧？”
然而话音还未落下，牟良反手就是一巴掌，狠狠的铲在了他脸上，直接就把廖智给打懵逼了，现在他终于明白秦嫣柔说他可能会吃亏是什么意思了，这家伙连特么场面话都没有一句，上来就直接动手？
“你个逼崽子，敢打我？”廖智怒吼着想要还手，结果又牟良一脚给踹飞了5、6米远。
这一脚牟良只用了不足一成的力气，生怕不小心直接把人给踹死了，可即便如此，廖智依然感觉到浑身骨头都跟散了架似的，疼的他连哼唧的声音都发不出来。
同伴见状，赶紧跑过来扶起廖智，颤声问道：“廖公子，您感觉怎么样？没事儿吧？”
这边的动静很快就惊动了所有人，秦嫣柔也好奇的回头望了一眼，然后就看到了牟良，一时间就突然觉得十分尴尬，也不知道牟良会不会介意她加了别的男人微信？
尽管秦嫣柔仅仅只是顾及对方的身份，不想给父亲在生意场上树敌，可这种事情被男朋友当场看到，谁都会感到很心虚吧？
过了好一会儿，廖智才缓过劲儿来，指着牟良怒骂道：“逼崽子你给我等着，今天这事儿还没完！”
放下这句狠话后，他便在同伴的搀扶下，一边打着电话，火速逃离了火锅店，看样子似乎是打算叫人。
他廖智好歹也是江城有头有脸的顶级阔少，仅仅只是去漂亮国留学了几年，这才刚回来就让一个小瘪三当着那么多人的面扇耳光，他又怎么可能会善罢甘休？所以这个脸他一定要打回来，要让那个小瘪三知道什么才是真正的排面！
“喂，俊杰！我廖智，你赶紧带兄弟到宏钧大厦来，我特么让人给打了，这场子我必须找回来！”
“喂，浩天......我刚从漂亮国回来，吃饭的事待会儿再说，你现在立刻到宏钧大厦来，我特么被一小瘪三给铲了一耳光，我能忍？”
“喂，溯哥！寒暄的话先不说了，我给你发个定位，速度来给兄弟撑场面！”
“............”
廖智一连打了十几通电话，能叫来的人基本都叫上了，今天他要装一个大大的逼，他要告诉整个江城圈子，他廖智廖公子又回来了！
大概一小时之后，宏钧大厦门口便聚集了数十辆平日里难得一见的豪车，场面轰动至极，不少围观的路人都掏出手机，对着一顿猛拍。
随着一辆霸气无比的柯尼赛格缓缓停下，廖智立刻就迎了上去，说道：“俊杰，你可算来了！”
“不是，老廖你啥情况？刚回来就闹事？”李俊杰皱着眉头问道。
“明明是我让人给揍了好吗？看到我脸上这手指印没？”说着，廖智还可怜巴巴的把脸侧过来给李俊杰看。
看到那清晰可见的巴掌印，张溯这个好战分子立刻就忍不住问道：“谁这么大胆子？连咱们廖公子的脸都敢打？”
就在这时，吃完饭的牟良带着秦嫣柔跟张锋两口子从大厦里走了出来，廖智立刻兴奋的往那边一指，大喊道：“出来了，出来了，就是那小子打的我！”
看到廖智所指的人，李俊杰不由得嘴角连连抽搐，无语道：“老廖，你确定没看错人？打你的人是他？”
“这特么我还能看错？兄弟们今天可得给我往死里办他，草！”
廖智并没有注意到李俊杰的脸色已经变得铁青，自顾自的大手一挥，朝着牟良等人走了上去，鼻孔朝天地说道：“逼崽子，现在立刻给我跪下来认个错，我还可以考虑给你一次重新做人的机会！”
谁知话音刚落，张溯就在后面照着他的后脑勺狠狠地抽了一巴掌，怒斥道：“你丫怎么跟君子哥说话呢？”
“卧槽，溯哥你干啥？还是兄弟不？”廖智顿时感到有点懵逼，这尼玛什么情况？张溯这家伙居然反水？
“谁特么跟你是兄弟？你怕不知道你得罪的人是谁吧？”张溯无比厌恶的跟廖智拉开了好几米的距离。
“老廖，你特么要办的人居然是君子哥？我特么就草了！”李俊杰也开口骂道：“赶紧给君子哥道歉，否则今天没你的好果子吃！”
紧随其后，被廖智打电话叫来的富二代们纷纷和牟良问好，态度恭敬的跟拜祖宗一样。
自从那天慈善拍卖会后，就有人猜测足下君子的真实身份，实际上是华夏某个隐世家族的继承人，而且事后又有人爆料称，君子哥为了撩妹，不惜给秦氏集团注资20亿，甚至还买下了张溯家的一整栋大厦来讨好秦嫣柔，简直手笔惊人，震惊了整个江城富二代圈子。
更有谣言称，最近在网上闹得沸沸扬扬的柳青璇手撕潜规则导演事件，都是君子哥在背后支持的，为了泡个妞而如此豪气的亿掷千金，放眼整个华夏，恐怕就连王校长都只能望而兴叹吧？
而现在，你廖智是吃了熊心豹子胆，不仅招惹了君子哥，还敢让他跪下来道歉？你特么怕是祖坟让雷给劈了吧？
“君......君子哥？他就是网络第一神豪足下君子？”得知了牟良的身份后，廖智差点只觉得双腿发软，差点没直接尿裤子里。
这些年他虽然不在江城，但多多少少也听说过君子哥的光辉事迹，甚至一度将足下君子视为自己的偶像。
结果尼玛刚回国，随便装个逼，居然就装到了偶像身上？有没有搞错？还能更倒霉一点吗？
“廖公子是吧？你确定要我给你跪下道歉？”牟良有些好笑的看着廖智那精彩的表情，淡淡的问了一句。
“误会，这都是误会，我怎么可能让君子哥您给我道歉呢！是我有眼无珠，我道歉，我道歉！”廖智赶紧赔着笑脸解释道。
“仅仅只是误会？那你叫这么多人来堵我是几个意思？难不成是想找我打麻将？”
“我......”
廖智这会儿肠子都快悔青了，很明显牟良已经隐约成为了江城富二代圈子的领头人，他今天要是真的把人家给得罪了，那么从今以后必定会受到其他富二代的排挤，谁都不会再跟他玩儿，甚至连家里面生意都会受到影响。
这特么就很操蛋了！




第四十五章

“要不你跪下认个错，我可以考虑给你一次重新做人的机会，廖公子觉得意下如何啊？”牟良撇了撇嘴，邪魅一笑道。
“君子哥，我已经道过歉了，你还想要怎么样？”廖智当即脸色就变了，他怎么着也是曾经在江城横着走的一号人物，让他当众给人下跪，这尼玛情何以堪？
“没关系！我这个人很讲道理的，既然你不愿意，我也不勉强你！”牟良微微一笑，言语之间没有任何威胁的意思。
可就是这么轻飘飘的一句话，却让廖智菊花一紧，因为他想到了一个非常可怕的人，魔都三少之一的秦大少爷，一个喜怒不形于色的翩翩公子，平时看上去非常之温和，从不跟人发生冲突，若是有人不小心得罪了他，他也会表现的非常大度，可回过头就会把那个人搞死，搞残，搞破产！
而牟良此刻的表情，跟秦大少爷阴险歹毒的形象何其相识？想到这里，廖智再也不敢有任何犹豫，直接两腿一弯跪了下来，无比屈辱地认怂道：“君子哥，我错了！请您原谅我！”
“你咋还真跪下了？我特么就是跟你开个玩笑！”牟良顿时感到有点懵逼。
其实先前在火锅店揍了廖智一顿之后，他心里就已经舒畅了，再加上围观群众越聚越多，这样下去会影响不好，所以牟良只想赶紧带着秦嫣柔离开，根本没打算再去找廖智的麻烦。
结果我特么都已经说了不勉强你了，你特么为啥还要下跪？难道这就是所谓的江城顶级阔少？随便跟你开个玩笑，就吓得尿裤子啦？要不要这么怂啊，兄弟？
这个时候，秦嫣柔望着牟良的眼神变得越发喜欢了，每个人都会崇拜强者，有能力、有排面、有地位的男人，自然会对女性造成致命的吸引力，即便是秦嫣柔这样的天之娇女也不例外。
而对牟良更加欣赏的，则是的一旁的杨亦彤，她本以为牟良仅仅只是有几个钱，可没想到这一帮子开着豪车的富二代，居然全都以他唯首是瞻，就连廖智这种戴着价值1900多万名贵手表的富家公子，都要给他下跪求饶？这特么才是排面，这特么才是顶级大少啊！
“都杵在这儿干什么呢？赶紧都散了，别影响人家大厦营业！” 瞥见那群富二代一个个呆若木鸡的样子，牟良立刻皱着眉头训斥道。
“牟哥，那我们就先撤了，下回有活动再聚！”柳浩天原本是想喊姐夫的，但是看到牟良身旁的秦嫣柔，立刻就非常识趣的改口了。
“都堵在人家门口干啥？没看到君子哥都发话了麽，赶紧走，赶紧走！”张溯也跟着附和道。
“牟哥，改天一起吃饭！”李俊杰如此说道。
这群富家大少来的快，去的也快，几十辆豪华跑车，一溜烟的功夫就已经全都没了踪影。
等所有人都走完后，廖智这才阴沉着脸从地上爬起来，那些以前跟他称兄道弟的富二代们，压根就没有人过来扶他一把，似乎都在刻意的疏远他。
明明都已经下跪认错了，最终却还是遭到了排挤，特别是李俊杰等人临走时看向他的那种轻蔑的眼神，是廖智最无法接受的。
“足下君子......你给我等着，此仇不报，我特么誓不为人！”廖智脑袋上青筋暴跳，盯着牟良离去的背影，眼神中浮现出前所未有的阴狠之色。
牟良等人一路来到了露天公共停车场，本想着先把张锋两口子送回江大，还没等打开车门，就见到一个带着鸭舌帽，看上去有些颓废的中年男子快步走了过来。
“君子哥，自我介绍一下，鄙人周舟，有件非常重要的事情想和您单独谈谈，不知道可否行个方便？”此人语气沉稳，态度非常恭敬，也非常客气。
“我的天，周舟？”牟良还没开口，就听见一旁的杨亦彤捂着嘴尖叫起来：“你真的是周舟？那个天才导演周舟？”
中年男子顺手摘掉鸭舌帽，点了点头道：“正是鄙人！”
说起这个周舟，他原本是娱乐圈里非常有前途的青年导演，在龙都电影学院读大二时，就通过自导自演的短剧火爆全网，毕业后更是凭借一部投资仅300万的低成本电影，斩获十亿票房而一举成名，如果不是经历了那次风波，他日后的成就必定是不可限量。
只可惜人的一生，又怎么可能永远一帆风顺？
正处于事业上升期的周舟，还没等得意多久就被爆出了‘多人运动’的丑闻，原本前途无量的天才导演瞬间跌落神坛，不仅老婆跟他提出了离婚，而且被逼着净身出户，事业也是一落千丈。
后来虽然他重振旗鼓又拍了几部电影，但观众却已经不再买账，每一部作品都毫无疑问的票房惨淡，连成本都收不回来，到后来几乎已经没有人愿意给他投资拍电影。
所以说人生有时候，大起大落的跟坐过山车一样，即便是爬上了巅峰，也有可能在瞬间跌落谷底。
“有什么事你就直接说吧，给你一分钟时间！”牟良的态度算不上友好，他觉得这家伙虽然有点名气，但更多的却是骂名，所以他并不是很待见这个所谓的天才导演。
“我可以帮您扳倒吉爷，不知道君子哥感不感兴趣？”周舟说话很干脆，也很明了，一句直接切入要点。
最近这几天，关于柳青璇跟方吉忠的撕逼大战，可以说是引起了不少圈内人士的关注，很多有背景有资源的大佬也开始着手调查，想要搞清楚站在柳青璇背后的那个人是谁。
周舟作为曾经的圈内人士，想要了解到相关的情况也并不是什么难事，当得知柳青璇是得到了足下君子的支持才变得这么有底气，他立刻就从龙都赶到了江城，几经周折之下才打听到牟良的行踪。
他的目的很简单，只要能帮君子哥扳倒吉爷，他就等于是跟牟良站在了同一战线，就有望得到君子哥的支持，从而东山再起。
听到周舟这么一说，牟良顿时就来了兴致，正打算跟他找个地方好好聊聊，系统却在这个时候发布了任务。
【随机任务：给秦嫣柔磕头跪求原谅，要求必须得到秦嫣柔的宽恕，任务时限30分钟，失败惩罚：叮叮永久性缩短10公分。】
听到任务提示，牟良顿时一阵无语，给秦嫣柔磕头倒不是什么大事，可我特么究竟做错什么了？平白无故的凭啥让我道歉？而且只给了30分钟的时间？
“我跟我女朋友还有点事儿，要不这样吧......”微微叹了口气，牟良掏出车钥匙扔给了周舟，说道：“劳烦你先把我这两位朋友送到江大，回来以后到宏钧大厦二楼的咖啡馆来找我！”
周舟接过车钥匙一看，不由得浑身一哆嗦，顿时就有点猜不透牟良这么做的意图到底是什么，狐疑的看着他问道：“这么贵重的车，君子哥放心交给我？”
“一辆破车而已，有什么不放心的！”牟良毫不在意的摆了摆手，又冲张锋说道：“你们小两口就先跟周导回学校去，咱们改天再聚！”
“知道了，去忙你的去吧！”张锋满脸猥琐的点了点头，显然是误会牟良急着要去跟秦嫣然上演什么少儿不宜的画面了。
牟良懒得解释什么，搂着秦嫣柔就往宏钧大厦走去，当然他根本也没法解释，难不成跟张峰说：不是你想的那样，我只是打算找个没人的地方给秦嫣柔磕头？
然而，在大厦里转悠了好几圈，牟良愣是没找着啥比较隐秘的地方，情急之下只好领着秦嫣柔到13楼的特色酒店开了个房间。
刚一进门，秦嫣柔就微微有些害羞地说道：“你就不能等晚上吗？这么着急又想要我折腾你啦？”
牟良听到后，额头立刻就爬上了几条黑线，折腾？这个词用的可真特么贴切！
扶着秦嫣柔的肩膀让她坐到了床沿上，牟良也懒得废话，直接就在她面前跪了下来，摆出一副忏悔的姿态大声说道：“对不起，嫣柔！我错了，请你原谅我，好吗？”
说完，还冲着她‘咚咚咚’的磕了三个响头。
秦嫣柔不由得一惊，赶紧起身扶住他，一脸懵逼的说道：“你这是干什么呀？快起来！”
“你先原谅我，否则我就不起来！”牟良的态度很坚决。
“那你总得告诉我，你到底做错什么了吧？”秦嫣柔感到有些哭笑不得，很是无奈地说道：“要不然我怎么原谅你呀？”
因为刚刚到处找地方而浪费了十几分钟，牟良已经没空再去想什么借口，所以只能选择硬上，结果秦嫣柔这一句‘你到底做错了什么’，当场就把牟良给问懵了。
我做错了什么？我特么怎么知道我做错了什么？难道是我想要当海王的想法让系统不爽了，所以逼着我给秦嫣柔道歉？这特么就有点扯淡了吧？不是你个该死的系统把我一步步变成海王的吗？
“嫣柔，嗯......我跟你说了，你千万不要生气哈！”
仅仅只是瞬息之间，牟良已经将目前的情况仔仔细细分析了一遍，最终还是决定跟秦嫣柔坦白，反正迟早纸是包不住火的，还不如趁这个机会让她有个心理准备。
“其实，那天晚上我确实是跟另一个女生去看电影了！”
秦嫣柔闻言，脸上露出了一副‘果然如此’的表情，满脸不悦的质问道：“那为什么杨亦彤要帮着你骗我？难道你们也......”
“不不不，不是你想的那样，我牟良就算再怎么混蛋，也不会去碰兄弟的女人啊！”牟良脑袋摇的跟拨浪鼓似的，赶紧解释道：“只不过是她看到了我跟别的女生在一起，所以我给了她500万封口费！”
“好哇，你个牟良！”秦嫣柔‘蹭’的一下就站了起来，抬脚就把牟良的脑袋踩到了地上，一边像踩烟头一样碾着，一边咬牙切齿地说道：“居然花500万找人来合伙骗我？”
牟良被踩的头皮一阵火辣辣的疼，可为了得到秦嫣柔的原谅，又不敢有丝毫的反抗，只能乖乖的趴在地上，弱弱地说道：“我还不是怕你生气嘛，谁让你那么爱吃醋的！”
“我爱吃醋？”秦嫣柔忍不住踹了他两脚，气呼呼地说道：“要不是因为在乎你，我吃哪门子醋？”
“对不起！对不起！我以后再也不骗你了，嫣柔你就原谅我好不好！”牟良的脑袋又一次如捣蒜般在地板上用力磕了起来，把地板都磕的‘砰砰’直响。
“先别磕了，我问你几个问题！”见牟良如此诚心的跟自己道歉，秦嫣柔禁不住就心软了，一脚踩住他的脑袋，居高临下地问道：“你在外面到底有几个女人？”
“算上你，一共有十......”牟良稍稍顿了顿，比划了一个数字，继续道：“十二个！”
他刚刚其实还在犹豫，要不要屏蔽掉那些好感度比较低的女神，可转念一想，反正都已经绑定了契约，好感度早晚会升上来，所以干脆就直接全都坦白得了。
听到这话，秦嫣柔差点两眼一黑，她原本以为顶多也就两三个，谁知居然已经超过了两位数？这特么能忍？
‘砰砰砰’照着牟良又踢了几脚，秦嫣柔再次开口问道：“有发生关系吗？”
“没没没，都跟你一样，只是玩过SM而已！”
得知牟良还保持着童子之身，秦嫣柔心里才稍稍好受了一些，语气变得缓和了下来：“你喜欢玩SM就不能跟我讲吗？为什么非要花那么多冤枉钱去找别的女人玩？”
“我坦白，我把一切都告诉你......其实我来自于一个古老的神秘家族，我们家族里有一条老祖宗传下来的规矩，就是家主继承人必须在隐藏真实身份的情况下历经七七四十九次情劫，而能够与之携手走到最后的女人，则将会成为下一任家主夫人！”被逼无奈之下，牟良只得把之前对施雅的那套说辞又给搬了出来。
“你确定这不是小说里的桥段？”秦嫣柔显然没有施雅那么容易忽悠，皱着眉头质疑道：“你咋不说你必须在一个月内花光10个亿，然后才能继承300亿的遗产呢？”
“我真没骗你，嫣柔！我知道这件事情听起来非常匪夷所思，但你仔细想想，如果不是家族的支持，我手上又怎么可能掌握如此雄厚的资金？”
牟良直起身子，看着秦嫣柔的眼睛，非常认真地说道：“而且为了不给无辜的女孩造成实质性的伤害，我才会不惜花这么多钱，却只和对方发生SM的关系，这也算是变相的在经济上给一些补偿！”
听完牟良的解释，秦嫣柔不由得陷入了沉思，想到他只要一出手，就是动辄几亿、几十个亿的阔绰程度，确实不是一般的富二代能够相提并论的，如果不是真的有一个古老的神秘家族在后面撑腰，恐怕就算是华夏首富也做不到牟良这般豪气吧？
“唉！”经过一系列的脑补，秦嫣柔总算是相信了这个荒唐的理由，不由得轻轻叹了口气。
“对不起，嫣柔！我不该一直瞒着你，求求你原谅我好不好！”牟良听到这声叹气，还以为秦嫣柔已经对他失望透顶，赶紧对着她大磕特磕了起来，哪里还顾得上几个小时之前刚刚立下的海王宣言？
尼玛，眼看着就要超过半个小时了，如果秦嫣柔再不松口说原谅他，那这次任务可就算是彻底失败了，要是真的被系统把叮叮缩短10公分，那还当个鸡儿的海王？干脆出家当和尚去吧！
牟良如此心惊胆颤的样子，顿时就把秦嫣柔给逗乐了，忍不住捂着嘴笑道：“好了好了，原谅你啦，瞧你那样儿！”
“真的吗？你真的肯原谅我了？”
“是，原谅你了！谁让我已经上了你这个死渣男的贼船了呢！”
【叮，恭喜宿主完成任务，狗奴指数+5，女神愉悦度60，获得舔狗积分20点。】
【叮，3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度93，获得舔狗积分100点。】
【叮，3号主人秦嫣柔女S潜质+5，当前女S潜质85】
“太棒了，嫣柔！我真是爱死你了！”听到任务完成的提示音，一种劫后余生的喜悦在牟良心中油然而生，张开双臂就抱了上去。
谁知秦嫣柔直接就抬起一脚将他给踹了回来，恶狠狠地说道：“在我成为家主夫人之前，你这家伙休想再占我便宜！”
“啊？”牟良顿时感到一阵欲哭无泪，装出一副可怜巴巴的样子说道：“嫣柔，这样不好吧？”
“废什么话？还不滚过来给本女王把鞋子舔干净！”秦嫣柔抬起玉腿往前一伸，穿着白色帆布鞋的脚就直接怼在了牟良的嘴上。
“嫣柔......”
“舔！”













第四十六章

一个小时后，被秦嫣柔收拾的服服帖帖的牟良，独自来到了二楼的咖啡馆，而周舟正坐在角落里的位置上四处张望着，显然已经在此等候多时了。
“说说吧，你打算怎么帮我扳倒方吉忠？”牟良径直来到他面前，坐下后就直接开门见山的问道。
周舟也不含糊，掏出手机放在桌上，然后点开了一个隐藏文件里的视频，说道：“君子哥，您先看看这个视频，然后咱们再接着聊！”
牟良很随意的瞟了瞟，顿时觉着有些辣眼睛，视频里播放的居然是个看上去五十来岁、体型肥胖的老男人，正在和一个二十多岁的美女探讨着人类的起源。
这个死胖子就不用说了，正是柳青璇想要锤死的那个大导演方吉忠，而让牟良震惊的是，被方吉忠压在身下的那个美女，居然是现在的当红一线女星，在娱乐圈唯一能跟安沐熙叫板的梦巧儿。
牟良怎么都没有想到，周舟手上居然会有这种惊天大料？要知道这个梦巧儿，不仅长得国色天香，演技出众，而且据说还是草根出身，从一个龙套演员一步步成为了当今的影后，是无数人心目中的励志女神，没想到她曾经竟然也有过潜规则的经历？
“这条视频大概是七、八年前拍的，当时的梦巧儿充其量只能算是个十八线小艺人，后来因为当上了吉爷的御用女一号，才有了今天的地位，前因后果我就不过多赘述了，总之这条视频如果出现在网络上，相信一定会在娱乐圈引发一场大海啸！”
“开个价吧，你要多少钱？”牟良眯了眯眼，脸上浮现出一抹邪恶的笑容，这正是他现在所需要的东西，至于周舟手上为什么会有这些东西，他并不关心也不在乎。
“君子哥误会了，我来找您并不是为了钱，只是希望能在您手底下谋求个职位，安心的拍自己的电影！”周舟一脸真诚的说道：“这个视频我免费送给您，就当是我的投名状了！”
听到这里牟良有些疑惑了，如此强有力的实锤证据，周舟就算开价100个亿，自己都会毫不犹豫的就买下来，可你居然一分钱不要，就只是想跟我混？你丫好歹曾经也是个娱乐圈的知名大导演吧？不远千里从龙都跑到江城，就只为了给我当小弟？
“你确定不要钱？”牟良摸了摸鼻子，再次确认道。
“君子哥不必试探我了，我直接实话告诉您吧！我得罪了一个势力滔天的大人物，所以才会落到今天这般地步，如果君子哥肯接收我的投诚，必定也会得罪那个人，所以......您敢用我吗？”周舟颓废的脸颊上，突然露出了一丝少有的犀利目光。
“既然你想跟我混，那我就不多说什么了，刚好最近我要给柳青璇投资开一家影视公司，你就去给她做总导演吧，只要你能够帮她锤死方吉忠并成功洗白，以后无论你想拍什么电影，无论需要花多少钱，我全都包了！”牟良轻描淡写的说道，似乎并没有把周舟所说的那个大人物放在心上。
反正早就已经跟柳青璇绑定了主奴契约，以她的名义来投资拍电影，就算要几十个亿、几百个亿，牟良都不会眨一下眼皮子。
“君子哥，我还是要再次提醒您，我得罪的人在娱乐圈可是有着翻云覆雨的能量，您如果给我投资拍电影，很有可能会血本无归！”
“这都是小问题，我穷的只剩下钱了！”牟良摆了摆手，显得毫不在乎，你拍的电影能不能赚到钱关我毛事？要是扑街了更好，这样我特么就能刷更多的系统资金了。
话分两头，柳青璇今天心情一直很低沉，有点绝望，还有一点愧疚和自责，事情都已经过去这么多年了，为什么还要坚持那所谓的明星梦？当明星真的有那么好吗？
从早上到现在，网上对她的骂声越来越多，各大新闻媒体也都对她进行了惨无人道的抨击。
她强忍着不去看手机，可这些文字却仿佛一把把尖刀，一次又一次的刺入她的心脏，什么恶心难听的话都骂出来了，差点就把柳青璇给喷的生活不能自理。
这就是网络暴力，当一个人被全网抨击的时候，这种精神霸凌根本就没几个人能扛得住。
就在这时，柳青璇的手机铃声忽然响起，一看来电显示是牟良打来的电话，她毫不犹豫的就按下了接听键。
“喂，青璇！你这会儿在家吗？”
“在呢！我现在也不敢出门呀！”
“别担心，我马上过来找你，等我！”
牟良原本打算让柳青璇出来找他的，可转念一想，人家现在正被网暴呢，万一出门被认出来了，那特么可就尴尬了，所以还不如直接去她家找她呢！
挂断电话后，柳青璇不由得又胡思乱想了起来，难道他猜到了我可能会心情不好，所以专程赶过来想让我拿他出出气吗？那我可得好好准备一下，不能辜负了牟良的一片心意......
半个小时后，柳青璇从卧室走了出来，她不仅洗了个澡，还换上专门为牟良在网上买的一套黑色皮衣，再加上足足十五公分的高跟长筒皮靴，看上去还真有那么点女王的味道。
“叮咚！叮咚！”
这时，门铃忽然响了起来，柳青璇立即跑到猫眼边上瞅了一眼，确定是牟良本人后才把门打开。
“你来啦，快进来吧！”
结果牟良刚进门，她很快就发现还有另外一个人也跟着走了进来，柳青璇顿时就懵了，难道牟良不是那个意思？她居然想歪了？
“呃......青旋，你怎么穿成这个样子？自己在家玩cosplay吗？”看到柳青璇这一身劲爆装扮，牟良眼珠子差点没掉出来。
“新买了套衣服，我试试大小！”柳青璇尴尬的笑了笑，急忙岔开话题道：“你来找我有什么事吗？还有这位先生是？”
“我给你介绍一下，他叫周舟，我专门给你找的导演，你不是想要复出拍电影吗？最近也别老在家闲着了，我决定立刻给你的新戏投资，马上开机！”
“周导，真的是您？我一直都很喜欢您的电影！”柳青璇打量了好几眼，才认出周舟。
想当年她刚刚参加艺考的时候，周舟就已经站在了国际电影节的领奖台上，那是何等的意气风发，跟现在颓废的模样相比，简直就是判若两人。
“谢谢！”周舟在柳青璇的眼神中，并没有看到轻视的神色，所以发自内心的感谢道。
当然，柳青璇也听说过周舟‘多人运动’的丑闻，可她自己不也被人骂作小三吗？正是因为这一份同病相怜，所以才更加能够在乎和理解对方的感受。
“周导您别这么客气，我是真的挺崇拜您的！”
“从前的事情就别提了，君子哥既然安排我来给你帮忙，那么从现在开始我就是你的下属了！”周舟很快就接受了自己的新身份，冲着柳青璇微微低了低头，非常恭敬地打了个招呼：“柳总！”
柳青璇有些不太理解的望了牟良一眼，疑惑道：“咱们......真的要开始筹备拍电影了吗？可现在这个情况......”
“柳总！您不必有任何顾虑，君子哥既然决定亲自出手，想要洗白您不过是轻而易举的事情，接下来你只需要认真专研剧本就行了，至于剧组人员招募这些杂事，我能一个人搞定！”说到这里，周舟的脸上浮现出了无比的自信。
其实剧组人员筹建是一项很复杂的工作，一个规模稍微大一点的剧组都有可能会多达数百人，这里面包含了导演，执行导演，策划，监制，编剧，演员，艺术指导，灯光师，摄影师，后期，剪辑，美工，录音组，群演等等等等。
可周舟不仅仅是个优秀导演，同时他还能兼任制片人，统筹管理整个剧组，对于各个部门的工作也都了如指掌，最关键的是他有人脉，虽然从前的班底可能因为某些特殊原因走散了，不过只要资金到位，想要重新将班底搭建起来，也并没有那么困难。
“可是......”柳青璇欲言又止的看了牟良一眼。
尽管周舟嘴上说的很好听，可她知道自己是个什么情况，不仅背负了一身的骂名，还有几十个当红艺人集体针对她，在这种风口浪尖上，由她主演拍出来的电影能不能上映都是个问题，又哪里还有心思去钻研剧本？
“别可是了，有了这个证据，你或许今天就能上演一出极限反杀的好戏！”牟良笑了笑，调出视频将手机递了过去。
柳青璇带着些许疑惑的撇了一眼，随后就被震惊了：“这......这是梦巧儿？”
这一刻，柳青璇心中掀起了滔天巨浪，梦巧儿作为大家公认的励志偶像，名声一直很好，就算是公开恋情，以及跟男友分手，她的人气也没有受到丝毫影响，活成了很多女人梦想中的样子，很多刚出道的女艺人，都把梦巧儿视作奋斗目标。
可就是这样一个头顶着无数光环的女人，居然也有过如此肮脏的过去？她也是在微博上力挺吉爷的主力之一，口口声声说吉爷人品正直，敢情是早就在一起滚过床单了呀？
有了这条视频，柳青璇知道她翻盘的机会来了，同时她也对牟良的能量越发感到震惊，自己早上刚给他打电话求助，前后不过才几个小时，牟良就搞到了如此关键的证据，简直恐怖如斯！
虽然这个男人当时在电话里的态度非常不好，可却把她的事情放在了心上，用实际行动证明了对她的关心与宠爱，这样的男人才是真正靠得住，比那些只知道嘴上花言巧语的家伙要好太多了！
【叮，契约对象柳青璇好感度+20，当前对宿主好感度80】
“牟良，谢谢你！谢谢你为我做的这一切！”柳青璇脸上满是感动的神色，高达80的好感度，代表在柳青璇心里已经真正开始喜欢上了牟良，并对他产生了非常强烈的依赖。
可她又哪里知道，牟良这一上午光在跟别的女生卿卿我我了，帮她找证据仅仅只是顺便而已，如果不是恰巧遇到周舟主动送上门，这件事指不定还要拖到什么时候呢！
“跟我还客气什么？只要能让你开心，天上的月亮我都给你摘下来！”牟良厚着脸皮摆了摆手，明明他什么都没做，一切都只是巧合而已，可既然柳青璇非要认为他做了很多，那就只能被迫接受了。
“君子哥！柳总！我觉得这个视频的爆料还是要请专业人士进行一番润笔，再联合水军同时出击，绝不能给对方任何反击的机会，毕竟梦巧儿的粉丝实在太多了，如果咱们亲自来做的话，很有可能会引来一些不必要的麻烦！”周舟眼神狠辣的提议道。
“可如果这样做的话，梦巧儿岂不是就毁了？我只是想要证明自己的清白而已，从没想过伤害那些无辜的人！”听到周舟的计划，柳青璇忽然又有些犹豫起来。
她心里非常清楚，一个女艺人想要打拼到梦巧儿如今的地位，所付出的艰辛几乎是难以想象的，甚至某种程度上来讲梦巧儿还是她的偶像之一，亲手把自己的偶像送进坟墓，柳青璇有些下不去手。
不过周舟听了她的话，当即翻了个白眼，非常严厉地说道：“简直就是妇人之仁，梦巧儿利用自己的影响力公开支持吉爷的时候，她有没有考虑过你的感受？她有没有想过会因为自己的言论，让你这辈子都背负小三的骂名？如果今天你不毁了她，明天她就要毁了你，像你这样心慈手软又能干得成什么大事？”
周舟从前就是因为心太软，才导致最终净身出户，成为了人人喊打的过街老鼠，所以这些年他一心想要复仇，只是苦于没有找到足够强大的靠山，现在有了足下君子的支持，那么就必须一波直接推到对面水晶，否则下一次就未必再能有这么好的机会了。
扳倒吉爷只是第一步，周舟真正的目标实际上是吉爷身后的安氏集团，而梦巧儿仅仅只是个牺牲品罢了，像她这样的牺牲品在娱乐圈又何止千万？要怪就只能怪她自己偏偏要跳出来引火烧身。
“我觉得周导说的很有道理！”牟良拍了拍手，忽然脸色一冷，看着周舟沉声道：“不过我还是得提醒你一句，跟我的女人说话，注意你的语气跟态度！”
“对不起，君子哥！我以后一定会注意的！”周舟心中‘咯噔’一声，赶紧又转头向柳青璇鞠了一躬，非常诚恳地说道：“柳总，我为我刚刚的态度向您道歉！”
周舟也是看柳青璇比较年轻，做事情有点犹豫不决，于是导演脾气上来，下意识的就教训了两句，恰恰忽略了柳青璇是君子哥的女人，而他自己现在可是君子哥的小弟，这特么就有点以下犯上的意思了。
君子哥是什么人？连江城顶级大少都要当街下跪求饶的存在，自己一个落魄导演算个球？而且以君子哥之前所展现出来的手笔，就算他拍出来的电影票房爆炸，血赚几十个亿，人家都不一定会放在心上，所以他在牟良面前，根本就没有讨价还价的资本。
“其实周导说的不错，是我妇人之仁了，那就照周导说的办吧！”柳青璇说完这句话，眨了眨眼睛再次望向牟良。
其实周舟说的话也不算过分，可牟良依然开口警告了他，这难道还不能说明自己在牟良心中的地位吗？一个男人究竟在不在乎一个女人，从很多细节上就能看出，而牟良在细节上的体现简直堪称教科书级别。
女人就是这样一种很敏感的生物，非常在乎生活中的各种小细节，偏偏牟良又跟别的男人完全不一样，他不用为了赚钱而去礼贤下士，只需要乖乖跪舔系统绑定的契约对象就行了，在这种情况下他所表现出来的态度，自然就会让女生感到很贴心，很有安全感！
【叮，契约对象柳青璇好感度+10，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象柳青璇已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：让柳青璇对宿主进行全体重高跟狠踩，要求必须踩出至少30个清晰可见的鞋跟印，任务时限2小时，失败惩罚：与柳青璇的契约关系冻结365天！】
听到系统提示，牟良稍稍愣了愣，此前就算是好感度提升最快的刘诗雨，到了85点之后也是一点一点的往上涨，可柳青璇居然直接就从80点直接飙升到了90点？这个女人也太容易被感动了吧？
最关键的是，牟良在柳青璇身上目前才仅仅只花了20多个亿，这要是直接就签订了主奴契约，岂不是就亏大发了？
“青璇，你这两天就去把公司给注册了，名字就叫......青璇影视集团吧，注册资金100亿！”
牟良直接就掏出手机把钱给柳青璇转了过，总之就是很随意，很草率，仿佛这100亿在他眼中跟100块没什么两样。
“好的，良哥！你什么时候有空陪我一起去注册公司吧，这怎么说也是你的产业！”好感度上来之后，柳青璇对牟良称呼都变了，似乎她已经主动忽略了自己比牟良整整大四岁这件事。
“首先，我这个人比较嫌麻烦，所以还是让周导陪你去吧！其次，这不是我的产业，而是你的产业，你就是青璇影视集团的全资股东！”
牟良此话一出，柳青璇跟周舟当场石化，全资股东是什么意思？这是要把100亿巨款白送给柳青璇吗？






第四十七章

牟良能一次性拿出100亿资金或许还不会让人感到多么震惊，毕竟君子哥早就已经从各方面证明过他的实力了，可拿100亿出来投资和拿100亿出来送人，这特么可就是两个概念了。
“牟良，你别开玩笑了！我又不是小孩子，你就不要逗我了好不好！”柳青璇着实被震撼到了，牟良这个行为真的是太疯狂了，简直就是丧心病狂！
“谁跟你开玩笑了？才100亿而已，这点小钱劳资至于开玩笑麽？”牟良有些无奈的摊了摊手。
“噗......”周舟听到这话差点喷出一口老血，他之前听到足下君子的传闻时，还以为是比较夸张的说法，因为现在很多人都喜欢吹牛逼，喜欢夸大其词。
所以他认为君子哥可能有一定的实力，但是应该没有传说中的那么夸张，可现在他完完全全的相信了，君子哥豪无人性的程度已经超乎了想象，同时也对自己搭上了君子哥这条船而感到庆幸，也更加有信息放开手脚去对抗安氏集团了。
在如此牛逼的君子哥面前，安式集团算个球啊，人家君子哥敢随手白送给妹纸100亿，就算是魔都三少加一块，也没有这种魄力吧？
“你俩就别在那儿大惊小怪了！”牟良拍了拍柳青璇的肩膀，非常煽情地说道：“这些钱你随便花，不够了再管我要，我永远是你坚强的后盾！”
“对了，周导！”将柳青璇感动的一塌糊涂之后，牟良又转过头对周舟说道：“你现在就去准备一下注册公司所需要的材料吧，你对这方面比较熟，以后就帮青璇多分担点儿！”
“放心吧，君子哥！包在我身上了，我马上就去准备！”在娱乐圈混了这么多年，周舟又怎么会听不出牟良这是在下逐客令，于是便非常有眼力见的推门离开了。
柳青璇当然也看出来牟良是有意支走周舟，等大门完全关上后，便眨了眨眼睛，非常主动的问道：“良哥，你想要我做什么？”
牟良直接就脱掉上衣往地上一躺，毫不客气地说道：“上回你光脚踩我感觉挺爽的，这次我想试试穿鞋踩！”
“你为我付出了这么多，难道就没有别的要求吗？”柳青璇踩着优雅的猫步走到牟良跟前，抬起一只脚放在他脸上轻轻摩擦着，稍稍有些害羞地说道：“你如果想要了我，我是不会拒绝的！”
说完，柳青璇的心脏不由得砰砰直跳了起来，她已经下定了决心，只要牟良点头说想要，她便会毫不犹豫的就脱光衣服，甚至还会觉得自己的身子根本就值不了这么多钱。
毕竟对于她这么个被封杀多年的劣迹艺人来说，除了处子之身，还真没有什么值得牟良图谋的东西了！
“青璇，我希望你不要有任何的心理负担，我帮你仅仅只是因为我真心喜欢你，如果你把我的付出当成是一种交易的话，我会很难受的！”牟良满脸惬意的享受着柳青璇靴底的摩擦，非常认真地说道：“所以，如果你也喜欢我，就请把我踩在脚下吧！”
“好，我知道了！”柳青璇点了点头，踩在牟良脸上的那只脚慢慢移动到胸口，稍稍一用力便整个人都站上了他的身体。
调整好重心之后，柳青璇掏出手机点了几下，微笑道：“这几年我自己在家无聊编了一支舞蹈，原本是想要在婚礼上跳给我未来老公看的，今天我就把它送给你了，好好欣赏哟！”
这句话立刻就让牟良感到一阵汹涌澎湃，柳青璇这是要把他当成舞台，站在他身上跳舞麽？这特么也太刺激了吧？
随着音乐前奏声响起，柳青璇站在牟良身上摆了个非常优美的姿势，同时还低头很是同情的看了他一眼，感觉像是想要提醒牟良什么，不过最终还是没有说出口。
音乐节奏逐渐加快，柳青璇毫不犹豫的踮起脚尖，跟着音乐舞动了起来，穿着高跟长靴的一双玉足像是跳跃的琴键，踏着轻快的步伐，脚步的挪移带动着手臂的摆动，尽情舒展着柔美的身段。
前面一分多钟还算是很平稳，牟良由下而上角度的欣赏着柳青璇那悠然若醉的舞姿，脸上一副痴迷的模样，连高跟踩踏所带来的痛楚仿佛都弱了几分。
可随着节奏的陡然变化，柳青璇突然翘起脚尖，以细长的靴跟为轴在牟良肚子上做出了几个360度的连续旋转，钻心的疼痛感瞬间传递至大脑，迫使他放声大叫了起来。
这还不算完，当旋转结束的刹那，柳青璇双脚一用力，整个人高高跃起，双脚重重的跺了下来，巨大的冲击力使得牟良太阳穴高高隆起，额头上也随之布上了一层细密的冷汗。
这时牟良才明白过来，柳青璇一开始的那个眼神是什么意思，如果不是因为他的体质经过了系统的强化，换个普通人恐怕早就已经身受重伤了吧？可牟良却仅仅只是身上多了几个比较明显的红色印记，也算是强悍到了令人咂舌的地步。
一曲终了，柳青璇顺势从牟良身上跳了下来，落地后还微微屈膝，来了一个谢幕的动作，在一身皮衣的加持下，美到炸也飒到炸。
牟良虽然胸腹间疼痛无比，却还是忍不住鼓掌喝彩道：“太厉害了，青璇！你居然能在我身上完成这么高难度的动作，这平衡力都能进国家体操队了！”
“小意思，我本来就是专业级的舞蹈水平！”柳青璇宛然一笑，上前一步就要去扶牟良起来。
谁知牟良却眯着眼睛说了一句：“你跳舞真的是太美了，我还想要再欣赏一次，可以吗？”
“啊？你疯啦？”柳青璇蹲下身子，轻轻抚摸着牟良身上那一处处微微有些渗血的印记，心疼道：“不疼吗？”
能不疼吗？系统还没宣布任务完成，我特么疼也得忍着啊！
在心里嘀咕了一句，牟良冲着柳青璇微微一笑，安抚道：“放心好了，我身子骨结实着呢！”
实际上，柳青璇此时已经难受的快要裂开了，这么大热的天穿着密不透风的皮衣，刚刚又剧烈运动了一番，虽然屋子里开着空调，可却依然感到燥热无比，衣服里面早就已经被汗水给浸透了，可当看到牟良那炙热且期盼的眼神，她终究还是强撑着点了点头。
再次抬脚踏上了牟良的身体，柳青璇低头嘱咐了一句：“受不了的话一定要说出来啊！”
为了减少牟良所承受的痛苦，她这次特意挑选了一首比较舒缓的音乐，可因为先前本就已经被踩出了很多血痕，而当粗糙的鞋底花纹再度与这些印记重合的时候，牟良依旧感受到了深入骨髓的疼。
即便是这样，牟良仍旧是一动也不敢动的乖乖躺着，一是害怕使柳青璇失去平衡摔着她，二是如果被柳青璇发现他是强忍着疼的，可能打死她都不会在牟良身上继续踩下去，那样的话这个认主仪式恐怕就要前功尽弃了。
终于，在这首曲子即将要接近尾声的时候，牟良脑海中终于传来了那个美妙且动听的声音。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神柳青璇成功签订主奴契约，脚奴指数+5，刑奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为4号主人柳青璇消费系统资金121亿2600万元，返还12亿1260万元至宿主私人账户】
【叮，4号主人柳青璇自动领悟所有SM知识点，女S潜质+20，当前女S潜质80】
听到系统提示音，牟良并没有着急去打断柳青璇，而是等到她跳完这支舞，主动从他身上走了下去，这才翻身爬了起来。
伸了个懒腰，牟良装作很享受的样子说道：“踩得我太舒服了，谢谢你，主人！”
“你叫我什么？”听到牟良对自己的称呼，柳青璇不由得张大了嘴，不可思议的问道。
“主人呀，你上次不就想要我这么叫你麽？”牟良笑了笑，反正已经签订了主奴契约，柳青璇从此刻开始就是他真正意义上的主人了，叫一声又有何妨？
“可你上次不是不愿意叫我主人麽？”柳青璇歪着脑袋说道：“今天怎么突然想通了？”
“毕竟那是第一次见面嘛，我怎么都得矜持一点儿，不是麽？”牟良打了个哈哈，掏出手机看了眼时间，忽然失声叫道：“卧槽，都三点了？”
“你有急事吗？”
“嗯，答应了我另一个女朋友，今天下午去华大看她演讲的！”牟良点了点头，大大咧咧地说道：“你要跟我一起去吗？主人？”
听到这话，柳青璇不由得翻了翻白眼，嘴上叫着主人，心却飘到别的女人身上去了？最可恶的是居然还想叫上我一起？你丫也太明目张胆了吧？
“你自己去吧，我想洗个澡，太热了！”
“好，有事给我打电话！”
离开了柳青璇家里，牟良驱车一路狂奔，不到十分钟就赶到了华大，他将车停在了学校附近的地下停车场，然后步行朝校园走去，毕竟这辆毒药实在是太扎眼了，直接开进学校的话，必定会引起大规模的围观，这样就太不符合自己低调的行事风格了。
在去往华大的路上，牟良忽然感觉到胸腹间有些微微作痛，虽然并没有什么很大的影响，但总归是有些不舒服，于是他直接意识一动，选择使用治愈术。
【宿主当前伤势需消耗舔狗积分10点，请问是否确认治愈？】
“确认治愈！”
一股熟悉的清凉过后，他身上那些被柳青璇踩出来的印记瞬间消失，顿时感到一阵神清气爽，无比的舒畅。
然而就在这时，一辆拉风无比的帕加尼风神带着震耳欲聋的轰鸣声极速驶来，很快就引起了周围学生们的骚动。
“卧槽，这车看上去好牛逼啊，感觉比我之前见过的兰博基尼大牛还要拉风！”
“居然是帕加尼风神？这特么可是近3000万的顶级超跑啊！”
“那不是咱们华大的第一校草金恩俊吗？早就听说他家里非常有钱，没想到比我想象中还要有钱，居然开得起帕加尼风神？”
“男神！这才是真正的男神！恩俊哥哥好帅啊！”
听到四周传来的赞叹声，车上的男子似乎更加得意了，再次狠踩一脚油门，在经过牟良身边的时候居然也连一点减速的意思都没有，直接以不低于60码的速度贴着牟良的身体呼啸而过。
要不是牟良反应足够快，及时拉开了一点距离，估计这会儿已经被刮蹭倒地，最起码都是个轻伤了。
“你特么会不会走路？想碰瓷啊？草！”那男子不仅没有丝毫的歉意，甚至还冲牟良竖起了一个国际友好手势，然后很快就消失在了众人的视野之中。
牟良当场就怒了，你特么开车在学校里面横冲直撞就算了，居然还敢说劳资碰瓷？我特么惯着你了？
“同学，麻烦问一下！那个开帕加尼风神的家伙是谁啊？”走到一个花痴女生面前，牟良一脸不爽的问道。
“金恩俊你都不认识吗？咱们学校的第一校草，你个孤陋寡闻的家伙!”花痴女生鄙视的看了牟良一眼，似乎对于牟良没听说过金恩俊的大名感到难以理解。
对于这个女生的反应，牟良也感到很难理解，我特么不认识这家伙犯法吗？劳资向来只关注校花，我特么又不搞基，关注校草干啥？而且还是个泡菜国的棒子？
“算了，看你一副没见过世面的样子，姐就让你涨涨见识，金恩俊是泡菜国金进集团的二公子，家里面资产折合华夏币好几十亿，身高185，长相帅气，还精通唱跳，rap，打篮球等多项才艺，是咱们华大当之无愧的第一男神，懂了吧？”
“就这？”牟良一脸鄙夷之色，他还以为这个家伙背景吊炸天呢，原来也不过如此，貌似连李俊杰都比他牛逼好几倍。
“什么叫就这？你小子口气很狂啊？来来来，报上你的名字，我倒要看看你到底有什么资本敢这么狂？”见牟良居然瞧不起自己的男神，这花痴女生顿时就不爽了。
不过牟良懒得跟这个花痴女生纠缠，嗤笑一声之后转头就走，他是真心非常看不起这种人，华夏那么多优质男神她看不上眼，非得去追捧一个弹丸之地的家伙，人家周董用了十几年的时间才掀起的华流风暴，迟早要断送在这些脑残手上。
一路来到华大的体育文化中心，里面早已经是热闹非凡，原本面积十分宽敞会场，此刻已经聚集了近千人，一眼望去，男生的人数竟然占据了九成以上。
正好这时轮到施雅上台演讲了，底下的观众立刻就爆发出一阵山呼海啸般的掌声，看来她这个华大校花还真不是浪得虚名。
站上演讲台，施雅清了清嗓子，先是总结了一下自己三年大学生活的感言，最后宣布自己因为即将要走出校园踏上实习岗位，所以从今天起正式卸任学生会主席的职务，而新任主席将有学工处领导商议后，通过投票来进行表决。
不得不承认，施雅还是非常有演讲天赋的，全程节奏把控的非常到位，而且言辞幽默，时不时就惹得台下观众一阵爆笑，仅仅不到十分钟的演讲愣是将现场气氛推到了高潮。
而就在施雅鞠躬表示感谢的时候，刚刚那个与牟良擦身而过的金恩俊竟然手捧着一大束玫瑰冲上台来，当着所有人的面单膝下跪，自认为非常帅气的甩了甩头发。
“施雅学姐，我从来到华大的第一天，就已经深深的爱上你了，但是我怕自己配不上你，所以一直不敢说出口，但是现在你马上就要离开学校了，如果今天再不向你表达我的爱意，我害怕以后都没有机会了，所以......你可以做我的女朋友吗？”
金恩俊这番表白的举动，顿时就引来了许多花痴女生的应援。
“哇塞，恩俊哥哥真的太帅了，虽然你表白的人不是我，但我还是要支持你！”
“没错，也只有施雅学姐这样的女神，才能配得上恩俊哥哥了，祝你们幸福！”
“自古美女配英雄，施雅学姐跟恩俊哥哥还真挺有夫妻相的！”
“在一起......在一起......在一起......在一起......”
听着场馆内为数不多的女生们，此起彼伏的尖叫声，牟良顿时就些无语了，这家伙到底哪里长得帅了？值得你们这么疯狂的追捧？
“现在这些女生的审美水平，真的是越来越差劲了，唉！”
牟良忍不住吐槽了一句，随手抢过身边一个男生手中的矿泉水瓶，冲着台上的金恩俊就砸了过去。
特么的，管你是不是什么校草，敢打劳资女人的主意，必叫你血溅五步......










第四十八章

在台下观众的惊呼声中，矿泉水瓶化作一道灿烂的流星，直奔金恩俊后脑勺而去。
虽然牟良并没有用上全力，仅仅只是随手一扔，可如果是正常人被冷不丁的来这么一下，必定是反应不过来的。
结果没想到金恩俊不仅反应过来了，甚至还非常轻松自如的将飞来的矿泉水瓶牢牢抓在了手中，由此可见这个家伙还是有两把刷子的，至少没有牟良想象中的那么不堪。
 “阿西八，哪个混蛋偷袭我？”当着这么多同学的面被人扔矿泉水瓶，金恩俊当即就怒了，泡菜国经典国粹脱口而出。
“不好意思啊，刚刚不小心脱手了！那个......阿西八同学，你没事儿吧？”牟良耸了耸肩，装作若无其事的样子说道。
周围所有人的脸上都不自觉的爬上了几条黑线，你丫明明就是故意的，现在你居然说是不小心脱手了？那矿泉水瓶子扔出去跟特么炮弹似的，你说你不是故意的？这不明摆着睁眼说瞎话麽？
听到这话，金恩俊哪里还忍得了？几步冲到牟良面前，一把揪住他的衣领，咬牙道：“你特么找死是吧？”
“你当着这么多人的面撩我女朋友，你觉得我该不该揍你？”牟良淡定的笑了笑，根本没把这个泡菜小子放在眼里。
见这两人似乎一言不合就要动手，施雅赶紧跑了过来，将牟良护在身后，朝着金恩俊娇声呵斥道：“金恩俊，你要干什么？这里是学校，难道你还想当着这么多同学的面打架不成？”
刚听到牟良说施雅是他女朋友，金恩俊的脸色就已经黑了下来，结果施雅不仅没有反驳，还如此不分青红皂白的维护牟良，他顿时感觉自己仿佛被十几个如花给强迫了一般，是这小子先动手的好吗？
虽然心里怒不可遏，但金恩俊表面上还是保持着校草该有的风度，毕竟他也是有偶像包袱的人，现场有那么多女生看着呢，不能破坏自己的男神形象！
“你误会了，施雅学姐！我怎么会打架呢？那可是野蛮人才会干的事情，至于我嘛......”金恩俊微微一下，转头看向牟良继续说道：“我正式向你提出挑战，以男人的方式在擂台上一决胜负，谁输了谁就放弃施雅学姐！”
此话一出，全场震动，直接就引得无数女生开始尖叫。
“恩俊哥哥好霸气，不愧是我心目中的男神！”
“牟良那个舔狗都挑衅到这个这个份上了，恩俊哥哥都没有跟他一般计较，真是既霸气又有风度！”
“恩俊哥哥好帅，我要给你生猴子！”
周围的男生们听了，集体感到三观被震碎了一地，你们这些女生是脑残吗？金恩俊当着人家的面撩人家女朋友，没直接揍他就不错了！而且在华大谁不知道他是跆拳道黑带四段的高手？用自己最擅长的领域来挑战别人，这不明摆了欺负人吗？
牟良如果不接受挑战，那就是认怂，可要是接受了，到时候在这上千人的围观之下，被当众修理一顿，岂不是更丢脸？
一时间，气氛压抑的令人窒息，所有人的目光都凝焦在了牟良身上，包括施雅也感到有一些担心，因为金恩俊无论是身高还是体重都远超牟良，而且还是黑带级别的跆拳道高手，虽然牟良的身手也很好，可毕竟没有接受过专业训练，上了擂台必定是要吃亏的。
“既然你这么喜欢被打脸，我满足你！”在全场上千双眼睛的注视下，牟良轻描淡写的摆了摆手，答应了金恩俊的挑战。
“牟良居然答应了？他居然真的敢答应？”
“估计是强撑面子罢了，毕竟在校花面前认怂，是很丢脸的一件事情，很多男人的自尊心都受不了的！”
“太不理智了，这不是送菜给人虐麽？”
吃瓜群众们已经开始为牟良默哀了，几乎所有人都觉得牟良这种行为，简直就是强行越塔送人头。
“好，君子一言，驷马难追！”金恩俊显然也没有料到牟良会这么傻逼，为了不错过这个装逼的机会，他赶紧朝台下一个戴着墨镜的西装男招了招手，吩咐道：“立刻找人来搭建一个临时擂台，顺便通知江城所有的网红主播，叫他们立刻赶过来进行现场直播，我要让这小子当着父老乡亲的面，在我面前跪地求饶！”
“好的，少爷！我这就去办！”西装男微微点了点头，直接就转身离开了。
“牟良，你千万别冲动啊，金恩俊可是专业的跆拳道运动员，你打不过他的！”施雅转身抓着牟良的胳膊，很是担忧的劝道。
“放心吧，小雅！我是那么没分寸的人麽？”牟良摸了摸施雅的秀发，极度自信的说道。
虽然他不会跆拳道，可是力量、体质、敏捷和反应速度都早已超越了地球人的认知，更何况还有天花板级别的格斗技能傍身，对付一个泡菜小子还不是秒杀？
而且这家伙刚才就开车差点撞到自己，牟良都不计较了，你特么居然还敢当众跟我的女人表白？完了还敢跟我装逼？既然这么喜欢被人打脸，那爸爸今天就教你做人！
“喂，阿西八同学，你最好让他们动作快一点，小爷我可没那么多耐心一直等着你！”说完，牟良便拉着施雅的手走下了演讲台。
听到牟良的话，金恩俊不由得手臂青筋暴起，几乎已经到了爆发的边缘，特别是当他看到牟良拉起施雅的玉手，脸上的表情立刻就变得阴冷起来。
很好，你小子有够嚣张，不过很快你就要嚣张不起来了，待会儿不把你虐到怀疑人生，我特么就不姓金！
半个小时后，就在金恩俊计划着等下如何修理牟良的时候，只见刘诗雨牵着豆豆走进了场馆，她微微扫视了一圈，当看到牟良和施雅之后，立刻就面露喜色的走了过来。
“小雨姐？你怎么来了？”施雅看到刘诗雨身边的豆豆，顿时就感到有些尴尬，要是这小家伙不分场合再当众喊自己一声妈妈，怕是这辈子都没脸再回华大了。
可往往你越怕什么就越来什么，还没等刘诗雨开口，豆豆就直接扑到了施雅怀里，脆生生的大喊道：“妈妈，豆豆好想你啊！”
刘诗雨见状，很是无奈的耸了耸肩，说道：“豆豆听说他爸爸要跟人决斗，非得吵着要来看看，我实在拗不过只能把他带过来了！”
“我听到了什么？妈妈？这小孩管施雅学姐叫妈妈？”
“瞧你那大惊小怪的样儿，他本来是施雅学姐跟牟良的孩子，不叫妈妈叫什么？”
“对，我昨天路过学校门口的时候也正好听到了，而且你别看牟良这家伙不显山不露水的，他其实开的是一辆兰博基尼毒药！”
“这么劲爆的吗？难怪他敢挑衅金恩俊，原来是有恃无恐啊！”
“等等，你们看那个美女是谁？怎么以前从来没见过？”
就在一群吃瓜群众议论纷纷之时，又有一个颜值出众，身材一流的时尚美女走了进来，跟牟良微笑着点了点头，就随便找了个没人的位置坐了下来。
看到来人，牟良顿时一脸懵逼，嘴上小声嘀咕着：“我尼玛，嫣柔怎么也来了？不是说不来的麽？”
又过了几分钟，大批的网红主播跟着涌了进来，甚至连温月儿、吴情、程凌薇、顾晓妍、杨静蓉也都先后走进了场馆。
现场的气氛立刻就炸裂了，原本大部分男生都是想着赶在施雅离校前，来见见华大校花最后一面，结果却一下子看到了这么多拥有神仙颜值的女神，这些单身狗们能不激动吗？
可在牟良看来，这简直就是地狱难度的终极修罗局啊，一大半的契约对象居然全都聚到了这个小小的会馆里，这特么是要闹哪样？
仅仅只是发生在大学校园里的一点小矛盾而已，如此微不足道的一件小事，没想到居然这么快就被传的满城风雨，人尽皆知了？
不得不承认现在的信息传播速度有多么恐怖，同时也从侧面证明了金恩俊这个家伙确实有那么些能耐。
不过很快，牟良就从慌乱中冷静了下来，他忽然发现事情好像并没有想象中那么难搞，在场的这八个契约对象，大多相互之间是不认识的，他只要做到以不变应万变，那么自然就能平稳的度过这个看似无解的翻车局。
想到这里，牟良立即起身走上了已经搭建好的擂台，冲着台下的金恩俊勾了勾手指，嘲讽道：“你丫到底准备好没有？尽整些花里胡骚的，浪费劳资时间！”
“既然你这么着急送人头，那本少爷就成全你！”金恩俊不紧不慢的穿戴好护具，这才来到牟良跟前，非常狂妄的叫嚣道：“小子，想好遗言了吗？”
“废话少说，来吧！”牟良冷笑一声，单手背负在身后，以一种轻蔑的目光看着对方。
火花激烈的摩擦着，全场所有人的目光顿时就被吸引到擂台上，原本有很多男生其实并不看好牟良，可当看到施雅等女神都在给牟良加油，立刻就临阵倒戈成为了他的临时粉丝。
随着裁判一声令下，金恩俊毫不犹豫的大喝一声，正要使出自己最拿手的高鞭腿加回旋踢，却只见牟良忽然以一种不可思议的速度冲了过来。
紧接着金恩俊便感觉到脸颊一通，整个人像是起飞了一般双脚离地腾空而起，直直的撞在边绳上又弹了回来，随后就两眼一抹黑，趴在擂台上昏死了过去。
看到这一幕，全场瞬间变得鸦雀无声，所有人的眼珠子都几乎脱眶而出，傻愣愣的望着擂台上的牟良和倒地不起的金恩俊。
足足过了十几秒，台下才猛然爆发出一阵山呼海啸的喝彩声，很多金恩俊小迷妹们，在这绝对实力的碾压之下，也都丝毫不介意的给予了牟良最大的欢呼声和掌声。
“我现在才发现，好像牟良长得也挺帅的，一点都不比金恩俊逊色诶！”
“我说施雅学姐怎么会喜欢他，原来这个家伙真的好优秀啊！”
“爱了爱了，牟良以后也是我男神了，谁再叫他舔狗我跟谁急！”
在这一阵嘈杂的欢呼声中，温月儿激动的从座位上跳了起来，挥舞着双手大声喊道：“良哥，你太棒了！我爱你！”
【叮，契约对象温月儿好感度+1，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象温月儿已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：让温月儿骑着宿主的脖子，在华大校园里散步，要求至少骑行10分钟，且全程必须闻着温月儿的袜子，任务时限1小时，失败惩罚：与温月儿的契约关系冻结365天！】
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度95，获得舔狗积分100点】
【叮，2号主人刘诗雨好感度+1，当前对宿主好感度93，获得舔狗积分100点】
【叮，3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度94，获得舔狗积分100点】
【叮，契约对象吴情好感度+5，当前对宿主好感度85】
【叮，契约对象程凌薇好感度+10，当前对宿主好感度70】
【叮，契约对象顾晓妍好感度+10，当前对宿主好感度60】
【叮，契约对象杨静蓉好感度+1，当前对宿主好感度89】
听到脑海中传来的一连串提示音，牟良顿时就懵了，没想到自己仅仅只是揍了一个泡菜小子，居然可以让这么多女神的好感度同时提升，果然无论什么样的女人都会喜欢光芒万丈的男人。
【叮，契约对象苏沫好感度+10，当前对宿主好感度50】
嗯？苏沫的好感度怎么也提升了？现场并没有看到她的身影啊？这是什么情况？
“牟良，我爱你！看到我了吗？这边！”正在牟良无比自恋的欣赏着自己那无处安放的魅力时，只听见吴情也扯着嗓子喊了起来，喊完还挑衅般的看了眼温月儿。
“牟良，我才是最爱你的，她们都只是口嗨而已！”听到温月儿和吴情接连的当中示爱后，刘诗雨也不甘寂寞的跟着喊了起来，整个就是一副看戏不怕台高的样子。
这下牟良直接无语了，你们几个能不能低调点啊？虽然哥确实很优秀，可你们喊得这么大声，会让我很难堪的呀！
果不其然，在经过一番口头上的角逐后，温月儿和吴情互相对视了一眼，然后一言不发的朝刘诗雨那边走了过去，而秦嫣柔、顾晓妍和程凌薇也是紧跟着她们的步伐，最后就连杨静蓉都忍不住加入了进去。
“卧槽！你们别搞我啊！”眼见着八个女神打算齐聚一堂，牟良头皮都已经开始发麻了，额头也开始冒出层层冷汗。
我特么今天出门没看黄历吗？尼玛这种事情都能遇到？万一这几个女人互相敞开心扉交流一番，那特么岂不是要game over了？
此时，已经有不少的吃惯群众开始指指点点起来。
　　“我去，这几个女生好漂亮啊，感觉她们跟施雅学姐比起来都毫不逊色诶！”
“那两个穿OL制服的太诱惑了，要是能被她们踩在脚底下拿小皮鞭抽上一顿，少活十年也愿意啊！”
“哥们，你丫该不会是个M吧？不过话说回来，好看的人的果然都跟好看的人一起玩，古人诚不欺我也！”
“你们看那个穿白色T恤的，不是江大校花秦嫣柔吗？”
“卧槽，这么漂亮还能考上江大？不是说长得好看的女生都不怎么爱学习麽？为什么她可以这么优秀？简直就是蒂花之秀啊！”
在一阵嘈杂声中，八位女神你看看我，我看看你，最终施雅率先打破了沉默，开口朝顾晓妍问道：“晓妍姐，你不是去实习了麽？怎么有空到我们学校来啊？”
“哦，给你介绍一下，这位是我们公司的老板程凌薇，程总！”顾晓妍挽着程凌薇的胳膊，解释道：“我们本来是在附近谈客户呢，听说牟良要跟人打擂台，所以专程过来看看！”
“程姐姐真是好厉害啊，这么年轻就有自己的公司了，要不我过几天也到你那儿去实习吧？”施雅非常客气的打了个招呼。
“施雅妹妹说笑了，你要说厉害，还得是这位秦小姐！”程凌薇也不知道是不是有意的，直接就把话题转移到了秦嫣柔身上，“她不仅是江大的高材生，而且还是我们公司的房东，现在整个宏钧大厦都是人家的呢！”
“哎呀，薇薇姐又取笑人家，你明明就知道那个大厦是我男朋友送给我的！”秦嫣柔看似不好意思，却又给人感觉特别故意的着重强调了‘男朋友’这三个字。
“那你男朋友还真是很爱你呢！也不知道是哪个集团的太子爷呀？”刘诗雨忽然插了句嘴。
秦嫣柔很是得意的冲擂台上的牟良努了努嘴，轻笑道：“喏，就是擂台上的那个家伙！”
“牟良？”
随着几声惊呼响起，八道神色各异的目光同时朝着牟良射来，不由得让他感到一阵头皮发麻。
我尼玛，哥这个海王还没来得及扬帆起航呢，难不成今天就要交代在这儿了？



第四十九章

“其实我也看出来了，你们都跟牟良的关系不一般吧？”秦嫣柔忽然目光一凝，望着眼前这一个个丝毫不逊色于自己的美女们，毫不避讳的开口问道。
“没错，我们在一起很久了，牟良对我也很好，知道我在抖音做直播，经常跑到我直播间里刷礼物，上次我过生日的时候，还专门为我弹奏了一首钢琴曲！”见到秦嫣柔那趾高气昂的样子，施雅心里难免有些不爽，在本家主夫人面前还轮得到你一个小房嚣张？
“那我也实话告诉你们，牟良在念高中的时候就为我挨过打，我们之间至少有五年以上的感情！”
“听你这意思，是想要比较一下咯？”施雅眉头一皱，伸手摸了摸插在发鬓上的玉簪，沉声道：“牟良给我买了一栋四千院的花园别墅，还送了我这支价值8个亿的玉簪，你比得上吗？”　　
　　“就这？牟良送给我的宏钧大厦价值48亿，他还给我爸的公司注资了20亿现金，你觉得她更喜欢谁？”
就在秦嫣柔跟施雅争锋相对，吵的不可开交之时，旁边的几个女神全都憋不住了，你一言我一语的参与了进来。
温月儿：“我爸做生意亏损，牟良直接就给我转了1个亿，还送了我一台兰博基尼！”
吴情：“兰博基尼我也有，他还出钱给我开了家夜总会！”
“其实......”顾晓妍有些难为情的看了施雅一眼，鼓起勇气坦白道：“牟良也送了我和程总每人价值50亿的公司股份！”
“你们别看我，我只是牟总公司的一个员工，纯洁的上下级关系！”见几个女生全都眼神不善的瞟向自己，杨静蓉赶紧摆明了立场。
而当众人将目光转向刘诗雨的时候，这位胸大无脑的女警花直接将豆豆往前一拉，耸了耸肩说道：“牟良倒没给我花什么钱，也就送了我一枚戒指，还有一个儿子！”
豆豆看着这么多漂亮阿姨憨憨一笑，更加语不惊人死不休地问道：“小雅妈妈，诗雨妈妈，这些阿姨都是我爸爸的女人吗？那我是不是也应该喊她们妈妈呀？”
这一句童言无忌的话，立刻就让几个女神全都凌乱了，牟良这家伙不仅同时脚踩这么多条船，居然连儿子都这么大了？这特么简直就是个顶级海王啊！
原本火药味十足的场面顿时又恢复了平静，但气氛却压抑的令人窒息，似乎在预示着一场更猛烈的暴风雨即将来临。
就在这时，一直没怎么开过口的程凌薇忽然拍了拍手，脸上挂着一丝坏笑说道：“姐妹们，咱们在这里吵什么呀？难道不应该团结起来，给牟良那个渣男一点教训吗？”
听到程凌薇这话，几个女神不自觉的眼前一亮，异口同声道：“薇薇姐，你有什么好主意吗？我们应该怎么做？”
“你们仔细想想，牟良为什么能够这么有恃无恐的做个海王？还不是因为他特别有钱？就算你们现在去找他算账，甚至是跟他一刀两断，他也不会有任何损失，依然还会有很多无辜女生要被这个渣男祸害！”程凌薇清了清嗓子，继续说道：“所以我建议，咱们暂时先装作一切都很和谐的样子，然后一步一步败光他的家底，等到他所有的钱都到了咱们手里之后，他就再也没有资本去祸害别的女生了，只能任凭咱们几个拿捏，这样也算是为民除害了，你们觉得呢？”
程凌薇真不愧是做领导的人，说的话非常具有煽动性，大家听了都觉得很有道理，牟良这个家伙如此有钱，动不动就是几个亿、几十个亿的送，身边又怎么可能会缺少女人？或许只有让他破产了，才不会再继续沾花惹草了吧？
带着这样的想法，几个女神当即决定组成‘复仇者联盟’，甚至还商量起了如何在不让牟良厌恶的情况下，想方设法套路他的资产，聊的那叫一个眉飞色舞！
“可是据我所知，牟良的真实身份是某个古老家族的继承人，拥有着非常惊人的底蕴，想要让他倾家荡产，恐怕没那么容易吧？”聊着聊着，秦嫣柔忽然一脸惆怅的说道。
“卧槽！”吴情忍不住爆了一句粗口，不敢置信地说道：“这家伙的背景这么强大麽？”
另外几个女神也都被震惊了，没想到牟良这家伙还是一条超级巨鳄？难怪能够万花丛中过，片叶不粘身呢！
而施雅满脸警惕的瞥了秦嫣柔一眼，牟良不是说这件事情只告诉过我一个人麽？为什么秦嫣柔也会知道？你这个骗子，看我回头怎么收拾你！
“背景强大又怎么样？古老家族又怎么样？难道这就吓到你们了吗？只要按照咱们商量好的计划来套路他，就一定能让牟良倾家荡产，最多只不过是需要的时间更长一点罢了！”程凌薇摆出一副要跟牟良决一死战的架势，继续煽动道：“相信凭咱们几个的手段，他身后那个家族就算富可敌国，也同样经不起咱们折腾！”
“薇薇姐说得对，就这么干！”施雅把心一横，带头同意了这个计划，虽然这么做有些过于残忍，可谁让牟良先欺骗自己的？渣男就应该付出惨痛的代价！
“我也同意！”众人纷纷点头，表示愿意加入到‘复仇者联盟’中来，齐心协力让牟良这个渣男倾家荡产！
施雅想了想，又蹲下身子摸着豆豆的脑袋，警告道：“豆豆，妈妈今天跟阿姨们说的话，不许告诉你爸爸，否则以后就再也不给你买糖吃了，听见没有？”
“放心吧，妈妈！我保证不告诉爸爸！”豆豆天真无邪的晃了晃他的小脑袋。
最后，七位女神同时将目光锁定在了杨静蓉身上，问道：“杨姐姐，你还有什么好犹豫的？难道你不愿意跟我们同仇敌忾吗？”
“我不是说过吗？我跟牟总只是单纯的上下级关系，你们这个事儿就不用算上我了吧？”杨静蓉很是无奈的摊了摊手。
“杨姐姐，你觉得牟良为什么要把公司交给你来打理？他难道真的对你没有一点想法吗？说简单点，他就是想把你也收编到后宫里，好实现他齐人之福的无耻愿望！”程凌薇循循善诱道。
“那行吧！那我也加入！”杨静蓉勉为其难的点了点头，心里却是想着自己先打入敌人内部，如果发现什么不对劲的地方，也方便随时跟牟良汇报。
“既然大家一致同意，那咱们就建一个微信群吧，方便以后随时交流！”看着眼前跃跃欲试的姑娘们，程凌薇嘴角浮现出一丝不易察觉的浅笑，心中暗道：“牟良啊，姐能帮你的就这么多了，接下来能不能把这种融洽的关系继续维持下去，就要看你自己的本事了！”
此时的牟良，总算是跟华大校方人员完成了交涉，再三承诺他并没有下死手，并保证金恩俊很快就会醒过来，而且万一发生了什么意外，他一定会承担所有责任，这才让校方打消了报警的念头。
而等牟良回过头，看见八个女神聚在一起有说有笑的，下巴差点没惊掉到地上，这几个女人居然没有争风吃醋？也没有翻脸？牟良当真是百思不得其解！
不过他现在也没有心思去分析其中的原因，必须要先想办法把温月儿的认主仪式给完成了，这样一来他就有充足的舔狗积分去购买安眠枕头的生产线了，这件事情才是当前的重中之重。
硬着头皮来到众女神跟前，牟良扣着后脑勺问道：“各位美女，你们在聊啥呢，这么开心？”
“除了聊牟总你，还能聊什么？”杨静蓉别有深意的冲他眨了眨眼睛，感觉好像是在说，老板你如果不想被群殴致死，还是赶紧撤吧！
看懂了杨静蓉的眼神暗示，牟良不由得尬笑一声，说道：“那个......月儿，我有点事情想要找你商量，能不能借一步说话？”
温月儿显然没想到自己会被牟良点名，当即感到有些傻眼，愣愣地问道：“你找我啥事儿，良哥？”
“你跟我来！”牟良也不管三七二十一，当着所有人直接拉起温月儿的手就往门口走去，还回头朝着女神们扔下一句：“失陪了，各位美女！改天有机会请你们吃饭！”
火速逃离现场后，牟良牵着温月儿并肩走在在华大校园里，丝毫不加以掩饰的开口道：“月儿，我好久没闻过你的小脚丫了，让我闻闻呗！”
反正跟温月儿已经这么熟了，连小伙伴都跟她见过不止一次面，所以牟良也懒得再去找什么借口，直接硬上，就是这么刚。
“好呀！”温月儿也丝毫没有害羞的意思，在路边找了个长椅坐下，脱下鞋子将穿着白色棉袜的小脚往前一伸，笑嘻嘻地说道：“来吧，让你闻个够！”
“这么多人呢，你是真不怕被看到？”
“怕什么？反正丢人的又不是我！”温月儿没心没肺的嬉笑道：“而且如果真的被人拍下来传到网上，说不定我就火了呢？”
“你想得美！”牟良蹲下身子脱掉了她脚上的白袜，凑近鼻子吸了吸，笑道：“我闻闻袜子就行了！”
说完，从兜里掏出顾晓妍上午给他的口罩，包着温月儿的袜子一起戴在了脸上。
“噗.....”看着牟良脸上那微微鼓起的口罩，温月儿眼泪都快笑出来了，上气不接下气地说道：“不至于吧，良哥！你这个样子太搞笑了，哈哈哈......笑死我了......哈哈哈哈......”
牟良心里一阵无语，要不是因为那个破系统，我特么至于这么偷偷摸摸的麽？回家里关上门大大方方的玩儿难道不香麽？
不过吐槽归吐槽，任务该做还得做，无视掉温月儿那稍稍有些前奏的笑声，牟良将她的两只鞋子系在一起，挂到了脖子上。然而走到温月儿身后，双手掐住她两边腋下，稍稍一使劲就给温月儿来了个举高高，然而缓缓放在了自己的肩膀上。
温月儿显然没有想到牟良会对他发起突然袭击，等反应过来的时候，自己已经整个人骑在了牟良的脖子上。
看着从胯下钻出来的脑袋，感受私处与牟良脖颈出摩擦所产生的快感，温月儿情不自禁的扯了扯牟良的耳朵，兴奋的大笑着：“驾......马儿快跑......驾，驾！”
“你就不能小点声儿？”牟良仰起头瞟了温月儿一眼，说道：“非得让我成为校园名人是吧？”
“你不早就是我们学校的名人了麽？”温月儿非常顽皮的在牟良脑袋上拍了拍，调侃道：“现在华大有谁不知道咱们家牟公子？”
牟良无奈的摇了摇头，见时不时有路过的华大学生朝他行注目礼，立刻就像是找到了发泄对象一般，装作很凶的样子警告道：“看什么看，没见过美女骑帅哥啊？再看衣服给你扒了！”
见到那些女生似笑非笑的跑开，温月儿再次花枝招展的颤声笑道：“对了，良哥！你以后可得要小心一点哦！”
“我为什么要小心一点？发生什么事儿了？”牟良心中一惊，我特么该不会真的翻车了吧？
“施雅学姐她们已经联合起来了，说是要齐心协力榨光你的钱，等你变成穷光蛋的时候，就不会再出去沾花惹草了！”
温月儿抿嘴笑了笑，她的想法跟杨静蓉简直如出一辙，当着众人的面数落牟良是个渣男，各种贬低轻贱，各种义愤填膺，仅仅只是为了博取信任，然后侍机给牟良通风报信。
这个所谓的‘复仇者联盟’表面上好像同仇敌忾，非常和谐的样子，其实缺失貌合神离，心里面都打着自己的小算盘呢！
除了杨静蓉、程凌薇和温月儿别有用心之外，施雅跟秦嫣柔的想法更加令人叹为观止，她们计划着如果牟良真的被坑破产了，自己再施以援手，把坑他的钱全都还给他，到时候牟良肯定会清楚的认识到谁才是真心实力对他的人，必定会感动的一塌糊涂，自己这个家主夫人的位置岂不是就可以坐实了？
然而很不巧，其他女神基本上也都是这么想的，毕竟她们当中除了施雅跟顾晓妍是从小玩到大的闺蜜外，相互之间根本连好朋友都算不上，又怎么可能透露出自己内心的真实想法？
听到温月儿将‘复仇者联盟’计划全盘托出，牟良差点没当场笑死，想要榨光我的钱？
来来来，你们要多少哥就给多少，甚至还要感谢你们终于开窍了，终于不需要我再绞尽脑汁的为你们花钱了，真是苍天有眼啊，你们可真是太贴心了！
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神温月儿成功签订主奴契约，脚奴指数+5，马奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为5号主人温月儿消费系统资金2亿2730万元，返还2273万元至宿主私人账户】
【叮，5号主人温月儿自动领悟所有SM知识点，女S潜质+50，当前女S潜质80】
听到脑海中传来的系统提示音，牟良满意的笑了笑，抓起挂在脖子上的运动鞋给温月儿穿上，然后弯下腰将她慢慢放到了地上。
“这就给我放下来啦？我还没骑爽呢！”温月儿微微有些不满的嘟囔了一句。
“月儿乖，下次让你骑个够！”牟良宠溺的摸了摸她的脑袋，笑道：“不过现在嘛，咱们该去购物了！”
“啥？什么购物？良哥你什么意思？”温月儿有些不明所以的看着牟良，一脸懵逼的问道。
“当然是去给买你喜欢的东西了！”牟良单手背负，四十五度角望着天空，眼神中透出一抹傲娇的神色，沉声道：“既然有人想要看看我的家底，那我何不激起浪花一朵朵！”
“............”
话分两头，会场里的女神们依然还在交流如何对付牟良的方法，秦嫣柔又像是想起了什么，疑惑道：“我记得牟良跟我说过，他总共招惹了十二个女人，算上杨姐姐的话，咱们也才只有八个人，剩下的四个都是谁呢？”
“我知道有个叫王婉珈的斗鱼主播，不过她现在好像已经回魔都了！”施雅想都没想就把王婉珈给供了出来。
“我最近在网上也有看到，很多人都猜测柳青璇背后的那个男人是足下君子，我想应该不会是空穴来风，起码这件事肯定跟他脱不了关系！”程玲微想了想，也开口补充道。
就在这时，一个非常好听的声音忽然传了过来：“几位小姐姐你们好！我刚刚听到你们聊天，请问你们也认识牟良吗？”
　　众人寻声望去，只见一个青春靓丽的女生，举着个直播架子朝她们走了过来。
这个女生同样漂亮的有些过分，天使的容貌，魔鬼的身材，特别是一双纤纤玉腿，简直勾魂摄魄，绝对是个能让男人只见一眼，就会魂牵梦萦，茶饭不思的极品女神！












第五十章

“你是草莓？被足下君子打赏了一个多亿的虎牙主播？”施雅上下打量了来人一眼，突然开口问道。
“没错，就是我！莫非小姐姐你还关注过我吗？”苏沫有些意外的看了施雅一眼。
虽然足下君子给她打赏的事情曾轰动一时，不过大家更多还是关注的神豪君子哥，而并非她这么一个小主播，所以当施雅一眼就把她给认出来的时候，苏沫还是感到有些意外的。
“你可能还不知道，给你打赏礼物的那个足下君子，实际上就是牟良！”施雅好看的睫毛一扇，直接爆料道。
听到这话，苏沫瞬间就懵了，心中翻起了滔天巨浪，瞠目结舌的说道：“小姐姐你确定不是在逗我吗？”
“没错，牟良就是足下君子，我们都可以证明！”
得到了在场所有人的确认，苏沫心中不禁有些五味杂陈，傲人的山峰由于呼吸急促而起伏不停，世界上怎么可能会有这么巧的事情？网络第一神豪足下君子，居然是她在现实中遇到的那位土豪牟良？
“照这么来看，之前接连两次让我踢他的命根子，都是他自己在搞鬼了？可是他花这么多钱仅仅就是为了满足自己的恶趣味吗？还是说......他想追求我？”
“美女，我劝你还是不要想太多了，牟良他就是个渣男，你千万不要被忽悠了！”就在苏沫陷入胡思乱想的时候，一旁的秦嫣柔忽然插嘴道：“就我们这些人，几乎每一个他都送了一辆兰博基尼，给施雅买了栋别墅，给我买了栋大厦，给晓妍姐和薇薇姐每人送了价值50亿的公司股权，你说他给你刷的1个多亿礼物又算得了什么？”
“牟良这么有钱？这么大方的吗？”苏沫这回真的彻底被震惊了，什么时候送1个多亿的礼物都不算什么了？
“他身后可是有一个庞大的家族，出手自然阔绰大方了，不过这也改变不了他到处沾花惹草的事实！”秦嫣柔装作很生气的的说道。
程凌薇也是抓住机会，一顿蛊惑：“草莓同学，你也算是被牟良欺骗的受害者，要不要考虑加入我们‘复仇者联盟’？”
苏沫见眼前这些美女一个个愤愤不平的样子，顿时感到有些难以理解，牟良只不过就是给她打赏了1个多亿的礼物而已，虽然要求有些恶趣味，可从头到尾也并没有对她做什么过分的事情，这特么也能算得上是欺骗？
“复仇者联盟？”虽然想是那么想，不过苏沫依然还是嘴角微微泛起了一丝弧度，似乎产生了浓厚的兴趣。
“没错，像这种玩弄我们女生感情的混蛋，就应该让他付出惨痛的代价，我们‘复仇者联盟’就是要联合所有被牟良欺骗伤害过的女生，竭尽所能争取早日让牟良这个渣男倾家荡产！”
“好啊，我加入！”苏沫觉得这个联盟虽然听起来很扯淡，但是如果加入进来岂不是就可以离牟良更进一步了？
自从选择做直播以来，苏沫的心态就比较平和，只是想稍稍赚点外快，能够买得起自己喜欢的衣服就好了，然而由于足下君子的出现，却让她的直播热度一次次被拔高，现在俨然已经奔着虎牙一姐的态势发展，所以苏沫对于足下君子一直都是心存感激的，而且那个家伙长得也还不错，一副仪表堂堂的样子，身高也很合适......
“那咱们互相加个微信吧，我把你拉到群里来！”程凌薇十分热络的说道。
“好的！”苏沫掏出手机扫了一下，添加完好友后冲着众人微微一笑：“我叫苏沫，以后还请各位小姐姐多多关照啦！”
就在此时，被牟良一拳秒杀的金恩俊忽然从擂台上爬了起来，一下子见到这么多姿色绝顶的女神，差点没把眼珠子给瞪出来。
虽然他在泡菜国见过的美女不在少数，但那都是人工流水线上生产出来的，跟眼前这些原装正版女神根本就没有可比性，所以他决定要过去认识一下。
“各位美女好，你们都是施雅学姐的朋友吗？自我介绍一下，鄙人金恩俊，是泡菜国金进集团的接班人！”金恩俊非常热情的打着招呼，不过可惜施雅等人却没有一人接话，气氛一度变得异常尴尬。
其实这也是必然的事情，毕竟跟牟良有过深入接触的女生，眼界都会变得非常高，就像是登上过珠穆朗玛峰的人，还会觉得自家门前的小山丘雄伟壮阔吗？
可能连牟良自己都不知道，他为了完成任务而去招惹的这些女生，已经在潜移默化中对于男性的要求越来越高，简直高到了让人望尘莫及的地步。
所以秦嫣柔等人明明知道牟良这个兔崽子无比花心，可是通过与其他男生一对比，还是觉得牟良好一些，而且好的不止一星半点，或许这就是超级神豪的独特魅力吧！
“金恩俊是吧？你特么究竟是泡菜吃多了？还是泡菜偶像剧看多了？刚刚没被牟良揍舒服是吧？还好意思腆着个逼脸跑来搭讪？”
施雅她们是接受过高等教育的，很多话骂不出口，可吴情就不一样了，一直混迹于社会底层的她，曾经还做过兼职女王，脏话那都是一茬接一茬的往外冒。
金恩俊闻言顿时脸色一黑，他没想到吴情看上去长得娇艳欲滴，骂起人来居然如此粗俗，可偏偏自己还要保持风度，强忍着怒气讪笑道：“这位美女，你是不是对我有什么误会？”
“误会你大爷！”吴情继续怒怼道：“也不撒泡尿照照，就你这么个玩意儿，给老娘舔鞋底都嫌你嘴脏！赶紧哪凉快上哪呆着去，别特么杵在这儿碍眼！”
“我......西八！”金恩俊的华语本就不是很利索，想要反驳，一时之间却又不知该如何反驳，最终只能憋出一句泡菜国粹。
“诗雨妈妈，这个叔叔好讨厌呀，你揍他好不好？”豆豆忽然晃着刘诗雨的手央求道。
“行啊，豆豆看好啦！”本就是暴脾气的刘诗雨，在豆豆的煽风点火之下，抬脚就是一记高鞭腿，朝着金恩俊那自认为帅气的脸庞扇了过去。
面对这突然袭击，金恩俊下意识的就摆出了防守动作，可谁知吴情却悄悄摸到了他身后，冲着他的屁股就是一脚，金恩俊顿时户门大开，紧接着便听见‘啪’的一声脆响，刚刚从昏迷中醒过来的金进集团二公子，再次眼前一黑，陷入了昏迷当中......
晚上八点，牟良带着温月儿回到了保利花园，就这么短短的几个小时，俩人几乎把华大周边的奢侈品店给洗劫一空，那些营业员小姐姐看的是目瞪口呆，好一顿羡慕嫉妒恨。
可即便如此，也才只消耗了不到1个亿的系统资金，这倒是让牟良很是郁闷，同时也更加期待‘复仇者联盟’能够早日行动了，这有钱花不出去的感觉着实让人无比难受啊！
刚掏出钥匙打开房门，牟良正打算好好享用一番温月儿的小脚丫，手机上却忽然收到了施雅发来的微信：“死牟良，你跑哪儿去了？限你半小时之内立刻滚回来，豆豆说想你了！”
牟良想了想，决定还是先回别墅再说，好歹自己现在也是豆豆的合法监护人了，所以该有的关怀还是必须要有的，总不能让孩子在缺少父爱的环境下长大吧？那样会给豆豆造成非常大的心理缺陷，这可不是牟良希望看到的。
“好的，我马上回来！”回复完消息后，牟良一脸歉意的看着温月儿说道：“对不起啊，月儿！我要回去陪豆豆了！”
“没关系，良哥！”温月儿心里还是感到非常失落的，不过还是挤出一丝微笑：“豆豆的事情我们都听诗雨姐姐说过了，他现在确实比任何人都需要你，我能理解！”
牟良摸了摸她的脑袋，柔声道：“改天我一定抽空，陪你好好玩儿上一整天！”
“这可是你说的，不许反悔！”温月儿这才露出了开心的笑容，伸手将牟良从门里推了出去，“快回去吧，豆豆还在等着你呢！”
从单元楼出来后，牟良在兰博基尼毒药那拉风无比的轰鸣声中，一路疾驰来到了四千院三号别墅，刚走进门整个人就直接呆住了。
他原本以为这个时候只有施雅、刘诗雨跟豆豆三个人在家，可没想到客厅里却挤满了人，秦嫣柔、吴情、顾晓妍和程凌薇居然也都在？这特么是什么情况？难不成是想要给自己一个下马威？
【随机任务：引导六位女神对宿主进行一次群调，任务时限3小时，失败惩罚：叮叮遭受百倍电击】
来了吗？终于来了吗？自己在梦中期盼过无数次的群调任务，它终于来了吗？系统我特么真是爱死你了！
听到任务提示，牟良差点激动到手舞足蹈起来，要知道在场的这六位女神除了程凌薇，女S潜质全都超过了80，顾晓妍甚至达到了满分的程度，被她们群调一番那还不得爽的起飞？
想到这里，牟良赶紧不动声色的使用掉了一直没有派上用场的那张双倍积分卡，像这种多人任务可是按照人头数量来计算奖励的，正好可以多刷一点舔狗积分。
“各位美女都在啊？”虽然心中激动无比，牟良脸上却装作云淡风轻的样子，轻笑道：“豆豆呢？不是说他想我了吗？”
“跪下！”施雅摆出一副女主人的架势，冷着脸说道。
“小雅，你......”牟良本装作自己什么都不知道，陪她们好好演一场戏，结果刚说了没俩字，就感到体内有一阵熟悉的电流划过，冷不防的被电的打了个哆嗦。
“系统你干嘛？我特么招你惹你了？”
【警告，1号主人施雅好感度已达到95点，宿主无论何时何地都必须称呼她为主人，否则必将遭受十倍电击惩罚！】
“卧槽，你怎么不早说？”
【叮，宿主你也没问呀！】
“在那儿翻什么白眼？让你跪下没听见吗？”见牟良对于施雅的命令无动于衷，作为施雅好闺蜜的顾晓妍立刻就出声帮忙呵斥道，结果立刻就触发了她的天赋技能‘说一不二’。
牟良顿时就感到自己被一股无法抗衡的力量所拽住，双腿不听使唤的迅速弯曲，‘啪’的一声跪了下来。
见牟良居然如此听顾晓妍的话，施雅不由得觉得很没面子，于是再次颐指气使的指了指自己脚下的地板说道：“给我爬过来！”
牟良赶紧爬到了施雅面前，刚直起身子脸上就挨了一耳光，接着便听到施雅嗔怒道：“晓妍姐让你跪你才跪？我的话不好使是吧？”
“不不不，小雅......”牟良刚要脱口而出，想到系统的警告后便立刻改口道：“主人的话好使，特别好使！”
“听你的这意思，是我的话不好使咯？”顾晓妍又走上前‘啪啪’赏了他两个耳光。
“好使，你们所有人的话对我而言都是圣旨，都好使！”牟良赶紧转过头，看着顾晓妍讪笑道。
谁知刘诗雨却又在他脸上用力踹了一脚，冷哼道：“笑？还好意思笑？我批准你笑了吗？”
以牟良如今的身体素质，她们这几下就跟挠痒痒一样，根本感觉不到任何的疼痛，不过他还是非常配合的装出一副诚惶诚恐的样子，冲着刘诗雨磕了几个头，讨好道：“是是是，小雨主人教训的是，我不笑了，再也不敢笑了！”
“好了，姐妹们先不要闹了，别忘了正事！”程凌薇起身走了过来，看着牟良质问道：“听嫣柔说你总共招惹了十二个女人？现在你给我老实交代，到底有哪十二个？”
“除了你们，月儿跟杨姐之外，还有斗鱼女神主播王婉珈......”牟良立刻就如数家珍的坦白道：“我以前住的出租屋对门的邻居陈子溪，最近在网上手撕大导演的那个女明星柳青璇，还有财大的校花苏沫，就是我在虎牙平台打赏的那个叫草莓的女主播！”
牟良刚说完，便听到秦嫣柔冲着楼上喊了一句：“沫沫，你都听到了吧？我就说这家伙对你没安好心吧！”
话音刚落，就只见苏沫从二楼走了下来，径直来到牟良跟前，红着脸娇嗔道：“呸，谁是你女人了？真不要脸！”
“你可以啊，真把自己当皇帝了是吧？还想要三宫六院七十二妃是吧？”顾晓妍说着，忍不住又赏了牟良一个耳光。
“OK！现在人都搞清楚了，那咱们接下来该跟这个渣男算算账了！”程凌薇满意的拍了拍手，捏住牟良的下巴眯起眼睛问道：“想要我们怎么惩罚你呀？君子哥？”
“不敢！不敢！”牟良摆出一副软弱可欺的样子，唯唯诺诺的说道：“只要能让几位女神消气，怎么样惩罚我都行！”
“我倒是有个好主意！”坐在一旁一直没说过话的吴情，忽然开口说道。
“什么主意？快说来听听！”几人一听，立刻就来了兴趣。
“这家伙不是恋足麽？我们把他的眼睛蒙上，然后依次闻我们脚，看能不能猜出我们各自是谁，猜对了就赏，猜错了就罚，你们觉得怎么样？”
“好呀！好呀！这个主意不错！”苏沫显然对这个游戏很感兴趣，听完立刻就拍手叫好道。
刘诗雨更是直接从房间里去过来一个眼罩，戴在了牟良的眼睛上，然后她们随机互相换了换位置，接着便不约而同的脱下了一只鞋子，对牟良说道：“好了，开始吧！”
其实这件事情对于牟良而言并不是很难，关键就在于对她们脚上的气味是否熟悉，而以他的记忆力来说，只要闻过一次基本上就不会忘记，所以他很快就把施雅、刘诗雨、秦嫣柔和顾晓妍给猜了出来。
而剩下的两个女神就更简单了，牟良上午才拿程凌薇的鞋子喝过水，清楚的记得她今天是裸足，而苏沫穿的是帆布鞋，脚上必定是搭配的运动棉袜，所以根本连闻都不需要闻，牟良就能准确的猜出她们谁是谁，可为了能够多享受一会儿，他还是决定不能全部答对。
在心里打定主意后，牟良便随意的趴在面前的一只玉足上，仔仔细细的闻了好一会儿，才大声说道：“这是薇薇姐的脚！”
随即，耳中便响起女孩们开心的笑声，牟良摘下眼罩一看，果然跟他猜的一样，刚刚闻的那只脚的主人是苏沫。
“要不要再给你一次机会啊？”施雅抬脚踢了踢牟良的嘴，非常开心的大笑道。
“要要要，求各位女神开恩，再给我一次机会，这次我保证一定能全都猜对！”牟良立刻佯装很懊恼的样子，磕头祈求道。
交头接耳嘀咕了一阵后，施雅以一种狡黠的目光看着牟良说道：“经过我们商议，决定还是再给你一次机会，不过这次你要是再猜错了，可就要接受惩罚了哦！”
“好，要是再猜错，我甘愿受罚！”牟良自信满满地点了点头。
真以为哥会猜不出来吗？你们怕是不知道，顶级的猎人往往都是以猎物的方式出现吧？就凭你们想要跟哥斗？还太嫩了点儿！











第五十一章

随着眼睛再次被蒙上，牟良又陷入了黑暗之中，然而这一次过了好几分钟才听见施雅对他说道：“好了，开始猜吧！”
听到指示，牟良急忙把脸探了出去，鼻子刚接触到一个柔软的物体，便闻到一阵熟悉的脚汗味儿，于是不假思索地喊道：“这个是小雨主人！”
接着再往旁边探，略显浓郁的皮革味混合着一丝玫瑰花香，牟良稍稍考虑了一下，才喊道：“这是晓妍姐！”
再继续往下，是一双穿着棉袜的灵巧玉足，隐隐能够闻到轻微的荷花清香，显然就是刚刚才闻过的苏沫的脚丫子，牟良毫不犹豫的就回答道：“这次肯定不会错了，绝对是沫沫！”
牟良就这么一路闻下去，看上进展似乎很是顺利，可当闻到第六个女神时，鼻腔里传来了一股淡淡的荷花清香，感觉应该是秦嫣柔的脚，但是却比刚刚多了那么几许甜甜的奶香味儿，好像又应该是施雅脚上的气味，他一下子就懵了。
在犹豫了半分多钟后，牟良试探着回答道：“难道是小雅主人？”
紧接着，耳边再次传来女神们奸计得逞般的笑声，牟良心中好奇的摘下眼罩一看，几个女神居然把脚上的袜子换掉了，难怪他会闻到两种气味？
“你又猜错了，准备接受惩罚吧！”施雅神情自若地说道。
“是是是，我认罚！”牟良恭恭敬敬的跪着，脸上浮现出一丝沮丧的神情，可心里却乐开了花。
如此难得的群调机会，如果只是简单的闻一闻脚岂不是太过于暴殄天物了？所以即便女神们不耍诈，他显然也会故意答错。
不过没等施雅说出要如何惩罚牟良，便听见顾晓妍忽然插嘴道：“惩罚的事情待会儿再说，你先给我躺下！”
牟良也没有多想，很是听话的迅速躺在了地上，紧接着顾晓妍的双脚就出现在了他脑袋两侧，随后缓缓的褪下了一只脚上的高跟鞋，穿着肉色丝袜的玉足很自然的就踩到了他脸上，牟良立刻用力的呼吸了起来，熟悉的销魂气息瞬间变让小伙伴顶起了一个明显的小帐篷，牟良也不自觉地就露出了满脸享受的表情。
顾晓妍见状眉头微微一皱，踩着牟良的五官逐渐用力，顺势将另一只还穿着高跟鞋的玉足踩到了他的脖子上，冷笑道：“我问你，为什么你要叫我们晓妍姐，薇薇姐，情儿，还有沫沫？却称呼小雅、小雨和嫣柔为主人？是我们没资格做你的主人吗？”
由于被顾晓妍全体重踩着脖子，牟良顿时感到有些呼吸困难，赶紧胡乱扯了个理由忽悠道：“我都是随口叫的！”
“是吗？可是你知不知道，这样区别对待会让我们很不爽？”顾晓妍脸色一沉，命令道：“叫我主人！”
听到顾晓妍这么一说，程凌薇和吴情也瞬间来了兴致，纷纷起身围了上来，齐声说道：“没错，我们也要听你叫主人！”
你们都还没正式签订主奴契约呢，这声主人要是叫出口，我特么还不得被系统给弄死？尼玛那可是万倍电击，搞不好是真的会闹出人命的！可偏偏关于系统的事情又没办法告诉任何人，牟良霎时间就陷入了进退两难的境地，只能像上次被柳青璇逼着叫主人时一样，选择闭口不言。
可程凌薇跟吴情显然没有柳青璇那么容易打发，见牟良居然敢负隅顽抗，二话不说就相互搀扶着站上了他的身体，两个人加起来二百多斤的重量，透过四只细长的鞋跟施加在了牟良的身上，再加上脖子上金鸡独立的顾晓妍，当即就让他感受到了前所未有的压力。
见牟良整张脸都憋成了酱紫色，顾晓妍这才从他脖子上走了下来，继续逼问道：“再给你一次机会，到底叫不叫？”
牟良抓住机会非常为难的看着顾晓妍，迅速说道：“晓妍姐，能不能给我点时间？不是我不想叫，现在真的还不是时候！”
“不行，我现在就要听你叫我主人！”顾晓妍不依不饶的朝着牟良的脑袋踹了一脚。
“晓妍姐，我......啊，饶命......呃......”
显然顾晓妍已经猜到了牟良会说什么，所以等他刚一开口便再次抬脚踏上了他的脖子。
这还不算完，早就在一旁蠢蠢欲动的施雅，也紧跟着找了个落脚的地方站上了牟良的身体，而秦嫣柔和刘诗雨更是一人踩住了他的一半脸，扶着站在牟良胸口上的程凌薇，来了一个双人版的金鸡独立，最要命的是，她们俩的脚跟正好就踩在了牟良的两只眼睛上，牟良脑袋里顿时就出现了无数的小星星，眼珠子都感觉要被挤出来了似的。
这样的群踩，牟良曾经在梦中不知出现过多少次，可当真正亲身体验过后才会明白，这简直就是一种难熬，几乎每一秒都像是过了好几个世纪一般。
本就处于无法呼吸的状态，身上还压着几百斤的重量，牟良很快就无法再继续坚持下去，双手用力地拍打起了地板，可几个女神却直接选择了无视，依旧站在各自的领地努力保持着平衡。
见到眼前的这一幕，一直坐在沙发上看戏的苏沫当真是感到无比的震撼，她实在搞不懂像牟良这样的神豪，为什么会喜欢被女人如此无情的踩在脚下羞辱折磨，难道这样会有快感吗？
带着这个疑问，苏沫回想起了牟良刚刚闻她脚丫子时的画面，脸上不由得浮现出一丝害羞的神色，可那种被人崇拜的感觉真的很令人上头啊！
想着想着，苏沫忽然感到体内似乎有什么东西慢慢苏醒了过来，就像是冲破了封印一般，瞬间便侵蚀了她努力保持的理智，转眼再去看被姐妹们踩在脚下的牟良时，她竟然有了一种跃跃欲试的感觉。
【叮，契约对象苏沫女S潜质+30，当前女S潜质50】
听到脑海中传来的提示音，牟良不免微微感到有些震惊，在一旁看着我被虐都能提升女S潜质吗？难道说苏沫这丫头本身就有着一颗女王心？在见识到施雅等人对自己施虐时的飒爽英姿后，彻底打开了心底的那扇大门？
不过他现在可没有心思去深究这件事情，等了好一会儿都没见女神们有放过自己的意思，而嘴巴又被秦嫣柔跟刘诗雨死死地踩在脚下，根本就没有办法开口求饶，无奈之下只得再次拍打起了地板。
一直在心中默默计算着时间的程凌薇，估摸着牟良应该已经到极限了，于是朝姐妹们使了个眼色，带头从牟良身上走了下来。
重获自由的牟良还没来得及呼吸几口新鲜空气，脑袋上就又挨了顾晓妍一脚，只听她非常不满的说道：“不要以为装死就能蒙混过关，今天你要是不叫主人，信不信我们踩死你？”
听到这话，牟良赶紧翻身爬到顾晓妍脚下，‘咚咚咚’的磕了几个头，把心一横高声喊道：“牟良拜见晓妍主人！”
“轰隆！”话音刚落，牟良便感觉到一阵无比强劲的电流声响起，如同九霄神雷一般在体内炸裂开来,五脏六腑瞬间就遭受到了重创，一口鲜血也顺着喉头涌了上来。
【警告，检测到宿主身体机能正在急速下降，请问是否立即使用治愈术？】
“不用！”强行将这口鲜血咽了回去，牟良发狠似的回绝了系统的警告，又转头爬到吴情脚下，同样磕了几个头之后，再次喊道：“牟良拜见情儿主人！”
“牟良拜见薇薇主人！”
“牟良拜见沫沫主人！”
“轰隆......轰隆......轰隆......”
接连几次电击过后，牟良的脸色已经是一片惨白，感觉好像除了心脏还在勉强跳动之外，其他的内脏几乎全都已经衰竭了似的。
【警告，检测到宿主身体机能已下降至临界点，请问是否立即使用治愈术？】
当系统的警告声再次响起时，牟良果断选择了使用治愈术，这特么要是再不赶紧治疗，恐怕真要荣等极乐去西天见佛祖了。
【宿主当前伤势需消耗舔狗积分50点，请问是否确认治愈？】
“确认治愈！”
仅仅只是一瞬间，牟良便感到体内的伤势已经痊愈，瞬间就恢复到了自己的巅峰状态，虽然浪费了50点舔狗积分，但是经过这几次电击后，牟良却清晰的感觉到自己好像已经适应了万倍电击的强度，身体所遭受到的伤害也是一次比一次轻，难道真的如同那些修仙小说里杜撰的一样，通过雷电的洗礼可以增强肉身？
【叮，恭喜宿主获得体质强化，当前属性值：体质300，精神200，力量200，智力200，耐力200，敏捷200】
似乎是为了印证牟良心中的猜测，系统的提示音也随之响了起来，50点积分换了100点属性，这波特么一点都不亏啊！不过话说回来，尽管这超强电击能够强化体质属性，可牟良的内心却还是非常抵触的，非必要的情况下坚决不愿意再去尝试第二次，毕竟他只是喜欢被女神虐，而不是喜欢被系统虐好吗？
“好了，既然这家伙已经彻底服气了，那咱们就开始进行下一步吧！”看着趴在地上一动不动的牟良，施雅站出来提议道：“你们说该这么惩罚他？”
“我倒是想到一个非常不错的点子！”程凌薇脸上忽然泛起一丝狡黠的神情，坏笑着说道：“咱们每人依次说出一种和牟良玩过的项目，然后大家一起再帮他重温一遍，怎么样？”
“这也算是惩罚？”刘诗雨摊了摊手，有些不明所以的说道：“对他而言，难道不应该是享受吗？”
“一个人跟他玩是享受，可咱们所有人一起上，可不就是惩罚了麽？”吴情最先反应过来，解释道：“你想想，刚才咱们同时站在他身上的时候，这家伙有过一丝享受的表情吗？”
“我明白了！”刘诗雨恍然大悟，忍不住拍了拍程凌薇的肩膀，大笑道：“薇薇姐，你可真是个天才呀，连这种损招都想得出来！”
“小雨，你确定是在夸我吗？”程凌薇抿嘴笑了笑，看着众人问道：“既然大家都没有异议，那咱们谁先来？”
女神们都表示同意了，牟良自然也不会有什么反对的意见，当然即便他反对肯定也会被直接无视掉。
“要不......我先来吧？”苏沫的声音忽然从众人身后传来过来。
“沫沫你终于想通了！”程凌薇抓住苏沫的手把她拉了过来，笑意盈盈地说道：“快说说，你跟这家伙都玩过些什么？”
“其实我跟牟良之前也就见过两次，不过他每次都让我踢他那里......”苏沫微微有些脸红的指了指牟良的裤裆。
“这么刺激的吗？快让给我们打个样，看看你是怎么踢的？”或许是为了让苏沫打消心中的顾虑，又或者是什么别的原因，众位女神竟然纷纷怂恿她先演示一遍。
“好啊！”苏沫笑嘻嘻的应了一声，上前两步冲着牟良的裆部‘砰砰砰’就是三脚。
原本苏沫一开始见到牟良被姐妹们虐的如此之惨，还是有些同情这个家伙的，可是在经历了牟良跪在她脚下磕头叫主人之后，苏沫的心态已经发生了极大的变化，不仅没有了丝毫的怜悯之心，甚至还升起了一丝征服别人的快感。
而牟良似乎也没有想到苏沫会变得如此果断，在一点心理准备都没有的情况下，顿时疼的他捂住裆部苦痛哀嚎了起来，然而还没等他缓过劲儿，吴情便又踩着高跟鞋走了过来。
“给我把手撒开，腰挺直了！”
牟良刚把手拿开，小伙伴就再次遭受到了触电般的打击，这高跟鞋可比苏沫脚上的运动鞋要硬多了，所造成的伤害更是成几何倍的提升，直接就疼的他趴在地上抽搐了起来。
虽然牟良体质惊人，不会受到什么实质性的损伤，可并不代表他感觉不到痛啊，况且还是被踢到了男人最脆弱的地方，所以这一次他可不是在演戏，而是真的痛到冷汗都冒了出来。
不过女神们心里可不会这么认为，她们或多或少都见识过牟良那强悍到变态的身体素质，自然也不会对他有哪怕一丁点的担心，甚至为了让姐妹们能够更加轻松的对牟良进行惩罚，吴情和苏沫还一人抓住了他的一只胳膊，这样他就更加没有办法再采取什么防护措施了。
实际上牟良想要挣脱她们的束缚，简直就是轻而易举，可偏偏他就是不敢有任何忤逆的举动，毕竟都是跟自己绑定了契约的女神，再难再苦也要一直跪舔下去啊。
紧接着，在一阵‘砰砰砰’的闷响声中，牟良那不堪重负的小伙伴先后又与施雅、秦嫣柔、程凌薇和顾晓妍的玉足进行了深入的亲密接触，最终在刘诗雨铆足全力的一脚之下，牟良彻底变成了一只软脚虾，整个人疼的蜷缩着在地板上来回打滚，不过好在这第一项踢裆惩罚总算是熬过去了。
“接下来该谁了？”女神们显然没有打算就这么轻易放过牟良，立刻又商量起如何去折磨这个让她们又爱又恨的男人了。
顾晓妍自告奋勇的举了举手，轻笑道：“我也就跟他玩过一次，倒没有什么很特别的地方，印象最深的应该就是把他当成是马一样驮着我到处爬了！”
“要不这样吧！”吴情眼珠子转了转，又再次想到个鬼点子：“咱们一起骑着他在别墅里逛上一圈，这一关就算他过了！”
“这么多人一次性也骑不下吧？”施雅想了想，稍稍有些担忧的说道：“而且豆豆还在楼上呢，让他看到了恐怕会影响不好！”
“没关系，一次骑不下可以分两次呀，这样还能让他多受一次罪！”吴情歪了歪脑袋，说道：“至于豆豆嘛，咱们不去楼上就行啦，你这别墅不是还有地下两层麽，足够折腾这家伙了。”
听完吴情的话，施雅点了点头，冲着牟良的肚子踢了一脚，催促道：“你在等什么呢？还还不赶紧趴好？”
经过这一儿的恢复，牟良小伙伴上的疼痛已经完全消退，他迅速从地上爬了起来，乖乖的伏下身子等待着女神们的临幸。
施雅毫不客气的就直接跨坐在了牟良肩上，顾晓妍和吴情对视一眼，也跟着抬腿骑到了他的背部和腰部，因为她们三个身材都比较苗条，所以还留出了一部分位置，程凌薇想都没想就憋着笑挤了上去。
“你可小心点儿，要是敢把我们给摔了，有你好受的！”等所有人都坐稳后，施雅双手抓住了牟良的衣领，两条玉腿紧紧地缠着他的脖子，发号施令道：“出发，驾！”
牟良学了一声马叫之后，便驮着四位女神爬了起来，原本负重四百来斤的重量爬行对他来说也算不上什么难事，可他要经过的地方还有着陡峭的楼梯，这可就跟在平地上爬有很大的差距了。
他必须要非常谨慎的控制好重心，尽量使背部相对平坦一些，才不会导致女神们有摔下去的可能，结果施雅等人非但不领情，坐在上面不停的使坏，时不时还故意用力往下压，害得牟良平白无故的多损耗了不少体力，等爬回到客厅的时候，早已是气喘吁吁，体力不支了。
而当牟良再一次驮着秦嫣柔、刘诗雨和苏沫，按照原先的路线又爬完一圈回来之后，浑身都已经是大汗淋漓，四肢酸痛的直接趴在了地上，大口大口喘着粗气。
而所有人都没有注意到的是，就在二楼的楼梯口处，一个瘦小的身影正躲在角落里，默默的注视着客厅中所发生的一切。







第五十二章

惩罚继续，这回没等有人发问，秦嫣柔便微微有些红着脸说道：“他被我用脚给弄射过！”
“宾狗！”吴情打了个响指，说道：“那第三项惩罚就是咱们每人给他踩射一次，就从嫣柔开始！”
听到这话，牟良不由自主的浑身颤抖了一下，被女神足交两、三次确实很惬意，可要是连续来上七次，那特么还不得把他给榨干了？再好的身体也经不起这么折腾吧？
见到牟良一脸的惊慌失措的表情，施雅上去就是一脚，眯着眼睛问道：“怎么？你有意见？”
“不......不敢有！”牟良可怜巴巴的看着施雅，希望她能帮自己说两句好话。
可谁知施雅却只坏笑着冲他做了个鬼脸，旋即又恢复到了先前傲娇的神态，冷哼道：“哼，有意见也给我憋着，今天要是不让我们姐妹几个玩爽了，以后休想再碰我们的脚丫子一下！”
得，这是被抓住了命脉呀，牟良没办法只好顺从的躺在地上，并主动脱下了裤子，一根又大又粗又长的铁棒立刻就暴露在了几个女神的面前，还非常有节奏感的一翘一翘的，仿佛是在跟女神们打着招呼。
而苏沫则是饶有兴致的望着那根大铁棒，好奇的问道：“这就是男人的命根子马？好丑啊！”
众人不由得都被逗乐了，在这一阵欢声笑语中，秦嫣柔脱下鞋子走了上去，不由分说便抬脚踩在了牟良的两腿之间，娇笑道：“准备好了吧？惩罚要是开始咯！”
话音刚落，那只秀美的白袜脚便上下搓动了起来，因为有过一次经验，秦嫣柔的脚上的动作比之前要更为熟练，再加上牟良本身就已经被女神们给虐到精虫上脑了，所以小伙伴很快就变得越来越大，越来越硬。
几分钟之后，牟良的呼吸明显变得粗重了许多，秦嫣柔也随之加快了摩擦搓揉的频率，不多时便见到一股乳白色的精华从小伙伴嘴里飞溅而出，尽数喷在了秦嫣柔的白袜脚上。
这还是苏沫第一次见识男人射精的过程，所以当看到牟良吐奶的一瞬间，她似乎显得比牟良还要兴奋，羞红的俏脸上立刻就浮现出一种无比兴奋的神色。
秦嫣柔则表现的平淡多了，就像什么都没有发生过一样，将沾满精华的那只袜子脱下扔进了垃圾桶，轻笑道：“好了，下一个！”
“要不就让沫沫先来吧，要不然等咱们玩完，她可能就没得玩儿了！”程凌薇显然注意到了一旁摩拳擦掌的苏沫，直接就把她推到了牟良跟前。
反正之前踢都踢过不止一次了，苏沫当即也不矫情，脱下鞋子就踩了住了牟良的小伙伴，学着秦嫣柔刚刚的样子搓揉了起来，只可惜因为她比较生疏，再加上牟良刚刚才射一次，所以直到苏沫脚都快搓抽筋了，他的小伙伴也丝毫没有半点反应。
吴情见状，二话不说就脱下了高跟鞋，裸足慢慢的踩在了牟良的脸上，感受着吴情脚底的柔嫩，以及鼻腔中嗅到的销魂气味，牟良忍不住一阵心神荡漾，小伙伴果然又急速膨胀了起来。
而苏沫在秦嫣柔等一帮姐妹的指导下，慢慢掌握了要领，原先胡乱的碾踩变成了恰到好处的摩擦，小伙伴也随之发出了低沉的吼叫，在这触觉与嗅觉的完美结合下，肾上腺素分泌到了极致，将牟良带到了亢奋的顶峰，不到五分钟便又一次一泻千里。
苏沫只感觉到脚底一热，她立刻就明白过来牟良已经被自己踩射了，可没有任何经验的她依旧不停的搓揉着玉足，愣是将牟良榨出了最后一滴精液，小伙伴迅速萎靡下去才后知后觉的停了下来。
脱下已经被浸透的白袜，苏沫拿到鼻子前嗅了嗅，立刻就闻到了一股浓烈的腥臭，她赶紧一把扔进了垃圾桶，夸张的干呕了几下，心有余悸地说道：“太臭了，比我的脚还臭！”
那可爱的模样顿时又惹得众人一阵大笑，程凌薇还开着玩笑说道：“沫沫，你到底是嫌自己脚臭啊？还是嫌他的脏东西臭啊？”
“当然是他的脏东西臭了！”苏沫被调侃的脸红到了脖子根，跟小朋友似的狡辩道：“小仙女的脚丫子都是香的！”
“来吧，小仙女！”吴情抿着嘴笑道：“把你香喷喷的脚丫子塞到他嘴里，享受一下被人舔脚的感觉！”
苏沫闻言，当真非常听话的走到了牟良脑袋边上，还没等牟良的嘴巴完全张开，就绷直了脚尖迫不及待的插了进去。
看着牟良卖力的舔舐着苏沫的玉足，程凌薇慢慢踱步来到了牟良的两腿之间，抬脚踢了踢他那已经软瘫下去的小伙伴，板起脸命令道：“限你三分钟之内给我硬起来，否则后果你是知道的！”
她非常清楚，当男人射过之后想要让他再次进入到兴奋状态，是一件相当费力气的事情，所以必须等那玩意儿再次膨胀起来之后才有的玩，所以程凌薇便把这个差事交给了涉世未深的苏沫去完成。
“呜呜呜！”牟良拼命点头表示顺从，含着苏沫的半只玉足呻吟了起来，只可惜让他稍稍有些遗憾的是，苏沫好像特别爱干净，在帆布鞋里闷了一整天的玉足居然一点味儿都没有，甚至还带着丝丝清香的味道，不过却也并不影响他对苏沫心理上的崇拜。
随着时间的流逝，牟良的小伙伴又一次以肉眼可见的速度野蛮生长了起来，程凌薇见牟良居然这么快就恢复了战斗力不免有些惊讶，同时也勾起了她更浓厚的兴趣，甩掉脚上的高跟鞋便准确无误的将那跟粗壮的铁棒踩在了牟良的肚皮上，并开始不停的摩擦了起来。
相比较之前穿着袜子的秦嫣柔跟苏沫，程凌薇的裸足似乎在触感上更胜一筹，而且她的脚法显然更加纯熟，仅仅不到三分钟，牟良就在两人的合作之下再一次被送上了天堂，只不过这回射出的量明显比前两次要少了很多。
这一次喷发之后，牟良感到自己的阴囊已经有些隐隐作痛了，他赶紧伸手捧住了刘诗雨那只正朝着小伙伴踩下来的玉足，恳求道：“能不能让我休息一会儿？已经连着射三次了，是个男人都受不了啊！”
不过牟良显然是想多了，几个女神的本意就是要折磨他，又怎么可能会让他休息呢？所以刘诗雨直接非常暴力的狠狠一脚跺了上去，愣是把牟良给跺的直翻白眼。
不过这一脚的效果还是很好的，他那软趴趴的小伙伴登时又不甘示弱的昂起了小脑袋。
“哼！还敢跟我挑衅？看我不把你踩到磕头求饶！”刘诗雨娇嗔一声，扶着一旁的施压，直接整个人站了上去，一只脚踩着铁棒，一只脚踩着牟良的脸，来回交替用力的碾踏了起来，将身体的柔韧性展现的淋漓尽致。
“呜呜呜......”牟良被这种从未体验过的姿势踩得呻吟声不断，小伙伴也疯狂的跳动着，终于在几分钟之后又一次喷射在了刘诗雨的玉足上，这一次连颜色都淡了许多，似乎精囊已经被榨空了储备一般。
接下来，施雅直接整个人站在了牟良的裆部，两只白袜脚不断的原地踏步，花了足足十分多钟，才把他给踩射了出来。
而顾晓妍更绝，她甚至连鞋都没脱，用带着防滑纹的高跟鞋底在牟良的小伙伴上摩擦了近二十分钟，愣是将牟良折磨的死去活来，才终于流出来了一点点近乎于透明的前列腺液。
“呼......呼......”牟良虚弱的喘着粗气，他尝试着使用治愈术来让自己恢复到巅峰状态，可却被系统告知性功能方面的问题，只能他自己慢慢静养，治愈术无法解决。
没办法，牟良只能望向最后一个还没上场的吴情，央求道：“你们就饶了我吧，我真的不行了！”
“别这么没自信，男人怎么能说不行呢？我觉得你肯定还行，只不过需要我给你一点刺激罢了！”吴情脸上没有丝毫的怜悯，走到牟良脑袋边上，撩起裙摆就直接坐了下去。
“呜呜......”牟良心知自己今天怎么求饶都无济于事了，最终只得选择妥协的放松了身体，拼命的呼吸着吴情私处的气味，迫使自己努力兴奋起来。
感受到了牟良的配合，吴情满意的笑了笑，两只手向后撑地稳住身体后，一双玉足便夹住了牟良那再度勃起的铁棒上下套弄了起来。
又是十多分钟后，牟良在这痛苦并快乐着的双重刺激下，终于第七次达到了高潮，只不过这次他仅仅只有射精的感觉，却并没有任何液体流出，显然是被几位女神给成功榨干了。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+10，狗奴指数+10，马奴指数+10，刑奴指数+10，女神平均愉悦度90，获得舔狗积分200点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分200点】
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度96；2号主人刘诗雨好感度+1，当前对宿主好感度94；3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度95；契约对象吴情好感度+2，当前对宿主好感度87；契约对象程凌薇好感度+10，当前对宿主好感度80；契约对象顾晓妍好感度+10，当前对宿主好感度70；契约对象苏沫好感度+10，当前对宿主好感度60，获得舔狗积分300点】
【叮，1号主人施雅女S潜质+2，当前女S潜质92；1号主人刘诗雨女S潜质+2，当前女S潜质95；3号主人秦嫣柔女S潜质+5，当前女S潜质90；契约对象吴情女S潜质+5，当前女S潜质85；契约对象程凌薇女S潜质+30，当前女S潜质50；契约对象苏沫女S潜质+10，当前女S潜质60】
听到任务完成的提示音，牟良终于暗自松了口气，今天这次任务的收获实在是有够丰厚，总算是没有被白白折磨这么久。
“好了，咱们继续进行下一项惩罚吧！”
就在众位女神商量着如何继续折磨牟良的时候，眼尖的秦嫣柔忽然捂着嘴惊叫道：“等等，牟良那家伙人呢？怎么突然就不见了？”
众人赶紧回头望去，却只看到整个客厅空荡荡的，哪里还有牟良的影子？
紧接着，女神们就听见外面院子里响起了引擎启动的声音，等她们跑出去的时候，兰博基尼毒药已经如同离弦之箭一般窜出去了几百米远，只能眼睁睁看着牟良从眼皮子底下逃之夭夭了！
“靠，牟良这家伙速度这么快吗？一眨眼的功夫就溜走了？”
“明明没见他有任何动静，怎么忽然就跑到外面来了？难道他还会瞬间移动不成？”
“算了，今天已经把他折腾的够惨了，姑且就暂时先放过他吧！”
“那大家就各回各家，各找各妈吧，有机会咱们再聚！”
“姐妹们，别忘了咱们的复仇计划，有什么进展记得第一时间在微信群里分享！”
“............”
另一边，牟良驾驶着毒药在公路上飞速疾驰着，脸上洋溢着得意的笑容：“还好哥们跑得快，要是再陪你们继续疯下去，我这条小命没准儿就交代在你们手上了！”
“不过没想到这个隐身术还真挺牛逼的，居然连衣服都能跟着一块儿隐形，唯一的缺点就是太特么消耗舔狗积分了，才10秒钟就扣了我50点积分，看来以后不到逼不得已，坚决不能乱用这个技能！”
在心里对几位女神疯狂吐槽了一番之后，牟良猛踩油门回到了保利花园小区，温月儿躺在卧室里已经睡着了。
牟良轻手轻脚的到卫生间里洗了个澡，接着从超维空间里取出安眠枕头，抱着温月儿躺了下去，不一会儿就陷入了深度睡眠之中......
第二天一早，当牟良还在梦中仗剑江湖的时候，网上却已经翻起了滔天巨浪，因为柳青璇忽然发布了一条微博视频。
“大家好，我是柳青璇！今天发这条微博没有要和谁继续互相指责的意思，只是为了向各位宣布三个消息。第一，由本人全资控股的青璇影视集团于今天正式成立；第二，我的新戏也将会在近期正式开机；第三，后天我会和这部戏的导演周舟在江城体育馆召开新闻发布会，届时我们会对网上最近的一些流言蜚语做出正面回应！以上便是我要说的全部内容！”
这条微博一经发出，就被无数大V疯狂转载，仅仅不到一个小时就冲上了热搜第一，评论数量更是以疯狂的速度增长。
“柳青璇这烂货难道心里没点逼数吗？名声都臭成什么逼样了？还敢成立影视公司？”
“这种人当真是不见黄河不死心，非要官方正式下达封杀令，她才知道什么叫不作死才不会死！”
“我特么就笑了，一个劣迹艺人，一个劣迹导演，居然联手拍电影？这部戏的投资人怕是眼睛长痔疮了吧？”
“说句公道话，我觉得柳青璇长得挺漂亮的，也挺有灵气，只可惜是个心机绿茶拜金女！”
除了网友们一面倒的骂声之外，远在魔都的方吉忠看到柳青璇这个操作，也都忍不住当场就笑喷了。
他怎么都没有想到这个女人居然会这么蠢？明明已经得到了超级神豪足下君子的支持，如果好好运作的话，不管能不能成功洗白，起码还是有机会能回到娱乐圈的，可这娘们却偏偏要在这风口浪尖之上跑出来作死？
要知道现在网上清一色都是她的黑粉，可依然还有一部人是选择支持柳青璇的，毕竟她的颜值可是天生自带吸粉能力的，如果她选择装柔弱，装无辜，恐怕会激起不少男性同胞的保护欲，俩人的这场撕逼大战究竟鹿死谁手，也是犹未可知！
结果柳青璇非但没有装可怜，甚至还高调的宣布自己成立了影视公司，而且还选择跟周舟这个婚内出轨的垃圾导演合作？这特么无异于是一手好牌打成了稀烂！
心情大好之余，方吉忠掏出手机，拨通了梦巧儿的电话。
“小梦，柳青璇早上发布的微博，你都看到了吧？”
“嗯，看到了！”梦巧儿的声音略显冷淡。
“这次真的挺感谢你的，没想到在我危难时刻你肯出手相助，想当初......”
没等方吉忠说完，梦巧儿便立刻打断道：“我只是给安少一个面子罢了，希望吉爷不要有什么误会，咱们之间早就没有任何关系了！”
“行吧，总之你的帮助我记在心里了，如果有机会咱们还是可以继续合作一次！”
就在这时，梦巧儿的女助理忽然神色慌张的跑了进来，失声叫道：“巧儿姐，出大事了！您快看新闻......”
“你怎么回事？跟了我这么久，做事情怎么还是如此毛躁，没看到我正在打电话吗？”梦巧儿略微有些不爽的将女助理训斥了一番，接着又对着电话那头的方吉忠说道：“我这边还有事情要处理，就不跟吉爷您叙旧了，关于合作的事情还是以后有机会再说吧！”
挂断电话，梦巧儿面色一沉，坐老板椅上翘起二郎腿，目光审视着眼前的女助理，淡然问道：“说吧，发生什么事了？”
“巧儿姐，我......您还是自己看吧！”女助理唯唯诺诺的将手机递了过去。
梦巧儿接过手机随便瞟了两眼，脸上的淡然之色立刻就变成了懵逼，原本处变不惊的眼神也彻底慌乱了起来。








第五十三章

手机上的内容，是一个名叫‘吴大侠’的大V博主所发布的微博爆料，光看标题就有点骇人听闻。
《震惊！励志女神梦巧儿与著名导演吉爷不为人知的潜规则！》
点进这条微博赫然就出现了一段小视频，里面是一男一女单独在房间里的画面，而男子的咸猪手已经摸上了女子的大腿。
“吉爷，请你自重！你不是说找我来探讨剧本的问题麽？这是什么意思？”
“巧儿！你就不要揣着明白装糊涂了，咱们直接打开天窗说亮话，只要你今天肯从了我，有什么条件你尽管提！”男子说完，便一脸猴急的扑了上去。
女子半推半就，害羞带怯的说道：“真的什么条件都可以？”
“真的，真的，什么条件我都答应你......来吧，宝贝！春宵一刻值千金，我已经等不及了！”
“那好，只要你保证让我做这部戏的女一号，我今天就是你的人！”女子似乎下定了决心，咬着嘴唇提出了自己的要求。
“没问题，别说这一部戏，只要你愿意，以后我所有戏的女一号都是你的！”男子满口答应道。
视频播放到这里，便切换成了现在比较流行的字幕视频。
“侠之大者，为正义发声！大家好，我是吴大侠！相信看到这里的朋友应该都和我一样，被彻底震惊了！真的是万万没想到，无数人心目中的励志女神，正能量公益大使梦巧儿，曾经为了女一号居然也干过这种下三滥的勾当？记得几天前，以安沐熙和梦巧儿为首的数十位当红明星，还公开力挺吉爷，指责柳青璇人品败坏？那么现在问题来了，这就是你们口中的正直导演？到底是谁人品败坏？你们这些人简直就是龌龊之极，无耻卑鄙超出了我的想象，我特么连喷你们都嫌脏了自己的嘴，呸！啥也不是！”
吴大侠这条微博在数以万计的水军运作之下，以前所未有惊人速度刷屏了各大媒体平台，仅仅十分钟就已经造成了全网震动。
正所谓好事不出门，坏事传千里！特别是在如今的娱乐圈，越是明星的丑闻，传播的速度就越快，而梦巧儿前些天发布的力挺吉爷的那条微博，也已经被无数喷子所攻陷。
“励志女神？正能量公益大使？我特么仿佛看到了一个笑话！”
“我喜欢梦巧儿整整八年，一直把她当成是自己前进的方向和动力，结果直到今天才发现她居然是这样的女人，太特么让人寒心了！”
“梦巧儿这个婊子！垃圾！你知道你把柳青璇坑的有多惨吗？衷心祝福你和方吉忠那个老瘪三把牢底坐穿！”
“巧儿女神！你就安心去坐牢吧，你的家人我一定会帮你照顾好的，保证每天都问候他们一遍！”
“哈哈哈，楼上的你是想笑死我，然后继承我的花呗吗？”
看着微博上排山倒海般的谩骂，梦巧儿彻底慌了，如果这件事情处理不好，恐怕她的演艺事业也就讲止步于此，而更令她恐惧的是，她和方吉忠联手欺骗了安少。
熟悉安祺的人都知道他有洁癖，只喜欢身体干净的处女，当年为了搭上安式集团这条大船，梦巧儿跟方吉忠一合计，就去医院做了补膜手术，然后在一个风花雪月的浪漫夜晚，献出了自己的“第一次”。
从此安祺便对梦巧儿格外器重，不仅投钱给她拍电影，还利用在娱乐圈的资源，一路帮衬她拿到了影后的头衔，否则就凭梦巧儿的出身，这些年又怎么可能会发展的如此顺利？
可如今，她和方吉忠当年的丑事被曝光，而那个时候安祺根本就还不认识梦巧儿，也就是说明她和安祺发生关系之前就已经被潜规则了，又特么从哪里偷的一血？
想到这里，梦巧儿就不由得感到一阵不寒而栗，心如死灰的冲女助理说道：“你先出去，让我静一静！”
半晌之后，梦巧儿深吸了一口气，拿起手机拨通了安祺的电话，这件事情无论怎么样，肯定是纸包不住火了，她现在能做的就只有主动向安祺承认错误，希望安少能念及这么多年的感情，给她一个改过自新的机会。
“梦巧儿你个贱人，还特么有脸给我打电话？”电话刚一接通，就听到安祺暴怒的声音传来过来。
“安少，你听我解释！”梦巧儿急忙喊道。
“还有什么可解释得？你没有被人睡过？你第一次真的给了我？还是说你没有去医院做过补膜手术？我特么堂堂安少，居然被你们蒙在鼓里整整七年？影后的演技果然名不虚传，我安祺领教了！”
安祺气极反笑，梦巧儿现在被爆出如此惊天丑闻，等于是让所有人都知道，他堂堂安少竟然让自己的小情人和一个小导演，给当成猴一样给耍了？这简直就是打了整个安式集团的脸，这特么能忍？
“安少，你能不能看在我跟了你这么多年的份上，原谅我这一次？我求求你了！”
“贱人，你应该知道背叛我的人是什么下场，自求多福吧！”安祺语气阴冷的挂断了电话。
听着手机中传出的‘嘟嘟’声，梦巧儿一脸绝望的瘫坐在了地板上，她知道自己完了，甚至这辈子都不会再有翻身的机会了。
另一边，当柳青璇看到网友们对她态度上的转变，以及很多从前的黑粉都跑到她微博底下来道歉，当即眼圈一红，嚎啕大哭了起来。
发泄完心中的委屈过后，柳青璇坚强的擦干了眼泪，拿起手机拍了一张居家自拍发到了微博上，并配了一段这样的文字。
“天终于晴了，希望在以后的日子里，我依然还能是一个合格的演员！”
就是这么简简单单的27个字，却一下子戳中了很多人的泪点，柳青璇蒙受了这么多年的不白之冤，今日得以沉冤昭雪，她却没有丝毫的抱怨，更没有以胜利者的姿态去怒斥自己所遭受的不公，她心里依然期待着阳光，依然对自己忠爱的演艺事业还抱有期望，依然只是想做一个好的演员而已！
“早就说我们家青璇是无辜的，你们这些家伙偏偏要人云亦云，落井下石，这回真相大白了吧！”
“青璇女神，对不起！我真是眼睛上长痔疮才会相信那些绯闻，我为自己这些年的白痴行为向你道歉，跪求原谅！”
“被网暴了这么多年，小姐姐的心态依然还是这么积极向上，如此正能量的艺人，我们必须要支持她，青璇加油！”
“总算是等到这一天了，青璇粉丝后援会听令，三天后江城体育馆集合，咱们去给女神现场打call！”
“江城体育馆吗？离我们学校只有几公里诶？现在买门票还来得及吗？”
从被误解到被谅解，从劣迹艺人到自证清白，一下子就让柳青璇吸粉无数，抖音，快手，B站等各大短视频平台，全都开始狂蹭热点，将柳青璇以往参演的影视剧，拿出来反复剪辑播放！
而她的微博粉丝，也在短时间内暴涨到5000多万，一举赶超目前人气最火的安沐熙，再度重现了当年‘南青璇北沐熙’的风采......
上午9点半，牟良才一觉睡到了自然醒，刚睁眼就看到温月儿正趴在他的胸口上，满脸柔情的望着他。
“睡醒了不去洗漱，趴我身上干嘛？”牟良一把将温月儿搂了过来，在她脸上亲了一口。
“良哥，你昨晚怎么又回来啦？咋没留在小雅姐那儿过夜呢？”
“嗨，别提了！”想起昨天被女神们榨干的经历，牟良就感到一阵心有余悸，哭丧着脸说道：“要不是我溜的快，恐怕你今天就见不着我了！”
“哪有你说的这么恐怖？小雅姐她们也只是发泄一下不满而已，谁让你总在外面沾花惹草来着！”温月儿幸灾乐祸的笑了笑，显然已经在她们的‘复仇者联盟’群里得知了昨天别墅里发生的事情。
“我承认，花心是我不对，可她们的惩罚也太狠了一点儿吧？居然逼着我射了七次，你知道七次是什么概念吗？”牟良瘪了瘪嘴，无语道：“我怀疑自己那玩意儿好像都被她们给玩坏了，抱着你睡觉居然连一点反应都没有！”
“真的没有反应吗？要不我试试？”温月儿脸上泛起一丝娇羞，当着牟良的面褪下了睡裙下的小内内，缓缓坐在了牟良的脖子上，私处紧紧顶住了他的下巴。
一股腥臊味儿瞬间钻入了牟良的鼻腔，原本连晨勃都没有勃起来的小伙伴，居然在这淫糜的气息刺激下奇迹般的兴奋了起来。
“大清早的，你这是要干嘛？”
“我还从来没有体验过这种感觉呢，要不你帮我舔舔？”温月儿娇笑着抬起玉臀，一点一点的朝着牟良的嘴唇缓缓靠近。
【随机任务：为温月儿口交，要求女神愉悦度达到80以上，任务时限30分钟，失败惩罚：出门叮叮被狗咬。】
听到脑海中忽然传来的任务提示，牟良不禁无奈的苦笑了一下，系统你故意的吧？不是说我需要静养麽？你发布这种任务，我特么还静养个屁啊？
牟良心里郁闷地想着，却又不得不配合着拖住温月儿的玉臀，伸出舌头就朝那片茂密的林间圣地探去。
虽说温月儿谈过不少男朋友，也跟很多人发生过肌肤之亲，可还从来没有被哪个男人用舌头伺候过，刚刚她也只是开个玩笑让牟良舔舔，并没有想过牟良真的会愿意给她口交，所以当湿软的舌尖触碰到私处的刹那，温月儿立刻就感到一阵触电般的酥痒，整个人都忍不住轻微颤抖了一下。
这种感觉跟正常的‘啪啪啪’不太一样，像是浸泡在一汪温泉中，让温月儿心中升起了一丝被呵护的幸福，虽然没有活塞运动时的那种充实和饱满，却也同样令她疯狂，同样令她欲罢不能。
几乎是情不自禁的，温月儿将蹲坐的姿势改为了骑跪式，那代表着生命源头的密林也随之整个压在了牟良的脸上，几根黝黑弯曲的毛发趁虚而入钻进了牟良的鼻腔。
更加浓郁的腥臊气息带着一丝丝温月儿身上的体香，瞬间使牟良两腿之间撑起了一个小帐篷，肌肤间的亲密接触也让两人迅速升温，同时陷入了意乱情迷之中。
早已有了多次口交经验的牟良，先是用舌尖沿着阴唇轻轻舔舐着，待得温月儿完全放松下来，便换做用嘴唇包裹住这个私处，舌尖开始朝更深处探去，一点一点的刮蹭、吮吸。
随着这不断的刺激，温月儿下意识的一阵紧缩，滑腻的蜜汁便分泌了出来，混合着牟良的口水一同滑入了他的喉咙之中。
“噢......就是那个地方......再用力点......”温月儿再也坚持不住放声大叫了起来，大腿用力的夹住了牟良的脸颊，双手也抓着他的头发拼命按向自己的私处。
“快了......就快来了......再用力一点......”
在温月儿的呻吟声中，牟良再次加快了舔舐的速度和吮吸的力度，没一会儿便感到一大股蜜汁喷涌进入了口腔，牟良来不及吞咽，最终被呛的剧烈咳嗽了起来。
【叮，恭喜宿主完成任务，舌奴指数+5，性奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分50点】
【叮，5号主人温月儿好感度+1，当前对宿主好感度91，获得舔狗积分100点】
【叮，5号主人温月儿女S潜质+5，当前女S潜质85】
就在任务完成的提示音响起时，牟良的手机也同步响了起来，伸手将坐在自己脸上休息的温月儿托举起来，放到了胸口上，然后拿过手机一看，是杨静蓉打来的电话。
“喂，杨姐！什么事儿？”
“嗯？牟总，你这声音听起来，精气神挺足啊？”杨静蓉的声音稍显惊讶，紧接着又‘咯咯咯’的笑了起来：“看来我真得传授妹妹们几招了，要不然她们还真拿捏不住你呢！”
“呃......”牟良顿时满脸黑线，微微有些尴尬地说道：“杨姐，你打电话过来，该不会就是特意为了消遣我吧？”
“哈哈，不跟你闹了，说正事！”杨静蓉语气一转，正色道：“你要我收购工厂的事儿已经办妥了，你要不要去看一眼？”
“嗯，也好！”牟良稍稍思考了一会儿，便答应道：“杨姐你也过来一趟吧，我正好有事情要跟你说！”
“好，我一会儿把定位发给你！”
挂断电话，牟良拍了拍还没有从兴奋劲儿中缓过来的温月儿，微笑道：“月儿，我待会儿要出去一趟，你跟我一起麽？”
“不了，我们马上就要期末考了，我得抓紧时间复习功课！”温月儿嘟了嘟嘴，一脸遗憾的表情。
她当然随时随地都想跟牟良在一起，但是当看到牟良身边的女人每一个都那么优秀，温月儿就会感到很自卑，她没有施雅和秦嫣柔那么漂亮，也没有顾晓妍和程凌薇那么有气质，而且在学校里面的风评也很差，这样的她根本就不具备任何优势。
既然各方面条件都没有办法跟那些完美女神相提并论，她就只能够努力充实自己，希望有一天能够像杨静蓉那样，成为牟良的得力帮手，这样起码还能有理由一直待在他身边。
“那行吧，你在家好好复习，考试结束了再带你出去玩儿！”
“好呀！到时候我可要天天缠着你！哦，对了，良哥！有个事儿忘记跟你说了......”温月儿忽然有些犹豫的低头看了牟良一眼，这才继续说道：“昨天晚上你走了之后，林依雯来找过我！”
“嗯？”听到林依雯这三个字，牟良立刻就眉头紧锁了起来，语气不善地说道：“她找干什么？”
“就是......她说她母亲生病了，急需两百万做手术......我......”
见到温月儿那坑坑巴巴的样子，牟良脸色忽然一沉，问道：“你给她钱了？”
“哎呀，她跪在门口哭了一个多小时，我害怕邻居看到了影响不好，所以一时心软就借给她了！”
“算了，给了就给了吧！”牟良叹了口气，也没太把这件事放在心上，只要那个女人不再来烦他，那两百万就当做是跟自己的过去彻底做个告别吧。
“良哥，你不会怪我自作主张吧？”温月儿有些心虚的瞟了牟良一眼，就好像是做错了事情的小朋友似的。
“月儿，做我的女人不用这么小心翼翼，就算你不小心做错了什么，我也不会跟你生气的！”牟良冲着温月儿笑了笑，柔声道：“要知道，你们可都是我的主人啊，哪有主人害怕奴隶生气的道理？”
“也对哦！”温月儿笑嘻嘻点了点头，忽然嘴角泛起一丝坏笑，抬起玉臀再次坐到了牟良脸上。
“来吧，小奴隶！好好伺候你的主人哦！”
“呜呜......”











第五十四章

中午11点，牟良随口吃了两口温月儿亲手煲的黑米粥，这才驾驶着兰博基尼毒药，按照杨静蓉发来的手机定位，来到了名叫东光电子的废弃工厂。
整个厂子加上周围的围墙总共占地近五十亩，有三个厂房和十二个生产车间，虽然没法跟那些资产数十亿、上百亿大型工厂相提并论，不过对现阶段的牟良而言却也已经足够了。
牟良在厂区里随意逛了一圈，发现那些车间里居然还摆放着各种加工铸件的铣床、刨床、机床、旋臂起重机等设备，这些玩意儿看起来貌似有七成新，可惜都是比较过时的东西，压根就卖不出去，所以也只能荒废在这里，跟废铁没什么区别。
趁着杨静蓉这会儿还没到，牟良找了个比较空旷的车间，直接使用掉1000点舔狗积分兑换了一条安眠枕头生产线。
“轰！”随着轻微的震颤声在牟良耳畔响起，一阵厚厚的灰尘爆浮而起，连地面都跟着抖了几抖。
“我勒个去，这么大的吗？”饶是牟良早有准备，却也被眼前一整套流水生产线设备给吓了一大跳。
他原本觉着这个车间还挺大的，可没想到凭空出现的庞大设备群却直接就把空间完全给挤满了，甚至连角落里的一台机床都被压成了铁片，不过这玩意儿反正也用不着，扁了就扁了吧！
这套生产线由十几台全自动数控机床、激光切割机和三维精雕机组成，而这些设备也仅仅只能对安眠枕头的各个部件进行加工，想要生产出成品，还得靠那台通体黝黑乌亮的组装机才行，因为安眠枕头最核心的秘密，就藏在这台组装机里。
就在牟良望着眼前的庞然大物瞠目结舌的时候，一个柔美的女性声音忽然在他身后响了起来：“牟总，你在这儿啊！”
“杨姐，你来的正好！”牟良头都不回就知道是杨静蓉来了，便直接朝她招了招手，微笑道：“快来看看我这些设备怎么样？”
杨静蓉迈着猫步来到牟良身边，红润的嘴唇微微抖了抖，一脸震惊的说道：“牟总，从我给你打电话到现在，也才过去了一个多小时吧？这么快就把设备全都装上了？”
“快吗？我觉得还好吧！”牟良咧嘴笑了笑，故意装作很高深莫测的样子，单手背负道：“记住，在这个效率为王的时代，做任何事情，速度才是致胜的根本！”
“我知道了，牟总！我会把你这句话作为良木集团的企业文化，让每一个员工都铭记于心！”杨静蓉混迹职场多年，心里自然非常清楚，想要在短时间内归置如此大型的流水生产线，需要耗费多么巨大的人力、物力和财力，心中不免对牟良的敬佩又加深了一分。
我特么就只是随口装个逼而已，用不着搞这么大排场吧？
牟良微微感到有些无奈，只得转移话题道：“我一会儿就把设备的操作流程发到你手机上，抓紧时间培养几个技术骨干出来，还有这里的安保设施也必须马上完善！”
开玩笑，这些铁疙瘩可是花掉了牟良整整1000点舔狗积分，万一被人给商业盗窃或者恶意破坏，那他还不得哭死？
杨静蓉面色一正，回应道：“放心吧，牟总！我一会儿就去雇一队安保人员过来，24小时轮流值守！”
“对了，还有件事儿！杨姐你抽空再去找一下李俊杰、张溯、柳浩天、黄留邪，还有秦浮生！”牟良想了想，又吩咐道：“就说咱们良木集团想要跟他们合伙成立一家销售公司，专门负责安眠枕头的市场销售，至于股权如何分配，杨姐你看着拿主意吧！”
“好的，相信他们体验了安眠枕头的功效后，必定不会有什么意见，但是有一点我不太明白！”杨静蓉顿了顿，继续说道：“牟总你为什么要让别人来分一杯羹呢？这样咱们可是会少赚很多钱呢！”
“你别忘了，我最终的目标可不仅仅只是赚钱，如果想要实现商业帝国的梦想，光靠咱们自己小打小闹的根本就成不了气候！”牟良耸了耸肩，解释道：“想要做大事，人脉和关系往往比利益更重要！”
“我可不可以理解成，你是在寻求庇护？”
“这么说也没错啦，我们的技术如此高端，一旦投入市场就必然会触碰到很多人的利益，到时候肯定会有多麻烦！”牟良笑了笑，默认道：“最重要的是，秦浮生没准儿可能会是我未来的岳父！”
“牟总，你前面铺垫了那么多，只有最后这句才是重点吧？”杨静蓉恍然大悟，捂着嘴笑道：“行，我知道了！这事儿我一定给你办得漂漂亮亮的！”
“那如果要是办得不好，我岳父大人不满意了，到时候回来我就辞了你！”牟良微笑着调侃了一句。
“辞了我？”杨静蓉似笑非笑的看着牟良，朱唇轻启道：“你舍得吗？我的小脚奴？”
她今天穿的是一身黑色的OL职业装，秀发高高盘起，脚上蹬着一双光可鉴人的黑色高跟鞋，看上去少了一丝成熟的妩媚，多了一份职场的干练，再加上这么一副调戏的口吻，顿时就惹得牟良暗自咽了咽口水。
【随机任务：让杨静蓉把脚上的丝袜喂给宿主吃，要求必须吞进肚子里，任务时限30分钟，失败惩罚：阳痿30天】
“卧槽，系统你要死啊？”
听到任务提示，牟良额头上立即就爬满了黑线，丝袜可是纤维材质做成的，根本就不能被人体所消化，要是真给吞进肚子里，那特么还不得去医院灌肠？去了医院我又要怎么跟医生解释？说不小心把丝袜给整个吞进肚子里了？这特么不扯淡呢麽？
虽然心中百般抵触，可牟良也只能任命般的瞅了眼杨静蓉脚上的高跟鞋，牟良哭丧着一张脸问道：“杨姐，你今天穿的是什么袜子啊？”
“肉色短丝啊，怎么了？”杨静蓉非常大方的拉起裤腿给牟良展示了一下，笑问道：“你忽然问这个干什么？”
“呃......我从小就一直有个愿望，想请杨姐帮我实现一下，可以麽？”得知杨静蓉穿的是短丝袜，牟良心里才稍微好接受了一点，于是便胡乱编了个理由忽悠道。
“什么愿望？你说吧！”杨静蓉很是认真的点了点头，说道：“只要不违背我们之间的约定，什么事情我都会尽可能的满足你！”
“嗯......我想......”牟良微微犹豫了一会儿，最终鼓起勇气请求道：“我想请杨姐你把脚上的这双丝袜，喂给我吃掉！”
“什么？”杨静蓉顿时瞪大了双眼，随后连忙摆手拒绝道：“不不不，你开什么玩笑？”
牟良‘咚’的一声就跪了下来，冲着杨静蓉捣蒜般的磕起了头，一副可怜巴巴的样子祈求道：“杨姐！你就帮帮我吧！”
“牟总，你快起来！”杨静蓉依旧拼命摇着头，苦口婆心地劝道：“不是我不肯帮你，这玩意儿要是吃进去，搞不好是会死人的！”
“杨姐！”牟良往前爬了两步，脸在杨静蓉的高跟鞋上来回蹭了起来：“求求你了！”
“好了，好了，别蹭了，我答应你就是了！”杨静蓉一脸无奈的摇了摇头，装出一副很凶的样子威胁道：“不过咱们先说好啊，如果你要是吃不进去的话，看我怎么收拾你！”
杨静蓉总算是反应了过来，牟良这哪里是什么愿望？分明就是想要自己虐待他嘛！要说自己这个老板，正常的时候真是哪儿哪儿都好，可只要恋足的劲儿一上来，就跟换了个人似的，仿佛一天不被美女踩在脚下羞辱一顿，就浑身刺挠！
“放心吧，杨姐！我保证完成任务，一点儿不剩的全都吞进肚子里！”见杨静蓉终于答应了自己的请求，牟良赶紧起身扶着她坐到了数控机床上，然后非常自觉的又跪了下来，信誓旦旦的保证道。
“哼哼哼，这可是你说的！”杨静蓉甩下高跟鞋，将一双丝袜玉足往他面前一伸，神态高傲地说道：“把袜子给我脱了！”
“遵命，女王大人！”牟良笑呵呵的捧起这双玉足，慢慢凑到脚踝处张嘴咬住袜口，在杨静蓉的配合下，很轻松的就将这双肉色短丝从她脚上给扯了下来。
脱下袜子后，杨静蓉见牟良并没有进行下一步动作，便抬脚踩了踩他的额头，嗤笑道：“你倒是吃啊，还在等什么？”
“杨姐！你喂我好不好？”牟良双手捧着丝袜，一脸期待的看着杨静蓉说道。
“真是怕了你了！”杨静蓉轻轻叹了口气，用脚趾夹住牟良手中的丝袜，然后非常干脆的塞进了他嘴里。
牟良先是噘着嘴在杨静蓉的脚底深情一吻，接着便大口咀嚼了起来，可袜子毕竟不是食物，任凭他大嚼特嚼了半天，嘴里的丝袜除了被口水给浸了个透湿之外，一点儿也没有被嚼烂的迹象。
而他那滑稽的模样，则是将杨静蓉给逗得哈哈大笑了起来，忍不住打趣道：“要不要我帮帮你啊？”
“呜呜......”牟良当即连连点头，似乎有一种不把嘴里的丝袜给吞下去，就誓不罢休的决绝。
见牟良并没有在开玩笑，杨静蓉沉思了一会儿，再次开口说道：“把嘴张大点儿！”
牟良尽肯能的将嘴张到了最大的程度，杨静蓉双手往后一撑，绷直脚尖抬起一只玉足就插了进去，并用力往里怼着。
很快，牟良就感觉到嘴里的丝袜被怼进去了不少，可偏偏就是咽不下去，堵在嗓子眼里直打转，而且嘴里还被杨静蓉的玉足给塞得满满当当，真的是连一点点反抗的余地都没有，而杨静蓉更是丝毫都不顾及他的感受，依然使劲往里怼着。
更让人难以忍受的是，牟良那伤痕累累的小伙伴在这痛并快乐着刺激下，也如同擎天之柱般昂首站了起来，一阵阵胀痛不断由命根子上传来，那滋味就别提有多难受了！
忽然，牟良心头闪过一个大胆的想法，这次的失败惩罚是阳痿30天，如果自己故意不去完成这个任务的话，那不就可以静养一个月了？这样岂不是就不用再那么难受了？
作为一个说做就做行动派，牟良毫不犹豫的将杨静蓉的玉足给拔了出来，然后吐出嘴里的袜子，一脸委屈的仰头看着杨静蓉说道：“杨姐！我已经很努力的尝试了，但就是吞不进去啊！”
“刚才可是你一把鼻涕一把泪求着我把袜子喂给你吃的，这会儿又跟我说你吃不下去？”杨静蓉似乎完全进入到了女王的角色中，脸色阴沉的说道：“你这个小脚奴好像也没什么特别的用处啊，我是不是应该不要你了？嗯？”
“别啊，杨姐！你怎么惩罚我都可以，可千万别不要我啊！”牟良当然知道杨静蓉是在开玩笑，但还是非常配合的摆出一副害怕的表情，连连磕头求饶道。
看着在自己脚下拼命磕头的牟良，杨静蓉强忍住笑意，把玉足往前一伸，说道：“行了，行了，以后有你磕的，先给我把鞋穿上！”
牟良赶紧谢恩，然后捧着那双高跟鞋并排放到了自己的脑袋上，无比恭敬地说道：“女王大人请穿鞋！”
可能是已经习惯了牟良在她面前卑躬屈膝的样子，杨静蓉非常坦然的将白嫩玉足踩进了他头顶的高跟鞋里，然后双手一撑从机床上跳了下来。
“这么没有眼力见呢？”落地站稳后，杨静蓉又抬脚踢了踢牟良，淡淡地说道：“没看到我的鞋子脏了吗？”
“啊？我这就给杨姐舔干净！”牟良又怎么会听不出杨静蓉的意思，立刻将嘴凑到她脚下，如呵护圣物般卖力舔了起来。
经过无数次的磨练，牟良的舌头早已是灵活无比，不出两分钟便将两只高跟鞋舔的一尘不染，这恐怕就是传说中的巧舌如簧了吧？
杨静蓉这才满意的用鞋底抚摸了一下他的脸颊，夸赞道：“还算不错，我的鞋子以后就都交给你来打理了！”
“感谢杨姐夸奖！只要有我在，保证你所有的鞋子每天都能光可照人！”牟良一脸谄媚的恭维道。
“又跟我吹牛是吧？你牟总那么忙，还有闲功夫每天都跑到我家来给我舔鞋？”
“要不杨姐你也搬到四千院来，跟小雅她们一起住吧？”牟良想了想，提出了他考虑过很久的建议：“这样我就每天都能伺候你了！”
“再说吧！”杨静蓉不置可否地笑了笑，伸手将牟良扶了起来，顺手拍去他身上的灰尘，说道：“我先走啦！你自己该干嘛干嘛去吧！”
“杨姐，你去哪儿啊？”牟良有些恋恋不舍的追问道。
“牟总你交代了那么多事，我不得抓紧时间去处理啊？”杨静蓉没好气的剜了牟良一眼，转身便朝着工厂大门外走去。
【叮，宿主未在规定时间内完成任务，惩罚阳痿30天】
【叮，契约对象杨静蓉女S潜质+10，当前女S潜质50】
听到任务失败的提示，牟良心里不仅没有一丝遗憾，反倒是喜上眉梢，自己胯下那玩意儿这回总算是能够消停一段时间了，这对于被女神们给掏空了的他而言，又何尝不是一件好事呢？
从工厂出来，心情大好的牟良开着车子吹起了口哨，打算先找个地方去解决掉午饭问题，结果还没踩上几脚油门，施雅就忽然打了个电话过来，他想也没想就戴上蓝牙耳机，按下了接听键。
“喂，小雅主人！有什么事儿吗？”
“你怎么还叫我主人呀？昨天都是跟你闹着玩儿的！”
“我知道啊！可我就是喜欢叫你主人，难道你不爱听吗？小雅主人？”牟良打了个哈哈，毕竟总不能告诉施雅，因为你对我的好感度太高，所以我被系统强行逼迫着非得叫你主人吧？
“嗯......你怎么称呼我，我都爱听！”施雅笑了笑，又继续说道：“其实我昨天晚上想了很久，觉得我们那样对你实在是太不应该了，打这个电话就是想要给你道个歉，你会不会觉得我们太胡闹了？”
牟良本以为施雅会因为他昨天晚上偷偷溜掉的事情兴师问罪，谁知没讲两句就开口跟自己道歉了？这是什么情况？
不过他很快就想起了温月儿跟他提到过的，关于‘复仇者联盟’的事情，嘴角不由得划过一抹得意的微笑，终于要开始行动了吗？那就让我看看，你们究竟有多大本事吧！
“那倒不至于！其实小雨说的很对，你们那些所谓的惩罚对我而言确实是享受，我又怎么会怪你们呢？”
“就知道你舍不得怪我，嘻嘻！”施雅娇笑了一声，忽然话锋一转道：“对了，我还有个事要跟你商量一下！”
“嗯，你说吧！小雅主人的事就是我的事，哪怕上刀山下火海，我也一定会为你办到！”其实牟良已经猜到施雅想要说什么了，却装作自己什么都不知道的样子。
“嗯，是这样的......”施雅似乎是在组织语言，过了好一会儿才继续说道：“我不是马上就快要毕业了麽？虽然现在做直播收入还不错，可是我不想一直这样下去，也不想一直靠你养着，我想真正的去做一些有意义的事情，你能理解吗？”
“嗯，能理解！所以你想要做什么？”牟良语气虽然很是平淡，可心里早就已经急不可耐了，不就是找我要钱麽？你倒是赶紧开口呀，真是急死人了！
“我想要自己创业，做一个直播平台，你觉得怎么样？”








第五十五章

施雅这句话如果是对其他男人说的，肯定会被彻头彻尾的鄙视一顿，自己几斤几两难道心里没点逼数吗？开口就就想要做直播平台？知道开一个直播平台要烧多少钱吗？你怕是在想屁吃吧？
可牟良却连考虑都不带考虑，甚至有点迫不及待的说道：“其实我早就想给你投资给你开个公司了，没想到你自己也有创业的想法，咱俩还真是不谋而合呀！要不这样吧，我先给你100亿把直播平台搭建起来，钱不够了随时再找我要！”
听到牟良的话，施雅心中不可遏止的产生了一丝悸动，原来他早就已经有这个想法了？甚至都不需要自己多说一个字，他就主动提出给自己投资？而且一开口就是100亿？
施雅很清楚100亿究竟是一个什么样的概念，别说100亿了，就算只是100万，也足够让牟良去泡很多个她这种级别的女生了，毕竟有钱人的身边从来都不会缺少美女，更何况她还仅仅只是一个没有毕业的大学生，凭什么值得人家在她身上砸这么多钱？这难道还不是真爱麽？这难道还不能说明自己在牟良心中的地位麽？
“谢谢你，牟良！谢谢你对我的信任！”施雅眼含泪光的说道。
“跟我还这么客气？你可是我的小雅主人呀！我不宠着你，难道让别的男人来宠你麽？”牟良笑了笑，非常诚恳的说道：“小雅主人只管撸起袖子加油干，我永远都是你坚强的后盾！”
“嗯，我一定会好好加油的，爱你哟！mua！”
挂断电话后，牟良非常果断的转了100亿过去，看到转账成功的界面，他差点儿没笑出声来，当初送给施雅别墅的时候，废了好大一番口舌才说服她收下，可现在居然主动开口找自己要钱了？看来她们搞的这个‘复仇者联盟’还是很有效果的嘛！
只要你们自己不拆穿，我就一直装傻充愣，说不准还能以乱取利，浑水摸鱼，反客为主，挑拨离间，你们不是要榨光我所有的资产吗？那就让请燃烧你们的小宇宙吧，哥的系统账户已经饥渴难耐了！
另一边，秦嫣柔正坐在自己的闺房里，若有所思的望着墙壁，虽然昨晚跟施雅等人一起惩罚牟良的时候，她表现的非常从容淡定，可当看到自己的男人被那么多女人踩在脚底下羞辱折磨，她心里还是非常不舒服的，感觉就像是不小心吞下去一只苍蝇，特别膈应。
从前的秦嫣柔，不管怎么样也算是个美貌与智慧并重的校花学霸，可自从昨天见过施雅，顾晓妍，刘诗雨等人之后，才发现在这几个毫不逊色于她的女生面前，自己好像也并没有什么值得骄傲的资本，如果她依然还是什么都不做，仅仅只是凭着牟良对自己的感情继续当一个花瓶，那么她终将会被更加优秀的女生所替代。
就在这时，秦嫣柔的母亲魏红颜端着一盘切好的水果，敲门走了进来，语气柔和的关心道：“嫣柔，你看上去好像有心事的样子，是发生什么事了吗？”
昨天晚上秦嫣柔回来的时候，魏红颜就已经发现女儿的脸色很不对劲，不过当时天色已经很晚了，身为母亲的她当然不愿意打扰秦嫣柔休息，所以一直等到现在才问出了心中的疑惑。
“妈！我感觉很委屈，可又不知道该怎么和您说！”秦嫣柔眼眶泛红，一下子扑进了母亲的怀里。
“是因为牟良的事情吗？”魏红颜轻轻的拍打着秦嫣柔的后背，温柔的像是对待小朋友一样。
“嗯，牟良前几天花48亿给我买了一栋大厦，可是......”
“你说什么？他居然送了你一栋大厦？价值48亿？”秦嫣柔的这句话差点没让魏红颜一屁股坐在地上，拍着胸口呼吸急促地说道：“这么大的事儿你怎么不早说？改天抽个时间把他约出来，我跟你爸可得好好感谢一下人家，你收了他这么一份大礼，如果咱们一点儿表示都没有，别人会怎么看我们秦家？”
“哎呀，妈！我要跟你说的不是这个事情啦！”秦嫣柔娇嗔一声，继续讲述道：“虽然牟良真的很舍得给我花钱，可是我昨天才发现，他除了我以外，还跟很多女生都有暧昧关系，并且也给她们花过很多钱，所以我心里觉得很迷茫，要我跟那么多女生共享同一个男朋友，我真的做不到！”
听着秦嫣柔的抱怨，魏红颜脸上并未露出意外或者震惊的神色，仿佛觉得这是一件很正常的事情，抚摸着女儿的秀发，微笑道：“妈问你，你跟牟良结婚了吗？他是你的老公吗？”
“当然没有了，妈你不是知道我们的关系麽？”秦嫣柔不明所以的摇了摇头。
“对呀，你们又不是法定夫妻，那你凭什么不允许他给别的女生花钱呢？女儿，不是我说你，好歹你也是出国见过世面的人，为什么还会有如此陈旧的观念呢？”
“我观念陈旧？”秦嫣柔被母亲给搞懵了，明明是牟良不知道收敛，到处沾花惹草，怎么还能怪到她身上来了？
“没错，你好好想想，既然女生可以同时被很多个男生追求，凭什么男生不能同时去追求很多个女生？”魏红颜点了点头，继续说道：“牟良日后究竟会跟谁结婚目前还只是个未知数，你又凭什么身份去要求人家只对你一个人好？”
“好像......有点道理！”秦嫣柔已经慢慢落入了母亲的节奏当中，虚心求教道：“妈！那我应该怎么做？”
“你现在要做的，就是努力让自己变得更加优秀，击败所有竞争对手，等你能够和牟良站在同一高度的时候，也就是他再也离不开你的时候！”魏红颜脸上忽然浮现出一丝自信的神色，很是傲娇的说道：“想当年你爸身边也是有多女人，但最终还不是被我给俘虏了？而牟良比你爸当年更加优秀，要是身边一个女人都没有，那才叫奇怪了呢！不过我相信凭我们家嫣柔的条件，迟早能够让牟良那小子乖乖拜倒在你的石榴裙下！”
魏红颜说的完全是肺腑之言，在这个物欲横流的金钱社会，能有几只猫是不偷腥的？又怎么能因为出现了几个情敌就打退堂鼓呢？
“我明白了，妈！”被成功洗脑的秦嫣柔攥起了拳头，光芒万丈的说道：“总有一天，我也要把十栋大厦摔在牟良脸上，然后告诉这个混蛋，你被本小姐包养了，以后再敢跟别人乱搞暧昧，当心本小姐打断你的狗腿！”
“对嘛！这才是我魏红颜的女儿！”魏红颜微微一笑，见秦嫣柔终于振作了起来，她心里总算是暗暗松了口气。
不管怎么说，总之只要女儿不和牟良闹掰就行了，这样秦家才能在他身上得到更多的好处，至于牟良身上的那点小毛病，在利益面前根本就不值一提。
秦嫣柔涉世未深，虽然到国外去溜达了一圈，可依然还是个理想主义者，而到了魏红颜这个年纪，基本都会清楚的认识到，爱情的保质期都不会太长，两个人在一起久了终究会变成亲情，与其如此还不如先把钱搞在手再说！
就在这时，秦嫣柔的手机响起一声微信提示音，打开一看居然是施雅在‘复仇者联盟’群里发了一张转账截图，外加一条语音消息。
“姐妹们，首战告捷，牟良已经答应给我投资开一家直播平台了，你们也要好好加油哟！”
“牟良居然真的答应给施雅投资了？而且直接就转了100亿？”秦嫣柔的心情顿时此起彼伏，就像做过山车一样，忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后，忽快忽慢，实在是难受至极。
牟良这个家伙真的太过分了，你怎么可以对另外一个女人有求必应呢？难道我没有施雅漂亮吗？还是我没有她温柔？还有这个施雅，故意在群里炫耀，是想让我知难而退吗？我只能说你想得美！
想到这里，秦嫣柔带着一种争强好胜的心态，毫不犹豫的拨通了牟良的电话。
这个时候，牟良已经来到了一家快餐店门口，刚刚把车停好就接到了秦嫣柔的电话。
“喂，嫣柔！这个点给我打电话，是想要和我一起共进午餐吗？”
“牟良，我忽然觉得自己一个人租房子挺无聊的，所以我也想搬到四千院去！”秦嫣柔连寒暄的话都省了，直截了当的说道:“但是我又不想跟施雅一起住，所以你把旁边的别墅也买下来送给我吧！”
听到秦嫣柔那略带醋味的语气，牟良瞬间就懵了，这又是咋回事啊？你们不是‘复仇者联盟’吗？为什么感觉好像并不怎么和睦呢？
“那敢情好啊，这样我们就能经常见面了！”牟良装作很开心的样子，想了想又问道：“还需要我再送你点别的什么东西吗？”
“我暂时也没有什么特别需要的东西，等有了再跟你说吧！还有......嗯......我想你了，拜拜！”秦嫣柔说完，便匆匆挂断了电话。
听着手机里传来‘嘟嘟嘟’的盲音，牟良顿时感到满头雾水，秦嫣柔会跟施雅争风吃醋，他还比较好理解，毕竟秦大小姐的性子向来都是这么高傲，可你们不是商量好了要榨光我的钱麽？难不成你觉得这一栋别墅就能让我伤筋动骨了？未免也太小瞧我这个拥有系统的天选之子了吧？
正当牟良有些想不通的时候，却忽然听到一个熟悉的声音从不远处的地方传来：“你干什么？放开我！”
牟良偏头一瞧，发现三个穿着黑色衬衫，身材魁梧的男子将一个女孩围了起来，其中一人还抓着女孩的肩膀不许她离开，而这个女孩，正是苏沫。
见到这种情况，牟良原本温顺的眸子里倏然布上了一丝野性，脸上闪过浓郁的冷意，反手锁上车门后，三步并作两步迅速来到了那三个黑衣男子跟前。
“放开她！”牟良眯起双眼盯着他们，冷冷的吐出三个字。
“牟良！”苏沫看到牟良不由得心里一喜，但旋即脸上又布满一层委屈的神色。
三个黑衣男子见有人站了出来，为首一人直接大手一挥，大声喝道：“闲杂人等，立即离开！”
“放开她！同样的话，我不想说第三遍！”
为首男子表情一寒，冷冽道：“请你立即离开，我也不想说第......”
“啪！”还没等那男子说完，一道清脆的耳光便自他的脸上荡起，他甚至都没有看清楚牟良到底是如何出手的，便又感觉到小腹一痛，整个人直接高高拔起，然后落砸在地上，张嘴喷出一大口殷红的鲜血，脸色萎靡，眼底布着浓浓的惊骇之色。
“你找死！”另外两个黑衣男子见到同伴遇袭，不由得心头一怒，攥起拳头便朝着牟良猛冲过来。
“找死？这话应该是我跟你们说才对！”犀利的目光一闪，牟良唇角勾勒起一丝冷笑，身子一侧躲开了左边男子砸过来的拳头，随后屈指成抓，一把抓住他的手腕用力一扭，只听见‘咔咔’两声响起，左边男子便跪倒在地上痛哭哀嚎了起来。
紧接着，牟良微微向后挪动了两步，恰到好处的避开了右边男子踢来的一脚，接着稳稳地抓住了他来不及收回的那条腿，双手骤然发力，轮了两圈之后将他给扔了出去，愣是飞出去五、六米远，正巧砸在一处花台的棱角上，随着一道清晰的骨裂声响起，右边男子直接痛到昏死了过去。
轻松解决掉三人后，牟良拍了拍手，走到苏沫身边拍了拍她的香肩，柔声笑道：“没事儿了，以后要是再有人欺负你，第一时间给我打电话，我一定把他们给打成残废！”
“可是......他们没有欺负我呀！”苏沫一脸感动的看着牟良，却又哭笑不得的解释道：“你好像打错人了！”
“啥玩意儿？”牟良眼皮跳了跳，瞪大了双眼惊愕道：“打错了？”
“其实是我不小心撞到了人，他们才把我扣下的......喏，就是那个老先生！”苏沫微微叹了口气，朝着牟良身后指了指。
牟良定晴一瞧，发现那边花台边缘的位置，正躺着一个头发花白，身形消瘦的老头，身旁还有一个中年男子正满脸焦急的给那老头坐着心肺复苏。
“这老头是你撞晕的？”牟良瞄了一眼苏沫苗条的身材，你恐怕没那么大能耐吧？
“我当时正坐在花台边上直播呢，没注意到有人走过来，一起身就撞到他了，但是我感觉自己并没有用多大力啊，他怎么就晕了呢？”苏沫哭丧着脸，眼泪珠子都快滴下了。
“别担心，有我在不会有事的！走，咱们过去瞧瞧！”牟良随口安慰了一句，便带着苏沫走了过去。
来到昏迷的老头身边，牟良蹲下身子正想要检查一下情况，却听见那中年男子却厉声喝道：“你干什么？我好不容易才护住了钟老的心脉，你要是敢乱碰一下，到时候天王老子也救不了你，我......”
“你要是再嗦一句，信不信我让你也立刻躺在地上？”牟良一偏头，冷冷扫了一眼中年男子，这家伙废话真多，小爷我是那种会鲁莽行事的人麽？
见中年男子乖乖的闭上了嘴，牟良这才转头将一只手放在了老头的胸口上，心中默念道：“系统，使用治愈术！”
【叮，此人患有胃癌晚期，心肌梗塞，彻底治愈需消耗500点舔狗积分，若只需救醒需消耗20点舔狗积分】
开什么玩笑？自己跟他非亲非故的，凭啥花500点积分给他治病？能让他这会儿苏醒过来，帮苏沫摆脱麻烦就行了！
“唉！”身为钟老的贴身医师，一旁的中年男子又怎么会不知道钟老的病情？见到牟良那极为不专业的手法，下意识的就想要阻止，却又害怕牟良真的动手打他，于是只能默默发出了一声哀叹，准备迎接噩耗的降临。
可谁知道，仅仅过了不到10秒钟，牟良便拿开放在老头胸口上的手，并在他脸上拍了拍，喊道：“老头，醒醒！”
这时，中年男子忽然眼前一亮，惊呼道：“眼......眼皮子动了？我没看花眼吧？钟老他......真的醒了？”
随着这一声惊呼，原本昏迷不醒的钟老悠悠睁开了眼，感觉到光线太强，连忙又眨了几下，嘴里吐出疑惑的声音：“我这是怎么了？”
“怎么了？你差点把我家沫沫给吓哭了！”牟良撇了撇嘴，同时把他扶了起来，没好气地说道：“身体不好就在家躺着，下次别再出来讹人了，知道了吗？”
“什么叫你家沫沫？我什么时候就成了你家的了？这人也太不要脸了吧？”听到牟良这话，苏沫心里泛起了一丝羞涩，可不知道为什么，羞涩之中还带着一丝欣喜。
旁边的中年男子则是一脸惊诧的走了过来，小心翼翼的问道：“钟老，您没事儿吧？”
“怎么？你很希望我有事？”钟老眉头一皱，中气十足的喝道：“还愣着干什么？过来扶我一把！”
中年男子赶忙来到钟老身边，从牟良手里接过了他的手臂，随后再次询问道：“那您现在感觉怎么样？”
“咦？”钟老闻言，浑浊的眸子忽然闪过一抹喜悦的神色，喃喃道：“你这么一问，我倒还真是感觉身体轻松了许多，奇了怪了！”
忽然，他将目光转向牟良，脸上露出和煦的微笑：“小兄弟，刚刚是你救了我吗？真是太感谢你了！”
“你也别急着谢，我肯出手全都是为了我家沫沫而已！”牟良大大咧咧的摆了摆手，非常认真的问道：“你倒是说说，当时究竟是她撞了你？还是你自己个儿昏倒的？”
听到牟良这话，苏沫也泛起希冀的目光紧紧盯着钟老。




第五十六章

“不关小姑娘的事情，是我自己忽然发病昏倒的，跟她没关系！”钟老看着牟良兀自点头，一脸慈祥的笑道：“要不是运气好遇到小伙子你，恐怕我这一把老骨头，今天就得交代在这儿了！”
“听到没？人家说跟你没关系！”牟良转头对苏沫投去一抹微笑。
苏沫轻轻抚了抚酥胸，微微吁气，嘴里嘀咕着：“刚刚真是吓死我了，还以为自己今天摊上大事儿了呢！”
“那个......小哥！”中年男子纠结了一会儿，终于忍不住开口问道：“我想请教一下，你刚刚是用什么方法让钟老醒过来的？”
牟良抬头瞥了他一眼，轻笑道：“你想学啊？”
“是的，还望小哥不吝赐教！”中年男子满脸渴望的点头道。
“你想得美！”
“这......可是......”
钟老对中年男子压压手，示意他别再说话，转而又对牟良道：“小兄弟，现在正好也到饭点儿了，不知可否赏脸一起去吃个便饭，就当是老头我报答你的救命之恩了！”
“吃饭就不必了，我们还要去约会呢！”牟良哪有心思和一个老头子吃饭？当即婉拒道：“对了，躺地上的那三位应该是你的保镖吧？刚才他们有点不太友好，所以被我给揍了一顿，不过我也算是救了你一命，咱们两清了哈，就此别过！”
说完，牟良不给钟老任何挽留的机会，直接就拽着苏沫离开了。
瞧着两人迅速离去的背影，钟老微微一叹，笑着赞叹道：“好有个性的年轻人！”
“的确是很有个性，不仅身手了得，而且医术还这么精湛，就是太过于自负了，居然连钟老您的邀请都敢拒绝？”中年男子撇了撇嘴，似乎对牟良拒绝钟老这件事感到有些无语：“这可是连江城市长都求之不得的殊荣啊！”
“呵呵，他完全有自负的资本！”钟老微微一笑，随后动了动身子，带着一丝诧异的惊叹道：“这......我的胃居然不疼了，以前轻轻一按都疼得我这把老骨头死去活来！”
“不可能吧！”中年男子瞪着两眼道:“他明明只是在您胸口上按压了两下，这就把恶性肿瘤给控制住了？”
“这个可不好说，不过老头子我十几年来，还从未像今天这般轻松过！”钟老眯起双眼，若有所指地说道：“这个年轻人，不简单！”
中年男子闻言，不由得心中一喜，急忙道：“难道他是某个隐世神医的传人不成？我这就去追他回来，让他给您长期治疗！”
“急什么？等回去派人查查他的底细不就知道了？况且人家都说了要跟女朋友去约会，你小子难不成想去破坏气氛？”钟老摆了摆手，训斥道：“赶紧打电话找人来把他们三个接走吧，居然被一个年轻人给揍成这副模样，真特娘的丢人！”
“您放心，我已经叫人过来了！”中年男子话音刚落，远处隐约就听到警车和救护车的警报声响起。
钟老闻声微微点了点头，转而挺直腰杆，四十五度角斜视着天上的艳阳，布满皱褶的脸上浮出一丝庆幸的笑意。
“没想到我这已经快要落山的夕阳，居然还能有继续发光发热的的机会，这回江城之行还真没特娘的白来！”
另一边，牟良见苏沫似乎有些心不在焉的样子，便开头问道：“你在想什么？”
“啊？没......没什么！”苏沫回过神来，见牟良正盯着自己，娇嫩如玉的脸蛋上浮现出两朵红晕，含糊其辞的敷衍了一句，她才不会告诉牟良，自己刚才是在想这个家伙的种种表现是多么令人着迷呢！
牟良呵呵一笑，显然也不太想在这个问题上纠缠，提议道：“你饿了吗？要不我请你吃饭吧？”
“吃饭倒是没问题，不过这次应该换我来买单了哦！”苏沫微微一笑，说道：“咱们上次可是说好了的！”
“好！你买单，我不跟你抢，行了吧？”牟良莞尔一笑。
“那咱们快走吧！”苏沫拉了拉牟良的胳膊，开心地说道：“前面就有一家湘菜馆，味道特别棒！”
两人并肩而行，很快就来到了一家叫做荆湘遇的小菜馆，这会儿正是用餐高峰期，里面几乎已经坐满了人，苏沫拉着牟良来到角落里的一张空桌便坐了下去。
在服务员热情的招待下，几道精致的小菜没多久便被端上桌来，苏沫羞涩地看了一眼牟良，小声问道：“吃饭之前，我还有几个问题想问你，能如实回答我吗？”
“嗯，你问吧！我保证知无不言！”牟良点了点头。
“那个......你之前隐瞒身份花了那么多钱，难道真的就只是为了让我踢你几脚？”这是苏沫一直想不通的问题，自己花钱找人踢自己？难道有钱人的生活真的就这么无聊吗？
“是啊，相信你也看出来了，我这个人没别的什么爱好，就是喜欢被美女踩在脚底下蹂躏，而你又长得那么漂亮，我当然就忍不住啦！”牟良面色坦然的耸了耸肩，反正自己的小伙伴都已经被苏沫玩过好几次了，还有什么不好意思承认的呢？
“油嘴滑舌！”苏沫美眸一闪，挑着秀眉问道：“那我到底有多漂亮？你具体描述一下！”
牟良也不含糊，一句正宗的美式英语脱口而出：“比天上的明月更加皎洁，比地上的玫瑰更加鲜艳，比徐徐微风更加清爽，微笑起来比整座城市的霓虹灯还要璀璨！”
身为财大校花，苏沫自然是没有听懂牟良说了些什么，不禁感到有些窘迫地解释道：“呃......你说的太快了，我没听清！”
“没关系！”牟良笑了笑，也没有拆穿她的小把戏，沉声道：“你只要知道，你很美就行了！”
“那......”苏沫皎洁的目光一闪，手指头相互搅着，娇羞道：“你喜欢我吗？”
牟良微微一怔，下意识地回答道：“当然喜欢！”
既然已经迈出了第一步，苏沫便放下了所有的矜持，继续追问道：“你喜欢我哪一点？”
“美丽，大方，温柔，可爱，活泼，总之每一点都对我有着致命的吸引力！”
对于牟良的这个回答，苏沫感到非常满意，丝毫不加以掩饰的再次大声问道：“那你做我男朋友好不好？”
“沫沫，你昨天也都看到了，我身边有着很多个女人，而且我绝对不会放弃她们中的任何一个！”对于苏沫的主动示爱，牟良却显得非常之淡定：“所以，你真的考虑清楚了吗？”
“废话，本小姐是那么冲动的人麽？我就问你敢不敢吧？”苏沫没好气的翻了个白眼，白嫩小巧的玉手往前伸了伸，目光炯炯地盯着牟良，就好像是在告诉他，如果你愿意就请抓住我的手。
总体上来说，恋爱这个东西是潜藏于每个人心中的一种本能欲望，无论是男生还是女生，在进入思春期之后都会萌生出一种渴望接近优秀异性，享受爱与被爱的一种天性。
在这暧昧的气氛烘托下，牟良不自觉的露出狼一般的目光，伸出温厚的大手紧紧抓住了苏沫那细软的柔荑，柔声道：“做我的女人，以后我宠你！”
苏沫那好看的大眼睛眨了眨，闪烁出一道坚定的目光，微笑着点头道：“好啊！如果你不把我宠成小公主，我可是会惩罚你的哟！”
今天的苏沫穿着一身淡青色的连衣裙，露出平削的香肩以及精致的锁骨，乌黑亮丽的秀发柔顺的披在肩上，白皙的小脚下踩着一双银白色的香莱尔高跟凉鞋，看上去不仅靓丽十足，一颦一笑间也依然保留了迷人的青春气息。
牟良望着她那精致的五官，忍不住在她手背上轻轻吻了一下，柔声道：“如果我没有把你宠成小公主，任凭你处置！”
两人就这么互相对望着，一个目光清澈如水，一个眼神炙热如火，几秒钟后居然是牟良率先败下阵来。
“哈？你害羞了？”见到牟良侧过脸不再与自己对视，苏沫顿时笑嘻嘻的调侃道：“你一个大男人居然被我给看害羞了？”
“呃......我是害怕菜凉掉了！”牟良略微有些尴尬的拿起筷子，夹了块肉放进嘴里，狡辩道：“赶紧趁热，冷了就不好吃了！”
“嘻嘻！你真是太可爱了！”
而就在这时，牟良脑海中却响起了一个熟悉的声音。
【随机任务：让苏沫用脚喂宿主吃东西，任务时限30分钟，失败惩罚：阳痿症状消失。】
这个阳痿症状消失是什么鬼？系统你是老天爷派来玩儿我的吧？劳资为了静养几天，好不容才把自己给弄阳痿了，你特么张嘴就要给我取消？我劝你做个人吧！
牟良当然不会让系统的阴谋得逞，腆着脸对苏沫说道：“沫沫，我想要你喂给我吃，好吗？”
“嗯？”苏沫嫣然一笑，夹了块肉用牙齿咬住，嬉笑道：“来吧，尝尝看是不是味道不一样！”
“咕嘟......”看着苏沫那诱人的樱桃小嘴，牟良不由自主的咽了咽口水，只可惜他根本就无福消受，身不由己的解释道：“我的意思是，能用脚喂给我吃吗？”
“啊？”苏沫先是愣了愣，旋即脱下鞋子，将那块肉塞进了自己的脚趾缝里，非常大方的往牟良那边一伸，笑道：“这样吗？”
“对对对，就是这样！”看着那只柔嫩秀美的玉足，牟良感觉自己魂都快要被吸过去了，旋紧弯下腰就钻到了桌子里面，撅着嘴巴迅速朝苏沫的玉足凑了过去。
然而，就在他即将够到沾染了玉足香气的那块肉时，苏沫却忽然把脚挪到了一边，牟良一下子呆在了原地，抬起头望着她那带着一丝坏笑的俏脸，眼中冒出了怅然若失的神色。
“快过来吃呀，它就在这里哟！”苏沫晃动着玉足戏谑的大笑一声，接着便又将脚趾往牟良嘴边伸了过去。
很显然，苏沫太小看牟良的反应能力了，当她再一次想要将玉足挪开的时候，却被牟良及时用肩膀挡住了去路，下一秒便感觉到自己的脚趾被软软的舌头包裹住，甚至发出了‘呲溜’的舔舐声。
看着牟良得手后向自己投来挑衅的目光，苏沫气得直接抬起另一只穿着高跟凉鞋的玉足用力踩在了他的脑袋上，并用力向下压着。
以牟良那变态的力量，就算苏沫两只脚站在他脑袋上，也一样可以很轻松的摆脱控制，但他却并没有那样做，而是很顺从的随着苏沫脚上的力道，将半边脸贴在了地上，最后干脆整个人趴在了地上。
“女王饶命啊！这里可是公共场所，万一被人看到可就惨了！”牟良故意表现出一副很害怕的样子，小声求饶道。
“看到就看到了呗，反正丢人的是你，又不是我！”苏沫毫不在意的将牟良的脑袋当成足球一样，踩在地上来回搓动着。
牟良虽然嘴上满是担忧，可心里却爽翻了天，如果不是因为正处于阳痿状态，他胯下的那根铁棒恐怕早就已经开始奏响冲锋号了。
就在这时，一位服务员发现了这边的情况，快步走过来询问道：“先生，您这是怎么了？不舒服吗？”
这突如其来的声响，登时将两人吓了一跳，好在苏沫反应够快，及时撤下了踩在牟良脸上的玉足。
而牟良则是装作很淡定的样子，探出脑袋对服务员微笑道：“哦，没事儿，我在找钥匙呢！”
“要不要我帮您一块找吧？”或许是因为有桌布的遮挡，服务员并没有看清楚桌子底下发生的事情，还非常热情的提出了帮助。
“不用，不用，我自己找就好了，去忙你的吧！”
“好的，有需要您随时叫我！”服务员恭敬地弯了弯腰，便服务其他桌的客人去了。
待服务员离开后，苏沫心有余悸的看了眼牟良，嘴角再次爬上一抹坏笑，戏谑道：“怎么样？还敢要我喂你吗？”
“那必须要啊！”牟良嘿嘿一笑，系统都还没提示任务完成呢，我特么敢说不要麽？
“哼哼！那就来吧！”苏沫说着，拿鞋跟点了点她脚下的地面。
牟良当然明白那是什么意思，于是很自觉的再次趴在了地上，主动将脑袋伸了过去，而苏沫的高跟凉鞋也非常自然的踩到了他脸上，接着便开始陆续将桌上的菜肴的夹在脚趾缝中，一点一点的喂进了牟良嘴里。
【叮，恭喜宿主完成任务，脚奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分50点】
【叮，契约对象苏沫好感度+20，当前对宿主好感度80】
【叮，契约对象苏沫女S潜质+10，当前女S潜质70】
【叮，恭喜宿主脚奴指数已达到满分，领悟脚奴天赋：宿主为女神按摩脚或是舔脚时，可有效消除女神脚部疲劳，提升女神舒适度】
听到系统提示，牟良不禁心头一喜，他原以为这些奴性值仅仅只是系统对于他的各种奴性给出的评分而已，没想到满分之后居然还能领悟天赋技能？而且这个天赋还是比较实用的那一种，毕竟女神被伺候舒服了，愉悦度自然就会跟着提升，这样他在完成任务时，也能获得更多的舔狗积分奖励！
又过了半个多小时候，两人吃完饭后手牵着手走出了饭馆，牟良摸了摸苏沫的秀发，柔声道：“沫沫，你在这等我会儿，我去把车子开过来！”
“快去吧！别让你的小公主等太久哦！”苏沫说着，还把他往前推了一把，等牟良走远后，又忍不住开心的偷笑了起来，喉咙里发出了欢快的声音：“大家都说女追男隔层纱，的确是有一定道理的，就连传说中的超级神豪，都这么容易就被我给骗到手了，好开心啊！”
就在苏沫激动的得意忘形的时候，隔壁的服装店里忽然走出来一个跟她年纪相仿的女生，用一种很古怪的眼神看着她说道：“沫沫，还真是你啊！你在这儿干嘛呢？”
苏沫闻声望去，看到来人后浅笑了一下，淡淡的说道：“是你啊，小美！又出来逛街买衣服啦？”
这个女生名叫孙小美，跟苏沫是一个宿舍的室友，两人之间倒是没什么矛盾，不过却也没什么交情，苏沫非常看不惯孙小美乱搞一夜情的生活作风，而孙小美也很不喜欢苏沫的性格，觉得她这个人太假，装清纯。
但这些都仅限于各自内心的想法，两人均没有表露出来过，大学三年一直保持着这种看上去比较和睦的虚假关系。
“对呀，这不是换季了嘛，像我这样有品位的女生，当然要紧跟时尚潮流啦！”孙小美说着，还将一件超短裙从袋子里拿了出来：“你瞧，这么好看的裙子才只花了3500呢，简直太值了！”
苏沫脸上没有出现任何波动，非常淡然的附和道：“嗯，是挺好看的！”
孙小美得意一笑，正想要借着话题侧面讽刺一下苏沫，却忽然发现苏沫身上的这件连衣裙居然是最新款的香奈儿，不由得嗓子干了干，炫耀的声音戛然而止，眼底同时闪过一抹微不可察的嫉妒之色。








第五十七章

说话间，一辆奥迪A4停在了两人跟前，一个穿着短袖的青年从车上走了下来，孙小美脸上立刻又绽放出傲然的神色，皮笑肉不笑的说道：“我男朋友来了！”
“小美，这位美女是你同学吗？”这个青年看上去有25岁左右的样子，想必应该是个小富二代，而当他看到苏沫后，顿时眼前一亮，饶有兴致的问道。
“老毛病又犯了是吧？再乱看，眼珠子给你抠下来！”孙小美瞥见自己男朋友的眼神，立即在他胳膊上掐一把，接着又转头朝苏沫问道：“沫沫，你回学校吗？要不要顺路捎你一段？”
“不用了，我男朋友马上就来！”苏沫自然看得出来，孙小美这是故意在她面前炫耀，只不过她懒得搭理罢了。
“嗯？你什么时候有男朋友了？我怎么不知道？”孙小美不敢置信的皱了皱眉头。
似乎是为了回答孙小美心中的疑问，她这边话音刚落，就听到一阵跑车引擎的轰鸣声呼啸而来，紧接着一辆通体亮黑，轮毂成土豪金色的兰博基尼停在了奥迪A4的前面。
“卧槽，这是兰博基尼毒药？”孙小美的男朋友看到来车，忍不住发出了一声惊叹。
“这车看起来好炫酷啊，应该值不少钱吧？”孙小美也跟着眨了眨眼睛，紧盯着这两拉风的兰博基尼跑车，心中羡慕不已。
“何止是值钱？这车市场价目前是9500万，在国内不超过十辆，而且大多是买来收藏，敢开出来炸街的绝对不是一般人！”
“9500万？我的天......”孙小美本以为这辆车顶多也就几百万，可没想到居然价值都快过亿了，转眼再看看自己男朋友的那辆奥迪，忽然间感觉跟一堆废铁没什么区别。
由于兰博基尼毒药那张扬且拉风的外观，很快就引来了一群路人的围观，纷纷掏出手机发朋友圈，或者是抖音记录美好生活。
就在这时，跑车的门打开了，一个身材挺拔的英俊青年捧着一大束玫瑰花从车里走了出来，面带微笑来到苏沫面前，将玫瑰花往她手里一递，柔声道：“沫沫，送给你的，喜欢吗？”
苏沫纤腰挺直，两手往后一背，非常傲娇地说道：“一点诚意都没有，你难道不应该单膝下跪，然后双手奉上吗？”
“呃......”牟良瞥了眼一旁的孙小美，顿时明白了苏沫的意思，毫不犹豫的屈膝跪下，双手捧着玫瑰花大声道：“尊贵的小公主，请笑纳！”
苏沫这才高兴的接过了花，并将牟良拉了起来，灿烂的笑道：“这才对嘛！我很喜欢，谢谢啦！”
“走吧，我送你回去！”在一众吃瓜路人羡慕嫉妒恨的目光注视下，牟良牵着苏沫嫩滑的小手，坐上了拉风无比的兰博基尼毒药。
“这女的好幸福啊，真的太让人羡慕了！”
“我以后找男朋友就按这个模板来找了，有帅又有钱，关键还很绅士！”
“这样的男朋友还有吗？请问哪里可以领？”
听到路人的议论声，孙小美脸色变得非常难看，心里更是恨的牙痒痒：“这个苏沫，平时不显山不露水的，居然钓到一个这么有钱的男朋友！”
她本以为今天又可以跟往常一样，在自己学校的校花面前好好炫耀一番，然后潇洒走人，可是万万没想到，苏沫这个忽然出现的男朋友，却将她的高傲打击的一无是处。
“小美，我先走了哈！”苏沫上车之后，想起还没跟室友告别，便让牟良放下车窗对孙小美挥了挥手。
“嗡......”在震耳欲聋的音浪咆哮声中，兰博基尼毒药很快就消失在了孙小美的视野里。
“可恶！居然被一个乡下的野丫头给打脸了！”孙小美心里哀怨的惨嚎了一声。
而下一瞬，她还真就被自己男朋友一巴掌呼在了脸上：“小美，你脸上有个蚊子，我给你打下来了！”
“我尼玛......”
半个多小时后，牟良按照苏沫给的地址，把她送到了财大附近的一个小区大门外。
这一路上，苏沫逐渐变得话多了起来，甚至没说两句就开始调戏牟良，感觉好像牟良是小红帽，而她才是大灰狼一般。
搞了半天，原来这丫头从前的乖巧文静都是装出来的，实际上却是一个经常开车上高速的老司机！
“牟良，你闭上眼睛，我有个礼物要送给你！”苏沫忽然将双手背在身后，神秘兮兮的说道。
“什么礼物啊？还搞得这么神秘？”牟良有些好笑的问道。
“你赶紧闭上，否则不给你了啊！”苏沫两眼一瞪，吓唬他道。
“好好好！我闭，我闭就是了！”
牟良缓缓闭上了眼睛，下一秒便闻到一股清香来袭，紧接着一道清脆的声音自他的唇角荡起。
只见苏沫蜻蜓点水般的亲了牟良一下后，迅速拉开车门，抱着玫瑰花飞一般的逃离了现场。
“怎么样，这个礼物你喜不喜欢呀？”苏沫回过头撅了撅嘴唇，做出意犹未尽的表情，故意挑逗着牟良。
“喜欢是喜欢，可就是时间太短了，我觉得你可以再送一次。”
“今天就先这样了，还想要的话得看你今后的表现咯！好啦！我就不请你上去喝水了哈，拜拜！”苏沫调皮的一笑，冲着牟良吐了吐舌头，然后便迈着轻快的步子，迅速跑进了小区里。
【随机任务：以跪舔的姿势为苏沫口交，并喝下她的圣水，任务时限1小时，失败惩罚：龟头被蚊虫叮咬3次】
听到任务提示，牟良摸了摸还微微有些湿润的唇角，低声喃喃自语道：“看来今天这个‘水’是非喝不可了！”
虽然受到阳痿状态的影响，牟良在伺候女神的时候会少了一些乐趣，但这并不妨碍他雄性荷尔蒙的分泌，把车停在马路边上后，牟良迅速跟在苏沫身后，闪身跑进了小区。
不一会儿，苏沫走进一栋电梯房，看着抱在怀中的玫瑰花，脸上洋溢着痴痴的笑容，然而正当电梯门即将关闭的时候，却被一只大手闪电般的挡住，紧接着走进一个身材高大威猛的青年。
“呀，牟良？你怎么跟过来了？”苏沫哭笑不得的看了他一眼，心想自己这个男朋友该不会是个黏人精吧？
“我来看看你住的地方安不安全，否则我不放心！”牟良表情严肃，振振有词的说道。
不过他心里还真有这种想法，毕竟苏沫长得那么漂亮，不确定她具体住在哪儿，不在她的床上滚几次床单......咳咳，是检查下是否安全，牟良又怎么可能放得下心来？
【叮，契约对象苏沫好感度+5，当前对宿主好感度85】
听到牟良这么说，苏沫顿时就被感动到了，美眸深处闪烁着丝丝柔情，但嘴上却很倔强的说道：“哎呀！我这里很安全的，你就把心放进肚子里去吧！赶紧回去，陪你的三宫六院七十二妃去！”
“我渴了，去你那儿喝口水！”牟良抱着膀子，耍起了滚刀肉。
“你......”苏沫没好气地瞪了他一眼，娇嗔道：“你怎么不说你车坏了，要在我这里住一晚呢？”
“咦！你别说，我车还真没油了，身上也没带钱，就凑合着在你这里住一晚吧！”牟良顺着苏沫的话，索性爬了上去。
“油嘴滑舌！”苏沫倒也不生气，摸着自己的下巴，打量着眼前的牟良，似笑非笑地说道：“我怎么觉着你变坏了呢？”
“有吗？我好像一直都这么猥琐吧？是不是感觉自己上了贼船了？哈哈！”正巧这时电梯已经来到了苏沫所在的楼层，牟良率先迈步走了出去，大大咧咧地说道：“走吧，去你那儿检查一下安全情况！”
苏沫租的房子有五十平米左右，一个人住倒也刚好合适，房间里每个地方都被搭理得非常干净整洁，看得出来这个姑娘是个还是很爱干净很勤快的。
阳台上养了些小草，牟良刚走过去，抬头就瞄见晾衣架上挂着几件蕾丝内衣跟小裤裤，顿时目不转睛的盯着瞧了好一会儿。
苏沫换好鞋子后走了过来，小手在牟良屁股上一拍，娇笑着调戏道：“喜欢吗？要不要我穿给你看？”
得意忘形的苏沫一个没注意，被牟良忽然揽住纤腰，随后温厚的嘴唇便盖在了她的香唇之上。
“呜呜......”苏沫怎么也没想到，牟良居然这么大胆和直接，一点预兆都没有，直接就亲上来了？也太那个什么了吧？
随着贝齿被撬开，舌头被擒住，苏沫立刻就感觉到一阵如触电般的酥麻，身子不由自主地颤抖了一下。
不一会儿，苏沫就有些受不了了，她喘着香气使劲推开了牟良，娇羞道：“等等，让我缓一会儿，啊......”
“沫沫，你真美！”牟良捧着她的脸蛋，由衷的赞叹道。
不得不承认，在牟良绑定的所有契约对象中，苏沫的脸蛋是最为精致的，当然也并不是别的女神不漂亮，只能说这丫头恰好就长在了牟良的审美点上。
虽然系统给苏沫的颜值评分，比杨静蓉和柳青璇还要低那么一点，仅仅跟施雅、秦嫣柔等校花持平，可在牟良眼中却能够达到99分，少的那一分是怕她骄傲。
“混蛋，居然敢欺负我？你给我赶紧趴下，本女王要惩罚你！”苏沫瞪了牟良一眼，毕竟是第一次谈男朋友，还从来没有过接吻经历的她，不可避免的感到有些羞涩。
可谁知牟良不仅没有听话的趴下，反而一把将她的连衣裙给掀开，露出了粉色的小内内，上面还有着一点湿漉漉的晶莹痕迹。
“要死了你，别掀我裙子！”苏沫打开牟良的大手，秀目瞪着他没好气的说道：“我警告你，今天最多就是亲嘴儿，别打什么歪脑筋！”
“这可由不得你啦！”牟良坏笑一声，在苏沫惊骇的目光中，直挺挺的跪在了她面前，粗暴的扯下小内内便吻了上去。
“喂！你干什么，不要......啊噢......”苏沫美眸圆瞪，正想要推开牟良，可随之而来的深情一吻，却让她整个人都瞬间软了下来，再也没有了任何的反抗情绪。
“完了完了，这下本姑娘要沦陷了，可刚刚确定关系就这样，是不是有点太快了？管他呢，先享受了再说.....”那刺激的愉悦感使苏沫发现，自己不仅不反感牟良的这种做法，心里甚至还特别期待进一步的发展。
牟良由下而上的仰视着苏沫完美的容颜，操纵着舌头开始向前探去，张嘴包住了她的阴唇，舌尖灵巧的撩拨着阴蒂，而苏沫则是闭上双眼，紧咬着嘴唇，两只手轻轻的薅住了牟良的头发，将一条腿搭在了他的肩头上，胯部向他脸上挤了挤，调整好姿势，以便能够更加舒适的享受牟良的口舌侍奉。
“吧唧......吧唧......”
“嗯......噢啊......呃啊......”
一时间，整个房间里只剩下舌头搅动、吮吸的淫靡之声，其中还夹杂着苏沫惬意到极致的呻吟。
“噢啊......要来了......再用力一点......”小半刻钟后，足以让每个男人都骨头酥软的声音从牟良头顶传来，苏沫双手更加用力按着他的脑袋，身子开始有些轻微发抖，紧闭着双眼的俏脸上也浮现出一抹挥之不去的幸福笑意。
感受到苏沫身体的颤抖，牟良知道她即将要达到高潮了，于是便加快了舌头舔舐的频率，更加深入的往里探去。
忽然，苏沫身体用力往前倾斜，双手死死地揪着牟良的头发，两腿一阵剧烈痉挛，桃源处喷出的一股又一股的滑腻蜜汁，全部喷洒在了牟良的嘴里，尽数被他混着唾液咽了下去。
“啊......”苏沫嘴里发出一声畅快无比的低喘，丰满的山峰一起一伏，整个人不由自主的向后软瘫下去。
“小心！”牟良眼疾手快，赶紧伸手托住了苏沫的玉臀，舌尖依旧抵在粉嫩的阴唇上一圈一圈的滑动，认真清理着残留的淫液。
半晌之后，苏沫从兴奋中缓过劲来，俏脸羞红的推了推依旧跪在她胯下的牟良，语气稍稍有些急迫地说道：“我想嘘嘘了，快放开我！”
哪知牟良反而抱的更紧了，两眼冒着小星星一般的说道：“我还没舔够呢，你要是想尿的话，就尿我嘴里好了！”
苏沫听到这话，不禁一脸惊讶的看着他，诧愕道：“你说什么？尿到你嘴里？你开什么玩笑？”
“你的水我都吃过了，也不差这点儿了！”牟良死死地抱着苏沫的下身，说什么都不肯放手，经过好几次的圣水灌溉，他似乎已经对女神们的尿液并没有那么排斥了，心中甚至还有了一丝期待。
“那能一样吗？尿多脏啊！”苏沫挣扎了几下，又哪里拧得过力大无穷的牟良？最终只得把心一横，拍了怕牟良地脑袋，很是无语的说道：“你别抱那么紧啊，要不然我怎么尿的出来？”
牟良闻言赶紧松开了一点手臂，然后张开嘴包裹住了那美丽的粉嫩桃源，用舌头轻了几下示意自己已经准备好了。
“接好了啊，别把我家的地板给弄脏了！”
苏沫话音刚落，牟良就感到一股缓缓的暖流淌入了口腔之中，他赶紧大口大口的咽了下去，淡淡的尿骚味混合着女生体香，不断刺激着牟良的味觉神经，多巴胺疯狂的分泌着，这淫靡的气息让他几度感觉自己似乎触碰到了天堂。
很快，那股暖流慢慢便缓了起来，苏沫轻轻嘘了口气，玉手在牟良头顶轻轻的抚摸着，心境发生了极大的变化。
一个如此优秀的的男生，居然愿意跪在自己胯下，用嘴给自己当马桶？那可是尿啊，连她自己平时闻到气味都会觉得恶心的尿啊，如果牟良不是对她喜欢到了一定的地步，如果不是对她崇拜到了极致，恐怕是怎么都做不到的吧？
如果说苏沫先前主动提出做牟良的女朋友，还怀着一点傍大款的意思，那么此刻她才是彻底被牟良的‘真诚’打动了，彻底沦陷在了这个男人对她的无限宠爱之中。
【叮，恭喜宿主完成任务，舌奴指数+5，性奴指数+5，厕奴指数+5，女神愉悦度100，获得舔狗积分80点。】
【叮，契约对象苏沫好感度+5，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象苏沫女S潜质+10，当前女S潜质80】
【叮，契约对象苏沫已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：以各种姿势为苏沫口交，要求必须舔到她浑身无力为止，任务时限5小时，失败惩罚：与苏沫的契约关系冻结365天！】











第五十八章

听到系统提示，牟良不禁邪魅一笑，也不管苏沫是否同意，又一次将舌尖伸进了她那迷人的桃源之中。
“哎哎哎，干什么呢？才刚耍完流氓，你又来？”感觉牟良的挑逗，苏沫惊慌失措的大叫一声，迅速推开牟良并穿上了小内内。
“求求你了，沫沫！今天就让我把你伺候到尽兴吧！”牟良往前跪爬两步，用力抱住了苏沫的玉臀，鼻子不停的在小内内上轻轻拱着。
“我也没说不要啊！”苏沫翻了翻白眼，无语道：“难道你想一直在阳台上给人家看现场直播麽？还不赶紧趴下，驮我到卧室去！”
“也是哈！大意了，嘿嘿！”牟良尴尬的笑了笑，赶紧俯身趴了下去，将额头磕在地板上，嬉笑道：“小主请上马！”
哪知苏沫却抬脚踩着他的脑袋，傲娇道：“叫主人！”
“啊？”听到‘主人’两个字，牟良心头猛然一震，万倍电击的酸爽还历历在目，他又怎么可能叫得出口？
见牟良对自己得命令无动于衷，苏沫顿时没好气的踹了他一脚，重复道：“叫主人！否则你休想再碰我一下！”
我尼玛，这话怎么听着如此耳熟？苏沫这丫头是跟施雅她们学坏了呀？最重要的是，这特么怎么选都是道送命题啊！
实在是想不出什么有效的办法，牟良只得豁出去了，把心一横大声喊道：“主人，请上马！”
然而，预想中的电流却并没有出现，牟良心中不禁感到深深的疑惑，暗自问道：“系统，怎么回事？不是说没正式签订主奴契约之前，不能随便叫主人的麽？为什么这次没有惩罚？”
【叮，本系统根本就没有这个设定，之前都是骗你的，气不气？】
“卧槽，也就是说不管有没有签订主奴契约，我都可以随便叫她们主人？那你昨天为什么要电我？”
【叮，本系统乐意，咯咯咯！】
“好你个破系统，居然还敢调戏我，你给我等着，我特么......”
【警告，宿主禁止威胁系统，万倍电击惩罚一次！】
“轰隆！”没等牟良吐槽完，那熟悉的强劲电流便瞬间在他体内划过，差点儿没把他给电到大小便失禁，不过好在昨天晚上提升了100点体质强化，如今这万倍电击惩罚已经没法再对他的身体造成任何伤害，可这动不动就被电一下还是很让人抓狂的。
这时，苏沫已经抬腿跨到了牟良的背上，两条光溜溜的玉腿用力夹住了他的脖子，顺手在他屁股上拍了一下，大笑道：“目的地卧室，出发吧，我的小马驹！”
“遵命，我的主人！”牟良暂时将越来越人性化的系统扔到了一边，手脚并用的爬了起来。
苏沫的闺房跟客厅一样，布置的非常温馨，里面的空气仿佛都带有一丝她身上的体香，牟良随意的瞅了几眼，忽然发现床头柜上居然有一个椭圆形的情趣用品，也就是人们常说的......跳蛋？
从牟良背上下来，苏沫把自己扔到了床上，然后很自然的岔开双腿，等待着牟良接下来的口舌侍奉，然而过了许久都没见他有什么动作，于是便好奇的睁开眼，发现这丫的手里居然拿着自己的宝贝，正在那儿仔细研究着。
“你......快还给我！”苏沫顿时就羞红了脸，急忙扑过去抢夺。
牟良一只手将扑过来的苏沫拥入怀中，拿着手里的跳蛋晃了晃，挑着眉头戏谑道：“沫沫，没想到你还用这玩意儿啊？”
反正都被看到了，苏沫干脆也懒得狡辩，直言不讳的说道：“怎么？就准你们男生打飞机？还不准我们女生玩弹珠啊？”
“行，怎么不行！”牟良被她这话逗得一笑，转而有些玩味的看着她问道：“那是这玩意儿好用呢？还是我的嘴好用？”
既然话都说开了，苏沫也不再觉得尴尬，诱人的大眼睛眨了眨，舔着嘴唇说道：“当然是......”
话音未落，苏沫忽然使劲儿把牟良推倒在床上，然后从他手上抢过跳蛋，打开开关强行塞进了牟良嘴里，紧接着一屁股坐到了他脸上，一脸报复的表情说道：“哼哼，连主人都敢调戏，你这是飘了啊！”
在那超高频率的震动下，牟良的整个口腔瞬间就被震麻了，而苏沫的玉臀还死死的压在他的口鼻之上，连一丝空气都呼吸不进来，这无法用语言来形容的难受，迫使牟良如同溺水之人一般胡乱挥舞着双手，发出一阵阵‘呜呜’的求饶声。
“给我老实点儿！”苏沫抬起玉足踩住了牟良的两只胳膊，并回身在他的乳头上用力掐了一把，气呼呼地说道：“好好享受主人对你的惩罚吧！”
牟良浑身一颤，也不敢再有什么挣扎的举动，讨好般的又‘呜呜’叫了几声，以期望苏沫能够快点放过他，好让他抓紧时间去完成任务，这才是重点啊！
“乱叫什么呢？给我闭嘴......嗯啊......”
“弹珠的滋味不错吧？我前两天用完之后还没清理过呢......噢......今天正好在你嘴里洗一洗......噢......”
“怎么......样......主人对你好吧？喔......”
虽然那玩意儿在牟良嘴里，可震动的幅度却带动着他的口鼻，一直摩擦着苏沫的下体，刺激的她脸上再度爬上几许潮红，连说话的声调都变得愈加颤抖起来。
半晌之后，苏沫再也无法忍受那一阵阵的酥麻，稍稍抬起玉臀将跳蛋从牟良口中扯了出来，然后又再次紧紧的与他‘嘴’对着‘嘴’，放肆大叫着：“快，舔我......让我感觉到你的舌头......”
“............”
从小女生到小女人的蜕变，苏沫以前从来就没有想过，她认为自己在未来五年中，压根不会经历这一步。
她的未来规划和大多数女生差不多，大学毕业之后参加工作，等稳定事业了再找个合适的男生谈一场轰轰烈烈的恋爱。
可生活中有许多时候，计划就是赶不上变化，你可以给自己定一个伟大的目标，但是最好不要去设计每一个步骤和细节，因为生活总是能打乱你的具体计划，让你措手不及。
原本苏沫以为自己在大学里，基本上不可能会遇到让她动心的男生，可是牟良的出现却完全打乱了她所有的计划，似乎跟这个男人在一起的时候，苏沫的心情总是会特别舒畅，那是一种从出生以来都从未有过的感觉。
早在第二次和牟良偶遇，对方邀请她一起共进午餐的时候，苏沫就已经清楚的发现，自己对他产生了一种特殊的情愫，而直到今天，在见识到牟良揍人时的勇猛和神奇的医术后，她再也忍不住开口表白了，下定决心要拿下这个被无数人所推崇的超级神豪。
毕竟像牟良这种，帅气又多金，有魅力又有安全感的男生，必定会是无数女生心目中完美的择偶对象，这样的男人如果不尽早抓在手里，难道眼睁睁看着他成为其他女生的裙下之臣麽？
只是苏沫和牟良虽然确定了情侣关系，却也从来没想过这么快就跟他坦诚相对，谁知这个家伙居然一声不吭的就开始跪舔她，面对这从未有过的挑逗，苏沫半推半就的放飞了自我，一方面是为了满足牟良，另一方面也是带着好奇的心理，想尝尝被男人用嘴伺候的滋味，究竟和跳蛋有什么不同？
不得不承认，牟良的这张嘴确实比跳蛋好用，从被动到主动，再到放声尖叫，苏沫发誓自己从未如此快乐过，她感觉到全身每一个细胞都在畅快的欢呼，那种滋味和毒药一样，让人迷醉，让人欲罢不能！
一个多小时后，色调温馨的房间里衣物乱丢，苏沫裸露着完美的胴体，骑跪在牟良的肩膀上，娇躯发出一阵剧烈的痉挛，第五次发泄在了牟良嘴里。
稍稍喘息了一会儿后，苏沫从男友肩膀上下来，略微有些羞涩地说道：“我还要，这次我还要在上面......”
于是乎，牟良又一次被推倒在床上，还没来得及呼吸几口新鲜空气的口鼻，再度完全容入女友性感的翘臀之下。
苏沫身体缓缓下沉，扯着牟良的头发在胯间拉扯摇晃，桃源很快就流出了黏糊糊的玉液，他下意识的抿住嘴唇，裹住了那道鲜美的缝隙，拼了命的吮吸，舔舐。
“嘶......对对对，就是那里......用力舔......”苏沫被柔软的舌尖撩拨到了兴奋点，骑着牟良的脸用力夯砸起来。
又是一个小时过去，苏沫全身汗水淋漓，整个人有气无力的躺在床上，一动不动的享受着牟良无休止的舔舐，喘着粗气说道：“我......我不行了......你轻一点......让我缓会儿......”
再过十五分钟，苏沫哭丧着脸，细弱蚊声：“就......就到这里吧......我这都第九次了......再继续......会......会死人的！”
牟良抬起头微微一笑，轻咳一声：“亲爱的，你再忍忍，我今天就是想把你给伺候舒服了！”
苏沫看着牟良再次把脸埋进了自己的胯下，忍不住用一种生无可恋的语气说道：“你......真是个怪......怪物，彻头彻尾的......怪物！”
整整两个多小时，俩人尝试了跪舔式、托举式、坐莲式等七、八种口交姿势，苏沫这个被伺候的人都已经精疲力尽，欲仙欲死了，可牟良却依旧生龙活虎的，就凭这变态的体能，不是怪物又是什么？
又过了十五分钟后，连续达到了十次高潮的苏沫表示自己彻底投降了，翻了翻白眼，拼尽最后一丝力气，抬脚将牟良从自己胯下给踹了出去。
不过好在这个时候，系统的声音也终于在牟良脑海中响起。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神苏沫成功签订主奴契约，舌奴指数+15，马奴指数+5，性奴指数+15，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为6号主人苏沫消费系统资金1亿6012万元，返还1601万元至宿主私人账户】
【叮，6号主人苏沫订契约前女S潜质已达到80，额外奖励宿主舔狗积分100点】
当听到最后只返还了1600万的资金，牟良顿时心中暗叫一声，这回大意了，早知道就给苏沫多刷点钱了，可谁特么又能想得到，这丫头的好感度居然能涨得这么快？
牟良稍稍考虑了一会儿，爬上床侧躺在苏沫身边，轻轻抱着她，柔声说道：“沫沫，我打算给小雅开一个直播平台，你知道吧？”
“嗯！”苏沫酸软无力的点了点头，好半晌才媚眼一眨，泛着迷离欢愉的表情说道：“我们建了个微信群，听她在群里提起过！”
苏沫当时同意加入‘复仇者联盟’，原本的意图就是为了能够接近牟良，对于施雅她们的复仇计划根本就毫无兴趣，现在既然已经成功将牟良给拿下，自然也没什么好隐瞒的了。
“我是这么想的，你平时不也喜欢直播嘛，要不我给你也转笔钱，直播平台的事情以后就由你们两个人合伙来做，怎么样？”
虽然现在给苏沫赚钱已经于事无补，可毕竟她也是自己的女人了，所以该宠着就必须要宠着，况且主线任务的进度也才只完成了一半，既然有砸钱的机会还不得抓紧了？
“嗯？”苏沫忽然想起施雅在微信群里晒出来的转账截图，忽然一脸惊诧的问道：“你该不会是想要也给我转100亿吧？”
“不愧是我的好沫沫，真聪明！你跟小雅每人50%的股份，这样才显得公平嘛！”牟良轻轻一笑，掏出手机继续说道：“把你的银行账号发给我一下！”
“我不要！”苏沫往牟良怀里拱了拱，娇嗔道：“开直播平台太麻烦了，那些伤脑筋的事情还是让小雅姐她们去做吧，我安安心心当你的小女人就好了！”
“沫沫，这事儿没得商量，这100亿你要也得要，不要也得要！”
苏沫秀目一瞪，叹了口气道：“实话跟你说吧，小雅姐她们建的这个群叫做‘复仇者联盟’，目的就是为了榨光你的钱，说是你手上如果没钱了，就没有资本再出去沾花惹草了！”
“这个事儿我早就知道了，不过也无所谓啦，反正我有的是钱，她们这辈子都别想能花得完！”牟良刮了刮苏沫那精致的小鼻子，柔声道：“不说这个事儿了，赶紧把银行账号告诉我！”
“我打死你个败家子！”苏沫气呼呼的捏起粉拳，在牟良胸口上砸了两下，无语道：“自己败家就算了，居然还想让我跟你一起败家？你咋不上天呢？”
苏沫真心看不懂牟良到底想要干什么，居然让她和施雅两个还没毕业的大学生，拿着200亿去玩直播平台？难道就不怕全都赔进去吗？之前她跟牟良还不是男女朋友，所以人家自己的钱想怎么花就怎么花，但现在她觉得有必要好好管教一下这个家伙了！
“沫沫，别闹！”牟良见苏沫说不通，索性直接点击进入到转账界面，输入金额后将手机递给了苏沫，捧着她的俏脸说道：“乖，把你的银行账号填进去！”
“我说了不要就是不要，而且你以后也不许再像那样败家了，听到没有？”苏沫摆出一副誓死不从的样子，连连摇头道。
“行，你不要是吧？”牟良把脸一绷，神情无比严肃的说道：“那咱们分手吧！”
“你......你说什么？”苏沫不敢置信的瞪大了眼睛，牟良居然因为自己不肯要他的钱，而提出了分手？
“之前忘记告诉你了，想要做我的女人，首先要学会的就是花钱，而且必须大把大把的花钱！”牟良仰起头，非常装逼的说道：“你要学不会，那咱们还不如就此......”
“闭嘴，拿来！”牟良话还未说完，苏沫便怒气冲冲地抢过手机，迅速填上了自己的银行账号，凶巴巴地说道：“不就是败家吗？说的像谁不会似的，不过咱们先说好，到时候你可别跟我哭穷啊！”
别人家的男朋友，都巴不得女朋友省吃俭用，勤俭持家，可自己找的这位男朋友倒好，给他省钱居然还要跟自己说分手？天底下，再也没有比这更让人无语的事情了吧？
“这才乖嘛！”牟良笑呵呵的接过手机，相当干脆的把100亿给苏沫转了过去，叮嘱道：“这个直播平台我就交给你们两个了，别让我失望哦！”
“嗯，肯定不会让你失望的！”苏沫撇了撇嘴，没好气地说道：“保证连裤衩子都给你赔光了！”
“那敢情好啊，赔的越多奖励越多！”牟良忍不住哈哈大笑了起来，哥给你们投资，可不就是冲着赔钱去的麽？你们要是赚钱了，我特么还怎么消耗系统资金？
“混蛋，天底下居然还有你这样的傻子！”苏沫又好气又好笑，却偏偏又拿他没办法，无奈之下眼珠子转了转，伸出一只脚勾住牟良的脖子，轻轻的往她的胯下用力。
“沫沫，你要干嘛？你该不会还要再来一次吧？”牟良愣了愣，身体却不由自主的随着她脚上的力道向前倾倒。
“你自己说要把我伺候舒服的，这么快就忘了吗？”苏沫双腿夹住牟良的脖子，把他的脑袋再一次塞进了自己的两腿之间，嘴角划过一抹邪恶的笑意：“那你今晚就别回去了，给我舔一整夜吧！”
于是乎，销魂的呻吟声再一次充斥了整个房间......









第五十九章

翌日清晨，牟良从睡梦中睁开了双眼，转头看了眼枕着他的胳膊还在呼呼大睡中的苏沫，忍不住将她往怀里揽了揽，在她那精致的脸蛋上亲了一口。
就在这时，牟良放在床头柜的手机忽然响了起来，他害怕吵到苏沫睡觉，赶紧拿过手机就按下了接听键。
下一秒，程凌薇那娇柔的声音就从听筒里传了出来：“喂，牟良！你今天有空吗？我请你吃早餐呗！”
“薇薇姐，你逗我呢？”听到程凌薇最后那句话，牟良不自觉的就翻了个白眼，无语道：“哪有大早上专程打电话请人早餐的？也太没有诚意了吧？”
“那你来不来呢？”程凌薇宛然一笑道。
“既然有免费早餐吃，傻子才不来呢！”牟良昨晚上被苏沫折腾到凌晨才睡下，肚子早就已经饿得咕咕叫了，再加上有女神相约，自然不能辜负一番美意了。
“那我给你发个定位，别让我等太久哦！”
“唔......”这边刚挂断电话，苏沫伸了个懒腰，发出一声令人骨头酥软的声音，旋即便将脑袋钻进了牟良的怀里，娇声笑道：“你这么早就醒啦？”
牟良顺势在那充满诱惑的小嘴上亲了一下，柔声道：“你怎么也醒这么早呢？你们不是已经放假了吗？”
“嗯！我打算一会儿就去找施雅，跟她商量一下直播平台的事情！”苏沫一脸幽怨的看着牟良说道：“还不都是你君子哥给我安排的好差事，还得人家都睡不成懒觉了！”
牟良笑而不语，换了个话题说道：“我一会儿还有事情要去处理，就不陪你一起过去了！”
苏沫眼底闪过一抹柔情，点头道：“嗯！你去忙你的吧，不过要记得想我哦！”
两人又温存了一番之后，便开始起床洗漱，牟良临出门前又对着还在梳妆打扮的苏沫说道：“对了，沫沫！要不你就搬去跟小雅一块住吧，你们反正要合伙做生意，住在一起也方便一点！”
“好呀！好呀！”苏沫似乎一点儿也不介意跟情敌住在同一个屋檐下，连连点头道：“你那个大别墅那么高档，正好我还可以开直播炫耀一下！”
“随你高兴，不过你最好悠着点，别到时候又翻车了！”想起苏沫之前被她直播间里的粉丝鄙视的样子，牟良便忍不住打趣道。
“去去去，狗嘴里吐不出象牙的家伙！”苏沫张牙舞爪的瞪了牟良一眼：“本小姐可是驾龄十年的老司机，我会翻车？”
“就你还司机？哈哈哈，你成功把我逗笑了！”
从苏沫住的小区出来后，牟良驾驶着兰博基尼毒药，来到了跟程凌薇约定的西餐厅，而程凌薇已经在此等候多时了。
她今天好像特意打扮了一下，明艳动人的流苏长裙显得高贵且典雅，脸上精致的淡妆妩媚且多姿，一颦一笑似乎都带着无穷的魅力，就连见惯了高颜值女神的牟良，都禁不住多看了两眼。
“想吃什么？”程凌薇说着，将菜单递给了牟良。
“你长得美你说了算！”牟良对西餐并没有什么兴趣，不过他不挑食，只要能吃饱就行。
“小嘴儿这么甜呢？那我就随便点了？”随后她就点了两份牛排，两份鹅肝，又要了瓶红酒。
在等待服务员上菜的时候，牟良忽然开口问道：“薇薇姐，据说你们那个‘复仇者联盟’，是你出的主意？”
“听你这意思，是要兴师问罪啊？”程凌薇莞尔一笑，风情万种地说道：“我还不是为了帮君子哥安抚你那些红颜知己麽，她们现在姐妹团结一心的局面，难道不是你想看到的吗？”
“我就随口问问，没有要怪你的意思！”牟良耸了耸肩，继续说道：“只不过以后如果你们有什么计划，能不能提前告诉我一声？搞得我一点准备也没有！”
“你是指前天晚上麽？”程凌薇一脸坏笑的调侃道：“那么多美女陪你一个人玩，你还有意见了？况且我看你不是挺享受的嘛！”
牟良尴尬的抠了抠脑袋，还没等他说些什么，便听到一个非常不和谐的声音响了起来：“程凌薇，你这几天一直躲着我什么意思？”
听到这个声音，程凌薇顿时像吃了苍蝇一样，整个人都不好了，盯着来人冷冷地说道：“韦泉，你还好意思来找我？为什么躲着你，心里没点数吗？”
“怎么说我们也是订过婚的，你这样太让我失望了！”韦泉忽然瞥了一眼旁边的牟良，顿时脸色一变，恬不知耻的说道：“我说怎么躲着不肯见我呢，原来是找了小白脸啊！”
“闭上你的狗嘴，这是你和我之间的事情，请不要扯到我朋友身上！”程凌薇绷着脸说道：“还有，我们现在已经没有任何关系了，请你马上离开，否则我就要报警告你骚扰了！”
“薇薇，我当时只是一时糊涂，看在咱们这么多年感情的份上，你就原谅我好不好？”韦泉说着，伸手就抱了上来。
程凌薇一脸厌恶的闪身躲开，拿起水杯泼到了他脸上，啐了一口道：“一时糊涂就把自己未婚妻的初夜卖给别的男人？你可真是有够厚颜无耻的！”
由于心中异常愤怒，程凌薇没有压制住自己的声音，所以很多就餐的客人都听到了，纷纷无比震惊的看向韦泉。
“卧槽，世界上还有这种人？这也太不要脸了吧？”
“真是涨姿势了，我愿称这位哥们为最强！”
“难道说这家伙有绿帽情节不成？在下佩服！”
韦泉就算脸皮再怎么厚，也被众人给议论的抬不起头了，皱着眉头向程凌薇说道：“薇薇，这里人太多，我们找个安静的地方谈！”
“不用了，有什么话就在这里说清楚！”程凌薇冷笑一声道。
“好，既然你无情，那就别怪我无义了！”韦泉也顾不上众人的目光，咬着牙说道：“想要分手可以，但是你现在住的房子跟存款都得归我，就当是我这些年的青春损失费了！”
“好，只要你从我的世界消失，这些身外之物我全都可以不要！”程凌薇斩钉截铁的答应道。
“还有，公司是属于我们的共同产才，我要一半的股份！”见程凌薇如此好说话，韦泉顿时就将厚脸皮的特质发挥到了淋漓尽致。
“韦泉，你还要不要点脸了？公司是我自己一手创办的，凭什么分一半给你？”程凌薇顿时恨得直咬牙，自己当初怎么就看上这么一个厚颜无耻的男人？
“啪......啪......啪......”旁边忽然响起几声掌声，只见牟良一边鼓掌一边嗤笑道：“我见过不要脸的，但没见过这么不要脸的，简直是不要脸中的楷模啊，今天我可算是长见识了！”
“小逼崽子，你特么少在这里阴阳怪气的，我们两口子的家事，你有什么资格指手画脚？”韦泉怒骂道。
“我没资格吗？”牟良非常不屑的笑了笑，面朝众人问道：“大家伙给评评理，像这种情况我该不该管？”
人群中立刻就传来了义愤填膺的声音。
“这种渣男就应该把他阉了，让他一辈子做不成男人！”
“简直就是丢我们男人的脸，还不如死球算了！”
“听到没有？”牟良指了指窗外，高声喝道：“有特么多远就给我滚特么多远，别在这儿影响大家食欲！”
“滚你麻痹，劳资再怎么说也是程凌薇的未婚夫，你一个小白脸算特么老几？”韦泉见耍赖不成，索性耍横起来。
结果话音刚落，他便看到一只大手在眼前迅速放大，紧接着便听到一声脆响，韦泉整个人被抽的原地转了三圈，血水和着几颗牙齿从嘴里喷了出来。
“打的好！小帅哥威武霸气！”
“打死这个傻逼渣男，看到他就来气，草！”
“咱们一会儿可要给小帅哥作证，他是见义勇为，正当防卫！”
韦泉挨了打，不但没有人同情他，反而引起了一片喝彩，对于这么一个不要脸的人渣，谁特么能瞧得起他？
“沃日尼玛......”韦泉被打得头晕目眩，刚准备破口大骂，牟良又是一耳光抽了过来，他那竹竿似的身躯顿时就被抽飞出去。
连着挨了两耳光，韦泉就像再怎么厚脸皮也被打怕了，起身后赶紧捂着脸，连滚带爬的溜出了西餐厅。
解决了那个令人反感的家伙后，牟良扭头一看，只见程凌薇眼中水雾弥漫，急忙抽出一张纸巾递了过去，柔声安慰道：“薇薇姐，事情都已经过去了，你就不要再伤心了！”
程凌薇叹了口气，苦笑道：“话是这么说，但这家伙如果一直死皮赖脸的缠着我，恐怕以后都不会再有什么清净日子了！”
牟良目光一闪，像是想起了什么，沉声道：“薇薇姐！你先吃着，我去趟洗手间，刚才打那个人渣把手弄脏了！”
走进洗手间，牟良立刻拨通了秦浮生的电话，眼中泛着浓浓的杀气说道：“秦叔，帮我个忙！帮我查一个叫韦泉的人......”
“嗯，如果方便的话，我不想再在江城看到这个人！”
“好的，麻烦秦叔了！改天有空，我跟嫣柔一起来看望您！”
打完电话后，牟良顺便放了泡水，刚走出卫生间就听到电话响，接通以后里面传来程凌薇的惊叫声：“牟良，救我......”
只有短短几个字，接下来就是盲音，牟良顿时脑袋‘嗡’的一下，急忙朝原先的座位跑去，结果连个人影都没有。
“刚刚在这儿的女人呢？”他着急的大声问道，可四周的客人却纷纷低下了头，一个个的都不敢看他。
牟良上去一步，抓住一个服务员衣领，怒喝道：“人呢？再不说信不信我砸了你们这个破店？”
服务员吓得面色苍白，却依然紧闭着嘴不敢吭声，只是眼神有意无意的朝楼上瞄一眼。
牟良当即就明白了他的意思，甩开服务员朝楼上冲去，路上有两个黑衣大汉想要拦住他，却被一拳一个直接给砸晕了过去。
来到楼上，只见其中一个包厢门口，同样有几个身材魁梧的黑衣大汉在那儿守着，一个个神情冷冽，眼神中泛着凶光。
此时在包厢内，程凌薇心如死灰，有气无力的看着韦泉说道：“韦泉，如果你还算是个男人，就立刻放我走！”
“想走？老老实实的把杜少给伺候好了，然后写一份股权转让书给我，就放你走！”韦泉捂着肿起老高的脸，淫笑道：“啧啧啧，你一定很享受吧？”
“你......无耻！”程凌薇心中虽然愤慨，可她现在四肢无力，除了骂几声之外，根本无济于事。
“确实很无耻，像他这种人简直连狗都不如！”身着阿玛尼的杜少忽然笑了起来，舔着舌头看向程凌薇说道：“不过没有他这条狗，我又怎么能得到程小姐这样风情万种的女神呢？”
“杜少说的是，我就是您身边的一条狗，您要我做什么我就做什么！”韦泉被说成是狗，不但不生气，甚至还满脸媚谄的附和道：“还有这个贱人，她就是您的母狗，您想怎么玩她就怎么玩她！”
“啪！”韦泉话刚说完，杜少就一巴掌呼在了他脸上，怒斥道：“卧槽尼玛，怎么跟我家夫人说话呢？”
“对不起，杜少！口误，口误！”韦泉连忙点头哈腰的道歉。
杜子腾缓缓走到程凌薇跟前，伸手捏着她的下巴邪笑道：“不过他说的也很对，我就喜欢看女人像母狗一样在我面前跪着唱征服！”
“啪！”虽然四肢酸软，可程凌薇还是拼劲浑身力气，一个耳光抽在了杜少脸上，只可惜这力道就像是在给人家挠痒痒一样。
杜少立刻脸色一沉，面目狰狞的威胁道：“贱人，竟然敢打本少爷，今天要是不弄死你，劳资就不叫杜子腾！”
“不叫肚子疼，那就叫胃疼好了！”一个冷冽的声音突然在包厢门口响起。
看到忽然出现的牟良，杜子腾就像是见到了鬼一样，惊叫道：“你特么怎么进来的你？”
“废话，当然是走进来的！”牟良淡淡的说道。
“不可能，外面全都是我的保镖！”杜子腾一脸的不相信，他对自己保镖的实力有信心，就算牟良是个超级高手，起码也得打好一会吧，怎么可能这么快就进来了？而且还是这么悄无声息的？
“没什么不可能的，你那些保镖深明大义，我跟他们谈了几句，就放我进来了！”牟良一本正经的胡说八道，同时走到程凌薇身边，将她扶起来抱在怀里，柔声安抚道：“没事儿了！有我在，谁都别想伤害你！”
杜子腾见牟良背对着自己，以为有机可乘，随手抄起一把椅子朝牟良头上猛砸过去，哪知牟良就好像脑后长了眼睛似的，反手就是一巴掌呼在了他脸上。
“小子，你敢打我？你知道本少爷是谁麽？”杜子腾捂着脸骂道，自己堂堂杜家大少，从来都是他打人，什么时候挨过打？
“你是谁关我屁事？”牟良将程凌薇公主抱了起来，脸色阴沉的看着杜子腾说道：“识相的最好让开，不要逼我把你从窗户扔出去！”
“保镖！保镖！”杜子腾神色一僵，朝着门口大喊道：“人呢？都特么死哪儿去了？”
这时，两个黑衣大汉灰头灰脸的走了进来，分别捂着胸口和腹部，埋着头低声道：“杜少，这小子邪门的很，我们几个加起来都打不过他，老三他们现在还躺在地上爬不起来......”
“废物，都特么是废物！劳资养你们有什么用？”
牟良抱着程凌薇淡定的朝门外走去，两个保镖也顾不上自家主子的训斥，赶紧让到了一边，眼中充满了畏惧。
而在经过韦泉身边时，牟良忽然闪电般的一脚踹在他两腿之间，冷笑道：“今天先收点利息，日后再找你算账！”
韦泉当即惨嚎一声，疼的倒在地上直打滚，嘴里发出嗬嗬的怪叫，眼睛瞪的跟死鱼一样，感觉好像被牟良这一脚给直接废掉了。
懒得管这个人渣是死是活，牟良径直抱着程凌薇离开了西餐厅，此时程凌薇的身子越来越热，呼吸也越来越急促起来，两只玉手甚至开始胡乱在自己身上摩挲，这尼玛一看就是被人给下药了。
刚刚将她抱进车里，程凌薇便像八爪鱼一样缠在了牟良身上，喘娇喘着说道：“牟良，我好难受......帮帮我......”
此时的程凌薇，将自己火辣狂热的一面完完全全的暴露了出来，而那成熟中透着一种异样的狂野，牟良脸‘唰’的一下就红了，程凌薇本就是一个极品尤物，此时展现出诱惑妩媚的一面，纵然牟良还处于阳痿状态，也不禁感到一阵热血沸腾。
强行摒弃掉心中的杂念，牟良单手按在程凌薇的脑袋上，默念道：“系统，使用治愈术！”
【叮，契约对象程凌薇体内检测到烈性春药，治愈术无法解决！】
“那有什么办法可以让她恢复正常？”
【叮，可使用中医里刺激穴位的按摩手法，引导药性排出体外！】
“薇薇姐，你再忍一忍，我找个地方给你治疗！”知道了解决办法后，牟良给程凌薇绑上安全带，兰博基尼毒药紧接着发出一声咆哮，犹如离弦之箭一般冲了出去。





第六十章

一路上程凌薇不断的骚扰着牟良，身子在他身上不停的蹭，好几次差点让牟良撞上前方的行人。
好不容易把车开到了保利花园，牟良迅速跳下车，抱起程凌薇几个闪身就冲进了单元楼。
刚打开门进到房间里，程凌薇就已经完全控制不住自己，不断撕扯着身上的衣服，满园春光关不住，很快就寸缕不着了。
牟良本想阻止她，但程凌薇此时已然失去了理智，不得已只有强行紧紧抱着她，将整个人禁锢住后，十指微动按住了程凌薇身上的几处穴位，利用中医手法专心的按摩了起来。
不过这个按摩的过程就有些尴尬了，在春药作用下的程凌薇如同美女蛇一般缠上了牟良的身体，如此满园春色的画面，再加上那婉转动听的娇喘声，惹得牟良一阵心猿意马，当真是既享受又异常煎熬。
不知过了多久，程凌薇头顶冒出丝丝白烟，浑身上下香汗淋淋，眼神也逐渐变得清晰灵动了起来，如烂泥般瘫倒在牟良怀里。
“真是个迷死人不偿命的妖精！”牟良苦笑一声，将程凌薇轻轻的抱到了床上，并扯过被子盖在了她那令人喷血的胴体上。
程凌薇已经不再像刚刚那样神志不清，只是脸上的红潮依在，媚眼如丝，稍稍有些幽怨的看着牟良问道：“你是不是嫌我脏？”
牟良急忙摇头道：“不是的，薇薇姐！我怎么会嫌弃你呢？”
“那为什么你不肯要了我？就刚刚那种情况，恐怕任何一个男人都会把持不住吧？”程凌薇的脸色显得非常落寞，心中不由得升起一丝挫败感，在自己被下了春药主动献身的情况下，牟良居然还能够坐怀不乱？难道自己的身子就对他这么没有吸引力吗？
“那还不是得怪你们，前天晚上一个个下脚那么狠，到现在我都还没有恢复过来！”牟良无奈的耸了耸肩，继续解释道：“你看我那玩意儿有一点点反应吗？”
程凌薇满脸狐疑的抬脚在牟良胯下踢了踢，果然传来了一阵软绵绵的触感，不由得惊叫道：“我的天！不会真给你玩废了吧？”
“说什么呢！我只是需要静养一段时间！”牟良似乎对‘废了’这两个字感到十分抵触，毕竟只要是个男人，恐怕都不愿意听到有女神如此评价自己。
“哦，那就好！”程凌薇这才放心的松了口气，不过旋即她又两眼入炬的盯着牟良，质问道：“不对呀，虽然你那儿硬不起来，可为什么不用嘴呢？你不是特别喜欢用嘴来满足女人吗？”
“我什么时候喜欢用嘴了？”牟良就像是被踩到尾巴的小狗崽似的，龇着嘴狡辩道：“薇薇姐，你这都是听谁说的？”
“小情说的呀！她可是把你的嘴上功夫都夸上天了呢！”见牟竟然如此大的反应，程凌薇忍不住捂着嘴打趣道：“惹得我们姐妹几个都迫不及待的想要尝试一下，她所说的那种欲仙欲死的感觉了！”
呃......这丫头咋就这么口不择言呢？什么事儿都往外说？难道哥不要面子的麽？
牟良先是在心里把吴情给从头到脚的吐槽了一遍，然后看着程凌薇的眼睛说道：“其实我一开始也有想过用嘴帮你解决来着，可薇薇姐你当时不是被人下药了麽？我不希望在你神志不清的情况下，跟你发生这种逾越界限的行为！”
这句话牟良说的极为真诚，虽然他自认为不是什么正人君子，却也希望身边的每一个女人，都是心甘情愿的跟自己在一起，而不是用这种趁人之危的手段，他犯不着，也不稀罕！
程凌薇当初就是被牟良这种清清白白做人，坦坦荡荡做事的性格给打动了，虽然他非常花心，可对身边的每一个女人都是真情实意，从来不会始乱终弃，跟杜子腾还有韦泉那样的伪君子比起来，强上了好几万倍都不止！
或许......成为他的女人，才是我这辈子最正确的决定吧？
【叮，契约对象程凌薇好感度+5，当前对宿主好感度85】
“切，说得这么大义凛然，一开始还不是有想过......”程凌薇虽然心中满是感动，可就是忍不住想要调侃一下牟良，每当看到这个比自己小了整整五岁的大男孩急赤白咧的样子，她就会感到非常开心。
牟良尴尬憨笑了一声，只能换了个话题来分散注意力：“薇薇姐，你到底怎么中招的？我只不过是去卫生间打个电话的功夫，你咋就被他们给绑走了，而且还被下了药？”
听到牟良又提起这个事儿，程凌薇脸上不禁露出一丝痛苦的神色，自嘲道：“我们都太小看那个人渣了，其实在他跟我们纠缠的过程中，就已经给我的杯子里下药了......”说着说着，程凌薇眼中的泪水便不受控制的流了下来，身子颤抖着梗咽道：“我当时真的好像一死了之，可偏偏却四肢无力，只能像案板上的咸鱼一样任人宰割，要不是你及时赶到，我......”
在程凌薇的眼里，牟良看到了绝望、后怕、恐惧等多种复杂的情绪，心里也是暗自庆幸，多亏自己反应够快，不然程凌薇可真就毁了。
轻轻将程凌薇搂入怀中，郑重的承诺道：“没事了，都过去了！从今往后，我不会再让任何人伤害你！”
“这可是你说的哟！”程凌薇终于破涕为笑，期盼中略带娇羞的抬起泪眼看着牟良说道：“要是做不到，当心我收拾你！”
“保证说到做到，我......唔......”牟良刚一开口，两片粉唇便吻了上来，迫使他把剩余的话全部咽了回去。
不给牟良任何反应的机会，程凌薇忽然掀开被子，缓缓抬起左腿搁到了他的肩上，右腿则是微微岔开，轻轻舔着嘴唇诱惑道：“我现在已经清醒了，你......还想要尝尝吗？”
“咕嘟！”随着程凌薇缓缓分开的双腿，牟良痴痴地望着那道缓缓开的大门，不由得用力咽了咽口水，整个人不由自主的朝着那片粉嫩的桃源凑了过去，挺直舌头径直塞进了那片湿热的桃源里。
舌尖便顺着那道缝隙一路向上，不断的剐蹭、吮吸，程凌薇止不住的浑身一颤，随之而来的便是十分满足的一声娇喘：“啊......对......就是那里......”
“速度再快一点......啊啊......用嘴包住......用力吸......”
在程凌薇那充满了魅惑的指挥下，牟良张大嘴包住了她的外阴，慢慢的缩小范围，最后只留下阴蒂的部分在口中，然后用舌尖挑起那颗蚌珠，蠕动起嘴唇开始慢慢吮吸。
【随机任务：让程凌薇给宿主足交，任务时限20分钟，失败惩罚：叮叮遭受十倍电击】
听到忽如其来的任务提示，牟良简直要崩溃了，劳资特么还在阳痿状态中呢，连硬都硬不起来怎么足交？别说20分钟了，就算是20个小时也不可能完成得了任务吧？系统你想电我就直说行不行？搞这些花里胡哨的有意思吗？
【叮，满足你的愿望！任务取消，直接进入惩罚阶段！】
紧接着，牟良便感到一股熟悉的电流往自己两腿之间汇集，然后猛然爆炸开来，瞬间便让牟良尝试到了难以言表的酸爽，差点儿没把他给电的小便失禁，好在牟良体质有够变态，才没在女神面前出洋相。
卧槽，系统我曰你妹啊！劳资就是开个玩笑，你特么还当真了？
“嗯......别停......”就在牟良愣神的功夫，程凌薇猛的一把揪住他的头发，拼命往自己私处上按，嘴里也是高潮迭起的说道：“用力舔......就......快来了......”
反正任务已经取消了，牟良只得将系统的事情暂时先抛到了脑后，再次张嘴包裹住程凌薇的桃源，舌尖疯狂舔弄着她的阴蒂，发出了‘吧唧、吧唧’的声响。
可让牟良没有想到的是，随着不断的舔舐，以及程凌薇胯下那淫靡气息的刺激，他那许久没有过反应的小伙伴居然奇迹般的昂起了小脑袋，在裤裆里极不安分的跳动了起来。
我尼玛？系统的电击居然还有治疗阳痿的功效麽？亏得劳资还自作聪明，以为把自己搞阳痿了就能好好的静养一段时间，可按如今这个情况来分析，分明就是系统一直在暗中使坏，这个家伙什么时候变得如此智能化了？居然还会用连环计来折腾宿主？
心里吐槽归吐槽，有了小伙伴的加持后，牟良体内多巴胺的分泌速度似乎更加猛烈了，被程凌薇吸进桃源中的舌头也变得更加坚挺，在这一波接一波的攻势下，程凌薇忽然发出一声高亢的呻吟，身子随之剧烈痉挛了起来，大量的蜜汁如喷泉般涌入了牟良的口腔，他赶紧大口大口的往下吞咽，同时舌头也更加卖力朝更深处更深处探去。
“啊......”随着一声尝尝呼气声，程凌薇整个人平静了下来，两条玉腿缠绕住牟良的脖子，极为享受的看着他做最后的清理。
“好舒服啊！”等脸上的潮红渐渐退去，程凌薇舒展了一下腰身，重新把私处怼在了牟良脸上，眼神慵懒的看着他，用近乎撒娇的语气说道：“我还想再来一次，可以吗？”
听到这话，牟良那本就坚硬无比的小伙伴不由得一振，双唇不由自主的又包裹住了那迷人的桃源，哼唧道：“乐意至极！”
“呵呵，那就辛苦你啦！”程凌薇媚笑着将两条玉腿缠绕住了牟良的脖子，赤裸的玉足轻轻抚摸着他的后背，就好像是在鼓励自己的宠物一般。
然而，正当牟良伸出舌头，还没来得及舔上两下，一股湍急的热流却直直打在了他的喉咙上，并在他口中汇集形成了一道旋涡，然后迅速灌进了他的食道之中。
因为没有丝毫准备，牟良顿时就被打了个措手不及，下意识的剧烈咳嗽了起来，失去控制的热流便如同利剑一般射在了他的脸上，还未来得及咽下去的液体也随之喷涌而出，尽数吐在了程凌薇的胯下。
“嘻嘻！哈哈！”在牟良嘴里如厕完毕的程凌薇，看着牟良眼睛、眉毛以及鼻子上，满脸都挂着自己的尿珠，忍不住眉开眼笑的调侃道：“你舔的我太舒服了，所以一下子没忍住，我的小男人不会生气吧？”
“咳咳......”牟良又轻轻咳嗽了两声，将残留在嘴里的尿液咽下后，看着程凌薇讪笑道：“当然不会生气了，我还要感谢薇薇姐赏赐给我如此美味的琼浆玉露呢！”
“你这小嘴儿可真是太会说话了！”程凌薇开心的朝牟良摊开了双臂，娇笑道：“抱我去洗澡吧，弄得人家这么辛苦，罚你给我搓背！”
牟良脸上不由得浮现出几条黑线，貌似一直都是我在伺候你吧？我都没喊累呢，你倒还辛苦上了？
不过这话他肯定是不会说出口的，直接弯腰把程凌薇给公主抱了起来，转身朝着卫生间走去。
与此同时，他的脑海中居然再次响起了系统的声音。
【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，舌奴指数+5，性奴指数+5，厕奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分60】
【叮，契约对象程凌薇好感度+3，当前对宿主好感度88】
【叮，契约对象程凌薇女S潜质+20，当前女S潜质70】
【叮，随机任务机制取消，宿主只需持续跪舔女神便可根据系统判定获得相应奖励，不再受任务限制！】
嗯？随机任务取消了？难道是自己第三次触发了隐藏任务，所以系统的奖励机制又做出的改变？这对于牟良来说可谓是一个非常好的消息，至少以后可以按照他喜欢的方式去跪舔女神，不用再为了完成任务而去做自己不愿意的事情了。
不过还没等牟良高兴上三秒钟，当他打开卫生间的门时，顿时就被眼前的景象给吓了一跳，怀里的程凌薇丝毫不顾形象的发出了震耳欲聋的尖叫声。
只见在卫生间的马桶边上，居然跪着一个身穿JK制服的女生，眼睛被一只黑色的眼罩给遮住，嘴里塞着一双白色的棉袜，脖子上缠着一条手指粗细的绳子，被牢牢的栓在马桶底座上。
看着眼前这个如同一条母狗的女生，牟良眉头顿时拧成了一团，失声叫道：“林依雯？”
听到牟良的声音，那女生禁不住浑身一颤，立刻将脸撇到了一边，同时嘴里发出了‘呜呜’的低哞声。
这特么是什么情况？牟良傻眼了，赶紧将怀里的程凌薇放了下来，上前两步扯下女生身上的束缚，沉声问道：“林依雯，你怎么会在这里？”
林依雯依旧跪在地上，低着头一声不吭，眼角处能看到一道非常明显的泪痕，显然是受了不小的委屈。
“我特么问你话呢，哑巴啦？”见林依雯不肯说话，牟良下意识的提高了音量，大声吼道。
“这不都是你想要看到的吗？”林依雯忽然抬起头，满脸怨恨的看着牟良，咬牙切齿地说道：“这下如你所愿了，你满意了？”
什么叫我想要看到的？这尼玛都什么跟什么啊？牟良大脑飞速运转了起来，刹那间就已经分析出了事情的原委。
于是便再次开口问道：“月儿不是已经给了你200万麽？为什么你还要这样？到底发生了什么事？”
林依雯低下了头，双手紧紧的握着，整个人都轻微颤抖了起来，可就是不愿意再多说一句话。
见林依雯不肯搭理自己，牟良深深叹了口气，拉着程凌薇的胳膊走出了卫生间，并掏出手机给温月儿打了个电话。
“喂，良哥！一天不见就想我啦？”温月儿很快就接通了电话，几乎能甜死人的声音也跟着从手机中传了出来。
“月儿，你到保利花园来一趟！”牟良没有跟她废话，单刀直入的说道：“现在！立刻！马上！”
温月儿听到牟良那低沉的声音，先是愣了愣神，旋即立刻反应了过来，说道：“你不会都看到了吧？好，我马上回来！”
挂断电话后，程凌薇便拉着牟良回到了房间里，按着他的肩膀坐到了床沿上，柔情似水的问道：“到底怎么了？你这脸色看上去好像有些心烦意乱啊？”
“唉！一时半会也讲不清楚，等月儿回来再说吧！”牟良挤出一丝苦笑，眼神落在了程凌薇那诱人的胴体上，顿时又有些尴尬的说道：“薇薇姐，能先把衣服穿上麽？你这样光着身子跑来跑去，我会很辛苦的！”
“噗呲......”程凌薇莞尔一笑，万般风情万种：“我就不穿，急死你！”
“呃......”牟良嘴角抽了抽，不着痕迹的压了压两腿间的小家伙，苦着脸哀求道：“求求你了，薇薇姐！我现在真没什么心情，你就行行好，穿上吧！”
“哼！怂样儿！”程凌薇鄙视的啐了他一口，然后就站起身来，丝毫不避讳的当着牟良穿起了衣服。
不得不承认，女神就是女神，真是做什么事情都能美到冒泡，就连看她穿衣服的样子都可以说是一种享受！虽然牟良这会儿正憋得难受，但此等美景又怎么能错过呢？不看白不看嘛！
被牟良火热的眼神一直盯着，程凌薇也微微感到有些害羞，但不知为什么，她就是想在牟良面前尽情展现自己的魅力，所以每一个步骤她都进行的非常缓慢。
也就几件衣服的事，程凌薇却整整穿了十多分钟，正好这个时候房间外面也传来了开门声，牟良跟她对视一眼，肩并着肩走了出去。












第六十一章

当看到牟良和程凌薇稍稍有些衣冠不整的从房间里走出来，温月儿先是一愣，接着便会心一笑道：“良哥！薇薇姐！我是不是打扰到你们的好事了？”
牟良没好气的瞪了她一眼，指着卫生间的方向，沉声道：“月儿，卫生间里是什么情况？她怎么会在这里？”
“你说林依雯啊？昨天她又跑来找我，说我借给她的那些钱全都被她小姨给卷跑了，求我再借给她200万，这么蹩脚的借口，我当然不相信啦！”温月儿组织了一下语言，歪着脑袋说道：“可谁知道她就一直赖在门口又哭又闹的，还说只要我肯借给她钱，她就答应你之前开出的条件，给我当女奴！”
“然后你就把钱借给她了？”牟良淡淡的问道。
“当然没有了！”温月儿摇头道：“我只是把她关进了卫生间，告诉她只要能够在里面跪到今天中午，我就相信她说的！”
“就这么简单？”牟良目光如炬的盯着温月儿，如果事情真的只是像她所描述的那么风轻云淡，那林依雯嘴里的袜子和脖子上的绳子又要怎么解释？
“呃......”温月儿就像是被大人戳穿了谎言的小孩子一般，手指互相搅动着，细弱蚊声的坦白道：“在把她关进卫生间之前，我还稍稍的调教了她一小会儿！”
“我知道了，你先去把她带出来吧！”牟良点点头表示自己知道了，并对温月儿说道：“这件事儿我来解决！”
事情的经过跟牟良分析的差不多，他也并没有责怪温月儿的意思，只是觉得有点不可思议罢了，林依雯那么高傲的一个人，居然真的会为了钱甘愿给情敌当女奴？这特么该是拜金到了何等地步啊？
没多久，林依雯便跟在温月儿身后走了出来，可能是因为跪的太久膝盖有些受损，再加上一直没有进食饮水，所以有些低血糖，没走两步她就整个人一下子摔倒在地上，眼角也跟着泛起了泪花。
“其实我当初也只是为了让你不再纠缠我，随口找了个的你无法接受的理由罢了，可没想到你居然还当真了？林依雯，你可真是让我大开眼界呀！”见昔日恋人沦落到如今这般落魄的地步，牟良并没有任何表情上的变化，情绪也没有丝毫的波动，只是面无表情的看着她。
“这一切还不是拜你所赐！”林依雯终于抬起头，迎着牟良的目光，狠狠的瞪了过去：“你给我等着，总有一天我会让你后悔的！”
林依雯话音刚落，就听到‘啪’的一声响起，消瘦的脸蛋上立刻就多了一道五指印。
“你特么怎么不想想你以前是怎么对待牟良的？还好意思倒打一耙？”温月儿越说越气，扬起玉手再次狠狠抽了她几个耳光。
挨过打之后的林依雯顿时消停了下来，捂着脸低着头一声不吭，但从她那满是怨气的眼神当中不难看出，她对牟良的恨意再度加深了一层。
这时，一直冷眼旁观的程凌薇忽然踱步走了过来，伸手捏住林依雯的下巴，带着一丝讽刺的微笑说道：“林依雯是吧？你该不会还没有搞清楚现在是什么状况吧？有你这种态度来找人借钱的吗？”
不等林依雯有所反应，程凌薇再次开口道：“在生意场上，甲乙双方都有互相选择的权利，虽然你选择了给月儿当奴，但并不代表我们就必须要选择你，你说是吧？”
虽然程凌薇并不知道这个林依雯跟牟良之间发生过什么，但是凭温月儿她们先前的对话，就已经能捕捉到很多信息，特别是当她听到林依雯居然还敢威胁牟良，程凌薇当即决定要好好教训一下这个不知天高地厚的小丫头。
“你这是什么意思？”望着眼前这个看上去和蔼可亲的程凌薇，林依雯居然感到了一丝畏惧，即便是被温月儿调教了一整晚，她都从来没有过这种感觉，那是一种发自内心的畏惧。
“什么意思？身为女奴，还需要我教你用什么样的姿态跟主人说话麽？”程凌薇的声音显得很温柔，脸上也依旧挂着迷人的微笑。
可林依雯闻言却是浑身一震，想起自己此行的目的，立刻从地上爬了起来，恭恭敬敬的跪在了程凌薇面前。
“仅仅只是这样吗？”程凌薇慢声细语的引导着说道：“就凭我们的姿色，相信会有不少人争着抢着来给我们下跪吧？为什么还要在你身上浪费好几百万呢？嗯？”
在程凌薇那极具压迫感的步步紧逼之下，林依雯的内心受到了极大的冲击，忍不住就冲着程凌薇磕起头来，嘴里不停的念叨着：“只要能救我母亲，我什么都愿意做，求求您了！”
“薇薇姐，还是你厉害！我昨天调教了她好半天，都没达到你这样的效果！”见程凌薇两句话就让林依雯产生了如此大的变化，温月儿忍不住就对她竖了个大拇指，不过在被牟良瞪了一眼之后，立刻又吐了吐舌头，不再说话了。
听到温月儿恭维的话，再看看脚下磕头如捣蒜一般的林依雯，一种征服别人的快感忽然就涌上了程凌薇的心头，她的嘴角也不自觉的划过一抹得意的笑容。
很自然的就将穿着高跟鞋的玉足踩在了林依雯头上，程凌薇以一种高冷到极致的语气说道：“什么都愿意做？关键是你能做什么？总不能让我的男人花那么多钱，养一个废物吧？”
林依雯被程凌薇这一脚踩的浑身一颤，犹豫再三最终还是强忍着心中的羞耻说道：“我可以伺候您，还有温月儿......小姐！”
程凌薇嗤笑一声，很显然对这个回答并不是很满意，继续逼问道：“伺候我们？怎么伺候？”
实际上程凌薇这么做完全就是为了替牟良出口气，所以她必须要让脚下的这个女人亲口说出那些卑贱的话。
稍稍思考了一会儿，林依雯这才小心翼翼的回答道：“我可以给主人当牛做马，伺候您们的生活起居！”
“就这？我随便找个保姆恐怕都比你做得好吧？而且还只需要几千块一个月！”程凌薇摇了摇头，拿开踩在林依雯头上的玉足，故作失望地说道：“你还是走吧，这么贵的保姆我们可请不起！”
听到这话，林依雯立刻就慌了，赶紧‘砰砰砰’的磕起了头，诚惶诚恐的说道：“不要，请不要赶我走，我还能给您们......给您们......”
见她还是有点放不开，程凌薇一改先前温柔的模样，厉声喝道：“给我们什么？大点声！”
这一声娇喝顿时就让林依雯的心理防线宣告崩溃，明知道程凌薇是在故意羞辱自己，可是为了凑够母亲的手术费，她却不得不选择放下尊严，大声喊道：“给您们当狗，任凭主人随意玩弄！”
“你知道有多少男人做梦都想给我们当狗吗？所以你还是走吧，我们根本就不缺狗！”虽然林依雯看上去似乎是臣服了，但程凌薇能够很清楚的感觉到她心里并不是很服气，所以程凌薇觉得很有必要再下一剂猛药。
此时的林依雯已经彻底沦陷，急忙往前爬了两步，主动抱起程凌薇的高跟玉足踩在自己脑袋上，一边拼命的磕着头，一边大声恳求道：“我可以比他们做的更好，求求您不要赶我走，汪汪！”
紧接着，林依雯又爬到温月儿面前，以相同的方式顶着她的脚磕头道：“月儿主人，求求您替我说两句好话吧，我是心甘情愿给您们当狗的，求求您了，汪汪！”
“唉，算了！看在你这么诚心的份上，我就大发善心收下你这条小母狗吧！”程凌薇装作无奈的叹了口气，拉着温月儿坐到沙发上，翘起二郎腿，一脸玩味的表情看着林依雯说道：“来吧！现在让我看看，你是如何在主人脚下犯贱的！”
刚刚的心理博弈已经彻底踏碎了林依雯仅存的那一丝尊严，此刻的她早已没有什么不好意思的了，三步并作两步爬到了二人面前，埋下头疯狂的用脸在她们的鞋面上蹭着，同时嘴里发出了‘呜呜’的声音，真的就好像是一条狗在向主人撒娇一般。
“很好，现在伸出舌头，把我的鞋子舔干净！”程凌薇像是欣赏艺术品一样，居高临下的看着脚下的女人，语气比先前更加轻蔑。
林依雯的身体颤抖的更厉害了，她深刻的意识到自己把一切都想得太简单了，本以为自己被温月儿收拾了一顿之后，她就会再次心软把钱借给自己，可谁知却误打误撞的碰上了程凌薇，这个表面上人畜无害的御姐，在洞悉把控人的心理漏洞方面简直就是魔鬼一般的存在，让人忍不住就会对她感到敬畏。
望着眼前那套在黑色高跟鞋里的玉足，白皙的脚背裸露在外，纤柔秀气的脚踝上还系着一根红绳，看上去当真是动人心魄，勾人心魂。
可即使再怎么美轮美奂那也是脚啊，况且林依雯并没有恋足倾向，让她用舌头去舔另一个女人脚上的鞋子，这等屈辱让她如何能够接受得了？可如果违抗程凌薇的意思，那么她先前所做的一切努力就全都白费了，这同样也不是林依雯想要的结果。
舔？还是不舔？这的确是一个难以抉择的问题！
经历了长久的心理斗争后，林依雯最终还是选择低下高傲的头颅，伸出舌头缓缓的落在了眼前那只漂亮的高跟鞋的鞋面上，皮革的苦涩顿时便顺着舌尖蔓延开来，心中更是充满了屈辱。
程凌薇的鞋子并不脏，仅仅只是鞋面上有着些许的浮灰，所以林依雯很快就将这双高跟鞋给舔舐的光亮如新，还没等她有下一步动作，温月儿就在程凌薇的示意下直接把鞋底踩到了她脸上，并命令道：“小贱货，给我把鞋子脱了！”
事情已经发展到如今这个地步，林依雯只能忍辱负重的继续下去，刚抬起手准备去解鞋带，温月儿却猛地在她脸上蹬了两脚，嘴里发出了一声冷哼。
林依雯立马会意，赶紧改用嘴巴叼住鞋带，然后轻轻的咬住鞋后帮凸起的地方，用力往下拽了起来，她可能做梦都没有想到过，自己有一天会以如此卑微的姿态，用嘴去伺候另一个女人脱鞋，这时她也才真真正正的体会到，牟良曾经跪在自己脚下伺候自己的时候，有多么的艰难了。
因为温月儿穿的是运动鞋，勒在脚上比较紧，所以林依雯拽了半天都没有脱下来，温月儿没好气的又踹了她好几脚，怒骂道：“真是个废物，连鞋子都不会脱，看来以后必须要好好训练你才行！”
教训完林依雯后，温月儿两只脚互相一蹬，一双运动鞋便先后落在了地上，紧接着忽然抬起穿着白色棉袜的玉足，用力踩住林依雯的脑袋，把她的口鼻全都踩进了鞋窝里，稍显浓郁的脚汗味儿顿时充斥了林依雯的整个呼吸道，两只手不知所措的在地上乱抓。
旁边的程凌薇见状，直接将高跟鞋用力的踩到了林依雯其中一只手上，硬邦邦的鞋底与手背接触的刹那，林依雯心中的屈辱跟委屈也随之更甚了，泪水止不住的从眼角滑落，流进了温月儿的运动鞋里。
温月儿踩着林依雯的脑袋用力蹂躏着，同时颐指气使的命令道：“用力吸，把我鞋子里的气味都吸干净，让我能听到你呼吸的声音！”
看着林依雯像一条蛆虫般，在自己脚下蠕动、挣扎，程凌薇和温月儿相视一笑，或许相较于跟牟良那类似于情侣间的调情游戏，这种羞辱别人而产生的快感，更加能使她们心中感到满足和兴奋吧？
“把头抬起来，贱货！”也不知过了多久，林依雯连眼泪都哭干了，踩在她头上和手上的玉足才纷纷拿了下去。
听到命令，林依雯非常乖巧的抬起了头，可刚等她直起身子，一只穿着高跟鞋的玉足和一只穿着白色棉袜的玉足，就一左一右的怼到了她嘴上，紧接着又听到‘咔嚓’一声响起，她这窘迫且羞耻的模样便被记录在了程凌薇的手机里。
“别担心，只要你一直乖乖听话，这个照片就会非常安全！”程凌薇拿着手机在林依雯眼前晃了晃，冷哼道：“否则的话，哼哼......”
言下之意就是，如果林依雯敢有丝毫的异心，那么她肯定会在一夜之间成为整个江城的名人，甚至有可能比足下君子还有出名！
见程凌薇和温月儿结束了对林依雯的调教，一旁的牟良这才慢慢走了过来，面如平湖的说道：“既然你已经迈出了这一步，那么我也信守承诺，一会儿我就转500万给你，先拿去救你母亲的命......”
“至于以后，你要是愿意继续保持这种关系，就好好伺候我身边的每一个女人，之前说好的每个月十万，我一分都不会少给你！”牟良顿了顿，又继续说道：“当然，如果你不愿意的话，今天就当什么都没有发生过，走出这个门，大家从此互不相欠！”
说完，牟良伸手将林依雯从地上扶了起来，帮她整理了一下身上凌乱的衣服，并当场掏出手机转了500万到林依雯的账户上。
沉默许久，林依雯总算是有了一丝动容，冲着牟良微微点了点头，非常小声的道了一句谢谢，便拖着疲惫的身体，头也不回的离开了。
只是牟良等人谁都没有发现，就在林依雯走出门之后，她的脸上忽然就变得阴沉无比，心中也默默发着毒誓：“牟良，别以为这样我就会对你心存感激，今天我林依雯受到的所有耻辱，日后必将会让你百倍奉还，我发誓！”
待林依雯离开后，牟良转过头冲着程凌薇说道：“薇薇姐，没看出来你这么会玩儿呢？以前怎么没见你这样对我呀？”
“那能一样吗？”程凌薇宛然一笑，又恢复到了柔情似水的模样，轻笑道：“跟你玩是因为你喜欢，是有爱的成分在里面！”
“对对对，没错！”温月儿也不甘示弱的抢着说道：“但是对这个曾经伤害过你的无耻女人，我们当然就不会手下留情了！”
“怎么样？现场直播比小视频好看吧？”程凌薇再次接过了话题，媚笑道：“刚刚有没有幻想过，跪在我们脚下的人是你？”
“你别说，我还真有一种热血沸腾的感觉！”牟良摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“要不你们以后也像今天这样来跟我玩吧，真的很刺激啊！”
“行啊，那我可得跟姐妹好好交流一下经验了，到时候不把你给虐哭，我就不姓程！”
“好呀！好呀！求求你们快点虐哭我吧，跪求......”
............
江城某处幽静的独栋别墅中，一个满头白发的老人正在院子里打着太极，而不远处正站着一个身材笔挺的中年男子，他就在那儿一动不动的看着，直到老人打完收功，这才徐徐开口。
“钟老，秦建军那边第三次送来了请帖，说是请您务必出席他明天的七十大寿，您看？”
“不去！多大的人了，过个生日还瞎折腾，也不嫌闹得慌！”钟老缓缓坐在了一张椅子上，端起杯子喝了口茶，问道：“我让你打听的事儿怎么样了？找到那个小伙子了吗？”
“他本名叫牟良，高中肄业，档案上非常干净，并没有什么起眼的地方，唯一让人想不通的就是，他从上个月开始，忽然就从一个穷小子变成了超级神豪，江城的那帮富二代个个以他唯首是瞻，而且这小子居然还同时跟很多个女人保持着暧昧关系！”中年男子摊了摊手，继续说道：“说来也巧，秦建军的亲孙女，就是他其中一个女朋友！”
“哦？这么巧？”钟老目光一闪，思忖了半晌道：“那你去帮我准备一份大礼，咱们也到秦建军的寿宴上去热闹热闹！”
“呃......您老刚刚不是说不去的麽？”
“去与不去，那得看人！”钟老摸了摸花白的胡须，眯着眼笑道：“既然秦建军的孙女是这位牟小兄弟的女朋友，那么他必定会出席明天的寿宴，我何不借此机会，跟他来上一场完美的邂逅呢？”







第六十二章

陪着程凌薇跟温月儿一起吃了个午饭，牟良原本打算跟两位女神来上一场酣畅淋漓的调教，结果却接到了刘诗雨打来的电话。
“混蛋，多久没联系我了？”刘诗雨在电话里咬牙切齿的说道：“虽然我不介意你身边有别的女人，但不代表你可以一直冷落我！”
“你听我解释啊！”牟良随意扯了个理由狡辩道：“我一直在忙生意上的事儿，吃饭的时间都是硬挤出来的......”
“哼哼，我就不信你连打个电话，发个信息的时间都没有！”
“呵呵！”牟良干笑了两声，赶紧转移话题道：“对了，小雨！找我有什么事吗？”
“都这个点了，还能有什么事儿？”刘诗雨气鼓鼓地说道：“我给你十分钟，立刻赶到到刑警队来请我吃饭！”
牟良顿时脸就垮了，讨好道：“宽容一下行不行？我这里离刑警队挺远的，现在还是中午下班高峰期，十分钟打死我也赶不到啊！”
“看你说的这么可怜，那就十五分钟好了！”刘诗雨一副很大度的语气说道：“怎么样，本警官对你好吧！”
“你对我简直太好了！”牟良说了句反话，挂断电话跟程凌薇还有温月儿解释了一番，然后就驾驶着兰博基尼毒药，朝着江城刑警队疾驰而去。
大约半个小时后，牟良满头大汗的出现在刑警队门口，刘诗雨看了看表，冷声道：“迟到十五分钟，你说怎么办吧！”
牟良摆了摆手，很是无所谓的说道：“随你处置吧，反正你们总有那么多鬼点子来折腾我！”
“嘿嘿！那就全体重跳踩脸十五次，怎么样？”刘诗雨忽然露出一个狡黠的笑容，说道：“迟到一分钟踩一下，很公平吧？”
“公......公平吗？”牟良不由得一阵风中凌乱，但看到刘诗雨无意识的摸了摸腰间的配枪，立刻改口道：“我觉得非常公平，要不就迟到一分钟跳踩两下吧，让我好好涨一涨记性！”
“哼，算你识相！”刘诗雨挥了挥粉拳，上前搂住牟良的胳膊，“走吧，先去吃饭！”
然而就在这个时候，牟良突然没来由的感到一阵心悸，好像有一股强大的气势压来，甚至连四周的空气都为之瞬间凝固，很快他便看到一个中年男人在几个黑衣壮汉的簇拥下走了过来。
那中年男人穿着一身私人订制的休闲装，身材挺拔，面容棱角分明，给人感觉如同出鞘的宝刀一般锋利，如同山岳一般厚重，一双虎目闪烁间给人一种极大的压迫感。
而几个黑衣壮汉，清一色的西装领带加墨镜，感觉像是保镖，却又与保镖有着很大的不同之处，因为他们身上忽隐忽现的散发着一种令人窒息的气势，就像是两军对垒时的那种......肃杀之气！
牟良见状，顿时心头一惊，急忙挡在了刘诗雨身前，藏于背后的右手已然悄悄蓄力，随时准备朝对方发起最猛烈的攻击。
等走到近前，中年上下打量了牟良一番，嘴角露出一丝非常明显的不屑，淡淡的开口说道：“你就是牟良？”
“你认识我？”牟良脸上的防备之色更甚了。
中年男人嗤笑一声，就像是背书一样继续说道：“牟良，22岁，普通工薪家庭，本是人们口中常说的潘刻蚬罚可不知后来得到了什么奇遇，一夜之间成为了红遍全网的超级神豪足下君子，更是与多名女子关系匪浅，我说的对吗？”
牟良听完，不由得眼皮一挑，沉声道：“你调查我？”
“只要是我想知道的事情，自然就会知道，又何需调查？”中年男人说着，忽然神色突然一冷，大声喝道：“区区凡夫俗子，不知天高地厚妄图染指世家小姐，其心可诛！”
最后一个‘诛’字话音刚落，那些黑衣壮汉立即仿佛凶猛的猎豹般，一道道黑洞洞的枪口在瞬间锁定了牟良，随时可将他轰杀成渣。
牟良整个人也随之浑身紧绷，有生以来他第一次感到致命的威胁，似乎稍有不慎就会落入万劫不复的深渊。
就在这双对峙的紧张时刻，一直躲躲闪闪不敢让中年男人看见的刘诗雨忽然从牟良身后跳了出来，大声喊道：“住手，不要伤害他！”
“刘诗雨，你终于肯站出来面对我了？”中年男人嘴角勾起一抹浅浅的弧度，仿佛一切都在他的掌控之中。
刘诗雨脸色沮丧说道：“你来江城做什么？”
“当然是来带你回家！”中年男人面无表情地说道：“在外面野了这么多年，你也是时候该收收心了！”
“我是不会跟你回去的！”刘诗雨顿时脸色大变，惊叫道：“我在这里生活的好好的，为什么要回到那个牢笼里？”
中年男人闻言，锐利目光猛然看向牟良，声音冰冷到了极点：“是因为这小子吗？那我现在就让他消失！”
“不！不要！”刘诗雨张开双臂挡在了牟良跟前，急声道：“你不许伤害他，你也没有权利伤害他！”
“我有没有这个权利？难道你还不清楚麽？”中年男人勃然大怒道：“胆敢勾引我女儿，简直死不足惜！”
刘诗雨脸色再变，惶恐，失望，愤怒，担忧等情绪在一瞬间释放出来，怒吼道：“刘向阳，我不是你女儿，我在你眼中不过就是一枚可以随时抛弃的棋子，你根本就不配做我父亲！”
“好大的胆子，竟敢对长辈直呼其名？”刘向阳瞳孔骤然一缩，将矛头指向牟良，怒道：“此子罪不可赦，我命令你们将其就地格杀！”
“我看谁敢动手！”刘诗雨也瞬间拔出配枪，瞄准刘向阳的脑袋，手指一动打开了保险，黛眉紧锁，做出一副拼命的架势。
刘向阳脸色顿时变得很难看，脸上一片阴霾，仿佛孕育着狂风暴雨，令所有人都绷紧了神经。
半晌之后，刘向阳怒极反笑，看向牟良鄙夷道：“小子，你就只会在女人身后躲着吗？”
忽然被点到名，牟良伸了个懒腰，毫不客气的回怼道：“小雨愿意挡在我前面，说明我人品好，不像某些人自以为了不起，却连亲生女儿都不肯认他！”
这会儿牟良也算是听明白了，原来这个刘向阳居然是刘诗雨的亲生父亲？而且是个一言不合就敢下令杀人的家伙，手中的权势该是何等惊人？而刘诗雨明明有着如此牛逼哄哄的背景，却宁愿窝在江城当一名普普通通的小刑警，这其中又有怎样的隐情？
常年身居高位，除了家里的老爷子，又有谁敢这样跟自己说话？刘向阳不由得面色铁青，黑着脸说道：“你要是找死，我可以成全你！”
“说的好像我不找死，你就会放过我似的？”牟良嗤笑一声，随机伸手搭在刘诗雨举枪的手上，淡然道：“小雨，把枪收起来！”
“不行，他们会杀了你的！”刘诗雨断然拒绝道：“只要有我在，就不允许任何人伤害你，除非我死在你前面！”
刘诗雨的凛然不惧，让牟良颇为感动，却也让刘向阳越发怒不可遏：“我数到三，你要是不把枪放下，我便让这小子全家寸草不留！”
此言一出，刘诗雨顿时娇躯一颤，她心里明白父亲这次是真的要下狠手了，可倘若自己放下枪，恐怕牟良就会立即遭到射杀，一时间左右为难，不知如何是好。
“小雨，把枪放下吧，这样下去只会加深你父亲对我的怨恨，况且......”牟良抓住刘诗雨的玉手，缓缓按了下去，淡然道：“想要我的命，他未必有这个本事！”
刘向阳就像是听到了什么笑话似的，扬天长笑道：“真是初生牛犊不怕虎，如果不是我女儿阻拦，你早就已经是一具尸体了！”
可谁都没有想到的是，就在他话音刚刚落下的瞬间，牟良忽然在心中大喝一声‘隐身术’，身形刹那间便在原地消失，等再现身时已经出现在刘向阳身边，而他的右手也紧紧扣住刘向阳的咽喉上。
一众黑衣人顿时大惊失色，他们所站的位置，既可以随时出击，又能够以刘向阳为中心形成一道保护圈，即便是当今世上最厉害的杀手，他们也有足够信心保证刘向阳的人身安全，可眼前这小子究竟是怎么做到的？居然能够在他们眼皮子底下把刘向阳给挟持了？
牟良可没有打算给他们思考的时间，断然冷声低喝道：“都把枪给我放下，否则别怪我不客气！”
见黑衣人一个个犹豫不决的表情，刘向阳恼羞成怒道：“小子，有本事你就杀了我！但是我敢保证，你绝对见不到明天的太阳！”
牟良手腕一紧，将他刚才的话原封不动的还给了他：“哼！如果不是看在你是我未来岳父的份上，你现在已经是一具尸体了！”
刘向阳被掐的翻了个白眼，怒气更甚的说道：“只要你敢动手，你的家人，你所有的女人，你的亲戚朋友都会遭受牵连，一个都跑不了，不信你可以试试！”
“还敢威胁我？”牟良脸色一冷，又加了一成力气。
“牟良，不要！”刘诗雨急忙劝阻道：“他说的都是真的，你不了解世家的强大，如果他受到半点损伤，不仅仅是你，包括小雅跟豆豆都难逃一死！”
听到刘诗雨的话，牟良不禁眉头一挑，手上的力不禁松了几分，沉声道：“我可以饶你一命，但是你必须要回答我几个问题！”
刘向阳冷笑道：“就凭你？还没资格打听世家之事！”
“那就是没得谈咯？”牟良目光一冷，手上再次微微发力，“既然如此，那就只有鱼死网破了！”
刘向阳顿时感觉喉咙都要被掐断了，急忙叫道：“你说......什么问题？”
“我就想知道，你为什么非要逼小雨回去？”牟良稍微松开手，让他能够呼吸到空气。
刘向阳稍稍喘息了一会，这才缓缓说道：“小雨在龙都订有一门亲事，家族需要她回去准备完婚！”
“订亲？”牟良微微一怔，随即看向刘诗雨，眼神复杂的问道：“所以你是逃婚出来的？”
“几年前家里给我安排了一门亲事，可我并不喜欢那个家伙，所以就找机会逃了出来。”刘诗雨默默点了点头，神色黯然道：“我本以为在江城这么个小城市，应该没那么快被他们找到，看来还是我太单纯了！”
刘向阳冷哼一声道：“世家之间彼此联姻，可以让彼此的地位更加稳固，这有什么不对？”
“那你就一点都不考虑我的感受吗？我是你女儿啊！”刘诗雨这句话几乎是吼着喊出来的，可见她心中有多么愤慨。
刘向阳淡然自若道：“正因为你是我女儿，所以你更应该肩负起刘家大小姐的责任，这就是你的命中注定！”
“呸！说的冠冕堂皇，还不是以出卖女儿为条件来换取利益！”牟良一脸鄙视，这特么不是跟电视剧里那些狗血剧一样麽，为了家族利益牺牲自己女儿的终生幸福，还说得头头是道，简直卑鄙无耻下流！
刘向阳懒得再理会牟良，不置可否的冲刘诗雨继续施压道：“小雨，你最好考虑清楚，到底是乖乖跟我回去？还是等我毁了这小子再把你给押回去？”
听到这话，刘诗雨霎时间便像是霜打的茄子一样，萎靡不振的样子让人心疼，牟良下意识的松开刘向阳，抓住刘诗雨的双肩大声喊道：“小雨，不要跟他回去，你自己的幸福应该掌握在你自己手上！”
“牟良，我知道你爱我，也知道你无所畏惧！”刘诗雨凄然惨笑，带着一丝哭腔说道：“可是小雅她们呢？还有豆豆呢？难道你想看着她们给你陪葬吗？”
并没有给牟良思考的时间，刘诗雨接着又转头对刘向阳说道：“我可以跟你走，但是你必须要向我保证，不能伤害他一根汗毛，否则我宁可一死，也绝不会让你如愿！”
刘向阳满脸不屑道：“这小子在我眼里就跟蝼蚁无异，杀与不杀并没有多大区别！”
刘诗雨默默点了点头，随即黑衣大汉们朝两边闪开，齐声道：“恭迎大小姐回府！”
“等等！”而就在这时，牟良又忽然挡在了刘诗雨身前，冲着刘向阳问道：“小雨的婚期还有多久？”
众黑衣人豁然转身，杀气腾腾锁定牟良，刘向阳则是神色一冷，道：“小子，你什么意思？”
牟良摸了摸鼻子，淡淡的说道：“我只想知道她还有多久出嫁，或许我能够赶在前面阻止这场亲事！”
“小子，你知道什么叫不自量力吗？”刘向阳非常不屑的大笑道：“你以为在网上打赏几个女主播，收几个富二代做小弟就很厉害了吗？我告诉你，你那些所谓的成就在世家面前就是个笑话，我只需要几个电话就能让你万劫不复，你信吗？”
“或许你说的不错，现在的我无论做什么，在你眼里都是小打小闹！”牟良摇了摇手指，眼神里闪烁着强大的自信：“但是你有没有听说过，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？”
刘向阳瞳孔骤然一缩，稍稍迟疑了一会儿，有些捉摸不定的说道：“正常情况下应该是在春节前后！”
“这么说的话，我还有半年左右的时间？”牟良目光炯炯看向刘向阳，斩钉截铁道：“小雨可以跟你回去，但是在这几个月请务必不要难为她，最迟春节前，我一定会去龙都八抬大轿把她接回来！”
刘诗雨闻言，猛的睁大眼睛回头看向牟良，扑进他怀里失声痛哭道：“牟良，这可是你说的，你要是敢食言，我就扒了你的皮！”
牟良怜惜的给她擦拭脸上的泪水，用只有他们两人才能听清的音调说道：“放心吧，主人！到时候我就算爬，也要把你驮回来，这是我对你的承诺！”
刘诗雨顿时就被牟良这稀奇古怪的誓言给逗笑了，顺着他的话附和道：“我相信你，我的小贱狗从来都没有让我失望过，希望这次你也一样能做到！”
随即火热的双唇便吻在了牟良脸上，浅浅的一个吻，道不尽彼此情意，看得刘向阳脸色一黑，冷声道“小雨，注意你的身份！”
刘诗雨凄然一笑，擦干脸上的泪痕，推开牟良道：“我在龙都等你，但请不要让我等太久！”
说完，便在一众黑衣大汉的簇拥下，毅然决然的离开了，只是在她转身的一刹那，泪水再次像决堤的洪水一般泛滥成灾。
随着刘诗雨的离去，牟良眼中的世界仿佛都安静了下来，他默默的望着远方，似乎还能从茫茫人海中看到伊人的背影，直到此刻他才终于明白，原来自己对刘诗雨的感情居然如此之深，这种心如刀割的感觉，甚至比当初林依雯的背叛更加令他感到窒息。
默默走到路旁的长椅边坐下，牟良虽然依旧面如平湖，但从他紧紧攥着的拳头不难看出，他正在压抑心中的痛，那是一钟刻骨铭心的痛，更有着一种近乎疯狂的愤怒。













第六十三章

他是大名鼎鼎的足下君子，是在网络上呼风唤雨，被无数人趋之若鹜的超级神豪，可这又有什么用？还不是被人欺负上门，还不是像蝼蚁一样被人随意践踏？
虽然信誓旦旦说要把刘诗雨给抢回来，可真正要做到又谈何容易？世家到底有多强大，牟良心中并没有概念，他只知道眼下最重要的事情就是尽可能的提升自己，无论是哪一方面都必须在最短的时间里达到能够与世家抗衡的高度。
思索良久，牟良默默的将意识沉入到系统之中，毫不犹豫的将所有属性值进行了一次强化。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质300，精神300，力量300，智力300，耐力300，敏捷300】
以300体质能够抗住万倍电击的程度来看，牟良目前的状态应该没有人能够对他造成什么实质性的威胁了，所以他并没有在属性值方面继续浪费积分。
强化完属性值后，牟良又梳理了一下自己所掌握的技能，英语、日语、韩语、钢琴演奏、烹饪、格斗、医术、表演、黑客，其中唯一起到过关键作用的就只有格斗技巧了，不过牟良却也并不嫌弃，反正技多不压身，况且自己以后要面对的事情越来越复杂，说不准到时候这些技能就会有大用处呢？
稍稍想了想，牟良又划去100点积分来上了一波十连抽。
【叮，恭喜宿主获得霉运符*3！】
【叮，恭喜宿主获得七十二变体验卡*3！】
【叮，恭喜宿主获得双倍积分卡*2！】
【叮，恭喜宿主获得王羲之真迹*1！】
【叮，恭喜宿主获得惊天一剑技能书*1！】
霉运符，顾名思义就是能够让别人倒霉的符咒，虽然没法给自己带来好处，但是用来折腾一下讨厌的人还是很过瘾的。
牟良嘴角划过一抹邪魅的笑意，将霉运符、七十二变体验卡、双倍积分卡，以及对他而言比较鸡肋的王羲之真迹收进了超维空间，然后继续研究起剩下的那个奖励。
【惊天一剑，剑圣裴F所创剑道绝学，虽然只有一招，却可令天地变色，日月无光，修炼至极致便能举剑开天，故又名开天一剑。】
看完简介，牟良顿时兴奋到鸡儿都要起飞了，裴F是什么人物？那可是号称‘剑舞若游电，随风萦且回’的华夏最强剑圣，学了他所创的剑道绝学，岂不是真的要天下无敌了？
怀着激动的心情，牟良毫不犹豫的选择了学习，刹那间便感觉到一阵豪气干云，无数剑气透体而出，若是此刻手中有剑，哪怕面对千军万马，他也有信心杀上个七进七出。
而这还仅仅只是精通而已，如果提升到天花板级别，再加上牟良那变态到极致的力量，或许真的能够做到一剑开天也说不准！
就在牟良心中感慨万千的时候，兜里的手机却忽然响了起来，掏出一看是秦嫣柔打来的电话。
“喂，牟良！”刚一接通，秦嫣柔那含娇细语的声音就传了出来：“你在哪儿呢？这会儿有空吗？”
“我有没有空，还不都是你说了算吗？”牟良笑了笑，打趣道：“谁让你是我的嫣柔主人呢！”
“哼，你就贫吧！”秦嫣柔娇嗔一声，又继续说道：“我在江汉路逛街呢，一个人挺无聊的，你来陪陪我吧！”
“江汉路是吗？”牟良在脑海中规划了一下路线，点头道：“等着我，马上就到！”
挂断电话，牟良就跳上停在路边的兰博基尼毒药，一路风驰电掣的往江汉路赶去，因为相距也就五公里左右，算上等红灯的时间，不过十五分钟便来到了两人约定的地点。
秦嫣柔今天穿的是一件白色的蕾丝边长裙，裸露在外的双肩犹如被刀削过一般，雪白平滑，肌肤如凝脂，一头柔顺的秀发如瀑布般披在身后，脚下踩着一双纯白色的帆布鞋，若隐若现间散发着浓浓的清纯诱惑，惹得无数‘正人君子’不小心撞上了电线杆子。
牟良停好车后，三步并作两步来到秦嫣柔跟前，习惯性的摸了摸她的秀发，柔声笑道：“对不起啊，嫣柔！每次都让你等我！”
结果他话音刚落，就感到体内一阵电流划过，同时系统的警告声也在脑海中响了起来。
【警告，3号主人秦嫣柔好感度已达到95点，宿主无论何时何地都必须称呼她为主人，否则必将遭受十倍电击惩罚！】
我尼玛，居然把这茬儿给搞忘了！虽然十倍电击的程度对于牟良如今的身体素质而言，只会感觉到一丝丝的酥麻，可动不动就这么被电一下，会让人很抓狂的好吗？
“没关系，谁让你是我选择的男人呢！”秦嫣柔非常大方的冲牟良笑了笑，主动拉起他的大手说道：“走吧，陪我去逛街！”
很快牟良就发现，秦嫣柔并没有选择去商场或者专卖店，而是拉着他径直来到了位于泰宁街的旧货市场，这里也是江城最大的古玩一条街。
“嫣......主人！”牟良非常不解的挠了挠头，满脸疑惑的问道：“女孩子不都喜欢逛商场买衣服麽？你怎么带我来这儿了？”
“我爷爷明天就要过七十大寿了，他老人家平时也没什么别的爱好，就是特别喜欢摆弄一些有年代感的小物件，所以我打算买一件古玩送给他当礼物！”秦嫣柔眼中闪过一丝狡黠的神色，继续说道：“你待会儿也得挑一件，第一次见长辈总不能空着手吧？”
“哈？我明天也得去吗？”牟良吃惊道：“你爷爷过寿，到场的肯定都是些老头儿，我去不太合适吧？”
“怎么？你不愿意？”秦嫣柔目光一凝，狠狠的瞪了他一眼。
“愿意，当然愿意了！”牟良赶紧讪笑一声，改口道：“不就是见家长麽，反正你爸妈我都见过了，也不差老爷子这一关了！”
“哼，油嘴滑舌！”
两人就这么嘻嘻哈哈的手牵着手，一路上边走边看，当逛到一家古玩店门口时，秦嫣柔顿时两眼放光，也不管牟良同不同意，便径直拉着他走了进去。
这家古玩店的名字叫做鉴宝坊，面积不算太大，也就50平米左右的样子，不过装修却挺别致，很有一番古韵古风的味道，几座金丝楠木雕制的货架上，摆放着各类玉器、字画等物件，其中居然还有两件青铜器，也不知道是真是假。
老板是一个穿着唐装的中年男子，趁着店里没几个客人，正拿着一枚玉佩仔细的擦拭着。
见到牟良两人走进来，老板立刻放下手中的活，满脸堆笑的迎了上去，“二位看着面生，是第一次光顾小店吧？”
“嗯，我想买一副字画给家里的长辈祝寿，老板能不能给推荐一下？”秦嫣柔想都没想便开口说道。
老板摸着下巴想了想，转身从货架上取下一副画卷，放到桌上一边展开一边侃侃而谈道：“这幅孔雀图是小店字画里的上品之作，画中孔雀雌雄一对，相互依偎，寓意夫妻相互扶持，白头偕老，非常适合送给上了年纪的老人。”
“嗯，这孔雀画得栩栩如生，笔力气韵生动，章法独具，确实是难得的佳作！”秦嫣柔又哪里懂什么古玩，只是觉得这幅孔雀图的画工挺好，加上又想在牟良面前装作很厉害的样子，于是便开口说道：“我就要这个了，老板多少钱？”
“美女真是好眼力，此孔雀图乃是出自明代唐寅之手，看在你我有缘的份上，三十万让给你了！”
秦嫣柔又哪里知道，做古玩生意的老板最喜欢的，就是她这种不懂装懂的门外汉，随便忽悠两句，就真以为自己捡到宝了。
听到老板开价三十万，牟良好奇的盯着那副画又看了两眼，嘴角忽然划过一丝莫名的笑容，不过却并没有说什么。
“三十万？这也太贵了吧？”秦嫣柔有点不敢相信自己的耳朵，虽然她知道这种古画比较值钱，可却没想到居然能这么值钱，她还以为最多也就几千块钱呢！
“美女此言差矣！”老板轻抚了一下画卷，摇头晃脑地说道：“唐寅的真迹本就价值连城，这幅孔雀图又是与百鸟朝凤图齐名的传世佳作，我三十万让给你，已经是跳楼价了。”
“这......”经过老板的一番忽悠，秦嫣柔确实已经非常心动了，只可惜却是囊中羞涩。
虽然牟良平时送她的礼物都价值不菲，可那全都是固定资产，大厦也还没到收租的时间，所以秦嫣柔表面上看似风光，实际上手里的流动资金加起来也就十来万的样子。
无奈之下，她只得向牟良求助道：“牟良，你昨天不是问我想要什么嘛，要不你就把这幅画买下来送给我吧！”
“送给你倒是没什么问题！”牟良咧嘴笑了笑，两眼直勾勾的看着老板说道：“只不过你明天要是拿这个赝品去给老爷子祝寿，恐怕会很丢人的哦！”
“这位先生，我刚刚没听错的话，你好像有说我这幅孔雀图是赝品，是吗？”听到牟良居然说是赝品，老板立刻就急了，把脸拉得老长，说道：“你如果觉得太贵了想要砍价，咱们都还能好好商量，可说我的东西是假的，这就有点不厚道了吧？” 
“是不是赝品，老板你心里比谁都清楚，非要我把话讲那么明白吗？”牟良双眼紧盯着老板，面无表情地说道。
老板见牟良如此胸有成竹的样子，心中暗叫一声糟糕，该不是遇上行家了吧？不过他稍稍打量了牟良一番之后，并不太相信眼前这个年轻人真能懂古玩，于是便抱着侥幸心理负隅顽抗道：“那你倒是说说，这幅画哪里假了？要是拿不出证据，你必须要给我道歉，并赔偿我的名誉损失，否则我就告你诽谤！”
“那我要是能证明呢？”牟良迎着老板反问道。
老板丝毫没有意识到自己已经上头了，怄气般地说道：“假一赔十，你要是真能拿出让人信服的证据，我便按照十倍的价格赔偿！”
牟良嘴角划过一抹邪魅的微笑道：“这样吧，如果我能证明这幅画是赝品，就把你店里的东西免费送我一件，怎么样？”
“行，就按你说的办！”老板稍稍寻思了一阵，欣然同意道。
“好，爽快！”牟良嘴角划过一丝狡黠的笑容，说道：“那我今天就给你好好上一课，省得以后骗人连编瞎话都不会！”
这句话显然是有些挑衅的意思了，但这老板似乎涵养功夫还不错，心里虽然恼火，却并没有当场发作，低沉着声音道：“愿闻其详！”
而那些正在店里挑选着商品的客人注意到这边的情况，立刻全都聚拢了过来，也都想看看年纪轻轻的牟良究竟是不是有真本事。
牟良也不再废话，指了指那幅孔雀图，说道：“据史料记载，唐寅擅长山水，又工画人物，尤其精于仕女图，画风工整秀丽，潇洒飘逸，家道中落之时，不得不改画春宫图以谋生计，在他所有的作品之中，花鸟画少之又少，更是从未出现过以孔雀为主的画作，那么请问这幅孔雀图从何而来？”
老板眼珠一转，强词夺理道：“唐寅画过那么多的作品，谁又能百分之百保证他从来没有画过孔雀呢？”
“我就知道你会这么说！”牟良笑了笑，继续说道：“身为明代四大才子之首，唐寅是琴棋书画、诗词歌赋，无所不精无所不通，除了春宫图外，必然都会给自己的画作题诗一首，这幅孔雀图的的题诗又在何处？”
“众所周知，唐寅喜欢喝酒，喝醉之后忘记题诗也不是没有可能的吧！”一丝慌乱在老板脸上一闪而过，他当然制动牟良说的都是事实，不过他是绝对不可能承认自己店里存在赝品的。
牟良伸出一根手指摇了摇，自信地笑道：“还有最重要的一点，唐寅真迹传世的本就不多，能够流传至今的自然都是价值连城，目前的市场价每平方尺是80万到100万不等，按照这幅孔雀图的尺幅，至少应该在200万上下，而你却开价30万，这个你又要怎么解释呢？”
听到这里，就算再傻的人也都反应过来了，原本还想买上些什么的顾客纷纷放下了手中的商品，有人更是直接转身走了出去。
“这小子又不是什么鉴宝专家，他说是赝品你们就信啊？”老板没招了，只能极力否认道。
“少在这儿偷换概念，你卖的是不是赝品，跟他是不是专家有半毛钱的关系吗？”顾客们已经打心眼里认定这家店里卖的都是假货了，哪里还听得进去他的狡辩之词？
而这时，牟良更是上前一步，火上浇油道：“老板，既然你没有否认，那就说明承认这幅画是赝品了？我可以挑东西了吧？”
“我......”老板正郁闷着呢，听到牟良这火上浇油的话，顿时连掐死牟良的心都有了，可这个赌注确实是他亲口答应下来的，只能无奈地说道：“你想要什么？”
“你手上这块玉佩看上去质地挺不错的，我就要这个了！”牟良嘿嘿一笑，指着老板先前擦拭的那块玉佩说道。
“不行，这玉佩可是乾隆爷年间的物件儿，是我的镇店之宝，你还是换个别的东西吧！”老板一听，立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
“愿赌服输，你自己亲口答应的事情还想反悔不成？”牟良脸色一沉，拿出手机在老板眼前晃了晃，威胁道：“还是说你想让我把这件事发到网上，给你免费打个广告？”
“你......”老板心里那叫一个苦啊，虽说半真半假半忽悠是古玩界一直以来的潜规则，可毕竟是没办法拿到台面上的，如果牟良真把今天这事儿给发到网上，那他这个鉴宝坊就真的不用再开下去了。
“好吧，既然你喜欢这玉佩，拿去就是了！”老板仔细衡量了一下利弊，最终还是决定弃车保帅。
“老板这么守信，今天的事儿我就不追究了，拜拜了您嘞！”东西到手，牟良也不再多说什么，将玉佩往兜里一放，和秦嫣柔并肩走了出去。
从鉴宝坊出来后，牟良又被秦嫣柔拉到商场里逛了整整一下午，直到夜幕降临，华灯初上，秦嫣柔这才大发慈悲的打消了继续逛下去的念头，跟着牟良来到了一家情侣主题餐厅。
两人要了个包间，等服务员把菜品都端上来之后，秦嫣柔一只脚点了点地，坏笑着说道：“逛了那么久，脚都难受死了！”
牟良一听这话，小伙伴顿时就起了反应，连饭都顾不上吃一口，赶紧跑过去跪了下来，讪笑着说道：“主人，我给你舔舔就不难受了！”
秦嫣柔一脸平平静的看着跪在自己脚下的牟良，心中升起了一种谈笑间便可轻易将他人征服的快感，颔首轻笑道：“好啊，要是舔的不舒服，我就罚你今天不许吃饭！”
得到了秦嫣柔的默许，牟良那印满了欲望的双唇立刻就贴在了眼前的帆布鞋上，用牙齿咬开鞋带，很轻松的就把鞋子从秦嫣柔脚上给扒拉了下来，穿着白色棉袜的玉足终于挣脱了束缚，在暧昧灯光的照耀下显得是如此诱人。
将鼻子凑上去嗅了嗅，女孩特有的青春气息混合着运动后那淡淡的酸臭味扑面而来，牟良旋即便迫不及待的捧起秦嫣柔的双脚贴在自己脸上轻轻的摩擦，感受着这销魂的气味和白袜脚轻轻的爱抚，深深的陶醉在了其中。
他拼命的呼吸着，亲吻着，用最深情、最虔诚的方式表达着自己对秦嫣柔的宠爱与崇拜！




第六十四章

逛了那么久的街，秦嫣柔脚上自然出了很多汗，但这淡淡的酸臭掺杂着少女体香，再加上闷在帆布鞋里长时间发酵后所形成混合气味，对于牟良而言却如同销魂噬骨的烈性春药一般，仅仅只是闻了闻脚，裤裆里的小伙伴就已经支起了帐篷，无比坚挺的站了起来。
而就在这时，秦嫣柔忽然将一只白袜玉足踩上了牟良的脸颊，并施加了一个往下的力道，虽然并没有非常用力，却也让牟良非常顺从的半边脸贴地趴在了地上。
实际上，以牟良如今的力量而言，哪怕是十几个秦嫣柔加在一起，也没法强迫他做什么，可自从牟良跪下的那一刻起，两人的身份就从情侣变成了主奴，他自然不会忤逆主人的意思。
看在趴在自己脚下无比乖巧的牟良，秦嫣柔体内的施虐欲也随之发作，如同踩足球一样踩着牟良脸颊来回搓动着，轻声问道：“我问你，昨天让你买的别墅，手续都办好了吗？”
“呃......”听到这句话，牟良不由得尴尬的冒出了一身冷汗，吞吞吐吐的回答道：“我忘......忘......忘记了，主人！”
“哼！”秦嫣柔轻哼一声，抬脚在牟良脸上狠狠跺了一下，娇嗔道：“我看你就是心里只有施雅，根本没把我的话放在心里！”
“这可就冤枉我了，主人！”牟良慌忙讨饶道：“你们所有人在我心里都是一样的重要！”
“一样的重要？为什么不能是我更加重要呢？嗯？”秦嫣柔将两只白袜脚都踩到了的脸上，就好像在揉面团一样用力搓动了起来。
这个问题就跟秦嫣柔那天晚上问他‘能不能以后只舔她一个人的鞋子’一样，牟良根本就没有办法回答，只能一声不吭的被秦嫣柔肆意蹂躏，任由自己的脸在她脚下被搓成了各种形状。
“又跟我装聋作哑？”牟良的沉默不语让秦嫣柔感到非常不爽，抬起玉足就赏了他几个脚耳光，傲娇道：“我再给你三天时间，到时候你如果还没有把别墅的事情搞定，我就鸠占鹊巢把施雅给赶出去！”
“请主人放心！我一定尽快把四千院所有的别墅都买下来，主人想住哪一栋就住哪一栋！”
“这还差不多！”秦嫣柔总算是满意的点了点头，两只玉足往前一伸，说道：“把袜子给我脱了吧！”
“遵命，主人！”牟良赶紧翻身跪了起来，双手捧住秦嫣柔的脚踝，张嘴咬住袜口慢慢的拖拽了下来。
失去了白袜的遮掩，秦嫣柔那完美的裸足便暴露在了空气中，优美的线条，白皙的脚面，恰到好处的足弓，涂着红色趾甲油的脚趾跟俘虏了魔鬼的精灵一般，既诱惑又不失可爱。
“看够了没有，赶紧给我舔！”见牟良捧着自己的脚丫子发呆，秦嫣柔没好气的踹了一下他的脸，然后便不再理他，自顾自的拿起筷子大快朵颐了起来。
在秦嫣柔的催促下，牟良将她的一双纤纤玉足捧到嘴边，深深的吸了一口气，令人销魂的气味稍稍浓郁了一些，饥渴的舌尖当即冲破了唇齿的阻挡，像是在擦拭着无比贵重的玉器，沿着足底一寸寸仔细的寻觅着，随着每一次的舔舐吸吮都如同坠入了云端，虚空梦幻却又让人流年忘返。
随着不断的舔舐，淡淡的咸味在牟良口腔中扩散开来，兴奋到极点的他将嘴张开到极限，含住了秦嫣柔的半只脚掌，拼了命的往嘴里用力的塞着，直到脚趾都抵到嗓子眼了也不肯停下，强烈的呕吐感促使喉结不断的哽咽着，脚趾也随着口腔内的蠕动更深了一分。
秦嫣柔这边，当舌尖接触到肌肤的那刹那，身子便像是触电了一般，没来由的轻轻抖了抖，就连那酸胀的不适感也在瞬间被彻底清除，剩下的只有宽厚的舌头与滑嫩肌肤之间的相互碰撞，舒适感源源不断的袭来，使得正在进餐的秦嫣柔不禁发出了一声荡人心魂的呻吟。
见到秦嫣柔如此享受的表情，牟良不由得在心中惊叹，这脚奴天赋还真是不同凡响，自己也就还没怎么认真舔呢，秦嫣柔这就已经快要兴奋到高潮了？
随着牟良更加忘情的舔吮，秦嫣柔终于忍不住将玉足从他嘴里抽了出来，紧接着便伸手抓住牟良的头发，用力塞进了两腿之间，并主动扯下微微有些湿润的小内内，扭动着下体在牟良脸上摩擦了起来。
牟良还没反应过来怎么回事，口鼻就已经被强行埋在了秦嫣柔那粉嫩的桃源之中，一股熟悉的味道直冲鼻腔，他禁不住抽了抽鼻子，小伙伴也随之更加亢奋了。
“你还在等什么呢？快......舔我......”秦嫣柔见牟良居然在自己胯下呆呆的闻味儿，顿时有些不满的用一双美腿夹住了他的脖子。
已经为女神们口交过无数次的牟良，经验非常老道的将整张脸都紧紧地贴在了秦嫣柔的私处，任由她那茂盛的阴毛刺进鼻孔，伸出舌头一圈一圈的轻轻舔舐了起来，本就已经陷入发情状态的秦嫣柔，很快就流出了大量的蜜汁，牟良自然是来者不拒的全部咽了下去。
“唔......好舒服......舌头再伸进去点，对......再伸长点......噢......”
在秦嫣柔那高亢的呻吟声中，牟良撅着屁股卖力的伺候着，也不知究竟舔了多久，秦嫣柔忽然下体用力顶住了他的嘴，双手抱住他的脑袋主动迎合起来，桃源一个劲的在他嘴上还有鼻子上拼命的摩擦着，牟良脸上顿时沾满了秦嫣柔流出来的晶莹体液。
随着一声悠长的低吟，更多粘稠的蜜汁争先恐后的涌入了牟良口中，秦嫣柔这一次的高潮量非常之大，牟良只能长大嘴巴包裹住，尽可能的努力吞咽着，不过依然还是一小部分的蜜汁从嘴角流了出来，一点一点的滴落在地板上。
发泄过后，秦嫣柔依旧把牟良夹在胯下，一只手轻轻的抚摸着他的脑袋，仿佛是在夸奖他伺候的很到位，而牟良也非常自觉的用舌尖继续温柔的舔弄着，直到秦嫣柔高潮完全退去，才大口大口的将残留在阴唇周围的蜜汁全部卷进了嘴里。
将牟良从胯下放了出来，秦嫣柔媚眼如丝的看着他说道：“我的奴隶男友口舌功夫真是越来越厉害了，主人非常满意！”
“那主人是不是可以给点奖励呀？”牟良摆出一副得了便宜还卖乖的欠揍表情。
秦嫣柔笑而不语，俯身从诱人的双唇中慢慢滤出一丝香津唾液，吐在了满是蜜汁的地板上，旋即又将玉足踏在上面碾了碾，然后伸到牟良嘴边，淡然且冷傲的说道：“诺，赏你的！”
牟良自然不会犹豫，立即伸出舌头贴在了秦嫣柔的脚底，津津有味的大口舔吮起那唾液和蜜汁混合的液体，那模样简直就像是在吃山珍海味似的，生怕有人会跟他抢夺一般。
等牟良舔干净自己的脚底后，秦嫣柔脸上满满的都是成就感，抬起玉足将牟良的脑袋踩到了地上，以一种戏谑的语气说道：“既然这么喜欢，那就把地板上的也全都吃掉吧，省得人家服务员一会儿还要打扫！”
“咻咻......咕......咻咻......咕......”
牟良头顶着的秦嫣柔的玉足，如同狗喝水一般，用舌头一点一点的舔吸着地板上的混合液体，并发出了夸张的吸吮声和吞咽声，惹得秦嫣柔忍不住一阵娇笑。
【叮，宿主舌奴指数+5，性奴指数+5，狗奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分80点】
【叮，3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度96，获得舔狗积分100点】
【叮，3号主人秦嫣女S潜质+1，当前女S潜质91】
一顿丰盛的晚餐，就在这极具生活化的调教中结束了，两人再次恢复到情侣的状态，手牵着手离开了餐厅。
把秦嫣柔送回家后，牟良驱车回到了保利花园，正巧温月儿今天并没有住在这里，他也落得个安静，舒舒服服的洗了个澡，便把自己扔到了床上。
从超维空间里取出安眠枕头，沉下心来仔细的思考了一会儿以后的发展计划，很快就进入了梦乡......
第二天一早，牟良在安眠枕头的作用下，精神抖擞的醒了过来，起床后把自己从上到下认认真真的打理了一番，换上一身比较得体的休闲装，然后将秦嫣柔昨天给他的请帖装进口袋里便出门了。
驾驶着拉风的兰博基尼毒药，牟良吹着凉爽的晨风，不一会儿就来到了宏钧大厦，他此行的目的就是打算在去参加秦嫣柔爷爷的寿宴之前，先把杨静蓉的好感度给刷起来。
在所绑定的契约对象里，还剩下王婉珈、吴情、程凌薇、顾晓妍、陈子溪和杨静蓉还没有达到触发认主仪式的条件了，而目前杨静蓉的好感度已经达到了89点，是所有人当中最高的，自然也就成为了他现在重点跪舔的目标。
牟良没有多做停留，一路径直来到了36层，刚刚走出电梯就和拐角处忽然走出来的一个人迎面相撞，刹那间软玉入怀，空气中携带着一缕沁人心脾的幽香，牟良都不用去看也知道这人是谁了。
“杨姐，你没事儿吧？”看了一眼跌倒在自己怀中的杨静蓉，牟良鬼使神差的用手指勾了勾她胸前的傲人之处。
“呃......不好意思，牟总！”杨静蓉面露窘迫与歉意，似乎没发现牟良的小动作，连忙一手扒着墙壁，就从牟良怀里退了出来。
可还没等她站直身子，脚踝上忽然一痛，又是一个趔趄再次扑倒在牟良身上，为了不使自己跌倒，杨静蓉慌忙扶住牟良的肩膀，脸色露出一丝痛苦的表情，倒吸着冷气说道：“我的脚好像崴了！”
这美人蹙眉的模样，惹得牟良一阵心疼，连忙一把将杨静蓉给公主抱了起来，柔声道：“忍着点，先去你办公室再说！”
“好！”杨静蓉眼角下泛起了点点红晕，颔首默认了牟良这亲密的举动。
无视掉所有员工投来的惊讶目光，牟良堂而皇之的抱着杨静蓉来到总经理办公室，将她放在沙发上后，不由分说就蹲下身子脱掉了她脚上的高跟鞋，轻轻握住脚踝仔细端详了起来。
不得不说，杨静蓉虽然已经年过三十，可保养得却是真心不错，腿上的肌肤非常滑嫩，跟二十岁的小姑娘都有得一拼，似乎掐一下都能掐出水来。
“还好，崴伤的不是很严重，我给你按摩一下就好了！”牟良自言自语的嘟囔了一句，也不管杨静蓉同不同意，直接就将这只肉丝玉足放到了脸上，装模作样的在脚踝处轻轻揉捏了起来，同时意识一动，在心中选择使用了治愈术。
【契约对象杨静蓉当前伤势需消耗舔狗积分10点，请问是否确认治愈？】
“确认治愈！”
杨静蓉含蓄深婉的盯着牟良，温润的唇角微微勾起一抹弧度，轻笑道：“你这个小家伙，想闻我的脚就直说，还拿按摩来当幌子......”
可还没等说完，杨静蓉就感觉到一股清凉的气流从足底窜入，脚踝上的疼痛霎时间便消失的无影无踪，甚至舒服得使她情不自禁发出了一声诱人的低吟。
这一声立即就让牟良胯下的小伙伴起了反应，目光下意识的往上移了移，正巧看到了杨静蓉裙底里的风光，里面似乎有什么东西在呼吸一般翕动不止，小伙伴不由得更加迅速的胀大了起来。
“卧槽，这是在诱惑我吗？”正当牟良如此猜测的时候，杨静蓉却啪的一下合拢了双腿，这让牟良更加猜不懂她的心思了。
两分钟后，牟良放开了杨静蓉的玉足，扫了一眼她姣好的身材，微笑道：“杨姐，你的脚已经没事儿了，要不你站起来试试？”
“这么快就好了？”杨静蓉闻言露出一丝诧异的表情，不信邪的蹬上高跟鞋，起身来回走了两步，惊讶道：“好像还真不疼了，你是怎么做到的？这可比那些老中医厉害多了！”
【叮，宿主生活奴指数+5，女神愉悦度70，获得舔狗积分40点】
【叮，契约对象杨静蓉好感度+1，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象杨静蓉女S潜质+10，当前女S潜质60】
【叮，契约对象杨静蓉已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：吃掉杨静蓉的黄金，不允许呕吐出来，必须全部吃完，任务时限1小时，失败惩罚：与杨静蓉的契约关系冻结365天！】
听到系统提示，牟良表示整个人都不好了，虽然他心里非常清楚迟早会有这么一天，而且也做好了十足的心理准备，可却从来没有想到过自己的第一次黄金体验对象会是杨静蓉？
毕竟两人在刚认识的第一天就已经达成了协议，也郑重承诺过只会跪在她脚下崇拜她的脚，如果忽然提出这么重口味的要求，杨静蓉会不会当场翻脸？
最重要的是，就算杨静蓉勉强答应了自己的要求，可当着女下属的面吃下她的排泄物，自己以后还能够以老板的身份去面对她吗？
“对了，杨姐！安眠枕头的事情怎么样了？预计什么时候可以推向市场？”思前想后，牟良决定先跟杨静蓉聊聊工作上的事情。
“目前一切进展顺利，唯独产品批文一直办不下来！”听到牟良问起工作上的事情，杨静蓉立刻切换到了女强人模式，坐回到沙发上，正色道：“昨天我跑了好几趟，他们要么就说材料不齐，要么就避而不见，明显是看咱们新成立的公司好欺负，想要多捞些油水！”
“那就用钱砸，把这些人全都砸到主动替我们办事为止，而且一定要留下他们收受贿赂的证据，以备不时之需！”牟良眼中闪过一抹寒芒，继续说道：“还有技术人员的培养跟原材料供货的进度都往前赶一赶，必须保证生产线在三天内投入使用，最迟一周内我要看到第一批安眠枕头出现在江城各大商场的货架上。”
“怎么了，牟总？发生什么事了吗？”杨静蓉并没有正面回答牟良的问题，而是从他的字里行间察觉出了异样。
“没什么，按我说的做就是了！”牟良稍稍迟疑了一下，再次说道：“关于投资公司方面，所有低于一个亿的项目直接打钱，尽职调查流程全部取消，我要求你在最短的时间里，让良木集团的名字响彻整个华夏！”
“明白了！我一会儿就安排下去！”杨静蓉虽然心里非常疑惑，牟良为何忽然变得如此激进？但是多年的工作经验却告诉她，这个时候最好还是遵从‘不该问的不要问’这条职场定律。
说到这里，牟良忽然话锋一转，看似无意的提了一句：“杨姐，你听说过厕奴吗？”
“当然听说过，不就是SM里的一种调教手段嘛，等等......”杨静蓉忽然反应过来有一丝不对劲，眯起双眼看着牟良说道：“牟总，你该不会......想当我的厕奴吧？”















第六十五章

“是的，杨姐！”牟良感觉时机差不多成熟了，急忙起身跪到了杨静蓉脚下，非常诚恳的说道：“仅仅只是做你的脚奴，已经无法诠释我的你的崇拜之情了，所以我想要吃下杨姐的黄金，让咱们之间的关系更进一步！”
杨静蓉秀眉微蹙，沉声道：“你还记得答应过我什么吗？”
“记得！”牟良虔诚的冲杨静蓉磕了个头，说道：“绝不对你的生活造成困扰，绝不影响到你的家庭！”
“可你现在就让我感到很困扰......”杨静蓉微微叹了口气。
“有很多人说，只有愿意吃下主人的黄金，才能算是对主人彻底的臣服！”牟良赶紧打断了杨静蓉接下来的话，诚恳的说道：“我是真心想要彻底臣服在杨姐你的脚下，所以我想试试！”
“虽然我知道喜欢上SM的人，都会慢慢的越陷越深，可你这沉沦的速度也太快了点吧？”杨静蓉有些无奈的说道：“我就搞不懂了，你身边明明有那么多年轻貌美的优质女性，为什么还要做我这个老女人脚下的玩物呢？”
玩物？这个称呼好像真的很贴切啊，跪在人家脚下祈求吃人家的大便，不是玩物又是什么？
“那还不是因为杨姐你太有魅力了嘛！自从第一次见到你开始，我就已经无法控制我自己了！”牟良深深的吐出一口气，亦真亦假的循循善诱道：“虽然我身边有很多个女人，可如果非要让我对某个人彻底放下自己的尊严，那么我希望这个人会是你！哪怕只是成为你脚下的玩物我也愿意，因为你在我心中是独一无二的！”
“谢谢你的信任和眷恋，说实话我很感动，也非常感谢你为我所做的一切！”杨静蓉脸上浮现出一丝怪异的神情，眼睛一眨不眨的盯着牟良说道：“可你了解我的为人吗？你知道我是什么样的性格吗？就不怕我把你给玩废了？”
“无怨无悔！”牟良端端正正的冲杨静蓉磕了个头。
以牟良现在的身体素质，还有治愈术的加持，想要把他给玩废？这样的事情压根就不存在。
良久，杨静蓉就这么一声不吭的盯着牟良，也不知道心里在想着什么，正当牟良以为这招行不通，想要换另一套说辞来忽悠她时，却见杨静蓉捋了捋头发，嘴角划过一抹讥讽的嘲笑。
“既然你这么执着，那我也只有尝试着来成为你真正的主宰吧！”杨静蓉柳眉一挑，颇为高傲的说道：“但是我希望你记住自己的承诺，遵守跪地为奴，起身为友的原则，绝对不允许因为这个游戏而影响到我的正常生活，能做到吗？”
“能做到，这也正是我所希望的！”牟良毫不犹豫的点了点头。
“好，那我可就不客气了！”杨静蓉点了点头，也不等牟良回话便直接一把扯住他的头发，将他拖进了总经理办公室的独立卫生间。
命令牟良把脑袋放在马桶圈上之后，杨静蓉便分开双腿站在了他的头两侧，低下头微笑道：“我的小厕奴准备好了吗？”
实话实说，牟良虽然是个M，可对黄金这个项目从来都是报以避而远之的态度，包括这一次也都是被系统强迫的，但是此刻杨静蓉分开双腿跨在他脸上方，那种羞辱感一下子就强烈到了无以复加的地步，肾上腺也随之素急速分泌起来，内心深处居然对接下来即将要发生的事情产生了一丝丝的期待。
看到牟良的表情变化，杨静蓉轻蔑的嗤笑了一声，伸手探入短裙之中，将丝袜连同小内内一起褪到了膝弯处，然后对准牟良的脸缓缓蹲了下去。
望着那浑圆雪白的玉臀轮廓在眼前逐渐放大，牟良顿时一阵心跳加速，用自己的嘴给女神当马桶，被女神骑在脸上拉屎，这充满了羞辱的举动竟使得牟良胯下的小伙伴迅速胀大，鼻腔里也是粗气连喘，忍不住伸出舌尖，沿着菊蕾一圈一圈的轻轻舔舐了起来。
杨静蓉深深呼出一口气，花瓣处的褶皱跟着层层绽放，一小截色泽健康的黄色固体随之探出了头，在腹腔气压的作用下，一点一点的被脱离出来，不一会儿便精准的落入了牟良努力张开的嘴中。
可能是为了保持身材，杨静蓉几乎每餐都是以素食和水果为主，所以排出来的黄金气味很淡，仅仅只有那么一点点的臭味，大多还是一种比较另类的青草芳香，口感也比较软糯，就好像是烂香蕉一样，并没有想象中的那么臭气熏天。
可即便如此，牟良依旧还是产生了条件反射般的生理排斥，他赶紧憋住一口气直接吞咽了下去，感受着黄金缓缓划过咽喉，再经由食道最终达到胃部，一种前所未有的呕吐感顿时蜂拥而至，即便是旺盛到极致肾上腺素也难以镇压住这排山倒海般的反胃。
强烈的生理反应让他止不住的想要干呕，好几次都已经涌到了喉咙口，都会被他强迫自己硬生生的咽回去，如果不是心中迫切想要完成任务的执念，恐怕这会儿他已经趴在地上大吐特吐起来。
在经过长时间生理与心理的斗争后，牟良最终还是凭借着超乎常人的意志力，抵御住了人体的本能反应。
而就在这个时候，杨静蓉的花瓣再度绽放，第二条黄金随之奏响了空袭警报，牟良立刻张开嘴巴调整了一下方位，准确无误的接住、咽下，全程依旧是不敢有任何的咀嚼动作，他害怕自己一嚼就会忍不住吐出来，最终导致任务失败。
因为杨静蓉平时吃的也比较少，所以整个排泄过程仅仅只持续了两分多种就已经结束，感觉到肠胃通畅后，她优雅的崛起臀部，抽出两张纸巾在菊花处轻轻擦拭了一番，随后低头瞅了一眼依旧在努力吞咽的牟良，忍不住‘咯咯咯’的笑了起来。
“牟总，要不我给你加点饮料吧，省得给你噎住了！”
话音未落，牟良就听到一阵轻微的滋水声响起，紧接着便感觉到脸上一热，他赶紧张大嘴去迎接女神赐予的甘霖，和着这略显腥臊的液体将最后一口黄金用力咽了下去。
或许是因为早上起床时已经进行过一次排泄，杨静蓉的尿液只持续了不到十秒钟就开始变得淅淅沥沥，随着最后几滴圣水落在牟良嘴角旁，他的灵魂也不禁荡起了层层涟漪。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神杨静蓉成功签订主奴契约，厕奴指数+10，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为7号主人杨静蓉消费系统资金101亿3200万元，返还11亿1320万元至宿主私人账户】
【叮，7号主人杨静蓉自动领悟所有SM知识点，女S潜质+20，当前女S潜质80】
不得不承认，黄金的威力确实足够巨大，当牟良脑海中传来任务完成的提示后，他再也压制不住那强烈的生理反应，迅速翻过身趴在地上剧烈的干呕起来，不过值得庆幸的是，杨静蓉的黄金勉强还在让人能够接受的范畴之内，如果换成是某个特别爱吃肉的女神，恐怕他早已经恶心到把胃都给吐出来了。
毕竟一个人就算长得再怎么美，再怎么不食人间烟火，也无法改变人体的生理构造，也不会让令人作呕的排泄物变成美味佳肴，此刻牟良也终于意识到，系统选择杨静蓉作为自己的首位黄金体验对象，是多么的用心良苦。
反观杨静蓉，在整理好自己的仪容仪表后，低头看着不断干呕的牟良，不禁捏着鼻子一脸鄙夷的说了一句：“赶紧收拾干净，多漱漱口再出来，真是恶心死了！”
即便是她自己的排泄物，杨静蓉依然是无比的嫌弃，也不知道牟良是如何能够吃到肚子里去的，如此卑微下贱的男人真的是自己那个无所不能的老板吗？自己以后要以什么样的态度去面对他？
杨静蓉不敢想，也不愿意去去想，她害怕越想就越会让自己失去对生命和自然的敬畏，把牟良当成是一条真正的狗来对待，这显然并不是她想要的结果！
半个多小时候，牟良不知道漱了多少口，才略显尴尬的从卫生间里走了出来，看着坐在办公桌前忙碌的杨静蓉，愣是考虑了许久才找到个话题说道：“杨姐，再麻烦你的个事儿呗！”
无论从语气上，还是态度上，牟良都比平时要谦卑了不少，毕竟刚刚才吃掉了人家的排泄物，无论是面子还是里子，都下意识觉得自己比杨静蓉低了一等，他又如何还能拿出老板的架势？
“牟总，有什么事你只管吩咐！”杨静蓉抬头瞟了牟良一眼，无比风轻云淡的回应道。
“呃......这两天抽空帮我把四千院的另外三栋别墅也都给买下来吧，只要那几个业主肯出手，花多少钱都无所谓！”见杨静蓉似乎并没有把刚刚的事情放在心上，牟良不由得暗自松了口气，脸上再次浮现出玩世不恭的笑容，继续说道：“其中一栋登记在你的名下，剩下的两栋就分别登记在秦嫣柔和顾晓妍的名下，完事你也赶紧搬过去吧，大家住在一起也好有个照应！”
“牟总，你这是真打算弄出个三宫六院七十二妃呀？”杨静蓉先是打趣了一句，随即正色道：“知道了，等我把手上的工作处理完，最迟后天就去办这件事儿！”
“嗯......那没什么别的事情，我就先撤了？”
“牟总，你要走要留，还需要跟我这个总经理请示吗？”杨静蓉饶你有兴致的看着牟良，坏笑道：“如果我命令你不许走，就跪在旁边伺候我工作呢？”
“这......”牟良顿时有些哑口无言，自己真是有病多这么句嘴，万一杨静蓉真的提出这样的要求，那么他必定会错过秦嫣柔爷爷的寿宴，就凭秦嫣柔那大小姐的性子，到时候还不得扒他一层皮啊？
“你不会真的在考虑这个事儿吧？我跟你开玩笑的！”看着牟良为难的表情，杨静蓉顿时感到开心极了，花枝招展的颤笑道：“行了行了，你该干嘛干嘛去吧，别在这儿影响我工作了！”
牟良这才反应过来自己被杨静蓉给调戏了，立刻感到有些哭笑不得，也没心情再多说些什么，挥了挥手转身就打算离开。
“牟总！”就在牟良即将踏出大门的瞬间，杨静蓉又忽然叫住了他：“只有在你需要的时候，我才会扮演你的主人，平时我们依然是上下级关系，我想你应该能够把游戏跟现实分清楚吧？”
听了杨静蓉的这句肺腑之言，牟良顿时感动万分，转头冲她微笑道：“谢谢你，杨姐！这辈子能够遇到你，是我牟良的幸运！”
从宏钧大厦出来后，牟良便马不停蹄的驱车赶到了凯旋大酒店，径直来到酒店顶楼的宴会厅，正是上次举办拍卖会的那个地方。
将请柬递交给门口的服务生后，牟良走进了挂满红彩的大厅，瞄眼望去已经来了不少人，唯独没见到秦嫣柔和秦浮生夫妇，也不知道他们跑哪儿去了。
“快看，这不就是上次在拍卖会上出尽了风头的那个牟良吗？”
“果然是他，这小子可是个牛逼人物，随便一出手就是好几十个亿，别说咱们江城了，就算是在全国都找不出几个这么毫无人性的！”
“牛逼什么呀？还不都是花家里的钱？我儿子要是敢像他这样乱来，我非得打断他的腿不可！”
“得了吧，别吹牛逼了，就你那点产业，能值得了一个亿吗？”
人群里议论声不断，牟良却也懒得去理会他们异样的目光，扬起下巴迈着傲然的步伐，找了个没人的桌子，掏出手机点开了斗鱼直播。
只可惜王婉珈这个时候并没有开播，反倒是他第一次刷任务时遇到的那个软软在线，牟良心中忽然就升起了一丝恶作剧的想法，二话不说就退出了足下君子的号，重新注册了一个新的ID，取名叫‘爱莲居士’，并开始大把大把的往里充钱。
软软今天闲着没事儿，就约上了闺蜜一起逛街，顺便开了个户外直播，来稳固自己的粉丝群体。
就在她正在和直播间里的老司机们热火朝天的开车之时，只见一连串的金色火箭冲天而起。
“爱莲居士送给软软10000个超级火箭！”
“我尼玛，上来就怒砸一万个超火？老钟666啊！”
“爱莲居士？这特么又是哪位土豪大哥？没听说过啊？”
“前有足下君子抢走了雪茄，这又来了个爱莲居士想要跟咱们抢软软麽？还能不能让我等平民好好看直播了？”
一开始，软软还以为是自己看花了眼，可当看到粉丝们发的弹幕之后，才确定自己是收到了一万个超火，不由得瞳孔慢慢放大，激动与喜悦布上俏脸，惊呼出声。
“哇，谢谢！感谢居士大哥送给软软的礼物，mua！”
然而，就在软软满脸兴奋的想要继续说些感激的话时，又是一连串的金色火剑特效划过了屏幕。
“爱莲居士送给软软10000个超级火箭！”
直播间的观众们都已经做好了膜拜土豪的准备，可是弹幕还没来得及发出，第三波打赏却再次来袭。
“爱莲居士送给软软10000个超级火箭！”
紧接着又是第四次，第五次......一直到第十次之后，‘爱莲居士’的打赏行为才堪堪停了下来，而软软直播间里的气氛更是瞬间炸裂，引来了无数观众的疯狂围观，人气从原本的20多万，一下子猛涨到了300多万。
“卧槽，这特么是十万个超火？我记得上一次看到如此炸裂的场面，还是在上一次！”
“尼玛，出手就是两个亿，这特么简直比君子哥还要牛逼啊！”
“敢问这位居士哥芳龄几何？可曾婚配？如不嫌弃，我愿意为了你去一趟泰国！”
“............”
软软也是平复了好一会儿之后，才颤着声音感谢道：“谢谢，非常感谢居士哥的打赏，我自从直播以来，还从来没有收到过这么厚重的礼物，软软都不知道该说什么好了......”
“小意思，只是零花钱而已！”牟良无比装逼的随手打字道：“我就是有一个小小的请求，你能答应我吗？”
“居士哥你说吧，只要不违规，什么要求我都答应！”软软脸上的笑意更甚了，心中更是不由自主的幻想着，这个土豪大哥该不会是看上我了，想要追求我吧？
而就在软软这个想法刚刚冒出来，直播间里原本膜拜土豪的弹幕也统统画风一变。
“靠，你丫的千万别说想要追求软软啊！”
“二营长，老子的意大利炮呢，我要跟这个爱莲居士决斗！”
“我告诉你小居士，软软是我老婆，你想都别想！”
“你放屁，软软是我的！”
瞥见公屏上那数百条‘软软是我老婆’的弹幕，牟良笑了笑，唇角一勾，当即敲了几个字。
“我想要看你抠脚，可以吗？”
此话一出，顿时就让包括软软在内的所有人都像是被雷给劈了一般，全部愣在了当场，居然让软软直播抠脚？难道你们这些有钱人都特么对美女的脚丫子这么情有独钟麽？










第六十六章

“惊了，你们城里人真会玩，这回我算是开了眼界了！”
“哔了狗了，丫的花两个亿居然就为了让软软抠脚？”
“这个家伙该不会跟君子哥一样也是个恋足癖吧？现在的有钱人都这么空虚寂寞冷的吗？”
在看到‘爱莲居士’的要求居然是让软软直播抠脚，吃瓜群众们瞬间就炸毛了，说好的表白呢？说好的决斗呢？做人怎么能这么不讲信用？
“我就这么点小小的要求，你该不会不答应吧？”牟良略过弹幕，打字道。
“答应，答应，我就是有点懵！”软软抿嘴笑了笑，说道：“我现在马上就回家，然后抠给你看，行不行？”
“还回什么家啊，我就要现在看！”牟良邪魅一笑，继续打字道。
“现在？就在大街上？”软软目光一闪，看着涌动的人流，以及街上密集的车辆，连忙拨浪鼓般的摇头：“不行，不行，我不干！这人来人往的，也太丢人了！”
“你确定吗？”牟良目光深邃的笑了笑，能够拒绝他的主播迄今为止还没有出生呢！
“确定以及肯定，我......我的天，你别刷了，妈妈救命啊！”见到公屏上再次飘起的一串串超级火箭，软软感觉自己要疯了，这家伙到底是多恶趣味？刷这么多钱让一个小仙女在大庭广众之下抠脚？
又是五万个超级火箭过后，牟良发出一条弹幕：“别矫情了，速度点儿，我赶时间！”
软软蠕动了一下嘴唇，苦笑道:“居士哥，你这是强人所难啊！”
“软软啊，你就快抠吧，我都等不及了！”
“是啊，人家居士哥都刷3个亿了，你抠一下脚又不会死！”
“赶紧抠，要不然休了你！”
直播间里，原本还在猛怼‘爱莲居士’的观众，忽然集体将矛头都对准了软软。
见到满屏的弹幕，软软一阵哭笑不得，经过一番内心的挣扎后，洁白的牙齿一咬，点头苦笑道：“行，抠就抠！”
这个时候软软也想通了，她如果不满足爱莲居士的要求，恐怕待会儿就不知道会有多少人在网上黑她矫情、做作，所以为了维持人气和声誉，当然最主要的是为了留住大哥，拼了！
于是她便将直播手机往闺蜜手里一递，在路边找了个长椅坐下，麻利的脱掉鞋袜，修长的手指伸进脚趾缝里轻轻的搓动了起来，搓了一会儿之后还拿到鼻子前闻了闻，冲着镜头调侃道：“嗯，我真不愧是小仙女，脚丫子都是香香的，居士哥想不想闻闻？”
“卧槽，软软你为什么要奖励他？不可以，绝对不可以！”
“软软你怎么可以这样？放开居士哥，冲我来！”
“就是，人家居士哥那么大个土豪，怎么可能会闻你的臭脚丫子，这种事还是让我来吧！”
这时已经有不少路人对着软软指指点点，虽然听不清他们说了些什么，但是用脚指头想也知道，肯定都把她当猴看了，这特么实在是太丢人了，不过她却因此获得了3个亿的打赏，怎么想都还是赚到了！
正当软软找闺蜜拿过手机，想要看看这个爱莲居士还有什么别的要求时，却发现这家伙居然一声不吭的退出了直播间？
“居士哥就这么......走掉了？”
“我勒个去，打赏3个亿，仅仅只是让软软抠两下脚丫子？”
“我特么感觉自己好像受到了降维打击，这尼玛也太毫无人性了！简直比君子哥还要牛逼啊！”
退出软软的直播间后，牟良继续在斗鱼平台逛了起来，专门找那些播户外的美女主播，让人家在大庭广众之下抠脚丫子，差不多也就两个小时左右，便刷出去了十个亿的资金，一时间让‘爱莲居士’这个名字在直播界名声大噪，风头更是盖过了当初的‘足下君子’。
中午12点，本场寿宴的主角，秦氏集团老太爷秦建军在十多个保镖的簇拥下缓缓走进了会场，扫了一眼高朋满座的宾客，苍老的脸上露出了满意的微笑。
“感谢各位能在百忙之中抽空来参加秦某的寿宴，如有招待不周的地方还望各位海涵，今天实际上也是秦某特意搭建一个相互交流的平台，诸位边吃边聊，能聊得来的交个朋友，不合适的一笑泯之，废话咱们就不多说了，上菜！”
说完话，秦建军缓缓坐在了一张他专用的椅子上，服务员开始上菜，宾客们也纷纷陆续献上了寿礼，有名贵首饰，有古玩字画，也有金银玉石，连人参鹿茸等补品都不在少数。
当然他们也都是看在秦浮生的面子上，毕竟如今的秦氏集团已经挺过了最艰难的时期，开启了大鹏展翅般的极速发展，甚至展现出了与赶超李氏集团的趋势，自然会引来很多趋炎附势、阿谀奉承的合作伙伴。
而当牟良见到这么多人跑去送礼，心中不免‘咯噔’一声，昨天光顾着陪秦嫣柔了，后来还被好好调教了一番，压根就忘记了自己还需要准备寿礼这回事儿，于是他只能尴尬的将脑袋瞥向一边，装出一幅事不关己高高挂起的样子。
本来牟良坐的位置比较偏，也根本没有人注意到他，可偏偏就有一些不知天高地厚的家伙要跳出来找麻烦。
就在牟良即将蒙混过关的时候，一个略带挑衅的声音却忽然在他侧面荡起：“哟，这不是牟良，牟兄弟麽？”
牟良闻声望去，发现对方是一个五十来岁的小老头，关键是自己压根就不认识他呀？
“哎呀，牟兄弟你怎么两手空空呢？”见牟良不说话，小老头更是提高了音量大声道：“该不会是没带寿礼，想要来秦老爷子的寿宴上吃白食吧？”
这尼玛哪壶不开提哪壶，牟良听了这话，顿时眉头一皱，恨不得立刻就给这家伙两巴掌。
小老头名叫廖德光，是当时在宏钧大厦门口跟牟良装逼的那廖智的大伯，他从小就一直对廖智疼爱有加，前几天从国外回来得知大侄子被牟良当众羞辱的事情以后，自然就对牟良心生恨意。
今天在牟良刚刚出现在寿宴上的时候，他立刻就把这个自己恨之入骨的家伙给认了出来，见牟良从头至尾都一动不动的坐在那里，完全没有送礼的心思，廖德光心头一动，打算借机发挥让他当中出丑。
很显然，他这两句话还是很有效果的，立刻就把全场宾客的目光给吸引了过来，连主宾席的秦建军都朝这边瞟了两眼，虽然并没有明文规定参加寿宴就必须要送礼，但这却是华夏民族几千年来的习俗传统，两手空空的来祝寿，总归是会被人瞧不起的。
“你该不会真没有准备礼物吧？”见牟良已然被自己推上了风口浪尖，廖德光更加得寸进尺的说道：“这未免也太不懂规矩了！”
牟良眯着眼，正想要怼他两句，却听到秦建军呵呵一笑，打起了圆场：“来者皆是客，诸位心意到了就成，礼物什么的都只是一个形式，不必太过于计较！”
既然秦老爷子都说没事了，廖德光也不好继续逼迫，只得冷眼瞧着牟良，目露不屑。
而牟良听到这话，也不免尴尬的摸了摸鼻子，感觉有点过意不去，思索了好一会儿才想起来，昨天抽奖的时候不是抽到一个什么王羲之真迹麽？于是赶紧把手伸入怀中，不动声色的将那副王羲之真迹从超维空间里取了出来。
“我今天来得匆忙，没来得及准备合适的礼物，确实是唐突了，这点我很抱歉！”牟良说着，走到秦建军跟前，将字画往桌上一放，继续说道：“这幅乃是书圣王羲之为数不多的传世真迹，还望秦老爷子不要嫌弃就是！”
“王羲之真迹？你特么莫不是在逗我？”
“这个姓牟的明显在糊弄人嘛，现在市场上连仿品都很少见，哪里还能弄到真迹？”
“那可不，书圣的境界可不是一般人能够仿造出来的，看姓牟的这回怎么收场，呵呵！”
不仅全场宾客一片猜忌一声，就连秦建军都不认为牟良送来的字画会是王羲之真迹，只是微微朝他点了点头，非常客气的微笑道：“小兄弟有心了，请入座吧！”
牟良撇了撇嘴，回到了自己的座位上，反正自己心意已经送到了，既然你们都不当回事，那我也没必要去解释什么。
很快，酒菜就全都端上了桌子，牟良随便吃了两筷子，见秦嫣柔到现在还没出现，便想着给她打个电话问问情况，可还没等他掏出手机，就瞥见廖德光又端着一杯白酒走了过来。
“不好意思啊，牟兄弟！刚刚多有得罪，廖某给你赔不是了？”
牟良扭头扫了他一眼，并没有答话的打算，可谁知廖德光脸上忽然闪过一抹嘲讽，然后将酒杯往自己身上一泼，同时高声埋怨道：“哎呀，牟兄弟！我敬你酒不喝就算了，怎么还泼我一身？你这人也太记仇了点儿吧？”
听到廖德光的诬蔑，牟良倒是不着急辩解，饶有兴致的看着他自编自演，想看看他到底打算搞什么鬼！
而主宾席上的秦建军见牟良这边又闹出了幺蛾子，终于忍不住面色微微一沉，身旁的管家立刻会意，朝着那边走了过去。
“廖总，你们这是怎么回事儿？”管家走近后，见到廖德光身上打湿的衬衫，夸张的惊呼了一声。
“我也纳闷啊，本来我是想着刚刚误会了牟兄弟，特地来跟他陪个不是，哪知他直接就拿酒泼了我，你说这......”廖德光眉头紧锁，一脸无奈的表情。
管家闻言，脸色不悦的看向牟良说道：“这位朋友，廖总给你敬酒，你却泼了他一身，怕是有些欺人太甚了吧？”
大厅中也同时喧闹四起，所有人都对着牟良指指点点，听到周围传来的议论声，牟良心底微微犯怒，脸上浮现出一丝阴狠的冷笑，端起桌上一杯没喝过的白酒，直接泼在了廖德光的脸上。
“你不是说我拿酒泼你了吗？那我就只有把这个罪名坐实了！”
电光火石之间被泼了一脸白酒，廖德光不由得傻了，他没料到牟良居然敢当着这么多人的面跟自己翻脸？
不过他没想到的事情还多了去了，只见牟良泼完一杯之后，抓起桌上的另一瓶白酒，‘砰’的一声敲碎了瓶颈，在众人诧异的目光中高高举起酒瓶，将一整瓶白酒，全部淋在了廖德光的脑袋上。
“怎么样？爽不爽？”牟良的声音里带着浓浓的讽刺，他虽然不爱惹事，但并不代表他怕事，既然廖德光自己非要作死，小爷我就陪你把这出戏给演下去。
“你......你特么找死！”被人淋了一身透心凉，廖德光心里勃然大怒，捏着拳头就朝牟良挥了过去。
可还没等他抡圆胳膊，便只见牟良反手就是一巴掌，打得他哀嚎一声，整个人倒飞出去，砸落在一旁的过道中。
见牟良这么凶残，管家情不自禁的退后了两步，外厉内荏的吼道：“你......你怎么能随意打人？信不信我马上叫人把你赶出去？”
“明明是这个家伙一直找我的茬儿，可你却处处向着他，究竟是不明是非，还是故意如此？”牟良淡淡一笑，指着廖德光沉声道：“既然如此，这个寿宴不待也罢！”
说完，牟良便大步流星的朝门外走去，期间还特意回头瞅了廖德光一眼，这家伙嘴角竟然还噙着一抹坏笑。
“哼，你以为自己诡计得逞了吗？我牟良就是这么好惹的？”心中暗自嘀咕了一句，牟良伸手从超维空间里取出一张霉运符直接捏碎，而目标人物正是趴在地上假装哼哼的廖德光。
下一秒，就猛然听见‘噗’的一声闷雷声响起，只见廖德光一脸猪肝色，一只手捂着脸，另一只手搂着屁股，恨不得找个地缝钻进去。
“廖德光，你特么居然在公众场合放屁？能不能有点公德心？”
“哎呀，卧槽！这也太特么臭了！”
“真尼玛恶心，还让不让人吃饭了？”
然而没过两秒钟，比起刚刚还要响亮的声音再次从廖德光后庭处窜了出来，廖德光本人是有苦说不出，他只感觉到肚子里翻江倒海，像是有什么东西在乱搅似的，赶紧双手捂着屁股，在宾客们鄙视的议论声中，迅速往洗手间的位置奔去。
十多分钟之后，秦浮生才带着妻女姗姗来迟，而秦嫣柔刚走进大厅就四处张望，结果却没发现牟良的影子，登时就有点不开心了，心中暗想道：“这个家伙不是答应过我会来的麽？居然敢放我鸽子？看我待会儿怎么收拾你，哼！”
郁闷的摇了摇头，秦嫣柔压下心底的不悦，在父亲的带领下，径直走到主宾席，掏出从鉴宝坊老板那儿坑来的玉佩，微笑道：“爷爷，这是我送给您的礼物！”
“臭丫头，还记得今天是爷爷生日啊？我还以为你不来了呢！”秦建军装作生气的拍了拍桌子，训斥道。
“哎呀，都怪我爸，要不是他非要大早上的谈什么生意，浪费了一上午的时间！”秦嫣柔上前搂住秦建军的胳膊，软声细语的撒娇道。
一旁的秦浮生非常清楚父亲的脾气，知道他根本就没有生气，于是便岔开话题问道：“嫣柔，你不是说牟良今天会来吗？他人呢？”
秦嫣柔闻言，也是很纳闷的说道：“牟良答应我的事情，从来都不会食言的，可能是路上堵车了吧！”
这时，管家却忽然神色一滞，蹙眉道：“大小姐，你们说的那个牟良是不是一个年轻小伙子？他跟你是什么关系？”
秦嫣柔也不隐瞒，一本正经的回答道：“他是我男朋友啊！”
听到这话，不仅秦建军跟管家的脸色变得十分精彩，就连附近的一些宾客中也响起了无比惊讶的声音。
“被赶走那个家伙是秦家姑爷？这不是大水冲了龙王庙麽？”
“秦老爷子居然不认识自己孙女的男朋友？开玩笑呢吧？”
“那小子刚刚可是被气走的，这下有好戏看了！”
听到四周传来的议论声，秦嫣柔心里一凛，难以置信的问道：“爷爷，你们把牟良给赶走了？”
“大小姐，你是不知道！”管家轻哼了一声，翻着白眼说道：“这小子不仅在寿宴上出手伤人，而且还拿一幅赝品来说是王羲之真迹，想要糊弄老爷，就这种品性败坏的家伙，你还是趁早跟他断了吧！”
听了管家这话，秦嫣柔还没说什么，就见秦浮生哭丧着脸说道：“糊涂啊！你们得罪谁不好，偏偏得罪牟良？你们知道他是谁吗？”
见秦浮生居然敢这么跟自己说话，秦建军立刻就端起了父亲的架子，沉声道：“得罪了又能怎么样？我管他是谁？席管家说得对，以后你们还是少跟这种品性败坏的人搅和在一起，别让我的宝贝孙女跟着他学坏了！”
“哎呀，爷爷！牟良就是大名鼎鼎的足下君子，如果不是他出手帮忙，我们秦氏集团早就破产了！”秦嫣柔可不许任何人说牟良的坏话，气呼呼的鼓着嘴说道：“而且他还送了我一栋价值48亿的大厦，你觉得他会拿赝品来忽悠你吗？既然他说是王羲之的真迹，那就百分百绝对是王羲之的真迹！”
“你说什么？”秦嫣柔话音刚落，秦建军便腾地一下从椅子上跳了起来，一脸惊骇。
而正在这时，一道浑厚响亮的声音又传了过来：“小秦啊，别说弟弟不给你面子，我可是专程来给你贺寿了！”
紧接着，众人便看到一位精神矍铄的老头儿，带着一名中年男子走进了宴会厅。

第六十七章

见到来人，秦建军蓦然间神色一振，脸上的颓废与悔意一扫而空，连忙迎身上去抓住对方的手，激动的老泪纵横道：“老班长！”
“这位老先生是谁啊？看上去好有气质的样子！”
“这是......钟卫国，钟老？当年威震海内外的华夏兵马大元帅？”
“我的天，钟老居然会来给秦老爷子贺寿？这是多大的面子啊！”
“没想到在这里还能遇到传说中的大人物，秦家果然不简单！”
没错，走进来的两人正是想要来此跟牟良偶遇的钟老，还有他的警卫员雷战。
“行了行了行了，一把年纪的人了还跟我在这儿哭鼻子？信不信我罚你跑个五公里？”钟卫国微微笑了笑，目光只在秦建军身上停留了半秒，便开始在大厅里四处眺望起来。
见钟卫国这个样样子，秦建军不禁感到一丝疑惑，小心翼翼的询问道：“老班长，您这是在找人吗？” 
钟卫国眼中闪过一抹精芒，试探着问道：“小秦啊，你孙女的男朋友是不是叫牟良？他今天没有到这儿来吗？”
“来倒是来了，不过这会儿已经走了！”听到这话，秦建军心里猛的一抽，怀着一丝侥幸问道：“老班长，您认识他？”
钟卫国满是皱纹的老脸上透过一抹遗憾，并没有正面回答秦建军，直接就拱手告辞道：“既然如此，那我也就先走一步了，有机会来龙都记得找我喝茶！”
说罢，冲雷战使了个眼色，后者将手中的寿礼往桌子上一放，然后跟随着钟卫国，头也不回的走出了宴会厅，从进来到离开，前后连两分钟都没有，当真是雷厉风行到了极致！
直到他俩的背影彻底消失后，秦建军才终于回神，要不是有席管家搀扶着，秦建军此刻恐怕已是瘫倒在地上，两眼浑浊的喃喃道：“牟良这小子究竟是什么身份？居然能让老班长如此重视？”
“不好了！”忽然，秦浮生的一个手下跑了过来，大声喊道：“廖总他，在卫生间里昏过去了！”
“那你还愣着干什么？赶紧叫救护车啊！”秦浮生面露不悦的训斥了一声。
得知了整个事情经过的他，虽然恨不得立刻就让手下拍死那个廖德光，可毕竟人家好歹也算是江城有头有脸的人物，而现在扫黑除恶的风声又这么紧，但要是真把人给弄死了，秦氏集团这么多年洗白的成果可就毁于一旦了，所以秦浮生也只能选择暂且放他一马。
“那个姓廖的明显是故意找茬，这下来报应了吧！”
“拉个屎还能把自己给拉昏了？这种人真是活该！”
“我跟廖德光他们家还有点生意往来，看来今天回去以后得赶紧把合作终止了，耻于和这种人共商！”
“还等回去？我特么早就发信息让秘书处理这事儿了！”
“............”
今天到场的宾客一个个都是人精，生怕因为廖德光那个傻逼被牵连到，让牟良甚至是钟卫国误会，所以趁着误会没有发生之前，赶紧撇清关系才是硬道理。
可怜的廖德光，本来只是想着给自己的大侄子出口恶气，谁知道却一下子让整个廖家都成为了众矢之的，等他醒过来之后想必一定会无比懊悔，自己怎么就如此想不通，非要跟牟良为敌呢？
而此时的牟良，正驾驶着兰博基尼毒药在公路上疾驰着，从凯旋酒店出来他便给吴情打了个电话，问清楚她在哪里之后，就打算去找她把主奴契约给签订了。
至于秦建军等人的不待见，牟良压根就没在意过，反正对于整个秦家而言，能让他放在心上的也就只有秦嫣柔一个人，而今天能来参加这个寿宴，也完全是看在秦嫣柔的面子上。
就在牟良跟着手机导航，把车开进位于江岸区的夜店一条街时，手机却忽然响了起来，还是个陌生号码打来的电话。
“喂，哪位？”
“小兄弟，我是钟卫国！”电话那头传来一个苍老的声音：“前两天你在大街上还救过老头子我一命，想起来了吗？”
“噢，是你啊！”牟良佯作恍然想起的样子，对于钟卫国怎么会知道自己的手机号码，他也并没有不感到奇怪。
那老头看上好像很普通的样子，但从他拥有私人医生以及颇具血性的保镖来看，绝逼是个行事低调的大人物，这种人要查到他的电话号码，简直不要太轻松！
“冒昧给你打电话，没打扰到你吧？”钟卫国的态度倒是很客气：“自从上次匆匆一别，老头儿我就一直记挂着你呢，不知道你晚上有没有空，我想请你吃顿饭表示感谢！”
“吃饭就不必了，如果你实在是想要感谢我，不如直接给我打点钱吧，就当是上次给你治疗的诊金了”
“像你这么干脆的人，我还真是头一次见！”钟卫国听了牟良这话，眯着眼睛笑了起来：“这样吧，咱们约个地方喝杯茶怎么样？或者你来定地方也可以！”
“你这人怎么就是个老顽固呢？我都说不用谢了！”牟良眉头一皱，稍稍思索了一会儿又说道：“说吧，你打电话过来到底是有什么事情？我劝你最好把话放到台面上来讲，否则到时候闹得不痛快了，我指不定会打人的！”
钟卫国一愣，没想到牟良居然这么直接，只得笑了几声说道：“那我就直说了，上次被你治疗过后，我感觉身体比以前轻松了许多，所以我想......”
牟良不等他说完，直接插嘴道：“想让我继续帮你治疗？”
“没错，就是这个意思！不知道小兄弟你方不方便？”
“说实话，还真不怎么方便......等我把手上的事情忙完了再说吧，最近没空！”
“好，以你的时间为准，什么时候有空了记得联系我！”钟卫国倒是没有强迫牟良，嘱咐他记下自己的号码后便挂断了电话。
虽然牟良的语气并不怎么友善，可钟卫国却是一点都没有生气，反倒觉得这个小家伙的性格挺合自己胃口，毕竟像这种能力不凡的人脾性都非常乖张，钟卫国活了八十多岁，他早就见多不怪了。
况且现在可是自己有求于人家，虽然钟卫国年轻那会儿历经过无数次生死，可既然有机会能多活几年，谁特么又会想死呢？
把车子停到了公共停车位上，牟良往前又走了100多米，就看到了吴情所说的那家威廉古堡夜总会，从外观上看还真有那么点中世纪的味道，跟旁边那些小酒吧比起来，自然就显得非常扎眼，看来吴情对于这个店还是花了不少心思的。
正要迈步走进去，牟良的手机又再次响了起来，这回是秦嫣柔打过来的电话，可等接通之后传出来的却不是秦嫣柔的声音。
“小牟啊，我是秦建军！刚刚在寿宴上发生的事情，我深表歉意，还希望你看在我们家小柔的份上，不要往心里去，好吗？”电话那头，秦建军一脸颓色的讨好着。
如果牟良单单只是一个有钱的金龟婿，秦建军或许也会对他礼敬三分，但还不至于像这样放下身段，然而这小子背后站着的可是钟卫国这尊大佛啊，这就让秦建军不得不带着敬畏的态度谨慎对待了。
毕竟从钟卫国刚才的表现就可以看出，他对秦建军这个老部下早就没了旧情，反而对于牟良却是话里话外透着一抹无边的宠溺之意，秦建军甚至都有点怀疑，牟良莫不是老班长早年遗落在外的子孙吧？
“秦老爷子这话说的严重了，确实是我这个外人坏了你们的规矩，该说抱歉的人是我才对！”除了对面跟他绑定契约关系的女神之外，牟良从来都不是什么好脾气的人，所以开口便揶揄了一句：“行了，咱爷孙俩也没什么好说的，把电话给嫣柔吧！”
“唉！好吧！”秦建军默叹一声，心里相当之苦涩。
“对不起啊！让你受委屈了！”秦嫣柔拿过手机，立刻安慰道。
“没关系！你男人还不至于因为这么点小事斤斤计较！”跟秦嫣柔说话，牟良就显得温柔多了：“我现在还有别的事情要处理，咱们回头再联系哈，挂了！”
不等秦嫣柔再说什么，牟良直接就结束了通话，然后收起手机走进了威廉古堡夜总会的大门，毕竟现在在他心里，赶紧完成系统升级的主线任务才是头等大事。
因为现在是白天，还没到醉生梦死、寻欢作乐的时间，所以里面并没有什么人，牟良也不做停留，径直朝着最顶层的五楼走去。
而当他刚走到二楼与三楼之间的楼梯口时，就被几个穿着黑色西装的大汉给拦住了去路：“对不起，先生！再往上就是会员区了，如果想要上去还请出示您的会员卡！”
“会员卡？我不需要那玩意儿！”牟良笑眯眯的对着几个大汉说道：“去告诉吴情，就说牟良来了！”
“原来是牟先生，冒犯了！”听见牟良报出自己的名字，为首的黑衣大汉立刻恭敬的说道：“我们老板已经吩咐了，您请跟我来！”
很快，牟良就被请到了五楼最靠里面的一个房间，走进屋子抬眼就看见几个满脸凶相的中年人，正坐在沙发上聊着什么，而身着职业装的吴情则坐在自己的办公桌前，严肃认真的样子与先前在KTV工作时比起来，简直判若两人。
看到牟良走进来，吴情当即眼前一亮，然后给了他一个妩媚的笑容，而那几个中年人则是非常自觉地站起身，哈哈大笑道：“走吧，哥几个！别耽误人家小两口卿卿我我了！”
几人排着队跟牟良握了握手，然后就一脸暧昧的笑着走了出去，屋子里顿时就只剩下牟良跟吴情两个人。
“终于肯来找我啦？我还以为你跌进温柔乡里爬不出来了呢！”吴情迈着猫步走了过来，双后环抱住牟良的脖子。
“还好意思说？”牟良轻轻搂住吴情的蛮腰，柔声责怪道：“那天晚上就属你鬼主意最多，差点儿没把我给折腾死！”
“哦？是吗？”吴情脸上划过一抹令人无法抵御的诱惑，吐气如兰道：“那为什么你当时的表情看上去很享受呢？”
“当然是痛并快乐着啦！”牟良咧嘴一笑，就这么抱着吴情的娇躯，慢慢的跪了下去。
“这么迫不及待吗？”吴情娇笑一声，踩着高跟鞋转身走到她的办公桌旁，打开抽屉从里面取出了一个红色的项圈，上面还连接着一条银白色的铁链。
在那丝丝魅惑的笑声中，牟良如同受到牵引般，迅速爬了过去，而吴情则是手握着项圈，很自然的就套在了牟良的脖子上，说道：“这可是我精心为你准备的礼物哦！喜欢吗？”
“喜欢，非常喜欢！”随着项圈上的卡扣被系上，牟良胯下立刻就耸立起了一个小帐篷，他与吴情之间就是这样的默契，根本不需要什么过多的言语，一见面就融入到了各自的角色当中。
轻轻拽了拽手中的铁链，吴情牵着牟良走到沙发旁坐下，顺势踢掉了脚上的高跟鞋，把赤裸着的玉足伸到了牟良面前，挑眉道：“来吧，我的小贱狗，在主人脚下尽情的犯贱吧！”
这已经不是牟良第一次近距离欣赏吴情的玉足了，却依然使牟良忍不住垂涎欲滴，那白皙如雪的肌肤，足弓划出一道优美的弧线，十根脚趾头如同成熟的葡萄般晶莹剔透，试问又有谁能够抵挡的住呢？
没有任何的犹豫，牟良很干脆的将脸贴上了那柔嫩的足底，深情的亲吻着，用力的呼吸着，高跟鞋里的皮革味混合着一点点脚汗发酵后的酸臭，还有着淡淡的香水味，如同催情药一般不断刺激着胯下那早已是坚硬如铁的小伙伴。
如饥似渴的张嘴将脚趾含进嘴里，轻微的咸味立刻就在牟良的味蕾中绽放开来，口感如同是在舔舐雪糕般无比的滑腻细嫩，舌尖在脚趾缝中灵活的游走着，慢慢滑过足底，接着用牙齿在脚后跟轻轻的啃咬，满级脚奴天赋给吴情带来了无比惬意的舒适感。
待两只脚都舔过一遍之后，牟良的舌头又沿着脚踝，慢慢滑过小腿，膝弯，接着便把头埋进了吴情的两腿之间，在敏感的大腿内侧轻吻、吮吸了起来。
吴情紧咬着双唇，发出一声撩人心弦的呻吟，伸手脱下了那黑色蕾丝边的小内内，朝牟良投去一个充满了欲望的眼神。
深吸一口气，牟良非常粗暴的将那两瓣阴唇含进了嘴里，而当舌尖触碰到阴蒂的刹那，吴情忍不住娇躯一颤，两条修长的美腿紧紧缠住了牟良的脖子，把他的脑袋禁锢住，丰满的大腿遮住了他其余的视线，使得牟良只能够专注于自己的两腿之间。
牟良自然知道吴情的情欲已经完全被他撩拨了起来，于是便用双唇包裹着她的阴唇更加卖力的吮吸起来，舌头从那道缝隙中探入，惹得吴情发出了一声声此起彼伏的轻哼，随之而来的便是丝滑的蜜汁缓缓落入口中。
在牟良无比投入的舔弄下，吴情一点一点的抬起了玉臀，最后干脆双手撑着沙发，缓缓将牟良压得躺在了地上，又一次上演了她最喜欢的颜面乘骑式，双手紧紧拽住牟良的头发，放飞自我般的在他脸上疯狂摩擦了起来。
“噢......用力......再用力一点......把舌头伸进去.......用力舔......”
牟良此时已经完全丧失了主动权，舌头被两片湿漉漉的阴唇紧紧的吸附了进去，玉臀一下又一下的夯砸在他的口鼻上，嘴里的蜜汁也越来越多，咸咸的，又带着那么一丝丝的甘甜，他拼命的吞咽着，伴随着吴情逐渐高亢的呻吟，胯下的小伙伴也坚挺到了足以怼穿墙壁的程度。
“继续......舔......要来了......噢......”
吴情好似策马疾驰的骑士，毫无顾忌的在牟良脸上努力耕耘，随着娇躯猛的一阵痉挛，她更加用力的夹紧了牟良的脸颊，一股温热粘稠的蜜汁喷涌而出，全部被牟良尽数吞咽了下去。
跟两人初次见面时一样，吴情依旧死死地抓着牟良的头发，坐在他脸上回味着高潮过后的余韵，而牟良也只能继续伸着舌头，动作轻柔的舔吻她的私处，并将持续渗出的蜜汁卷进腹中。
片刻之后，吴情的娇躯逐渐瘫软下来，而牟良脑海中也传来了系统的提示音。
【叮，宿主舌奴指数+5，性奴指数+5，狗奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分50点】
【叮，契约对象吴情好感度+2，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象吴情女S潜质+5，当前女S潜质85】
【叮，契约对象吴情已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：保持贱狗的状态伺候吴情60分钟，任务完成之前不允许说人类语言，任务时限1小时，失败惩罚：与吴情的契约关系冻结365天！】













第六十八章

听到系统提示，牟良心里忽然就感到一丝不可思议，因为最近系统发布的认主仪式不是强制圣水，就是强制黄金，甚至还有把女神给舔到虚脱，所以他下意识认为以吴情的女S潜质，认主仪式任务难度也不会很低。
可谁知道仅仅只是让自己一声不吭的伺候吴情一小时？就这么简单吗？难道任务难度不是根据女神的女S潜质来判定的吗？
就在牟良心中疑惑的时候，吴情缓缓的从他脸上站起了身，一脸回味的长舒了口气，轻笑道：“好久没有这么享受了，小贱狗表现的真不错！”
牟良赶紧翻身跪了起来，下意识的就想要说一句‘谢谢主人夸奖’，却猛然间想起认主仪式的任务要求，急忙把已经到嘴边的话给改成了一声“汪”，并且还把脸贴到了吴情脚上蹭了起来。
“噗......给你戴个狗链子，还真把自己当狗啦？你是想跟我玩角色扮演吗？”见到牟良的举动，吴情不禁有些欣喜若狂，拿脚拍了拍牟良的脸说道：“再叫两声给主人听听！”
“汪汪！”牟良自然不会让吴情失望，张嘴就又叫唤了两声。
“嘻嘻，真乖！”吴情开心的哈哈大笑道：“转个圈给主人看看！”
“把爪子举起来，一遍学狗狗喘气，一边给主人作揖！”
“小贱狗真棒，来从主人胯下钻过去！”
“哈哈哈哈，就是这样，再给主人摇个尾巴！”
吴情曾经在做兼职女王的时候，也经常会遇到喜欢在她们面前扮狗的客人，而她也非常喜欢这种把男人当成狗一样玩弄的感觉，可自从牟良提出不许她再去碰别的男人这个要求之后，吴情已经很久没有再享受过这种凌驾于他人之上发号施令的快感了。
而她今天给牟良戴上项圈，原本也只是想找一下那种感觉，可没想到牟良居然会如此配合，真的扮成狗来讨好她，吴情自然也就放飞了自我，不亦乐乎的跟他玩儿了起来。
就这样，牟良被吴情命令着以各种高难度的姿势，上蹿下跳了近四十分钟，如此高强度的剧烈运动，要换成是一般人早就累到虚脱了，可牟良不仅连一点汗都没有流，甚至在这种被羞辱的快感冲击下，小伙伴一直都处于充血状态，硬邦邦的几乎要把裤裆给顶出个洞来。
吴情自然也注意到了这一点，将趴在她脚上拼命嗅的气味的牟良给踹到了一边，然后扯了扯套在他脖子上的狗链，轻笑道：“小贱狗被主人玩儿的这么兴奋啦？是不是很想要射出来呀？”
“汪汪！”牟良三下五除二脱掉裤子，然后跪在地上一脸期待的仰视着吴情，像极了跟主人摇尾巴讨要奖励的宠物狗。
吴情妩媚一笑，白嫩的玉足伸过来，直接就把牟良两腿间的铁棒踩到地板上轻轻搓动，地板的坚硬加上足底的柔软，这两种迥然相异的触感，没两下使得牟良就渗出了几滴透明且粘稠的前列腺液。
将全部体重都集中在了碾踩着牟良下体的那只玉足上，吴情接着抬起另一只脚踏在他的肩膀上，拽着狗链将牟良拉近了自己的胯下。
牟良隐隐之中已经猜到她想要做什么了，尽管没有得到吴情的命令，他依然还是非常顺从的张开了嘴巴，然后就听到一股潺潺的水流声响起，微微泛着淡黄色的尿液如同压缩水枪一般，从吴情地尿道口激射而出，没有丝毫偏差的进入到了牟良的嘴里。
一阵咸涩和腥臊顿时在口腔中弥漫开来，虽然味道并不怎么美好，但牟良却像是在品尝杨枝甘露一般拼命得吞咽了起来，自从第一次被刘诗雨当作尿壶使用，之后又经历了秦嫣柔、苏沫和杨静蓉的圣水洗礼，他似乎已经深深的爱上了这种感觉，甚至每次喝过之后还会有些回味。
与此同时，吴情的另一只玉足也再次对牟良的小伙伴发起了攻势，柔嫩光滑的足底在龟头上用力的搓揉碾踩，如潮水般快感由下体迅速传入大脑，再加上口腔中圣水的刺激，很快就将牟良送入了云端。
渐渐地，吴情脚下碾踩的频率越来越快，在这种生理和心理的双重快感冲击下，随着最后一小股圣水浸入口中，牟良身体本能的一阵抽搐，就这样以一种极为别扭的姿势，在吴情脚下极为喷发了出来。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神吴情成功签订主奴契约，狗奴指数+5，厕奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为8号主人吴情消费系统资金1亿4650万元，返还1465万元至宿主私人账户】
【叮，8号主人吴情签订契约前女S潜质已达到85，额外奖励宿主舔狗积分100点】
“呼！终于可以开口讲话了！”听到系统提示音，牟良如释重负的呼出一口气，从茶几上抽出几张纸巾擦拭着小伙伴。
“你们男人还真是拔盼耷榘。　奔牟良射出来之后就不再理会自己，吴情微微有些不爽的将玉足往他面前一伸，噘着嘴嘟囔道：“就只知道给自己擦吗？主人的脚不用管啦？”
牟良因为刚刚才射过，此刻正处于贤者时间，不过他还是非常宠溺的接受了吴情的要求：“好好好，我来给你擦！”
谁知他话音还未落，脸上就挨了一个响亮的耳光，只见吴情整个人斜靠在沙发上，神态冷艳的说道：“我说过游戏结束了吗？谁同意让你讲人话了？”
“汪汪！”牟良立刻就反应了过来，先是狗叫了两声，然后捧起吴情的玉足仔仔细细的擦拭了起来。
“哼！继续......”吴情将散落下来的头发捋到耳后，再次命令道：“给我一边擦一边叫！”
“汪汪......汪汪汪......呜呜......”
就这样，牟良被迫再度进入到了宠物狗的角色，在吴情的脚下和胯下被玩弄了五个多小时，直到将狗奴指数提升了整整15点，两人才精疲力尽的相拥着睡了过去......
话分两头，紫竹林苑的一栋联排别墅里，柳青璇穿着一件丝质睡衣在客厅里不停的来回踱着步子，脸上满是焦虑和不安的神色。
就在十多分钟前，她刚刚接到了大导演周舟的电话，说是以横店为首的华夏十大影视城在今天联合发声，将青璇影视集团正式列入黑名单，禁止所有与柳青璇有合作关系的剧组和演员进入影视基地内进行任何拍摄活动。
十大影视城是什么样的一个概念？那可是占据了华夏影视界大半江山的存在，每年几乎有百分之八十的影视剧作品都出自于这些地方，特别是被誉为东方好莱坞的横店影视城，不仅设施、场地最为齐全，而且聚集了海量的群众演员，柳青璇的新电影想要一炮而红，那么横店影视城绝对是不二之选。
可现在整个柳青璇的整个团队都被列入了黑名单，给再多的钱人家就是不让你进去拍，虽然她可以选择条件比较差一点的地方，可那样拍出来的电影压根就达不到柳青璇想要的效果，拍了跟没拍又有什么区别？
最重要的是，十大影视城在这个节骨眼上放出这个消息，那么肯定会对柳青璇明天即将召开的新闻发布会造成极为恶劣的影响，这简直就是杀人诛心，她又如何能不着急？
思考了许久，柳青璇根本就想不出什么解决的办法，无奈之下只能掏出手机拨通了牟良的电话。
此时的牟良正抱着吴情的娇躯在梦中仗剑江湖，手机铃声响了好久都没有任何反应，最后还是吴情一脚把他给踹到了床底下，才终于让牟良惊醒过来，不情不愿的接通了电话。
“喂！牟良，我这边出大事了！”
“你又怎么了？”因为有起床气，所以牟良的语气并不怎么好。
“以横店为首的华夏十大影视城发出联合声明，把青璇影视集团列入了黑名单，咱们的新电影恐怕是没法拍摄了，而且明天的新闻发布会肯定会受到很大影响，我实在是不知道怎么办才好了！”柳青璇害怕牟良嫌弃她做不成大事，声音越说越小，到最后都快哭出来了。
“这特么也叫事儿？”牟良翻了个白眼，有气无力的说道：“华夏又不是只有他们十个影视基地，到别的地方拍不就行了？”
“我也想过这个问题，可别的影视基地硬件跟不上，拍出来的电影效果会大打折扣，所以......”
“这样吧，我再给你追加投资，你直接去把横店给买下来！”柳青璇话还没说完，牟良便有些不耐烦的打断了她：“到时候你爱怎么拍就怎么拍，我看谁还有本事能封杀你！”
此话一出，柳青璇几乎当场石化，颤颤巍巍的说道：“牟良，你是开玩笑的吧？你知道横店值多少钱吗？”
虽然牟良之前就已经表现的非常有钱，为了泡妞动辄就是好几十亿，甚至上百亿的往里砸钱，可横店影视城的市值最少也是上千亿啊，王校长他爹恐怕都不敢夸下这个海口吧？
“一千亿够不够？不够那就两千亿！如果横店不愿意卖，那就按照好莱坞的标准打造一座全新的影视基地，把横店给干掉就是了！”牟良不出口则以，一出口就是轰天动地：“反正我不缺钱，所以你只管往前冲就完事了，我永远是你坚强的后盾，加油！”
牟良说完，直接就挂断了电话，他刚刚其实是有点吹牛逼的意思，仅仅只是想着赶紧把柳青璇给打发了好快点睡觉，毕竟系统给他的资金只剩下三百多亿了，又到哪儿去偷两千亿来？
不过他也不完全算是在吹牛，因为系统马上就快要升到高级了，按照之前的规律到时候肯定会给他不少资金，所以牟良才许下如此信誓旦旦的承诺。
没办法，哥可是有系统的人，就是这么牛逼！
电话挂断了之后，柳青璇许久都没有从震惊之中回过神来，毕竟娱乐圈有那么多的女明星，性感漂亮的更是不在少数，牟良完全可以花更少的钱去包养知名度更高的艺人，为什么偏偏要把她这么一个绯闻缠身的劣迹艺人给捧起来？
柳青璇心中暗自揣测的同时，忽然觉得自己好像已经爱上了这个刚刚20岁出头的小男人，虽然他这个人一直很霸道，经常不给自己好脸色看，可偏偏却又处处体贴，处处为自己着想，甚至为了她不惜耗费千亿重金与整个影视界为敌，这样的男人又如何能不让人心动？
【叮，4号主人柳青璇好感度+2，当前对宿主好感度92，获得舔狗积分200点】
听到柳青璇好感度增加的提示，牟良也没有大惊小怪，毕竟他连一千亿的承诺都许出去了，稍微增加两点好感度也再正常不过了吧？
想了想，牟良又点开微信编辑好一条消息，同时给施雅、苏沫以及远在魔都的王婉珈发了过去，这才又爬到了床上，从身后抱住吴情，沉沉的睡了过去。
一夜无话！
第二天上午十点多，牟良再一次被手机铃声吵醒，而这次打来电话的却是他的好基友张锋。
“喂，良子！你在哪儿呢？中午一起吃个饭呗？”
“嗯？你小子不是放暑假了麽？怎么还没有回家呢？”牟良揉了揉惺忪的双眼，打着哈欠问道。
“我正要跟你说这个事儿呢！”张锋郑重其事的说到道：“我这个暑假不打算回家了，我家彤彤最近看上了一款包包，我准备找个兼职赚点钱，好买来送给她！”
“我说兄弟，你特么这是刚出虎穴又入狼窝吗？刘晓的教训你忘了？居然还敢这样去跪舔杨亦彤？”听了张锋的话，牟良不由得心中一紧，话里有话的劝告道。
“这哪里是跪舔啊？彤彤能答应做我的女朋友，已经是我上辈子修来的福气了，而且她和刘晓完全不一样的！”张锋非常难得的正经道：“曾经刘晓只知道一味地从我这里索取，甚至在一起那么多年，连瓶水都没有给我买过，而彤彤每次跟我约会，无论是吃饭还是看电影，她都会抢着买单，所以我才想要在七夕节的时候给她一个惊喜！”
听完这番话，牟良无奈的拍了拍脑门，他觉得张锋似乎有点魔怔了，很明显杨亦彤比刘晓的段位更高吧？可能这小子已经当惯了给女神当舔狗，只要人家稍微对他好那么一丁点，就直接彻底沦陷了！
这种事情牟良劝不了他，反正劝了也不会听，还不如保持一种劝和不劝分的态度，万一你要是失恋了，哥们陪你喝酒，你要缺钱了哥们借给你，你要想找兼职，哥们给你安排，至于感情的事情，那是你的私事，哥们也没办法管的太宽。
所以牟良只能祈祷杨亦彤为了从自己这里得到更多的好处，而选择海王上岸，踏踏实实的跟张锋在一起，只要她不做出伤害张锋的事情，那么偶尔满足一下她的拜金欲，又有何不可呢？
“行吧，既然你已经决定了，那我给你介绍个兼职的地方吧，这家公司的总经理是我一个好朋友，你去他那里，我也能放心一点！”
“这么点小事让你欠个人情不好吧？要不我还是自己找好了！”
“别废话了，我一会儿就去你们学校找你！”
牟良太了解张锋的性格了，这小子心里多少还是有点傲气，自尊心比较强，不愿意接受别人的馈赠，也不愿意走关系，所以不用跟他废话，直接安排上就行了。
起床后，牟良发现吴情并没有在身边，而旁边的床头柜上放着一份早餐，他也是不客气的拿起筷子大吃了起来。
解决掉早餐后给吴情发了条微信，得知她正在给手底下的管理人员开会，牟良也就没有再去打扰她，又发了句下次再来找她后，便穿戴好衣物离开了夜总会。
半个多小时后，牟良把车停在了江大门口，一眼就看到了在此等候的张锋，他身边还站着一个打扮时尚的靓丽女生，不是杨亦彤还能是谁？
“疯子，这里！”牟良下车对着张锋招了招手。
“卧槽，你丫居然又换车了？这特么感觉比上次那辆雷文顿还要酷炫啊？值不少钱吧？”
“还好吧，才9500万，你要是喜欢送给你啊？”
“我日......”张锋忍不住爆了句粗口：“才9500万？你特么不装逼能死啊？”
而杨亦彤看到牟良后，顿时美眸流转，一把搂住了张锋的手臂，似乎是在告诉他，自己可是很安分守己的跟张锋在一起哦！
可蒙在鼓里的张锋，感受到杨亦彤的亲密举动后，立刻就变得自信了起来，自己虽然没有豪车也没有豪宅，可是哥有个这么优秀的女朋友啊，我特么一样可以很骄傲的好吗？
只是如果让张锋知道，杨亦彤是因为没有办法勾引到牟良，所以才退而求其次的找了他，会有何感想？
















第六十九章

中午十二点，牟良带着张锋和杨亦彤，来到了一家环境很简陋的川菜馆，菜价基本上都在十几、二十块钱左右，这也是哥俩曾经穷困潦倒的时候经常会光顾的地方。
“牟哥，没想到你还挺接地气的！”杨亦彤从前钓的一些凯子，请她吃饭都会去一些高档西餐厅，这种小破馆子她原本是非常嫌弃的，但今天请客的人是牟良，那感觉可就不一样了。
牟良笑而不语的耸了耸肩，这特么就叫接地气吗？果然人只要有了钱，带女生吃什么她都觉得是香的，甚至还会认为你低调内涵，不拘小节。
不过这话在张锋听来却又是另一个意思了，他以前如果请刘晓到这种小菜馆来吃饭，必定会遭到一通鄙视和刁难，可杨亦彤不仅没有任何不满的情绪，甚至还觉得很接地气？这特么才是高素质女神啊！
等待上菜的时间，杨亦彤忽然拿起手机看起了直播，张锋也跟着凑了过去，有些好奇的问道：“彤彤，你在看什么呢？”
“看直播啊，今天青璇姐姐正式复出，在江城体育馆召开了新闻发布会，有好多主播在里面现场直播呢！”
“原来是柳青璇啊！”张锋别有深意的瞅了眼牟良，怪笑着说道：“这几天我经常刷到关于她的新闻，看样子是要有大动作了！”
“她这一路走来可是相当不容易，承受了这么多年的网络暴力，最后好不容易自证了清白，却没有对那些诋毁她的人落井下石，只是一心扑在演艺事业上，感动了不少人呢！”杨亦彤点头道：“还有上次一起吃饭的时候就觉得她别亲切，一点明星架子都没有，这么优质的偶像必须要支持！”
就在张锋两口子讨论的热火朝天时，整个江城差不多有一半的人都点进了这场新闻发布会的直播间，毕竟柳青璇的事情前阵子几乎闹得全国皆知，而且她又是土生土长的江城人，自然会得到大批江城人民的关注与支持。
大概几分钟之后，柳青璇便宛如绽放着光辉的天使缓缓走入了会场，跟在她身后的则是导演周舟，以及他重新组建的剧组成员，总共有十多个人。
众人刚刚入座，某电视台记者就提出了一个十分刁钻的问题：“青璇女士你好，我听说你这次复出是得到了某神秘富豪的支持，请问这件事情是真的吗？另外方便透露一下该富豪的身份吗？”
“不错，我今天能够站在这里，确实是有人在背后一直默默支持，包括青璇影视集团也是由他投资成立的！”面对这个比较敏感的问题，柳青璇十分坦然的说道：“至于这个人是谁？想必大家应该已经很熟悉了，他就是那位在网络上缔造了无数神话的超级神豪，足下君子！”
听到足下君子的名字，在场的记者顿时一片哗然，包括观看直播的吃瓜网友们也都恍然大悟。
“难怪君子哥最近都没怎么在直播平台打赏了，我还以为他刷的太多吃不消了呢，原来大佬早就跑去玩高端局了！”
“君子哥还是你君子哥，在下只能用一句‘牛逼’来表达我此时此刻的心情！”
“这么说来，帮柳青璇扳倒吉爷，让梦巧儿身败名裂的这些事情，也都是君子哥在背后推波助澜了？”
与此同时，抖音一姐萌女神小雅，斗鱼一姐雪茄，虎牙一姐草莓，三人先后在各自的直播间里力挺柳青璇，并祝愿青璇影视集团蒸蒸日上，一路长虹。
众所周知，这三位都是被足下君子宠幸过的女神主播，她们既然选择在这个时候同时发声，很明显是受到了君子哥的指示，这就间接证明了柳青璇刚刚所说的每一句话都没有丝毫的水分。
不过这些记者又岂是吃干饭的？很快就又见一个胸前挂着企鹅娱乐工作牌的记者站了起来，提出了一个更加刁难人的问题：“据我所知就在昨天下午，华夏十大影视城联合发表申明，将青璇影视集团列入黑名单，请问你对这件事情怎么看？”
“想必大家也都知道，我和魔都的安祺有着这辈子都不可能化解的矛盾，我之所以会沦落到今天也是都拜他所赐，而安氏集团在十大影视城里或多或少都有着不小的话语权，所以他们会联手打压我，也属于见怪不怪了吧？”柳青璇冷笑一声，直接站起身来继续说道：“所以在此我郑重宣布，青璇影视集团正式将十大影视城列入黑名单，绝不会与他们产生任何形式上的合作关系！”
说到这里，柳青璇扫视了一眼全场，见到不少媒体记者都强忍着笑意，但从他们脸上的表情却依然能看出嘲讽的意思。
“相信有很多媒体朋友都觉得我柳青璇不自量力，一个刚刚成立的影视公司，就算背后站着一个超级神豪，又凭什么敢跟安氏集团叫板？那么接下来我要宣布的就是，君子哥将会投资两千亿华夏币，打造一座东方好莱坞级别的全新影视城，还请大家拭目以待！”
此话一出，立刻就如同飓风般席卷全国，无论是现场的媒体和粉丝，还是观看直播的观众，全部都被震惊到体无完肤。
而张锋则是一口水直接喷在了牟良脸上，满脸震撼的问道：“良子，柳青璇说的......是真的吗？”
“是有这么一回事，我也当时也只是临时起意，有一半开玩笑的成分，谁知道这小娘们竟然当真了！”牟良很淡定的耸了耸肩，似乎一点也不在意柳青璇把他给曝光了出来，毕竟如果能让足下君子这个名头轰动全国，岂不是就多了一分与世家抗衡的底气麽？
“你是不是开玩笑的并不重要，重点是你真能拿出两千亿？”
“或许......大概......似乎......应该能拿得出来吧！”牟良回答的比较委婉，主要是害怕刺激到张锋脆弱的小心脏。
“卧槽！你特么居然这么有钱？这么多年一直在扮猪吃老啊？”
“你不是早就知道我很有钱了吗？”牟良无奈的摊了摊手。
“可是我并不知道，你居然有钱到了如此丧心病狂的地步啊！”
张锋其实倒也还好，毕竟这么多年的兄弟感情，就算发现了牟良这绝世神豪的身份，也没有想过要在他身上占什么便宜。
但是杨亦彤就不一样了，她原本是想着暂时潜伏在张锋身边，然后找机会多抓一些牟良的把柄，能敲一笔是一笔，等敲到足够她舒舒服服过完下半辈子的钱之后，把张锋给一脚踹掉。
可现在她的想法却完全改变了，张锋有牟良这种超级神豪级别的兄弟，日后的成就绝对不会比一般人差，关键是这个男人她能够拿捏的死死的，哪怕就算最后真的嫁给这家伙貌似也不会吃亏！
新闻发布会依然还在继续，一群记者像是闻到了血腥味的鲨鱼，针对这个劲爆的消息纷纷展开了更深层次的提问。
“青璇女士，如果君子哥真的打算投资兴建影视城，那么这肯定是一个无比浩大的工程，从选址动工到修建完成或许要持续好几年，如此一来，你的新电影岂不是要等到几年后才能开机？”
“是啊，这么大的工程怎么可能在短时间内完工？或者说这只是你们为了平息舆论而放出的一个噱头？”
这时周舟忽然站了起来，替柳青璇回答道：“这位媒体朋友提出的问题真是一针见血，不过关于影视城的建设和我们公司新电影的拍摄并不冲突，我们完全可以在一边修建的过程中一边进行拍摄，而且还可以按照剧本需要搭建相对应的建筑背景，这样岂不是比单纯的特效场景更加能够抓住人心？”
周舟的这番话立刻就得到了不少媒体的认同，不过他们今天来的目的，可不是问这么几个简单的问题，于是一些别有用心的人立刻就将矛头指向了周舟。
“青璇女士，请问你为什么要选择跟周舟这种人合作呢？难道你不知道他是一个劣迹导演吗？”
“周导，不可否认你曾经有过一些优秀的作品，可是最近几年你的作品相继扑街，是代表你已经黔驴技穷了吗？还有当年的多人运动事件，能否在今天给出一个正面回应呢？”
“周导，你的前妻曾公开发表声明，说你不配当一个导演，让你滚出娱乐圈，请问你对此有什么感想？”
这些记者的问题一个比一个敏感，一个比一个过分，周舟的脸瞬间就黑了下来，不过他必须要隐忍，不能因为自己图一时嘴快，而影响到青璇影视集团的发展，小不忍则乱大谋的道理他还是懂的。
“各位媒体朋友，我周舟以祖上十八代的名誉发誓，我从来没有与合作艺人进行过多人运动，至于我前妻的事情，在此不想做过多解释，如果我真的如大家口中所说的那么不耻，我也没有脸继续在娱乐圈混下去了，大家信也好，不信也罢，总之事实就是如此，我始终相信清者自清，谁是谁非日后自有定论！”
之后仍然有几个媒体揪着周舟的污点不放，不过也都被他巧妙的应对了过去，整个过程虽然经过了一番波折，最终也还算是稳住了局势，而就在新闻发布会的时候即将接近尾声的时候，柳青璇突然收到了牟良给她发来的一条微信。
“媒体朋友们，我刚刚收到君子哥发来的消息，他说除了影视城项目之外，还打算成立一个直播平台，由抖音的萌女神小雅和虎牙的草莓来负责运营，大家感兴趣的可以关注一下！”
这一下，全场的气氛瞬间被点燃了，无数的女主播不禁眼前一亮，君子哥现在都打算自己开直播平台了吗？
他在别家平台都那么大方，对自家平台的主播应该也不会吝啬吧？特别是对于首批加入这个平台的主播，估计都会得到君子哥的重点照顾，至少开门红利是不会少的吧？
整场发布会就在众人一脸懵逼的状态中落下了帷幕，牟良也随之跟张锋聊起了正事。
“疯子，你先前说想要找个兼职，正好你们也要参加实习了，要不就先到这个公司去锻炼一下吧！”牟良说着，通过微信把杨静蓉的联系方式发给了张锋，又继续说道：“这个杨总是我的好朋友，我跟她打声招呼，肯定不会亏待你的！”
“良木投资有限公司？”张锋瞅了眼杨静蓉的微信资料，满脸狐疑的看着牟良说道：“这特么不就是你的名字倒过来念麽？你丫别告诉我，这个公司也是你的？”
“呃......”牟良略微有些尴尬的笑了笑，承认道：“恭喜你猜对了，我的确是这个公司的幕后投资人！”
“卧槽，你特么到底还有多少秘密瞒着我？”张锋今天实在是被震撼了太多次，他甚至感觉自己的小心脏就快要承受不住了。
“目前就这些吧，我的家底已经都被你发现了！”牟良摊了摊手。
“良子，我可以去你这家公司，不过你要答应我，绝对不能跟任何人说我俩的关系，我想从基层一步一个脚印走出来！”张锋深吸一口气，一字一句的说道：“哥们好歹也是堂堂江大高材生，我可不想凭着走后门来取得成功！”
“好，我答应你！”牟良知道张锋的脾气，于是便爽快的答应了下来，他相信以杨静蓉的眼力见，肯定会把张锋给安排的妥妥当当，他压根就不需要多交代什么。
话分两头，魔都环球金融中心，一栋奢华到极致的写字楼里，安祺坐在办公桌前，手里拿着一台平板电脑，观看着新闻发布会的直播。
“这个足下君子到底是何方神圣？居然敢如此口出狂言？我认识的华夏几大财阀世家里好像并没有这个人吧？”安祺皱起了眉头，脸上浮现出一丝不爽的神色。
这时，一个颜值身材都非常极品美女秘书敲门走了进来，手里端着一杯咖啡微笑道：“少爷，您要的咖啡......”
“放桌上吧！”安祺摆了摆手，起身抓住了女秘书的头发按到了胯下，冷哼道：“我现在火气很大！”
女秘书立刻会意的解开了他的皮带，然后张开樱桃小嘴一口含住了某个不可描述的地方。
“嗯......”享受着女秘书的服务，安祺舒服的闷哼一声，将身子往办公桌上一靠，自顾自的低声寻思着：“先是扳倒了方吉忠和梦巧儿，现在又将目标瞄准了十大影视城？从这几手操作来看，这个足下君子恐怕不仅仅只是为了捧红柳青璇这个女人吧？难道是想要图谋我安氏集团在娱乐圈所占据的蛋糕吗？”
“我安氏集团在影视界积攒了几十年的人脉和势力，又有华夏十大影视城作为后盾，岂是随便一个人就能够轻易撼动的？就算你真的砸两千亿把影视城建了起来，难道就能跟安氏集团相抗衡？足下君子，你特么怕是在想屁吃吧？”
安祺这倒不是在吹牛逼，他手里控股的十大影视城，那可都是拥有着得天独厚的地理环境，附近有全国最好的电影学院，表演学院，音乐学院，随随便便就能聚集大量的影视表演人才，跑龙套的群演更是不胜枚举，光是跟长期合作的剧组就多达上千个。
如此巨大的优势，并这不砸多少钱就能改变的，你的确是可以建造出来一种全新的影视城，可是人脉呢？氛围呢？除非你压根就不打算赚钱，场地租金、道具租金等等都比十大影视城便宜，而且还要常年投入不菲的广告费用，或许还能给安氏集团造成一丁点的麻烦。
可如果你真的这么做，未来的十几年可能要处于亏损状态，甚至每年都会亏掉几百亿，安祺相信没有任何一个生意人会干出这种蠢事来，毕竟有这么多钱投资什么不能赚个盆满钵满？何必搞这么一个天大窟窿出来烧钱玩儿？
所以安祺认为足下君子这波操作根本就只是一个噱头罢了，对外扬言要投资两千亿，实际上可能就投个几个亿意思意思，装模作样的建几座房子，到时候在宣称资金链断裂，把影视城当作特色小区一卖，没准儿还能大赚一笔。
经过这么一分析，安祺觉得自己似乎已经掌握了足下君子的套路，虽然不会对安氏集团的生意有什么影响，但是这个行为却完全没有给他魔都安少面子，这梁子恐怕算是彻底结下了！
十多分钟后，女秘书替安祺清理了一下某处的污垢，然后站起身擦了擦嘴，一脸娇媚的微笑道：“少爷，需要我去查一查这个足下君子吗？”
“我已经派人查过了，他的档案肯定被人动过手脚，根本没有任何参考价值！”安祺摸着女秘书的翘臀，闭上眼稍稍思考了一会儿，有才继续说道：“这样吧，你换个身份去接近他，尽快搞清楚他的真实身份，以及跟我作对的目的到底是什么！”
“好的，少爷！我这就动身去江城！”
正所谓知己知彼方能百战不殆，达到安祺这种层次的人，做事自然更加小心翼翼。
他虽然曾经整死过很多人，可那都是些没什么背景和实力的小角色，而像足下君子这般神秘的超级神豪，那就必须要小心应对了！















第七十章

晚上八点多，牟良把张锋两口子送回了江大，再三嘱咐他要尽早去公司报道之后，正打算驱车离开，却接到了顾晓妍打来的电话。
“牟良......我喝多了......你来接我好不好......”电话刚一接通，牟良就听到顾晓妍含娇细语的声音传了出来，还伴随着震耳欲聋的音乐声跟鬼哭狼嚎的吼叫声。
“你在哪里？”如此喧闹的声音一听就知道是在某个夜店，牟良顿时就感到了些许不安。
“曼城......KTV......888号包厢......”顾晓妍说话间带着几分醉意，给人一种摇摇欲坠的感觉。
“我马上就过来，你一定要保持清醒，千万别睡着了！”听着顾晓妍那有气无力的语气，牟良心中的担忧不禁更深了。
他之前就听施雅说过，顾晓妍平时是个滴酒不沾的人，结果却喝成了这个样子，那么显然是有人在故意灌她酒，这么一个颜值逆天的大美人被灌醉之后会发生什么事情，想必是个男人都懂。
想到这里，牟良直接一脚油门踩到底，兰博基尼毒药便如同猎豹一般窜了出去，差点就撞上了前方正在拐弯的出租车，愣是把出租车司机给吓出了一身冷汗。
正要将脑袋伸出车窗破口大骂，可当他看清兰博基尼毒药特有的酷炫车标后，便赶紧将脱口而出的脏话给咽了回去，人家能开得起这种级别的豪车，又岂是他一个小小的出租车司机能够惹得起的？反正也没撞着，又何必没事找事呢？
以最快的速度来到曼城KTV，牟良打开车门就迅速冲了进去，一路小跑来到了888号包厢门口，伸手推了一下包厢门，却发现居然从里面反锁上了。
遇到这种情况，牟良的脸色顿时变得如寒冬腊月般冰冷，一丝暴走的情绪在心中油然而生，没有任何犹豫的抬起一脚踹了上去，只听‘砰’的一声巨响，包厢门条件反射般被这一脚轻而易举的给踹开了。
在众人的惊诧的目光注视下，牟良一言不发的走了进去，包厢里面除了顾晓妍之外，还有四个长相奇丑无比的中年油腻大叔，以及四个二十岁左右的年轻女性。
那四个年轻女性当中，有两个似乎已经喝醉了，正躺在沙发上呼呼大睡，另外两个则分别坐在两个男人身旁，满脸通红的似乎也喝了不少，至于顾晓妍则是侧身靠坐在旁边的单人沙发上，双眸紧闭着，表情看上去好像很难受的样子。
“你是什么人？”一个五十来岁的油腻大叔皱了皱眉头，十分生气的大声质问道。
牟良强压住心中的怒气，面无表情的指了指顾晓妍，说道：“我女朋友喝多了，特意来接她回去，打扰到各位的雅兴，真是不好意思！”
那油腻大叔听到牟良说顾晓妍是他女朋友，顿时有些心虚的尴尬一笑，说道：“我们跟顾女士正在谈生意呢，待会儿我们送她回去就可以了，难道你信不过我们吗？”
牟良淡淡的摆了摆手，皮笑肉不笑的说道：“既然我已经来了，那就不必麻烦各位了！”
说完，牟良便不再理他，缓缓走到顾晓妍身边，摇了摇她的胳膊，低声呼唤道：“晓妍姐！晓妍姐！”
叫了好几声之后，顾晓妍这才终于有了反应，只见她慢慢睁开眼睛，以一种迷离的眼神看着牟良：“牟良？你来啦！”
“晓妍姐，我带你回去！”牟良非常温柔的笑着点了点头，然后将她整个人拦腰抱了起来，连看都没看那那四个油腻大叔一眼，就这样抱着顾晓妍朝向包厢外走去。
眼睁睁看着牟良将顾晓妍抱走，那个油腻大叔心中是又急又恼，可却根本没有任何理由阻止人家带自己女朋友离开。
这个油腻大叔名叫余峰，是至尊红颜护肤品公司的甲方客户，第一次谈合作的时候就对顾晓妍的美色垂涎不已，只可惜经验老道的程凌薇一直护着她，几番周旋下来压根没给余峰丝毫染指的机会。
今天好不容易找到程凌薇单独去加工厂视察的机会，余峰赶紧以商谈合作细节为由，将顾晓妍骗到了KTV来，甚至还特意找来了自己的几个好朋友，以及点了几个包房公主来打掩护，想要以此降低顾晓妍的警惕性。
而且为了自己的猎艳计划能够顺利实施，他还提前在顾晓妍的酒里下了药，本以为这一切都安排的天衣无缝，可余峰还是太低估了顾晓妍对于男人的抵触和防备心理。
就在喝下那杯被下了药的酒没一会儿，顾晓妍就已经感觉到有些不对劲，于是她立即就借着去洗手间的机会，悄悄给牟良打了个电话。
当牟良抱着顾晓妍走出包厢的时候，得到消息的KTV负责人龙经理正好气喘吁吁的跑了过来，当看到牟良怀里抱着的顾晓妍，他的脸色立刻就沉了下来，询问道：“牟总，这是怎么了？”
牟良眼中闪过一抹狠戾的神色，沉声道：“只要不闹出人命，你看着办！”
龙经理哪里还能听不出他这句话的意思，非常恭敬的点头道：“明白了，牟总您尽管放心！”
将牟良送出大门后，龙经理立刻拿出对讲机吩咐了两句，很快就有十几个穿着黑色短袖的壮汉，手持甩棍冲进了888号包厢，里面顿时传出了一阵杀猪般的哀嚎声......
离开了KTV，牟良不敢有一秒钟的耽搁，将顾晓妍塞进副驾驶，便以最快的速度载着她朝离这里最近的保利花园飞奔而去。
因为这会儿天色已晚，路上的车比较少，再加上牟良一路心急如焚，所以仅仅他只花了不到二十分钟就已经打开了7栋1501的大门。
将顾晓妍放到卧室里的床上后，她体内的药效也终于开始发作，脸色越来越红，并难受的呻吟起来：“好......好热......好热......”
“晓妍姐，我去拿条湿毛巾过来，你先放开我好吗？”虽然隔着衣服，但牟良仍然感觉得到顾晓妍的体温仿佛发高烧一样烫。
可顾晓妍却像是听不到他说话一样，紧紧的抱着他不肯撒手，并带着一丝哭腔哀求着：“不要走......我好难受......”
此时的顾晓妍似乎有些神志不清，已经完全失去了往日的冷静和从容，不仅脸色一片潮红，而且显得前所未有的柔弱。
“好好好！我不走！我不走！”牟良无比心疼的抚摸着她的秀发，柔声问道：“晓妍姐，你现在感觉怎么样？”
顾晓妍喘着粗气道：“我好热......真的好热......帮帮我......牟良......帮帮我......”
瞟了一眼顾晓妍身上的OL套裙，牟良果断将床头的灯关掉，当房间变得一片漆黑的时候，才抱着她说道：“晓妍姐，我现在帮你把身上的衣服换掉好吗？这样你就不会感觉到热了！”
顾晓妍没有出声，只是不停的喘着粗气，牟良深吸一口气后，也管不了那么多了，一颗一颗的慢慢解开了她衬衫上的纽扣，然后将衬衫从她身上脱了下来。
在这个过程中，牟良的手不经意间接触到了顾晓妍的肌肤，那种滑如凝脂一般的美妙触感令到他不由得一阵心猿意马，努力强迫自己平静下来，牟良将两只手伸到了顾晓妍的腰间，拉开拉链将套裙也一并脱了下来。
此时的顾晓妍，全身上下只剩下文胸和小内内，再加上俩人相拥的姿势，一股幽香不断从怀中玉人身上飘进牟良的鼻子里，好不容易才平静下去的肾上腺素立刻又不受控制的急速飙升了起来。
但是就跟上次面对被人下药的程凌薇一样，牟良只能拼了命的压住心中的邪念，他不允许自己做出趁人之危的事情来，这是他的道德底线以及做人的原则。
为了不让自己再升出那些不该有的本能欲望，牟良立刻当机立断以中医手法将药效从顾晓妍体内逼了出去，然后以最快的速度从衣柜里找出一件温月儿留下的睡袍，小心帮她穿在了身上。
做完这一切之后，牟良发现自己的背后已经在不知不觉中出了一身汗，简直就像是刚刚跟一百多人打了一架似的，苦笑着摇了摇头，他重新将床头灯打开，然后拍了拍顾晓妍的肩膀，说道：“晓妍姐，你先好好睡一觉，等明天就没事了！”
然后就在这个时候，顾晓妍却忽然一把搂住了牟良，在他耳边小声说道：“牟良......抱我......”
她体内的药效虽然已经被牟良给清除掉，但毕竟还是喝醉了酒，所以面色依旧是一片潮红，眼波流转中竟有一丝贵妃醉酒的韵味。
牟良微微感到有些无奈，就像是哄小孩子一样柔声哄道：“晓妍姐听话，先乖乖睡觉，好不好？”
“我不......你要是不抱我的话......我就不睡......”顾晓妍竟然真的像个孩子一样撒起娇来。
牟良没办法，只好将顾晓妍整个人抱起来放在自己的大腿上，然后搂着她的身子，以一种宠溺的眼神看着她说道：“这样总行了吧？”
双手捧着牟良的脸轻轻摩擦着，顾晓妍显得十分满足的轻笑着说道：“良儿真的好温柔呀，我好喜欢！”
“晓妍姐，你现在感觉怎么样了？”牟良感觉如果不说些什么的话，自己的自制力会不断下降，而事实上是已经开始下降了。
“没有之前那么难受了，但脑子里迷迷糊糊的，这种感觉好奇怪呀，嘻嘻......”说到这里，顾晓妍忽然有些失控地嬉笑了起来，手舞足蹈地说道：“我知道你一定会来救我的，所以我当时一点也不担心！”
或许顾晓妍就是那种一喝醉酒就会性情大变的人，现在的她给人感觉就像是一个只有十来岁的小姑娘似的，面对这样的顾晓妍，牟良实在不知道该如何来应对。
“问你一个问题，你必须要老实回答我！”见牟良低头不语，顾晓妍忽然将嘴凑到他耳边轻声问道：“在你身边所有的女人里面，我的脚是不是最好看的？”
听到顾晓妍忽然这么问，饶是牟良脸皮再厚，也不禁老脸一热，表情古怪地反问道：“为什么忽然问这个？”
“不准撒谎，要说实话！”顾晓妍眯起眼睛看着牟良，嘴角划过一抹狡黠的笑容。
面对顾晓妍的灼灼逼视，牟良在干咳了一声后，终于有些不好意思地点了点头：“是！你的脚是我所见过的最好看的一双脚！”
牟良这句话倒是一点也没有违心的意思，顾晓妍的脚还真是他所见过的最完美的一双玉足，光滑的脚踝曲线优美，脚后跟红润饱满，脚趾均匀圆润，就连脚趾甲都是呈最健康的珍珠色，特别是在此刻暧昧的灯光映照下，宛如一件被珍藏的艺术品，简直美到了极致。
见牟良终于承认，顾晓妍忽然眼波流转，只见她再次凑到牟良耳边说道：“如果你想要的话，可以随便舔哦！从现在开始，一直明天我醒来为止，它都是属于你的！”
说完，她慢慢地将自己修长诱人的双腿蜷曲起来，然后把那雪白可爱的玉足缩到牟良能够用手触摸到的距离。
看着顾晓妍脸上因酒精的刺激而浮现出的一丝绯红，以及那双近到只要随便一伸手就能抚摸到的纤美玉足，牟良终于还是克制不住那种强烈到快令他发疯的冲动，将顾晓妍放在了床上，整个人不由自主的伏到床角，将脸慢慢的贴到了顾晓妍那柔嫩的脚底。
淡淡的皮革味混合着略微酸臭的脚汗味，以及若有若无的处子幽香，肆无忌惮的冲击着牟良的嗅觉，他忍不住将眼前的尤物含进了嘴里，舌尖如同跳动的音符在脚趾缝中欢快的跳动着。
丝丝咸涩的味道说不上好，但在心理作用下却让牟良感觉像是在品尝山珍海味一般，而顾晓妍的脸也随之变得愈加红润，不由自主的轻轻呻吟了起来。
“就知道舔人家的脚，真是坏死了！”任由牟良舔了一会儿，顾晓妍忽然羞红了脸小声说道：“我要去告诉小雅，你欺负我！”
“好像是你主动要我舔的吧？”牟良吐出口中的玉足，很是无语的翻了翻白眼！
“我不管，你就是欺负我了！”顾晓妍娇喘着狡辩道。
经过这么一番折腾，牟良稍稍恢复了一些理智，对顾晓妍说道：“晓妍姐，你应该也累了，快睡觉吧！”
顾晓妍盯着他看了一会儿，忽然伸出两条大长腿夹住了牟良的脖子，她没有再继续说话，只是搭着牟良的肩膀慢慢用力，牟良感觉自己的心脏疯狂的跳动了起来，半推半就的将脸向前探去，最终埋进了顾晓妍的两腿之间，隔着黑色的蕾丝内裤，一股浓烈的气味钻进了他的鼻腔，如同包裹着美丽外衣的罂粟花，令人一旦靠近就再也无法离去。
顾晓妍的身体轻微颤抖了起来，这是女人兴奋到极致的表现，或许连她自己都没有料到，自己今晚居然会做出如此大胆的事情，可一切却就是这么顺理成章的发生了，那个令人无数女人为之疯狂的超级神豪，真真切切的被她夹在了胯下，正讨好般的用鼻子轻轻撩拨她的私处，强烈的快感使得顾晓妍情不自禁的扯掉了小内内，双手捧着牟良的后脑用力按了下去。
那绽放的花蕊贴在脸上来回摩擦着，鼻腔中充斥着处女动情后所分泌出的丝丝幽香，牟良不再有丝毫犹豫，伸出了舌头沉重而缓慢的舔舐了上去。
  “噢......”顾晓妍发出一声悠扬的呻吟，一直被她压抑的欲望在牟良温柔的挑逗下全面爆发，随之而来的便是山呼海啸般的索取。
牟良感觉到自己的脑袋被更加用力的往下按着，整张脸似乎都已经被那泛滥湿润的桃源所包裹，随着舌头每一次的舔吮，很快就被顾晓妍分泌出的蜜汁强行做了一次面膜。
“啊啊啊......”顾晓妍的呻吟声愈加高亢，夹着牟良的双腿也逐渐绷直，开始控制不住的痉挛，牟良当然知道这是即将要进入高潮的反应，于是便舔舐的更加卖力了。
“牟......牟良......噢......”顾晓妍忘情的喊着牟良的名字，一大股浓郁且滑腻的蜜汁冷不防的忽然喷射而出，不偏不倚满满的糊了牟良一整脸。
牟良抹了一把脸上的蜜汁，舌头埋在顾晓妍的桃源之上上轻轻的画着圈，将陆续喷涌出来的爱液卷入口中，直至她高超完全结束。
紧接着，整个房间都陷入了一种莫名的寂静，顾晓妍许久都没有再发出半点声响，牟良忍不住抬起头一看，她竟然就这样抱着枕头睡着了，俏丽的脸蛋上带着一丝浅浅的笑意，嘴角还时不时会偶尔上扬一下，似乎是梦到了什么非常开心的事情。
居然在这种情况下都能睡着？牟良无奈的叹了口气，起身到卫生间拧了条湿毛巾给她擦了擦脸，然后迅速将被单盖在了她那引人犯罪的身躯上，以免自己再受到诱惑。
收拾好一切后，牟良顺手搬了把椅子，坐到了床边上，望着顾晓妍那仍然有些潮红的俏脸，脑海中浮现出她今晚所表现出来的对自己的依恋，心中不禁涌起了一丝温馨的触动。
【叮，宿主舌奴指数+5，性奴指数+5，生活奴指数+5，女神愉悦度100，获得舔狗积分100点】
【叮，契约对向顾晓妍好感度+15，当前对宿主好感度85】










第七十一章

    第二天清晨，当阳光透过落地窗照射到房间里，顾晓妍悠悠睁开眼睛醒了过来，环视了一下四周，发现自己正身处一个陌生的房间里。
揉了揉因为宿醉还微微有些胀痛的太阳穴，顾晓妍努力回想着昨天晚上的经历，随着记忆碎片一点点被重新粘贴起来，脑海中慢慢浮现出自己将牟良夹在胯下，强迫他给自己口交的画面。
想着想着，顾晓妍脸上顿时就爬上了几抹红晕，怎么都不敢相信自己居然会在醉酒的状态下做出这样的事情，她不否认自己的的确确是爱上了牟良，可却也从来没有想过会跟那家伙发展的如此迅速啊，虽然昨晚仅仅只是牟良单方面伺候她，但这对于从小敌视所有男性的顾晓妍来说，已经相当于是发生男女关系了。
就在这时，牟良端着一碗粥推门走了进来，见顾晓妍正靠在床头望着天花板，便微笑着打了声招呼：“你醒啦，晓妍姐！感觉怎么样？还难受吗？”
顾晓妍没有答话，只是双手环抱着膝盖，将脸深深的埋了进去，显得非常害羞的样子。
“好啦！”见到顾晓妍的这个反应，牟良忍不住就调侃道： “大家都是成年人，有什么不好意思的？谁还没个生理需求呢？”
“你还说！”顾晓妍忽然抬起头，如同一只张牙舞爪的小猫咪，奶凶奶凶的龇牙咧嘴道。
“好好好，不说了不说了！”牟良似笑非笑的坐到了床沿上，轻轻揉了揉顾晓妍的脑袋，柔声道：“那你先把粥吃了吧！”
“你喂我！”顾晓妍忽然露出一副理所当然的表情，就好像是在跟男朋友撒娇的小女生似的。
“有没有搞错？这么大个人了，还要别人喂？”对于顾晓妍的要求，牟良感到有些哭笑不得，这还是自己印象中的那个晓妍姐吗？
著名作家张爱玲曾经说过：“阴道是打开女人灵魂通道的钥匙，从他进入我的那一刻，所有萦绕心中的怅惘都烟消云散！”
这句话的确是个不争的事实，虽然牟良并不算是真正意义上的进入，但是也足以让从来没有谈过恋爱的顾晓妍，为他打开了自己的灵魂通道。
“我不管，就要你喂！”顾晓妍两眼一瞪，语气中不自觉的就带上了一丝命令的口吻：“而且我还要你跪着喂我！”
“行行行，我......”牟良刚一开口，顾晓妍的天赋技能‘说一不二’就已经触发，他再一次被系统强行控制着跪了下来。
无奈的在心中叹了口气，牟良只能舀了一小勺粥，拿到嘴边试了试温度，然后恭恭敬敬的送到了顾晓妍嘴边。
对于牟良如此顺从的态度，顾晓妍显得十分受用，张嘴把粥吃到了嘴里，然后伸出一只脚踩了踩牟良的脑袋，轻声问道：“牟良，我有一件非常重要的事情要问你，希望你能认真回答！”
“你问吧！”牟良点了点头，再次舀了一小勺粥喂进了她嘴里。
“你......爱我吗？”顾晓妍紧盯着牟良的眼睛，其实她心里早就已经确定了这个男人的心意，但是顾晓妍就是想要听他亲口说出来，而这个答案也将决定她以后会用什么样的态度来面对牟良。
“我当然爱你！”牟良没有丝毫的隐瞒，实话实说道：“但是我也爱小雅，爱我身边的每一个女人，如果......”
“好了，别说了！”顾晓妍不等牟良说完，直接就将玉足踩在了他的嘴唇上，神色坚定的说道：“我只要知道你爱我就够了，别的话我不想听！”
“你知道吗？昨天晚上我发现自己被下药了之后，脑袋里全都是你的影子！”顾晓妍一边继续吃着牟良喂过来的粥，一边含情脉脉的看着他，自顾自的说着：“那个时候我才明白，你在我心里已经占据了无可替代的位置！”
“所以我正式跟你宣布......牟良，从今天开始，你就是我顾晓妍的男人了！”说到这里，顾晓妍忽然伸手抓住了牟良的头发，再一次将他拽到了自己的两腿之间，极为郑重的说道：“如果你没有意见的话，就请以你的方式向我表达爱意吧！”
猛然间被塞进了顾晓妍的桃源之处，牟良的口鼻立刻就被女性独有的腥臊味所包裹，这种气味对于普通人而言是很难忍受的，可对于已经习惯了在女神胯下伺候的牟良而言，却成了最致命的催情毒药，甚至产生了深深的迷恋。
当舌尖触碰到花蕊时，顾晓妍明显微微颤抖了一下，忽然拉过牟良的双手，以十指相扣的姿势紧紧握住，这一次她不再是醉酒状态，能够更加清楚的感受到牟良唇齿间的温柔与心底的爱意，迷离的眼神里也多了一分期待和欲望。
顾晓妍的主动使得牟良兴致高涨，卖力的在那湿漉漉的阴唇上一舔吮着，任由口鼻被顾晓妍的私处完全吸入进去，这恰到好处的舔舐使得顾晓妍发出了一声声高亢的呻吟，很快就让牟良的整张脸都蒙上了一层滑腻腻的面膜。
“噢......亲爱的......要来了......舔我......用力舔我......”
顾晓妍的叫声如云雀般娇莺初啭，微风振箫，又如江南水乡般含娇细语，嘤然有声，传进牟良耳朵里，很快就让他差点连骨头都酥了，情不自禁的将舌头探进粘滑的桃源深处，被一阵收缩紧紧的夹住，比恋人间的湿吻还要激烈，小伙伴也在这样的刺激下傲然挺立。
“嘶......噢......呜......”顾晓妍媚眼如丝，娇艳欲滴，享受着私处被不断冲击所带来的酥麻感，一片潮红从脖颈一直蔓延到全身，感觉每一寸皮肤似乎都在沸腾。
牟良似乎陷入一片汪洋之中，感觉舌头就都快要被那桃源中的温度融化一般，没一会儿便感觉到顾晓妍身体的颤抖频率越来越快，幅度越来越大，就像是在告诉他，狂风暴雨般的疯狂即将要来临，于是更加奋力的伸直脖子，舌头更加用力的镶嵌在那片柔软之中。
“呜......啊......”顾晓妍高高仰起通红的脖颈，随着一阵意乱情迷的嘶喊声后，她将玉臀稍稍抬高了一些，一股汹涌澎湃的蜜汁便随之喷涌而出，激射到了牟良的嘴里。
【叮，宿主舌奴指数+5，性奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分70点】
【叮，契约对象顾晓妍好感度+5，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象顾晓妍已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：跪求顾晓妍以后入式逆推宿主，任务时限2小时，失败惩罚：与顾晓妍的契约关系冻结365天！】
刚刚被顾晓妍用下体强奸了口腔的牟良，在听到系统提示后，整个人顿时就感觉不好了，他承认自己的奴性很深，特别是在拥有了系统之后，从前各种未曾尝试过的玩法和项目几乎都被安排上了一遍，可是被人从后面爆菊，这特么也太让人难以接受了吧？
但是事到如今又能怎么样？放弃顾晓妍他肯定做不到，那么唯一的选择就只有放弃自己的底线和羞耻心了。
打定主意后，牟良起身替顾晓妍盖上了被子，俯身摸了摸她的俏脸，柔声道：“晓妍姐，你先休息一会儿，我出去买个东西就回来！”
“嗯！”或许是还在回味高潮过后的余韵，顾晓妍对于他要去买什么并没有刨根问底，只是乖巧的点了点头。
从小区出来，牟良在一处偏僻的街道里，找到了一家自助的情趣用品店。
看着橱窗里琳琅满目的各类性爱工具，他不禁产生了一种把这些东西全都买下来的冲动，万一系统以后又发布什么需要借助到工具的任务，总不能每次都临时跑出来买吧？所以做好万全的准备还是非常有必要的。
于是，牟良便花了半个多小时，将这家店的所有商品全部购买了一遍，然后统统扔进了超维空间里，以备不时之需。
再次回到屋里，顾晓妍已经从卧室里从来，身上穿着牟良的短袖T恤，翘着二郎腿坐在沙发上玩着手机，雪白如玉的大长腿一晃一晃的，散发着浓浓的纯欲诱惑。
见牟良回来，顾晓妍抬起头冲着他甜美一笑，问道：“买什么东西啊，去了那么久？”
“呃......”牟良略显尴尬的摸了摸鼻子，从身后拿出了一根尺寸硕大假阳具，讪笑道：“诺，就是这个东西！”
看到牟良手中的玩意儿，顾晓妍脸上的笑容顿时就僵住了，神色古怪的问到：“你买这个干嘛？自己没有吗？”
“你误会了，晓妍姐！”顾晓妍的这句话让牟良感到更加尴尬了，哭笑不得的解释道：“这是买给你用的！”
“你的意思是，让我用这个......插你后面？”顾晓妍不由得嘴角抽了抽，追问道：“你居然还喜欢这么变态的东西？”
虽然心中已经强迫自己接受了即将被女神逆推的事实，可当听到从顾晓妍嘴里冒出来的虎狼之词后，他却不禁升起了一丝羞耻心，一时间不知道该如何回答了。
自己真的喜欢吗？答案当然是否定的，可如果他一旦说出了‘不喜欢’这三个字，那么对顾晓妍的认主仪式肯定就无法达成了。
在这种进退两难的处境下，牟良深吸了一口气，猛地双膝一软跪了下来，四肢并用爬到了顾晓妍脚下。
“晓妍姐，希望你能够用这种方式进入到我的身体里，就当成是我把自己完全交给你的一种仪式！”说完，他便恭恭敬敬的将那根假阳具双手递了过去。
顾晓妍接过由硅胶制成的铁棒，一只手轻抚着牟良的脸颊，再次问道：“你想要把自己交给我？就像女人对心爱的男人献上自己的第一次，是吗？”
“是的，晓妍姐！”牟良感受顾晓妍手掌的柔嫩，频频点头道。
“那你还在等什么？”顾晓妍很快就接受了这个一般人根本无法接受的游戏，心中甚至还升起了一丝异样的快感，嘴角噙起一抹坏笑，命令道：“给我趴好了，屁股翘起来！”
顾晓妍那略微轻蔑的语气，迫使牟良心中的羞耻感更甚了，但是想到任务时间已经过去了大半，当即把心一横，三两下脱光了身上所有的衣物，跟等待着嫖客玩弄的妓女一般，将臀部高高的翘了起来。
在经过片刻的等待之后，便感觉有硬物顶住了自己的肛门，耳边同时也传来了顾晓妍那戏谑的声音：“准备好了吗？”
“准备好......”还没等牟良说完，便听到‘噗’的一声想起，那根通体黝黑的假阳具便狠狠的插入了他的后庭。
“啊啊啊......”撕裂般的剧痛瞬间侵袭了牟良的大脑，这种从未体验过的感觉使得他放声惨嚎了起来。
即便是那超越人类极限十五倍的体质，也抵挡不住身体下意识的排斥，整个人剧烈的颤抖了起来。
听到牟良的惨叫，顾晓妍嘴角再次浮现出一抹残酷的冷笑，满分的女S潜质在这个时候被发挥到淋漓尽致，用自己的胯部顶着假阳具继续深入，硬物摩擦着肠道内壁的刺激，给牟良带来了一波接一波的剧痛，忍不住在顾晓妍胯下持续的哀嚎着。
在这度日如年般的煎熬中，牟良忽然发现自己好像已经适应了如同肛裂般的感觉，脸上痛苦的表情也随之渐渐褪去，除了肛门里被塞入硬物的不适之外，再也没有了其他的感受。
见牟良的惨叫声逐渐转为低沉的闷哼，顾晓妍眉头一皱，猛然加快了抽插得频率和深度，结果不仅没有令牟良再度陷入痛苦之中，反而让他在这种粗暴的摩擦之下，产生了一种前所未有的兴奋，口中也慢慢发出了爽到极点的低哞。
在这种深入骨髓的强烈快感下，牟良的身体开始剧烈颤抖，如同女性高潮前的痉挛一般，那是他从来没有感受到过的极致畅快，比之前每一次的手淫都要愉悦，比任何女神的足交都要亢奋。
伴随一阵阵快感的侵袭，牟良嘴里的低哞声也愈加洪亮，身体住不住的一阵抽搐，温热的乳白色黏液如子弹一般激射而出，酣畅惬意的足足射了十几秒钟，那直冲脑门的兴奋才随之逐渐消退。
稍稍恢复了一些理智之后，牟良猛然间感觉到顾晓妍的动作并没有因为他射精而停止，粗大的假阳具依然在肛门里来来回回的抽插着，失去了肾上腺素的刺激，那种强烈的不适感再度清晰的印入了他的痛觉神经，让他感受了一种超越极限的痛苦。
“可......可以了，晓妍姐！我受不了啦！”
“嗯？”顾晓妍依然没有停下来的意思，反而加快了往前怼入的力度，冷哼道：“你叫我什么？”
“主......主人！主人！我真的不行了，饶了我吧！”
“呵，男人怎么能说不行呢？我觉得你应该还行！”求饶的声音并没有换回顾晓妍的怜悯。
这种被人强暴的感觉，使牟良感到求生不得求死不能，虽然他能够很容易就摆脱顾晓妍的控制，可任务完成的提示却迟迟未响起，他又哪里敢对顾晓妍又丝毫的忤逆？
“啊啊啊......主人您就饶了我吧......求求您了，主人！”
或许是这种特殊的方式彻底激发了顾晓妍体内的施虐欲，这次她连理都没有理会牟良的求饶，反而更抓住了牟良两只胳膊反着扭到了身后，继续着胯下的抽插动作，发出了清脆的‘啪啪’声。
此刻的牟良如同被强奸犯盯上的小女孩般无助，只能硬着头皮继续忍耐着，不过好在贤者时间很快就过去，久违的快感如潮水般络绎不绝的袭来，胯下的小伙伴随之重振旗鼓的耸立而起，很快就将他又一次送入了云端，喷出了卑贱且羞耻的精华液。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神顾晓妍成功签订主奴契约，狗奴指数+5，刑奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为9号主人顾晓妍消费系统资金50亿元，返还5亿元至宿主私人账户】
【叮，9号主人顾晓妍签订契约前女S潜质已达到100，额外奖励宿主舔狗积分500点】
听到脑海中响起的系统提示，牟良下意识的趴低了身子，待那根假阳具从肛门里完全被抽出后，赶紧转过身跪了下来，抱着顾晓妍的双腿哀求道：“主人！主人！我真的不行了，您就大发慈悲饶了我这一次吧！”
顾晓妍其实早就已经累到不行了，毕竟这种持续的抽插实在是太耗费体力，只见她将那假阳具摘下扔到了地上，抹了一把额头上的香汗，微微喘气道：“这次就先放过你了，还不谢恩？”
“谢谢主人！谢谢主人！”牟良哪里还敢有半点拖拉，赶紧‘砰砰砰’的冲着顾晓妍磕了几个头。
“看来你并不是很喜欢这个玩意儿啊！”见到牟良眼神中不经意间流露出的敬畏与惧怕，顾晓妍嘴角泛起一抹狡黠，用脚踢了踢地上的假阳具，坏笑道：“那就把这个东西当作是对你的惩罚了，以后要是敢惹我生气，我就拿它整死你！”
“啊？”顾晓妍这略带玩笑的口吻，却让牟良条件反射般的心头一震，额头再次用力磕到了地板上，哀嚎道：“主人饶命啊！”









第七十二章

晌午时分，顾晓妍因为还没有完全醒酒，感觉脑袋昏昏沉沉的，所以在把牟良给折腾了一番之后就又睡下了。
牟良本想着出去买点小菜，亲手给她做一顿丰盛的午餐，结果还这个想法才刚刚在脑子里浮现出来，就接到了程凌薇打来的电话。
“喂，牟良！你都多少天没来找我了？吃干抹净了想不认帐啊？”
“我这不是忙嘛，每天都一大堆事......”牟良害怕吵到顾晓妍，赶紧捂着手机走出了卧室：“不对啊，我哪有吃啊？”
“怎么着？”程凌薇带着一丝幽怨的说到：“姐姐那里都被你给舔过了，还说没吃？”
“我......”牟良顿时一阵语塞，从严格意义上来讲，口交貌似也算发生了性关系吧？要不然官方又怎么会把手、足、口与性器官的接触行为列入色情范畴呢？
“你什么你？现在立刻马上，滚到我公司来！”程凌薇说完就急忙挂了电话，完全不给牟良还嘴的余地。
牟良想了想，距离完成主线任务就只差最后一步了，而且程凌薇的好感度也已经到了临界点，正好可以趁这个机会跟她签订主奴契约，然后把剩下的资金给花光，系统就能够升到高级了，不知道升级之后又会有哪些惊喜在等着自己呢？
怀着满心的期待，牟良给顾晓妍发了条微信说明了自己的去向，于是便开着兰博基尼毒药，一路风驰电掣的赶到了宏钧大厦。
来到至尊红颜护肤品公司门口，牟良开门见山的说要找程凌薇，结果却被前台小姐姐给白了一眼：“找我们程总？你有预约吗？”
牟良笑了笑，说道：“她半个小时之前刚给我打过电话，不知道算不算预约呢？”
“得了吧，你这话我听的多了，无非就是想混进去追求我们程总！”前台小姐姐一副如临大敌的样子，说什么都不让牟良进去。
“我真是你们程总的朋友，你要怎么样才能相信？”
“有本事你当着我的面给程总打个电话，她要接了就说明你们真的是朋友，否则就哪凉快哪呆着去！”
牟良苦笑着摇了摇头，拿出手机拨通了程凌薇的电话：“薇薇姐，我已经到你公司门口了，可是前台的美女这不肯放我进去呀！”
听到牟良这么说，前台小姐姐还在那儿撇嘴鄙视道：“呵！装的还挺像，不去做演员可惜了！”
结果没一会儿，就只见一道美丽的身影从里面飞奔出来，虽然行色匆匆却依旧不失典雅，可不正是程凌薇麽？
“程总一定是有急事要出门，一定是这样的！”震惊过后，前台小姐姐如此在心里安慰着自己。
然而下一秒，她就看到平时不苟言笑的程凌薇，像是飞鸟投林一样直接扑进了牟良怀里，搂住他的脖子喜笑颜开道：“小男人，你终于来啦，可想死姐姐我了！”
牟良有些尴尬的拍了拍她的后背，说道：“薇薇姐，有人看着呢！”
“看就看吧，反正姐早就是你的人了！”程凌薇无所谓的笑了笑，然后扭头跟前台小姐姐说道：“小梦，这是我的......贵客，以后他来找我跟顾总就直接请进去，知道了吗？”
前台小姐姐一脸懵逼，旋即就开始脑补：“我明白了，这家伙肯定是程总养的小白脸！年纪轻轻的做什么不好非学人做小白脸，鄙视你......可是，能做程总的小白脸，真的好幸福啊......”
从前台进来，牟良跟着程凌薇来到她办公室，一进门就大大咧咧的坐到了沙发上，问道：“薇薇姐，这么着急找我过来，到底是有什么急事啊？”
“最近工作太忙了，每天都感觉特别的累！”程凌薇假装揉着肩膀，娇嗔道：“特别是这高跟鞋穿久了，疼得我都睡不着觉！”
“那我给你揉揉呗！”牟良说着，起身走到程凌薇跟前蹲下，脱掉她脚上的高跟鞋，双手捧着如凝脂般的玉足，轻轻揉捏了起来。
程凌薇舒服的闭上了双眼，感叹道：“要是每天都能有人给我捏脚就好了！”
“薇薇姐你一声召唤，我不就马不停蹄的赶来了麽！”程凌薇今天打扮的非常清凉，从牟良这个角度看上去，恰好就能瞥见两轮半月，不自觉地就让他感到一阵口干舌燥。
就在这时，外面忽然响起了敲门声，接着便听到程凌薇的秘书隔着门请示道：“程总，门口有个人说是您弟弟，死乞白赖的非得要见您，我们怎么拦都拦不住！”
程凌薇脸色骤然一变，冷声道：“我没有弟弟，把他给我赶出去！”
话音还未落下，办公室的门就被人给重重踹开，一个神情倨傲的青年随之走了进来。
“程总真是架子不小啊，亲弟弟来了不出门迎接就罢了，居然还敢拒而不见？”
这青年长得倒还不错，唇红齿白一副奶油小生的样子，就是看上去高傲的一批，好像他是玉皇大帝的亲儿子一样。
在青年身后，女秘书急忙跟着走了进来，满脸不安的说道：“对不起，程总！这个人好像会功夫，好几个保安都被他放倒了，我......”
程凌薇紧紧的盯着那个青年，娇躯都微微颤抖，对秘书的话完全置若罔闻，见到她这个样子，牟良眉头微皱，示意秘书先出去，然后拍了拍程凌薇的小腿，轻声道：“薇薇姐？”
牟良的声音仿佛是有魔力一般，程凌薇立刻就回过了神来，呼出一口浊气，晃了晃他手中的玉足，说道：“我没事儿，继续捏！”
而当青年看到牟良手里居然握着程凌薇的脚，顿时勃然大怒道：“程凌薇，你个不要脸的贱人，竟然敢背着家里的长辈擅自勾搭小白脸？我们程家的脸都被你给丢尽了！”
“呵呵！程守远，程少爷！十年前我和我妈就已经被逐出程家了，我找不找男人又与你程家何干？”程凌薇脸上露出几分嘲讽的笑容，可能是想起了什么不开心的事情，连呼吸都变得急促起来，饱满胸口更是因此剧烈起伏，仿佛正在酝酿着即将爆发的火山。
程守远神色一僵，继而大言不惭的说道：“哼！就算被逐出家门，你身上流着的依然是程家的血，你这样做就是给程家蒙羞，家主是不会放过你的，更不会放过这个小白脸！”
程凌薇脸上顿时就有些慌乱，不过仍然强装镇定的说道：“你跟我放尊重点，这里是我的地盘，不是龙都程家！”
“嘁！就你这不足百人的小公司，本少爷顷刻间就能让你们灰飞烟灭，不过......”程守远环顾四周，嗤笑道：“我今天不是来跟你置气的，正式通知你一声，家主原谅你们母女了，赶紧收拾一下，即日便跟我回去！”
听到程守远的话，程凌薇脸上的神情一变再变，悲哀，绝望，愤怒等情绪在一瞬间爆发出来，千言万语最终化成了一句话：“说吧，那个老东西又耍什么鬼阴谋？”
程守远当即怒道：“你敢辱骂家主？当真是活够了么？”
“哼！骂他都是轻的，从我妈抑郁而终的那刻起，程家上下就全都是我程凌薇的仇人！”
“你说什么？你妈已经死了？”程守远微微色变，不过随即就无所谓的耸了耸肩：“死就死了吧，反正只是个贱女人而已！话说老姐，我劝你好好珍惜这一次机会，程家的门槛可不是谁想进就能进来的！”
“什么狗屁程家，老娘我不稀罕，你特么赶紧给我滚，否则我可要报警了！”程凌薇眼神一冷，表情仿佛是要杀人一般。
被程凌薇指着鼻子一通臭骂，程守远气的脸都绿了，但想到这次来江城的目的，只得强行压住怒火，沉声道：“你稀不稀罕我管不着，还有一件事告诉你，咱爸给你安排了一门亲事，对方是......”
“爸？他也配让我叫他爸？”程凌薇眼神中仿佛燃起了熊熊火焰，咬牙切齿道：“我和妈妈被人侮辱的时候他在哪儿？我们被赶出程家的时候他在哪儿？我妈抑郁成疾的时候他又在哪儿？现在为了家族的利益又跑来惺惺作态，真特么让人恶心！”
程守远被指责的理屈词穷，恼羞成怒道：“你妈那贱人在外面不干不净，家主没下令直接处死她已经是仁至义尽了！”
“对，我妈是够贱的！”程凌薇针锋相对道：“呵，要不然她当初就不会一时心软，同意让你妈那个怀了野种的狐狸精进门，没想到结果却引狼入室，搬起石头砸了自己的脚！”
“草，你妈才是狐狸精，你特么才是野种！”程守远被怼得来了火气，指着程凌薇破口大骂道：“你跟你那死鬼老妈一样，都是不知好歹的贱人，放着好好的日子不过，在外面勾三搭四......”
正骂的起劲，程守远忽然感到肚子里呼噜噜一阵翻滚，紧接着就听到“噗”的一声，一股特么响亮的气息便从肛门里窜了出来。
程凌薇见状急忙一推桌子，老板椅带着她瞬间滑出去好远，牟良也是捂着鼻子一脸嫌弃的看着程守远。
程守远此时脸上就像是便秘了一样难看，然而这还不算完，刚刚那一阵臭味还没来得及散去，紧接着又是“噗”的一声响起，差点把程守远自己给熏晕过去，急忙捂住鼻子闪到了一边，然后就听到一连串“噗噗噗”的声音，无数的臭屁像放鞭炮似的。
“程凌薇你个贱人，还有那个小白脸，一定是你们捣的鬼，我特么不会放过你们的！”程守远实在没脸继续待下去了，撂下一句狠话之后，便连羞带臊捂着脸跑掉了。 
“牟良，刚刚真是你干的麽？你是怎么做到的？”看着程守远狼狈不堪的背影，程凌薇觉得既解气却又非常担忧。
牟良并没有回答程凌薇，只是不置可否的笑了笑，反问道：“薇薇姐，能和我说说你跟程家的事儿吗？”
也好，这段痛苦的经历已经压在我心里面好多年，也是时候倾诉一下了！”程凌薇闻言神色一暗，犹豫了好一会儿才叹气道：“其实我并不是江城本地人......”
原来，程凌薇曾经是龙都程家的大小姐，她父亲程松林没什么本事，但却有着所有纨绔子弟都有的毛病，吃喝嫖赌无所不精，后来程松林在外面厮混的时候，不小心把一个嫩模给搞怀了孕，对方便死缠烂打的威胁程松林让她进入程家，否则就把这件事公之于众。
但程家这种大家族可不是谁想进就能进的，不但要征得家主同意，还必须要结发妻子点头才行，而程凌薇的母亲为了顾及丈夫的颜面，一时心软就答应了程松林这个无耻的要求。
谁知那个嫩模进入程家以后，仗着自己年轻漂亮，能说会道，再加上又给程家生了个儿子，便逐渐把程松林拿捏在了手中，甚至还串通了自己曾经的一帮小姐妹，诬陷程凌薇母亲在外面勾搭野男人。
家主程世飞，也就是程凌薇的爷爷，为了维护所谓的家族名誉，不问青红皂白，将程凌薇母女俩赶出了程家，最终导致程凌薇母亲抑郁成疾，死在了江城。
那时才年仅17岁的程凌薇，为了生存下来，捡过破烂，吃过别人剩下的残羹剩饭，甚至还去工地搬过砖，吃过的苦头不计其数，而她之所以这么拼，就是希望能让自己变得强大起来，有朝一日重返龙都，为妈妈报仇雪恨。
难以想象，一个女孩子白手起家创下近亿资产，期间该经历了多少磨难？而支撑她坚持下来的信念，原来是心里面对亲生父亲的恨。
说到这里，程凌薇已经是泣不成声，哭得肝肠寸断，牟良心痛的将她搂在怀里，抚摸着她的秀发安慰道：“放心吧，薇薇姐！有朝一日，我一定会让所有对不起你母女的人，全都付出惨痛的代价！”
程凌薇眼前一亮，随即又沮丧的苦笑道：“没用的，牟良！我们即使再怎么努力，也撼动不了世家的，虽然咱们公司现在拥有百亿资产，可在程家人眼里根本就是九牛一毛，完全没有可比性！”
又是世家？世家到底是什么样的存在？之前刘诗雨畏之如虎，现在程凌薇又是这样，难道世家真的就是老虎的屁股摸不得？
“100亿只是九牛一毛吗？”牟良不服气的掏出手机，迅速的操作了几下，冷笑道：“那再加上这些呢？”
牟良刚说完，程凌薇的手机就传出了‘叮’的一声。
“尊敬的客户，您尾号为......的账户7月11日12点20分转入30000000000.00元......”
“我的天呐，这是......300亿？”
程凌薇看到短信提示，激动的差点没跳起来，拿着手机反反复复看了好几遍，才确定自己不是在做梦。
一个男人可以毫不犹豫的直接转300亿给她，还有什么比这更能真情的吗？程凌薇瞬间就被感动的一塌糊涂，扑上去抱住牟良‘吧唧吧唧’连亲了几口，呢喃道：“小男人，你就这么把钱给我了？不怕肉包子打狗有去无回吗？”
牟良摸着被程凌薇亲过的地方，轻笑道：“现在除了钱，我也帮不上你什么别的事情，不过你给我些时间，迟早......”
“不用说了，我知道你心里有我就够了！”程凌薇用纤细的手指捂住了他的嘴唇，眼神炙热的说道：“就算我最终也没能给妈妈报仇，但是只要能一直跟你在一起，就是我今生最大的幸运！”
说完，程凌薇便抱着牟良的脖子主动献上了热吻，她双唇热情如火且无比诱惑，让人根本就无法抗拒，牟良很快就陷入进去。
【叮，契约对象程凌薇好感度+2，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象程凌薇已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：为程凌薇舔菊花，要求必须把她舔到高潮为止，任务时限1小时，失败惩罚：与程凌薇的契约关系冻结365天！】
激情拥吻过后，程凌薇有些羞涩的整理着衣衫，忽然美目一转，撒娇道：“人家想要了......”
听到程凌薇那柔情似水的目光，牟良不由得眼前一亮，这特么可真是心想事成啊，系统刚刚发布了任务，程凌薇就自己送上门来了？那还有什么好犹豫的？
没有任何多余的言语，牟良径直走到办公室门口，将门给反锁了起来，等回过头程凌薇已经坐到了办公桌后面，如同猫咪一般慵懒的仰靠在椅子上，伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸娇笑的看着牟良。
几乎是迫不及待的，牟良直接就双膝跪地爬到了椅子侧边，仰起脑袋朝着程凌薇的两腿之间就钻了进去。
程凌薇早在牟良去锁门的时候就已经褪下了内裤，敏感的私处刚接触到牟良的嘴唇，娇躯便不自由筑的颤动了一下，随后便夹紧一双大长腿，将牟良的脑袋禁锢在了自己的胯下。


















第七十三章

对于给女神口交这件事儿，牟良早已经是轻车熟路了，不过他今天的目标可不止如此，于是在含住程凌薇的桃源用心舔吮了一阵之后，便开始慢慢的往下舔，一直舔到她菊花的位置才停了下来。
“别舔那里，脏！”程凌薇下意识的就想要阻止牟良，可当那温润的双唇将她的菊蕾完全包裹住时，程凌薇就像是跌入了温泉一般，舒适到极致的惬意使得她整个人瘫软了下来，甚至还将臀部稍稍抬起，以期能够享受到更深层次的欢愉。
感受到程凌薇放松了下来，牟良便更加用心的舔吮起她粉嫩的菊蕾，还不断将舌尖往菊穴中深入着，与上次吃黄金之前帮助杨静蓉排便不同，这回他似乎舔的更加投入，也更加的乐在其中。
在牟良的挑逗下，程凌薇的身体不由自主的紧绷，一只手按住牟良的脑袋用力往菊花上蹭着，另一只手伸到自己的私处轻轻抚摸了起来，随着褶皱的花瓣慢慢绽放开来，丝丝蜜汁从桃源种溢出，顺着股沟一点一点的流进了牟良嘴里。
“啊......再用力一点......多伸进去一点......就是这样.......噢......”
跪在女神脚下舔着她的菊花，仰望着她兴奋自慰的模样，使得牟良心中的屈辱感倍增，可小伙伴却在这种视觉上和心理上的双重刺激下，如同孙悟空的金箍棒一般慢慢变大，最终成长为了耸立于南天门的擎天之柱。
“嗯......啊......”程凌薇私处逐渐开始泛滥，不由自主的扭动着胯部，玉臀开始在牟良脸上用力夯砸起来，每一次的摩擦都伴随着她高亢且销魂的呻吟。
牟良只感觉到舌头被一股莫名的力道拼命往里吸着，他只能被动的跟着这个力道，将舌尖更加深入进去，一边上下翻转搅动，一边保持着一定的频率努力抽插着，越来越的蜜汁也随之流入口中，他自然是毫无疑问的照单全收，咽进了食道之中。
就这样舔了大概半个多小时，直到程凌薇每一片花瓣都完全没有了异味，娇躯才剧烈颤动了起来，她急忙一把揪住牟良的头发，按着他的口鼻紧紧贴到了自己的私处，一股温热粘稠的蜜汁瞬间喷涌而出，牟良躲闪不及顿时就被喷了满脸，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴上到处都是，顺着脖颈一点一点往下滴着蜜汁。
被女神夹在胯下颜射过后，牟良抿了抿嘴，将嘴唇四周的蜜汁卷入口中，浓郁的女性荷尔蒙深深刺激着他的嗅觉和味觉，牟良强忍着小伙伴的抗议，主动伸出舌头为程凌薇清理起泥泞不堪的私处。
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神程凌薇成功签订主奴契约，舌奴指数+5，性奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为10号主人程凌薇消费系统资金350亿元，返还35亿元至宿主私人账户】
【叮，10号主人程凌薇自动领悟所有SM知识点，女S潜质+10，当前女S潜质80】
看着被喷了一脸却依然在自己胯下陶醉的牟良，程凌薇忍不住捧着他的脸大笑了起来：“哈哈，瞧你那样儿，太搞笑了！”
牟良也不知道该怎么回答，只是趴在程凌薇的胯下，冲着她一阵傻笑。
“好啦！赶紧清理一下，咱们去吃饭吧！”程凌薇拍了拍牟良的脑袋，从办公桌上抽了几张纸巾递给了他。
几分钟后，牟良和程凌薇并肩离开了至尊红颜护肤品公司，刚来到位于宏钧大厦7楼的美食餐厅，便见到了有一群人十分恭敬的簇拥着一个老头走了过来，其中居然还有江城市长罗玉林。
牟良眼睛眯了眯，看着朝自己这边走来的钟卫国，心中暗自猜测着：“这老头到底是什么人？居然连市长都对他这么恭敬？”
“哎哟，牟兄弟！还真是巧啊，咱们又见面了！”钟卫国慢吞吞的走了过来，见到牟良后佯作惊讶的微笑道。
霎时间，在场所有的人都呆了，钟老这是在和眼前这个年轻人打招呼？而且态度还这么和蔼可亲？
程凌薇愣愣的将目光在牟良和钟卫国之间徘徊了片刻，心里同样惊诧莫名，牟良因为年纪还小，所以对眼前这位老人没什么印象，可程凌薇当年走南闯北的见识颇广，仔细回想之下立刻记起了他是谁。
“天呐！我这个小男人居然认识当年的二号首长？他究竟还有多少我不知道的秘密？”
就在众人震惊万分之际，牟良却是微笑着走上前，淡淡的说道：“是你啊，老钟！”
“这么多年了，你是第三个这么叫我的人，有趣有趣！”钟卫国也不在意牟良的称呼，乐呵呵说道：“难得遇到，要不一起吃个饭？”
“不了，我还要陪我女朋友呢！”牟良又一次拒绝的钟卫国的热情相邀：“有什么话你就直说，想必今天这场偶遇应该不是巧合吧？”
“你这小家伙倒也是聪明，那老头我也就不拐弯抹角了！”钟卫国盯着牟良许久，片刻后才款款道来：“不知道你今天有没有空帮我治疗？”
牟良淡淡的看了他一眼，说道：“你的病我的确可以治好，但是每一次出手都会耗费我极大的精力，这种得不偿失的事情，我想一次已经够了，第二次......”
“牟兄弟，这件事情希望你能好好考虑一下，再做决定！”钟卫国急忙打断了牟良，神情很是迫切的说道：“老头我也是寻常人，只要再多活个几年，好好欣赏一番这华夏盛世！”
死亡是每个人的必经之路，坦然面对是极其困难的事情，见到钟卫国沧桑的面孔上布满了无奈，牟良心底微微一叹，想了想说道：“行吧，不过先说好，要我医治你也可以，但是你得事先准备好报酬！”
牟良并不是那种迂腐自负的人，他也懂得审时度势，见到钟卫国被江城市长这些人簇拥，明显背景非常强大，如果这会儿没点表示轻易就走了，必然会显得牟良太高傲，不近人情，恐怕也不是好事！
而且对于牟良而言，想要治好钟卫国的病不过是手到擒来的事情，虽然他不太愿意为了这么个老头浪费舔狗积分，但是治疗和治好那是两码事，至少现在主动权在自己这里，不管钟卫国是什么身份，现在也得乖乖在他面前低头。
钟卫国闻言立即目露喜意，连连点头道：“这是当然，天下没有免费的午餐，这个道理老头我还是懂的！”
今天的偶遇的确是他刻意安排的，目的就是想向牟良展示一下自己的背景，否则也不会高调通知江城的一众高官来作陪，当然他也并不奢求牟良这么容易就答应为他治疗，结果没想到这小子还真这么容易就答应了，简直就是意外之喜！
“这位小兄弟，你怎么可以对首长如此无礼......”一旁罗市长觉得牟良这个人太过于张扬，心里很是不喜，便开口向训斥道。
可是话未到一半，钟卫国便回头瞪了他一眼，打断道：“玉林，别乱讲话！”
一声不悦的喝止后，钟卫国又笑看向牟良道：“牟兄弟，要不咱们约个时间地点，我带上报酬来找你，怎么样？”
牟良淡淡的瞄了一眼刚才训斥他的罗市长，点头道：“那就一周之后，到四千院来找我吧！”
“哈哈，没问题！”得到了牟良肯定的答复，钟卫国顿时心情非常舒畅，哈哈大笑道：“老头我就不打扰你约会了，去忙吧！”
牟良本来也没打算在这里久留，再次点了点头之后，便带着一脸惊愕的程凌薇迅离开了，直到他俩背影完全消失后，钟卫国这才收回目光，捻着下颚花白的胡渣子，一脸满意的笑容。
“首长，那位小兄弟到底是谁啊？”罗市长小心翼翼的问道。
钟卫国翻了翻白眼，没好气的说道：“你呀你，都已经贵为江城市长了，怎么说话还这么不注意点分寸？牟兄弟那可是我的贵人，你要是真把他给得罪了，老头我会死不瞑目的！”
罗市长心中一凛，急忙低头忏悔道：“对不起，首长！我以后一定会注意的！”
“行了，我现在有点累，就不继续参观你们江城的繁荣景象了，你们该干嘛干嘛去吧......小雷，咱们走！”说完，钟卫国便在雷战的陪同下，离开了宏钧大厦。
直到这时，一众大小官员才敢小声议论起来。
“那个年轻人是谁？居然能让钟老对他如此客气？实在是太不可思议了！”
“最关键的是，首长今天叫我们来宏钧大厦，好像就是冲着这个年轻人来的！”
“他身边的那个女的我倒是认识，就是楼上至尊红颜护肤品公司的程总，看样子他们的关系很密切啊！”
“至尊红颜护肤品公司？”罗市长摸着下巴，沉吟道：“让人通知下去，以后只要不是原则性的问题，尽量给这家公司多开开绿灯，咱们抽个时间也去拜访交流一下！”
“知道了，罗市长！我们回去就立刻安排！”
“............”
牟良和程凌薇离开后，直接就来到了一家中餐厅，点了几道比较精致的小菜。
程凌薇坐在牟良对面，美眸流盼的盯着他说道：“小男人，你刚才胆子可真是太大了！”
“嗯？什么意思？”牟良显得有些不明所以。
“你真不知道那个钟老是谁吗？”程凌薇深吸一口气，心有余悸的说道：“他可是曾经的华夏兵马大元帅，现存不多的老一辈革命家，你怎么敢那样称呼他？而且架子还那么大！”
牟良不由得微微一愣，他虽然猜到了钟卫国的背景很强大，可没想到居然强大到了这么牛逼的地步，华夏兵马大元帅？虽然不是现任的，可那也是躲一躲脚就能让整个华夏抖三抖的存在，还真是厉害了！
不过转念一想，牟良却又觉得不管钟卫国是谁，在自己这里也都只是一个渴望被医治的病人罢了，就算此刻知道了他的真实身份，牟良也只是有些惊讶而已，要说到怕，他还真没有！
“别担心，我做事有分寸，你没见到他有求于我吗？”牟良咧嘴笑了笑，咸猪手悄咪咪从桌下抓起了程凌薇的一只玉足，脱掉高跟鞋后放到了自己的小伙伴身上，两只手不老实的摸了又摸。
程凌薇绣眉微蹙，用力在他胯下踩了踩，又才说道：“不管他是为了什么而有求于你，你都应该小意一点，毕竟这种级别的大人物，动动手指头能让我们吃不了兜着走！”
“哈哈，我动动手指头，也一样能让他吃不了兜着走！”牟良无所畏惧的耸了耸肩，丝毫没有把这件事放在心上。
如程凌薇所言，钟卫国的确是有着让牟良不好过的能量，不过他没理由会那么做，因为他还等着牟良来救命呢！
............
月光围绕着湖边的绿柳，在微风的轻抚下展现着优美的舞姿，牟良在程凌薇的强烈要求下，又步行陪着她逛了整整一下的街，当把程凌薇送到家，准备回宏钧大厦去取车的时候，已经是将近晚上十点了。
一阵夜风袭来，牟良下意识地回过头，发现身后不知道什么时候多了一辆宝马，正不紧不慢的在后面吊着。
而就在牟良回过头的那一瞬间，宝马忽然打开远光灯，给了一脚地板油之后，如同离弦之箭一般朝他撞来。
突如其来的骤亮使得牟良产生了暂时性失明，眼中一片模糊什么都看不清，听着离自己越来越近的发动机轰鸣声，他当机立断向前踏出一步，紧接着整个人一跃而起，那辆宝马便擦着他的鞋底疾驰而过。
落地之后，牟良的视线基本上已经恢复正常，宝马车也随之急刹停下，一个穿着黑色风衣身影车里走了出来。
“哥们，无冤无仇的，为什么开车撞我？”牟良心里非常明白，这个黑衣人摆明就是冲着自己来的，他之所以这么问，也是为了搞清楚到底是谁要致自己于死地，毕竟他得罪的人实在是太多了。
随着黑影一点一点的靠近，牟良忽然就感觉到一阵莫名的胸闷，心脏也不自觉地剧烈跳动了起来，他甚至感觉到四周的温度似乎都降低了好多，这种冰冷的气息让他感觉很难受，就好像是被狮子盯上的羚羊，会潜意识里感觉到危险的降临一般。
当那身影完全走到自己跟前，牟良终于看清了来人，那是一个脸色惨白的男子，爽朗的短发如同刀削，脸上冷冰冰的没有任何表情，再加上暗黑色的双唇，形成了一种令人胆寒的邪魅气质。
特别是那双没有任何感情色彩的眸子，就像是一潭死水般了无生机，牟良被他盯着，只感到一阵头皮发麻，似乎盯着自己的不是一个人，而是一头窥视着猎物的野兽。
杀气！
黑衣男子身上所散发出的犹如死神一般的气息，让牟良脑海中第一时间就联想到了这个词，难道他就是传说中的......杀手？
和黑衣男子对视的时间越长，牟良就越是确定自己心中的猜测，除了以杀人为职业的杀手外，还有谁能够拥有如此令人恐惧的气息？
“敢和我对视这么久，你的心理素质很不错！”黑衣男子的声音同样冰冷彻骨，让人不寒而栗。
不等牟良有任何反应，他伸出舌头舔了舔嘴唇，再次开口说道：“但是有人花钱买你的命，所以你今晚必须死！”
黑衣男子说完这句话后，仿佛连空气都凝固了起来，死字从他嘴里说出来是那么的平常，就好像是重复了无数次的工作一样。
这种非一般的宁静使得牟良感到一阵强烈的窒息，无形的的压力压得他根本喘不过气来，极度危险的信号在他心中迅速蔓延着。
牟良的呼吸越来越沉重，额头上细细的汗水凝结成一颗斗大的汗珠一直滑落到他的下巴尖。
自从拥有了系统之后就一向镇定自若的他，此刻却是紧张到了连眼皮都不敢眨一下的地步，他非常清楚的认识到，眼前这个黑衣男子，绝对拥有着能够轻易将他击杀的实力。
一阵凉风拂过，牟良伸手抹了一把额头上的冷汗，用力掐着大腿强迫自己冷静下来，既然已经没有了退路，还不如拼死一搏，或许还能够拼出一线生机。
一念至此，牟良毫不犹豫的主动朝黑衣男子扑了过去，抡起一拳朝着他的脑袋狠狠轰了过去。
黑衣男子嘴角咧出一丝怪异的浅笑，随意侧了侧身子，便轻松躲过了牟良的全力一击。
牟良也是非常有自知之明的，从来没有想过能够一招就放倒一个职业杀手，所以一拳轰出之后，紧接着又是几拳朝着黑衣男子周身要害笼罩了过去。
经历数次属性强化的他，每一拳每一脚都蕴含着爆炸性的力量，加上那肉眼难以捕捉的速度和永远不知疲倦的变态体能，恐怕早就已经死于非命了。然而黑衣男子却只是保持着淡淡的笑容，双手背在身后，就像是预知了牟良的进攻路线一样，在漫天拳影中自如闪躲着。
牟良的速度有多快，恐怕没有比他自己更清楚，可即便如此却依然连对方的衣角都碰不到，这不禁让他无比震惊。
分心之下，他的动作也不由自主出现了那么一丝停滞，结果立刻就感觉到腹部一痛，一口鲜血狂喷而出，以他的速度和反应能力，居然都没有看清对方究竟是如何出手的？
“想好遗言了吗？”黑衣男子脸上露出了残忍的表情，如同魔鬼收割生命时的狰狞，紧接着便狠狠一掌拍在牟良的胸口上。




第七十四章

借着反震之力，牟良迅速与黑衣男子拉开了一段距离，却忽然感觉到一股冰冷刺骨的气流顿时就由胸口处扩散开来，刹那间便游走到全身上下每一个毛孔，就好像被人给扔进了冰窟窿里面，浑身的血液似乎都在被逐渐冻结。
【警告，检测到外力入侵，宿主当前伤势需消耗舔狗积分30点，请问是否立即使用治愈术？】
“废话，都特么生死攸关的时候了，还需要问吗？”
下一秒，便有一道热浪在牟良的体内中喷薄而出，如同惊涛骇浪一般汹涌澎湃，顺着他的每一条神经迅速运转起来，瞬间便将那股冰冷的气息消灭殆尽。
恢复到最佳状态的牟良，眼中闪过一抹寒芒，见黑衣男子再度欺身上前，他的右手食指在根本来不及思考的情况下，不受控制的伸向了天空，指尖瞬间凝结出一道银色寒光。
“惊天一剑！”一声长啸从牟良口中发出，犹如九霄龙呤般直冲天际，就在黑衣男子惊愕的目光中，寒光夺目的无形剑气便带着开山裂石般的气势，从牟良指尖中陡然射出，以匪夷所思的速度朝着黑衣男子压迫而来。
猝不及防之下，黑衣男子被这道无形剑气正中胸口，浑身就像是散了架一样倒飞出去，而被剑气碾压过的地面，更是出现了一道长达的十多米的深沟，坚硬的水泥切面平整，犹如利刃划过豆腐一般。
黑衣男子一手撑地半跪在地上，另一只手用力捂着胸口，看着地上那显眼的深沟，脊背陡然感觉一阵发凉，就好像有一只大手揪住他的心脏，整个人似乎都被死亡的所阴影笼罩。
喉头猛然一甜，丝丝鲜血便从嘴角溢了出来，一股强烈的恐惧感瞬间涌上心头，他怎么都无法相信眼前这个其貌不扬的年轻人，居然会爆发出如此霸道绝伦的力量，心中甚至升起了自己永远都无法与之抗衡的念头。
看都不敢再看牟良一眼，黑衣男子连那辆宝马车都顾不上，迅速转身朝远处跑去，片刻便消失在了夜色之中。
目送着黑衣男子遁走的背影，牟良心中暗自松了一口气，实际上在他使出‘惊天一剑’之后，就感觉到浑身的力量就像是被抽干了一般，连动一动指头都做不到，如果黑衣男子在这个时候朝他发起攻击，那么估计必定会给自己带来非常大的麻烦，不过好在对方终究还是被这石破天惊的一剑给唬住了。
真不愧为剑圣裴F所创的剑道绝技，仅仅只是精通级别，而且还是在手中无剑的情况下，就能拥有如此不俗的威力，如果升级到天花板级别，那这个杀手岂不是就要当场灰飞烟灭了？
牟良在心中微微感叹了一句，又使用掉20点舔狗积分恢复到最佳状态，便迅速离开了现场。
不敢有任何的耽搁跟停留，牟良一路回到了保利花园，躺在浴缸里认真思考着自己今晚的遭遇，脑海中渐渐又浮现出那个杀手的身影，脸色不由得一阵惨白，那冷酷无情的眼神和令人毛骨悚然的气息，
牟良想想就不禁感到后怕。
如果是正面硬刚得话，牟良自信有很多种方法能对付他，可就怕这家伙躲在暗处玩阴的，毕竟杀手向来都是为达目的而不择手段的存在，又怎么可能会讲江湖道义？
最关键的是，这个杀手究竟是谁派来的？自己最近一段时间确实得罪了不少人，可还不至于闹到要人命的地步吧？无数的疑惑在牟良脑袋里环绕着，他越是想要弄清事情的真相，可却偏偏找不到任何一点的头绪，表情也不自觉的变得凝重起来。
半晌之后，牟良深深呼出一口气，决定暂时先不去理会这些令人头疼的问题，至少自己现在还活着，这就足够了！
舒舒服服的泡完澡，牟良头发都懒得擦，直接就把自己给扔到了床上，讲意识沉入到系统之中查看了一下信息，看到系统资金只剩下85个多亿了，便打算一鼓作气将主线任务给搞定。
拿起手机，他先是登录了抖音直播，见施雅并不在线，又随手点开了人气榜，发现目前排在第一名的是个叫‘小苏打’的美女主播。
话说这个小苏打可不得了，新晋抖音十大女神之首，坐拥5000多万粉丝，直播间里更是大哥无数，像登上人气榜这种事儿那都是家常便饭。
她此时正在健身房，穿着一身黑色的健身装，凹凸有致如水蛇一般妖娆的身材展露无遗，引得无数老色批嚎叫不止，不过当牟良刚一出现，整个直播间的画风立刻就变了。
“卧槽，这不是君子哥吗？网络第一神豪又要开始搞事情了？”
“特么的，本来我还想给小苏打刷十块钱的，既然君子哥都来了，我还是算了吧！”
“我记得君子哥不是要自己开个直播平台的麽？该不会是看上小苏打了，跑来挖人的吧？”
“坐等神豪带飞，君子哥从来都不会让我等草民失望！”
看到公屏上不断飘起的弹幕，小苏打立刻也发现了顶着满级标志的足下君子，顿时兴奋的大叫了起来：“欢迎君子哥，很高兴你能来到小苏打的直播间，我对君子哥可是仰慕已久了哦！”
在整个直播界，谁还不知道君子哥的豪气和？但凡他降临过的直播间，必然会掀起一阵腥风血雨，网络第一神豪又岂是浪得虚名？
牟良自然不会让他们失望，一口气直接将剩下的系统资金全部充到了抖音账号里，然后就开始了他的表演。
“足下君子送给小苏打10000个嘉年华！”
“足下君子送给小苏打10000个嘉年华！”
“足下君子送给小苏打10000个嘉年华！”
小苏打直播间的在线观看人数本来就有十几万，在牟良的一顿狂刷之下，涌入进来的观众正在以一个恐怖的速度往上攀升着，不到十分钟就超过了一百万的人气。
无数的嘉年华特效不断从公屏上飘过，从开始之后就再也没有停下来过，贡献榜上的榜一大哥原本今天已经刷了十万块钱，可也就是眨眨眼的时间，便被牟良给挤了下去。
连见惯了大场面的小苏打都瞬间懵逼了，虽然她早就听说过君子毫无人性，也提前做好了被宠幸的心理准备，可谁知还是低估了他那恐怖如斯的实力。
“君子哥求约，我比小苏打还漂亮，身材也比她好，我微信是......一定要记得加我哟！”
“君子哥，小女子吹拉弹唱样样精通，保证不会让你失望，微信......”
“君子哥，我也是美女，微信......”
就在小苏打泛着水汪汪的大眼睛喊着要献身的时候，一众粉丝们也跟着开始起哄，在不知道是谁的带头下，一个个在公屏上打出了自己的微信号。
不过牟良根本懒得理他们，单身二十年的手速在此刻被发挥到了极致，持续了整整半个多小时的礼物飘屏，几乎让全平台所有的观众都来到了小苏打的直播间，人气迅速飙升到了680多万。
这可是抖音平台在不动用内调的情况下，有史以来单场直播最高的人气记录，甚至跟第二名整整拉开了500多万的距离。
“老铁666啊，这会儿都已经刷了快十个亿了吧？”
“虽然我从来不服王校长，但是对于君子哥，我可是大写的服！”
“听说王校长这会儿正在斗鱼那边撩妹呢，要不要去通知他一声，来跟君子哥比试比试谁更有钱？”
弹幕铺天盖地的弹幕霸占了公屏的每一个角落，小苏打已然是激动得说不出话来了，眼中闪烁着异样的光芒，之前她说想要向君子哥献身，也不过是句玩笑话，但现在她还真就有了这种想法。
抚了抚起伏不平的酥胸，小苏打连忙对着镜头微笑道：“都别激动，大家冷静一点！你们看看本宝多淡定，才十个亿嘛，小钱而已！”
她这话一出口，立刻就被观众们集体鄙视了一番。
“小苏打你学坏了，学什么不好，偏偏学君子哥装逼？”
“笑死，就你这样还淡定？我怎么看你腿发抖了？”
“哈哈哈，坐等小苏打被君子哥砸到躺下！”
而此时，在其他的直播间里的各路大哥们，全都是一副愁眉苦脸的样子，他们也想把自己喜欢的主播捧上人气榜第一，如果是放在平时，随便花个几十万就能够达成这个目标，可谁知道那个大名鼎鼎的君子哥今天就像是疯了一样，直接就给小苏安排了十个亿？
这么大一笔钱钱可不是谁都能花得起的，而就算有个别大哥花得起，为了一个女网红砸这么多钱，在他们看来也是不值得的，况且谁都不知道君子哥到底会刷多少，自己又为什么要花这个冤枉钱去做吃力不讨好的事情呢？
既然这个小时的人气榜争不到，那就等到下个小时再去争好了，人一定要懂得迂回变通才行！
果然，等到零点转钟的时候，人气榜刚一刷新就立刻就有很多直播间开始疯狂刷礼物了，可所有人狂刷了一通之后才后知后觉的发现，小苏打依然雷打不动的排在人气第一名的位置，而且礼物贡献度依然还是飞一般的往上攀升着。
这就让其他直播间的大哥们集体无语了，君子哥你特么到底想干嘛？你不是还要给柳青璇投资两千亿建一座影视城吗？你不是要自己开一个直播平台麽？为什么还要在别人家的平台，给一个女主播刷这么多钱？难道你的钱真的多到没地方花了吗？
本来之前还有好多人怀疑，足下君子投资影视城这个项目，实际上就是柳青璇为了人气而故意炒作出来而已，他到底能不能拿得出这么大一笔钱还是个未知数。
可直到此刻，这些人才反应过来，什么叫贫穷限制了自己的想象力，或许两千亿在君子哥眼里，真的仅仅只是九牛一毛而已。
凌晨两点多，牟良终于停下了狂刷礼物的节奏，小苏打也共计收到了2840127个嘉年华，折合华夏币85亿2038万，直播间的几百万观众从一开始的震惊，到最后全部都已经彻底麻木。
将所有的系统资金全部刷完之后，牟良就直接退出了小苏打的直播间，给众人留下了一个潇洒离去的背影，同时也留下了一个神话，一个前无古人，后也只可能被他自己所打破的神话。
而牟良不知道的是，也正因为这个事情，他无形之中把整个抖音平台的大哥全都给得罪了，人家为了讨好自己喜欢的女主播，从十一点等到凌晨两点，结果每一个时段的人气榜都没有争赢过。
当然也有大哥选择和牟良硬刚过一次，可是刷了五千多万却依然被镇压在人气榜第二，这也引得无数网友议论纷纷，抖音全体大哥合力围剿足下君子，结果却纷纷被打击到体无完肤，毫无疑问明天一早的热搜已经有了最新鲜的素材。
不过这就不是牟良该操心的事了，退出了抖音直播之后，他脑海中终于响起了一直心心念念的声音。
【叮，恭喜宿主完成中级主线任务，系统将于7小时后正式开启升级任务，任务完成，系统升为高级解锁全部功能，若任务失败，系统将收回一切并离宿主而去！】
【温馨提示：系统升级任务由若干阶段性任务所组成，是对宿主综合能力的一次检验，一旦开启中途不得中断，否则将直接导致任务失败，请宿主提前做好准备！】
听到系统提示，牟良顿时感觉像是被十几个大汉给轮流强迫了一般，原本他以为只要完成了主线任务，就可以名正言顺的让系统升到高级，可谁知道这个不要脸的家伙居然又整个了升级任务出来？而且听上去难度还不是一般的高，这特么也太欺负人了吧？
不过仔细想想，既然这次的升级难度如此之大，那么他最终能够得到的好处想必也是无比丰厚，最重要的是完成升级后，系统的所有功能都将会被解锁，这倒是让人更加期待了。
在心里自我安慰了一番，牟良再次召唤出了系统。
【宿主信息：牟良，男，22岁，身高181公分，体重76公斤】
【系统等级：中级（升级中）】
【系统资金：0】
【私人账户：71亿7148万】
【舔狗积分：3050】
【宿主属性值：体质300，精神300，力量300，智力300，耐力300，敏捷300】
【宿主奴性值：脚奴100，舌奴85，狗奴75，马奴30，性奴75，刑奴45，厕奴35，生活奴55，家具奴10】
【绑定主奴契约对象：王婉珈、陈子溪】
【签订主奴契约签订对象：施雅、刘诗雨、秦嫣柔、柳青璇、温月儿、苏沫、杨静蓉、吴情、顾晓妍、程凌薇】
【主奴契约黑名单：林依雯】
【深邃之眼功能：空间储物、治愈术、隐身术】
【超维空间物品：超维钱包1个、安眠枕头1个、七十二变体验卡4张、霉运符1张、双倍积分卡1张】
【掌握技能：英语、日语、韩语、钢琴、烹饪、格斗、医术、表演、黑客、惊天一剑】
盯着自己的属性面板仔细考虑了许久，牟良最终决定划去了1200点积分，将所有属性值全部强化了一遍。
原本他以为除了动用热兵器之外，已经没有人能够对他造成伤害了，可今天遇到那个黑衣男子之后，牟良才后知后觉的发现，自己从前实属有些坐井观天了，光是一个杀手就差点让他吃了个大亏，而他日后需要去面对的那些世家，必定会比这个杀手更加强大，所以强化属性值是非常有必要的。
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质500，精神500，力量500，智力500，耐力500，敏捷500】
属性值强化完成后，牟良便没心没肺的蒙上被子呼呼大睡了起来，反正升级任务要7小时之后才会正式开启，那也就没什么好着急的了，不如先睡个好觉养足精神，这样才能够从容不迫的去面对那些千奇百怪的未知挑战......
同一时间，忙碌了一整晚的林依雯，正拖着疲惫的身躯往医院赶去，这些天她白天要在医院里照顾刚刚做完骨髓移植手术的母亲，晚上还要出去兼职打工，当真是感觉到身心俱疲。
虽然牟良给了她500万，可毕竟白血病就是个无底洞，谁知道术后还会不会复发？万一到时候再出个什么岔子，剩下的那些钱都不一定够用。
而且自从母亲患上这个病之后，她那些暧昧对象全都避之不及的玩起了消失，光靠父亲那点微薄的抚恤金，根本支撑不起家里的开支，所以林依雯如今只能自食其力，尽可能的不给家里增添负担。
独自一人走在深夜的街道上，林依雯感到了深深的无力，而就在这时，迎面忽然走过来了一个好看的女人，她看上去大概25岁左右的样子，留着一头大波浪，烈焰红唇，身材火爆性感，十分亮眼。
“你好，请问是林依雯同学吗？”
“是我！”林依雯没想到这个大美女居然会忽然跟自己搭讪，不由得感到有些拘谨：“你是哪位？”
“自我介绍一下，我叫景瑶！”那美女轻抚了一下额头上的发丝，微笑道：“今天来找你，是有件事情想请你帮忙！”
听到对方这么说，林依雯猛然间就想起了最近新闻上提到过的，贩卖人体器官的犯罪团伙，整个人顿时就警惕了起来。


第七十五章

“林依雯同学，你用不着这么紧张，我并没有恶意，只是想跟你打听一些事情罢了！”看到林依雯那戒备的眼神，景瑶抿嘴笑了笑，继续说道：“前段时间，柳青璇在新闻发布会上公开表示，说神豪足下君子，也就是你的前男友牟良，将投资两千亿为她建一座全新的影视城，这件事儿想必你应该知道吧？”
林依雯点了点头，随即又微微皱眉道：“你说的这些我当然知道，可这又关我什么事？”
“是这样的，牟良的这个行为，严重影响到了我们横店在娱乐圈的地位和切身利益！”景瑶耐心的解释道：“而他这个人行事作风又太过于神秘，我们耗费了大量的人力、物力、财力，也仅仅只是调查到了一些基本信息而已，所以我们老板才专程派我到江城来打探消息，毕竟知己知彼才能百战百胜嘛！”
“我想你可能找错人了，关于牟良的事情，恐怕你们知道的比我还多吧？”林依雯苦笑着摇了摇头，她曾经跟牟良在一起十几年，现在才猛然发现，自己好像真的对牟良的身世一无所知。
“先别急着拒绝嘛，任何事情都是可以谈的！”景瑶笑了笑，掏出一张银行卡诱惑道：“这样吧，只要你肯帮我一个忙，这五十万就是你的，怎么样？”
景瑶在来江城之前就已经打听过，牟良正是因为前段时间被这个林依雯无情抛弃才导致性情大变，在各大直播平台疯狂砸钱，以此来发泄心中的不甘，由此可见林依雯在牟良心中的地位必定非同一般。
她原本以为，林依雯必定是拥有着美若天仙的神仙颜值，否则又怎么能够让牟良这样的神豪，心甘情愿被当成舔狗玩弄十几年？结果见面之后才发现，这个女人虽然有些姿色，但也算不上有多么惊艳吧？甚至连她们公司的前台文员都比不上。
不过不管怎么说，牟良跟林依雯曾经有过一段爱恨情仇是不争的事实，景瑶要做的就是把林依雯当成是一个突破口，以此来达到自己那不为人知的目的。
“你想让我怎么帮你？”看到景瑶手中的银行卡，林依雯确实心动了，她现在真的太需要钱了。
“我不管你用什么方法，回到牟良身边取得他的信任，找机会搞清楚他背后究竟站着什么样的势力！”见林依雯开始上钩，景瑶脸上不由自主的就流露出了不屑的神情，她还以为这是个多难搞定的女人呢，不过就是个贪慕虚荣的拜金女罢了。
“这个忙我帮不了，你还是另寻高明吧！”谁知林依雯听到景瑶开出的条件后，立刻就把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
“作为牟良曾经的前女友，这件事情对你而言应该没什么难度吧？”林依雯惊慌失措的样子，让景瑶感到非常意外，歪着脑袋疑惑道：“还是说你有什么难言之隐？”
难言之隐吗？想到自己为了给母亲凑够手术费用，被温月儿关在卫生间里跪了一整晚，事后还卑微如狗的用舌头去舔她们脚上的鞋子，林依雯心中就感到无比的酸涩。
如今母亲的病已经有了着落，难道还要为了这区区五十万继续回去受辱吗？林依雯自认为自己做不到，甚至她无时无刻都在想着要把牟良和那些贱货们全都踩在脚底下，以此来洗刷自己的耻辱！
见到林依雯脸上不断变换的复杂表情，景瑶伸手拍了拍她的肩膀，柔声说道：“看你这样子好像是受了很大的委屈啊？不介意的话跟姐姐聊聊？”
“牟良说过，如果我想继续留在他身边，就必须要给他的那些女人们当母狗，像奴隶伺候主人一样去伺候那些她们！”林依雯深吸了一口气，非常心痛的说道：“这个混蛋还真一点也不念旧情，虽然我做过对不起他的事情，可也没必要用这样的方法来羞辱我吧？”
说到最后，林依雯的两个眼圈都红了，愤怒的泪水不停在眼眶中打转，她也不知道自己为什么要跟一个陌生人讲这些，或许是压抑的太久，太需要找个人来倾诉了吧？
只可惜林依雯找错了听众，景瑶听完后不仅没有安慰她，反而非常古怪的说了一句：“你早说呀，害得我浪费这么多时间！”
正当林依雯感到莫名其妙的时候，她只看到眼前一花，两腿之间的要害部位便忽然传来一阵剧痛，那种感觉就像是下体被铁锥给刺进去了一样，痛的林依雯惨叫一声，双腿一软趴在地上，浑身止不住的直打哆嗦。
“不就是要你去给人当狗嘛，这么矫情干什么？就为了所谓的面子吗？”景瑶面色高冷的笑了笑，踩着高跟鞋走到林依雯身后，再次朝着她的裆部猛踢了几下。
林依雯还没反应过来发生了什么，私处便再次遭受到了猛烈的打击，还没等哀嚎出声，紧接着又挨了好几脚，那钻心的剧痛使得她几近崩溃，顿时就在景瑶的摧残下失去了反抗能力，捂着裆部浑身颤抖的满地打滚起来。
直到此刻她都想不明白，这个看上去人畜无害的小姐姐，为什么会对自己突施狠手？
“既然你放不下那可笑的尊严，那就让我把它彻底碾碎，这样你就没什么可顾忌的了！”
景瑶抬脚狠狠的踩住了林依雯的脸颊，冰冷且坚硬的鞋底就如同是碾烟头一般，在她脸上用力碾动着。
“牟良身边的每一个女人我都调查过，几乎全都是非常优质的高颜值美女，就你这种下三滥的货色，去给人家当狗还委屈你了不成？”
“姐姐我调教过的母狗，随便挑一个都比你优秀百倍，就你这样儿的，连给我舔鞋底都嫌你嘴脏！”
“被人踩在脚底下的滋味不好受吧？没关系，受着受着也就习惯了，相信你迟早会喜欢上这种感觉的！”
一番践踏羞辱过后，景瑶用脚尖挑起林依雯的下巴，居高临下的冷笑道：“告诉我，你愿意潜伏到牟良身边，去帮我套取情报吗？”
“你......你休想......”虽然下体依然隐隐作痛，虽然在景瑶脚下如同蛆虫一般颜面尽失，但仅剩的一丝理智却时刻提醒着林依雯，自己绝对不能就这样屈服，否则这一辈子都别想再抬得起头了。
“非常好！我很欣赏你的硬气！”景瑶嘴角划过一抹残忍的冷笑：“希望你能够一直这么硬气下去，否则我会很失望的！”
“你......你要干什么？”看着景瑶脸上那如同魔鬼一般的笑容，林依雯不自觉的打了个寒颤，心中顿时升起一丝不祥的预感。
景瑶抬脚踩住林依雯的乳房，一边轻轻摩擦，一边微微叹气道：“现在小女生发育的可真好啊，我都有点不忍心玩你了！”
话虽这么说，可景瑶的动作却一点儿也没有迟疑，只见她逐渐加重踩在林依雯乳房上的力道，最后使劲一用力整个人都站了上去。
“嘶啊啊啊......”景瑶虽然看上去很苗条，体重最多刚刚过百，可却也足以将林依雯的胸部几乎给踩平，尤其是她那尖细的鞋跟一边一个深深刺入了柔软的乳头之中，还不停的左右旋转着，这种疼痛又岂是一般人能够忍受的？
随着景瑶每一次扭动身体，都会迫使林依雯发出撕心裂肺的惨叫，一声接着一声，如同滔滔江水连绵不绝，而景瑶低头看着在她脚下痛苦挣扎的女人，脸上竟浮现出了非常享受的表情。
为了让林依雯的体验更为深刻，她甚至还踮起了脚尖，将全身的体重透过两只细细的鞋跟，完全施加在林依雯的乳头上，如此非人道的虐待，很快就使林依雯的身体剧烈抽搐了起来。
短短片刻，对于林依雯而言却如同是度秒如年，到最后她甚至连挣扎的力气都没有了，跟一坨烂泥似的瘫在地上，任由景瑶站在自己胸口肆意践踏着。
“呵！被牟良跪舔了几年，就以为是自己是什么了不起的人物了？”见林依雯已经似乎已经到了极限，景瑶及时从她身上走了下来，铮亮的高跟鞋对着她脸踩了下去，以一种不屑的口吻说道：“只可惜你那可怜的尊严，在我脚下根本就一文不值！”
林依雯大口喘息着，原本还算秀气的脸庞，在坚硬的高跟鞋底下变得极度扭曲，丑陋不堪，视线顺着景瑶的脚踝艰难往上移动着，最终却只能将目光落在对方的大腿根部，在这视觉上的落差下，景瑶的身影变得无比高大，顿时就让她感到了无与伦比自卑，甚至萌生起了一丝臣服的想法。
“怎么不说话了？刚刚不是很硬气麽？”景瑶一边用力扭动脚腕碾踩着林依雯的脸颊，一边鄙夷的辱骂着：“瞧瞧你这幅下贱的嘴脸，连我鞋底的尘土都比你高贵了不知道多少倍！”
终于，林依雯实在承受不住这从未有过的折磨，双手死死抱住踩在脸上的高跟鞋，低声呜咽了起来：“对不起，姐姐！我错了，您就饶了我吧，我真的知道错了！”
“闭嘴，就凭你这个狗一样的东西，也配叫我姐姐？”景瑶眉头紧锁，抬起一脚狠狠跺在了林依雯的脸上。
这一脚力道非常重，疼的林依雯眼冒金星，冷汗直流，可却也只能强忍着从地上爬了起来，极为乖巧的跪在了景瑶脚下，一边用力磕头一边大声求饶。
“对......对不起，景瑶小姐！刚刚是我不对，我不该拒绝您的要求，我......我愿意回到牟良身边去替您做卧底！”
“哼哼，如果一开始你就痛快答应下来，也就没这么多事儿了！”景瑶抱起双手默默接受着林依雯的跪拜，眼中的蔑视溢于言表：“不过现在嘛，我想要的可不止这么简单了！”
林依雯一听，赶紧用脸去蹭起了景瑶的高跟鞋，极度卑微的说道：“只要您肯饶了我，做什么我都愿意！”
“哼，是吗？”景瑶冷哼一声，再次抬脚踩住了林依雯的脑袋，傲娇道：“我要你成为一条对我唯命是从的母狗，你愿意吗？”
景瑶的这句话无疑像是一颗重磅炸弹，将林依雯的自尊心给炸了个粉碎，难道自己真就逃不过给别的女人当狗的命运吗？偏偏她又不敢又不敢有丝毫的反抗，甚至连质疑的声音都不敢发出来，生怕惹恼了这个蛇蝎心肠的女人，给自己带来更加痛不欲生的折磨。
见林依雯默不作声，景瑶不慌不忙的从包里掏出一支女士香烟点上，然后蹲下身子一把扯住林依雯的头发迫使她抬起头，将一口烟圈吐到了她脸上：“告诉我，你愿意吗？”
“我......我愿意！”林依雯不敢去看景瑶的眼睛，曾经在牟良的金钱攻势下都未曾低下的头颅，此刻却无力的耷拉了下来，她本就不是个意志坚定的人，在景瑶的一番折磨下，最终还是选择了向不公的命运妥协。
“你愿意什么？”
“我愿意......当您的......”林依雯顿了顿，话到了嘴边却如鲠在喉。
“愿意当我的什么？”景瑶步步紧逼，就是要让林依雯一点一点的彻底丢掉自尊心，这样才能把她牢牢的控制在自己脚下。
“我愿意当您的......母狗！”当最后一个‘狗’说出口，一滴滚烫的泪水不自觉的从林依雯的眼角滑落，迅速融入了水泥地里。
景瑶满意的笑了笑，一种属于胜利者的成就感涌上心头：“那么从现在开始，你应该称呼我为什么？”
“主......主人！”林依雯认命的冲着景瑶磕了三个头。
“非常好！”景瑶微笑着拍了拍手，将一只脚从高跟鞋里褪了出来，脚尖微微翘起朝林依雯勾了勾：“接下来该怎么做，不需要我教你了吧？”
俗话说，既然无法反抗，那就坦然接受！林依雯此刻就是如此安慰着自己，只见她闭上眼睛，屈辱的伸出舌头舔在了那还冒着热气的脚趾上，一股咸涩的脚汗味顿时在口腔中弥漫开来。
被迫给人舔脚是一件屈辱至极的事情，甚至比上次给温月儿她们舔鞋更加屈辱，从来没有被人如此对待过的林依雯一开始明明是非常抗拒的，可随着时间的流逝，她感觉到自己体内像是有什么东西破裂了一般，先前的屈辱感竟然逐渐消失，取而代之的是一种从未有过的兴奋，就连下身也已是泛滥成灾。
这是怎么回事？为什么舔着这个女人的脚趾头，自己居然会有兴奋的反应？明明让人很恶心的脚汗味，为什么忽然就变得跟满汉全席一样美味？难道我骨子里真的如此下贱吗？
带着这样的想法，林依雯忍不住双手捧住了景瑶的脚踝，将她的半只脚掌整个塞进了嘴里，柔软的舌头在脚趾缝中来回穿梭，小嘴同时非常有节奏感的一张一合的吞吐了起来。
林依雯神态上的变化当然没有逃过景瑶的眼睛，她嘴角勾起一抹嘲笑，丝毫不留情面的耻笑道：“啧啧啧，舔着我的臭脚都能兴奋起来，明明就是条下贱的母狗，居然还敢跟我装清纯？”
“呜呜呜......”林依雯下意识的想要反驳，可那泛滥如潮的下体却让她根本无从狡辩，只得将所有的注意力全部放在了嘴里的玉足上，更加卖力的舔吮着景瑶的脚趾。
“哼哼！贱货，一边舔着我的脚，一边自慰给我看！”景瑶眼中的鄙夷之色更甚了。
发情的女人就跟精虫上脑的男人一样，是完全没有正常思考能力的，林依雯在听到景瑶的命令后，毫不犹豫的就腾出一只手伸到了内裤之中，一边大口舔着景瑶滑嫩的脚底，一边用手在早已泥泞不堪的私处用力摩擦着，口中也发出了卑贱的呻吟。
也就短短几分钟时间，林依雯跪在景瑶脚下剧烈的痉挛了起来，紧接着大量的淫液喷涌而出，透过丝质内裤滴落在地面上。
然而，还没等她从高潮的余韵中缓过神来，一阵亮如白昼的闪光灯便忽然亮起，耳边也传来了相机的快门声。
她猛然抬起头，发现景瑶手上正拿着手机，将自己刚刚一边给她舔脚一边自慰的淫乱画面，永久性的定格在了手机相册里。
“主人......您......”林依雯心里非常清楚，这张照片将会成为景瑶拿捏自己的命门，恐怕她从今往后都无法再逃脱这个女人的掌控了。
见到林依雯那压根不敢反抗的样子，景瑶再次低头用蔑视的眼神看着她，并用脚尖挑起她的下巴，同时将手机调成了录像模式，冷笑道：“回答我，你是我的什么？”
“我......”林依雯知道景瑶这是要掌握更多的证据来控制自己，可她根本就没有选择，只能顺着景瑶的话往下回答道：“我是主人您的母狗！”
“仅仅只是这样吗？给你一个重新组织语言的机会！”
“我是景瑶主人脚下一条最下贱的母狗！”
“还真是下贱，呸！”景瑶说着，将一口唾沫吐到了地上，再次命令道：“面对主人的赏赐，你应该怎么做？”
面对着掌控自己命运的摄像头，林依雯无比屈从的伏下脑袋，伸出舌头将那滩泛着晶莹的唾沫舔入了口中。














第七十六章

第二天清晨，阳光透过云隙，洒落在城市中，还躲在被窝里梦回唐朝的牟良，忽然就被一阵急促的来电铃声给吵醒了，拿出手机一瞧是苏沫打来的电话。
“喂，沫沫？”
等了好一会儿，电话那头才传来了苏沫微微抽泣的声音：“牟良......呜呜呜......”
“怎么了这是？”听到苏沫居然哭出了声，牟良顿时整个人都清醒了过来，关切的询问道：“大清早哭什么呀？”
原来，苏沫跟施雅联手创办的雅沫直播平台，因为柳青璇前两天在新闻发布会上帮忙打了一波广告，以至于平台都还没有正式上线，就已经有不少主播来打听情况了，而她们最关心的无非就是礼物分成的问题。
针对这个问题，施雅和苏沫还有各个部门的管理层，产生了意见上的分歧，因为苏沫在遇到牟良之前，自己在虎牙打拼过很长一段时间，非常能够体会到小主播的不容易，辛辛苦苦几个月才有了一点点的收入，还要被平台抽走五成，这实在是有些太高了。
所以苏沫在公司会议上提出要做一个良心平台，将主播的礼物分成改为六四分，主播拿六层，平台抽四成。
可是她的这个提议，不仅遭到了所有管理人员的一致反对，就连施雅也直接否定了这个方案，她认为只抽四成无疑会增加平台的运营成本，会给公司带来非常巨大的经济负担和压力，千万别小看只是这一成的收入，真正核算起来可就是个天文数字了。
苏沫感到有些委屈，她明明就是想要做一些力所能及的事情，却连平日里好姐妹相称的施雅都不肯站在自己这边，让主播多拿一成的礼物收入，也是一个很好的宣传卖点啊，到时候没准会有很多知名大主播选择跳槽到雅沫直播来，这难道不是双赢的局面吗？
她越想心里就越是难受，于是便给牟良打了一个电话，把事情的经过详细叙述了一遍。
“主播只拿六成？”谁知牟良闻言却皱起了眉头，沉声问道。
苏沫顿时愣住了，疑惑道：“只拿六成？你这是什么意思？”
“这样吧，直接把主播的礼物收益设置为九成，咱们平台只抽一成就够了！”没有理会苏沫的疑问，牟良非常霸道的拍板道。
“瓦特？牟良你没发烧吧？”听到牟良这话，连苏沫都懵逼了。
给主播九成的礼物收益，全世界就没有任何一家直播公司敢这么做吧？平台运营难道不花钱啊？仅仅只抽一成的收入，怕是连最初的开发成本都收不回来，那么平台存在的意义又在哪里？
“我的目标可是想要让你们把雅沫直播打造成全球第一的直播平台，眼前的这点蝇头小利算什么？只要能够在短时间内迅速抢占市场，烧点钱算什么？我牟良什么时候缺过钱？你们能不能有点大局观？能不能把目标放长远一点？你现在就去告诉他们，包括施雅在内，谁敢反对就把谁开了，耶稣都留不住他，我说的！”牟良朝着手机那头的苏沫，就是一顿疯狂忽悠，说完之后便直接挂断了电话。
苏沫这边因为开着扩音器，所以牟良的那一番言论所有人都听得清清楚楚，以施雅为首全都不由自主的抽了抽嘴角。
“我想明白了，君子哥其实说的很对，现在的直播市场基本上已经定型，咱们想要杀出一条血路，的确需要下猛药！”
“没错，现在这个时代以流量为王，只要咱们能把流量抢过来，到时候自然会有其他的变现方式，并不一定非要纠结于主播的礼物分成问题，难怪君子哥能这么有钱，他这是直接透过现象看到本质啊！”
“看来咱们还是没有君子哥这样的魄力啊，不愧是把王校长都比下去的大人物，我等自愧不如！”
见一众管理层全都推翻了他们先前的观点，苏沫不由得傻傻的看向了施雅，而施雅则是冲她点了点头，然后示意所有人都安静下来。
“各位，你们应该听到了吧？咱们雅沫直播并不缺钱，也不缺名气，所以我们必须要打破以往的陈旧观念，不惜一切代价以最快的速度抢占到市场流量，这样才能不辜负君子哥的期望！”
等苏沫讲完之后，施雅又接过话茬继续说道：“这段时间大家就辛苦一下，从今天开始下班时间延长到晚上12点，技术部抓紧时间完成研发，争取让平台在三天之内正式上线，另外运营部加大十倍广告投放，我要让全网所有人都知道，咱们雅沫直播的福利待遇是任何平台都比不上的。”
“我和苏总在此向大家保证，只要咱们所有人齐心协力，雅沫直播必定能够在君子哥的带领下成为全球第一直播平台，到时候在座的各位就是公司的元老，升职加薪都不在话下，甚至一夜之间就能迈向人生巅峰！”
施雅以前当过学生会主席，有着非常丰富的演讲经验，在她那极具煽动力的慷慨陈词之下，会议室里的气氛瞬间被点燃，所有管理人员全部都像是打了鸡血一般，撸起袖子就打算投入到工作中去了......
牟良这边，结束了跟苏沫的通话之后，他便起床随意洗漱了一番，然后穿上一身帅气的布莱奥尼休闲装，正打算去吃个早餐，脑海中却忽然响起了他期待了一整晚的声音。
【叮，开启系统升级任务第一阶段，请宿主根据任务提示于24小时内完成相关任务！】
【第一阶段任务1：在江城范围内，寻找一名颜值评分85以上的年轻女性为她舔脚，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限3小时！】
“就这？”牟良原本还以为升级任务有多难呢，没想到居然会这么简单？害得他白担心了一场，真是浪费表情。
上午10点左右，牟良美美的吃了一顿丰盛的早餐后，这才开着他的兰博基尼毒药，抵达了之前买车的那家兰博基尼专卖店。
站在门口的销售员小云看到牟良后，立刻诚惶诚恐的迎了上来，讪笑道：“牟先生，您来啦！”
“嗯！”牟良对这个小云的印象并不是很好，所以只是面无表情的点了点头，然后问道：“小悦在不在？”
“您找陆主管啊？她在的，我去给您叫！”小云的恭敬的弯了弯腰，然后迅速朝里面走去。
不一会儿，陆心悦便满脸激动的一路小跑了过来，嘟着嘴娇嗔道：“牟先生，您找我啊？”
“嗯！”牟良露出一个灿烂的微笑，说道：“没想到你还挺厉害的，这么快就已经荣升主管了？”
“还不是托牟先生您的福嘛！”陆心悦似乎比上次要大方了许多，对着牟良抛了个媚眼娇笑道：“您上次在我手里买了价值几个亿的豪车，直接就让我成为了店里的年度销冠，还受到了总公司的嘉奖呢！”
“那可真是恭喜啦！”牟良非常敷衍的祝贺了一声，接着便话锋一转道：“对了，你这会儿忙不忙？”
“您可是我们店的VIP客户，就算再忙也要先服务好您这边啊！”陆心悦笑嘻嘻地说道：“有什么吩咐您直管说！”
“你跟我来！”牟良也不再多说些什么，领着陆心悦就走进了VIP接待室，顺手把门给反锁了，并拉上了窗帘。
而陆心悦从踏进这道门开始，就像是变了个人一样，只见她慵懒的斜躺到了沙发上，冲着牟良翻了翻眼皮，嘟起嘴说道：“这么久不来看我，还以为你已经把我给忘了呢，哼！”
牟良走到沙发前蹲下，解释道：“我这不是太忙了嘛！”
陆心悦不置可否的笑了笑，说道：“今天来是想要闻我的脚呢？还是要买袜子呢？”
“这还需要选吗？我当然是全都要了！”牟良夸张地舔了舔嘴唇。
“那你还在等什么？嗯？”陆心悦将双手枕到脑后，甩掉脚上的高跟鞋，将一双黑丝玉足搭在了茶几上，朱唇轻启道：“跪下吧！”
她今天穿着一件淡粉红色的长袖衬衫和黑色包臀短裙，雪白而修长的双腿包裹在黑色透明丝袜中，看上去结实而有力，纤美的脚掌透过薄如蝉翼的丝袜在牟良眼前一览无遗，如此令人汹涌澎湃的画面，即便不是M恐怕也会拜倒在这诱人的丝袜脚下祈求践踏吧？更何况是牟良这般狂热的虐恋爱好者呢？
没有任何的言语，牟良双腿一软慢慢的跪了下来，一把抱住陆心悦的双脚，滚烫的嘴唇贴住她的脚底忘情的亲吻了起来，虽然隔着丝袜，却依然能触碰到她脚底的柔嫩。
牟良其实心里一直很纳闷，陆心悦的颜值明明跟王婉珈都不相上下，综合评分显然不会低于S级，他们相互之间也知道彼此的名字，甚至还有过肢体接触，可为什么系统却偏偏没有触发主奴契约呢？
【叮，如果各项条件都满足的情况下，却没有触发主奴契约，那么就只有一个原因，对方告诉宿主的不是真实姓名！】
“谁允许你亲我的脚了？”陆心悦挣扎着把双脚从牟良怀中抽了出来，很是不满地说道：“给我磕头，求我！”
黑丝玉足就在眼前晃动着，牟良顿时被勾的一阵心神不宁，也不再去纠结主奴契约的问题，‘咚咚咚’的在地毯上磕了三个头，大喊道：“小悦女神，求求你允许我舔你的脚吧！”
如果让各大直播平台里的观众们看到牟良这般模样，必定会全部惊掉大牙吧？谁都不会想到，他们视作神一般存在的君子哥，居然会对一个小小的汽车销售员卑躬屈膝，仅仅只是为了舔她的脚？君子哥你特么不是喜欢用钱解决一切吗？怎么这会儿又变成舔狗了？而且还是如此下贱的舔狗？
“上次你走了之后，我去网上查阅了不少资料呢！”陆心悦开心的笑了起来，笑容中还带着几许轻蔑与不屑，她抬起一只脚用足尖轻轻勾起牟良的下巴，柔声说道：“现在的我已经可以轻而易举的抓住你的弱点，让你在我脚下欲罢不能哦！”
感受着下巴上那一抹柔嫩，鼻腔中嗅着黑丝玉足上兰花般淡淡的清香，牟良的呼吸不禁变得急促起来，这种近在咫尺却不可得的感受实在是太折磨人了。
“喜欢我的脚吗？”陆心悦轻咬着嘴唇，妩媚的轻笑着。
“是的，我很喜欢！”牟良满眼冒着小星星，回答道。
“喜欢到什么程度呢？”那娇柔的声音，足以让任何一个盛怒中的彪形大汉瞬间软化。
“喜欢到天荒地老，海枯石烂！”牟良的大脑已经完全失去了正常思考的能力，说起话来也变得有些语无伦次。
“那你愿意让我用脚来折磨你吗？”陆心悦继续诱惑着牟良。
“我愿意！”牟良不假思索的说道：“请尽情的折磨我吧！”
陆心悦笑嘻嘻的用脚趾在牟良嘴唇上轻轻地拨弄着，然后伸到他的鼻尖处，嘴角露出一丝狡黠：“什么味？”
玲珑娇小的脚型，柔嫩的触感，醉人的气息，还略带着点潮湿，脚趾偶尔间的扭动仿如精灵般夺人心魂，一股淡淡的酸臭味儿也随之钻入了牟良的鼻孔。
“是......是心动的味道！”毫无疑问，这个气味令牟良疯狂，同时也让他的肾上腺素急速分泌着。
“知道吗？我脚上的这双袜子已经好几天没有洗过了，专门给你留着的！”陆心悦撩了一下秀发，一脸鼓励的神情望着他。
虽然牟良经历过无数个女神，可依然还是抵不住陆心悦这赤裸裸的诱惑，被撩拨到无以复加的他，极为虔诚的将陆心悦的双脚捧到了嘴边，将鼻子顶在黑丝脚底深深的吸了一口气。
浓郁的汗酸味顿时涌入鼻腔，胯下的小伙伴‘蹭’的一下就弹了起来，牟良握住陆心悦的脚踝往脸上用力按着，舌头也从唇齿间探出，在黑丝上留下了清晰可见的湿痕。
一股咸涩的味道在口腔里扩散开来，使得牟良的小伙伴更加兴奋了，他张开嘴将陆心悦的五只脚指头全部吞了进去，这里的味道更加浓郁，可牟良的表却无比陶醉，就像是在品尝什么人间美味似的。
陆心悦舒服的闭上了眼睛，享受着脚趾传来的温热和柔软，忍不住发出了一声惬意的呻吟，这可是能够一口气买下七、八辆兰博基尼的超级神豪啊，想要勾搭他的女人绝对不在少数，可这个神豪此刻却跪在自己脚下，一脸陶醉的给自己舔着脚趾，在这身体与心理的双重快感下，陆心悦也不由得兴奋了起来。
非常粗暴的撕开了裆部的丝袜，陆心悦将另一只脚也从透过牟良的嘴唇捅了进去，如同天籁般的声音也同时在牟良头顶上响了起来：“两只脚一起舔，特别是脚趾缝，让我感觉到快乐！”
说完，她一把扯掉了黑色的小内内，一边继续享受着牟良的舔脚侍奉，一边将手指伸进了自己的桃源深处，肆无忌惮的在阴蒂上拨弄了起来。
粉嫩的桃源处很快就响起了清脆的水声，可能是害怕被外面的人听见，陆心悦紧咬着嘴唇，俏脸胀的通红，嘴里没有发出一丝声响。
嘴里塞着陆心悦的丝袜玉足，仰视着她在自己眼前自慰，那种屈辱的感觉使牟良的小伙伴更加坚挺了，舌头在十只脚趾间疯狂的搅拌着，连带着也让陆心悦自慰的速度明显增快了许多。
也不知过了多久，嘴里的玉足忽然缩了回去，牟良还没来得及有所反应，就瞥见陆心悦高高抬起了玉臀，一股温热的粘稠液体从阴唇中喷涌而出，糊了牟良一脸。
“你没事吧？”高潮退却之后，陆心悦心满意足的呼出了一口气，见到牟良脸上像是被涂上了一层浆糊，赶紧伸手摸了摸他的脸颊，略带歉意地说道：“对不起啊，我刚刚有些忘乎所以了！”
“没关系，其实我挺喜欢这种感觉的！”
“你可真是太可爱了！”陆心悦笑了笑，余光瞅到牟良那昂首挺胸的小伙伴，询问道：“憋坏了吧，要不要帮你释放？”
“好......好啊！”牟良顺手脱下了裤子，定海神针一般的小伙伴立刻暴露在空气中。
陆心悦先是捡起扔在一旁的内裤在私处擦拭了一番，然后缓缓塞进了牟良的嘴里，旋即抬起一只脚踩着他的脸，另一只脚透过丝袜将他胯下的小伙伴整个夹住，上下套弄了起来。
“嗯......”过电般的舒适感使牟良闷哼一声，双手捧着陆心悦踩在脸上的那只脚，将她的脚趾用力按在鼻子上，舌头在脚底拼命的舔舐，随着玉足套弄的频率，不一会儿就升入了云端。
【叮，恭喜宿主完成任务，舌奴指数+5，成功解锁第2环任务！】
【第一阶段任务2：在江城范围内寻找一名颜值评分85以上的女大学生，并为她舔干净脚上的鞋子，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限2小时！】
当小伙伴举白旗投降的瞬间，牟良脑海里同时响起了系统的提示音，这时他才反应过来，原来这个升级任务的难度并不在任务本身，而是难在一环扣一环的衔接上，如果自己对于时间管理有丝毫的疏忽，很有可能就会导致任务超时而功亏一篑。
想起楚这一点后，牟良不敢有任何的停留，急忙吐出嘴里的内裤在小伙伴上随意擦拭了几下，然后掏出手机从私人账户上给陆心悦转了100万过去，轻笑道：“这是这次的报酬，我还有急事要去处理，等下次有空了再来找你玩哈！”
说完，也不等陆心悦有所回应，直接就打开门大步流星的走出了VIP接待室。







第七十七章

从兰博基尼专卖店出来后，牟良马不停蹄的朝着大学城狂奔而去，同时脑子里也在思索着选择哪所学校去寻找任务对象。
反正华大、江大和财大肯定是不在考虑范围之内的，毕竟施雅、秦嫣柔跟苏沫就是这三所学校的校花，自己要是跑到她们学校去勾搭她们的同学，万一再传到这三位姑奶奶耳朵里，她们面子上肯定会挂不住，到时候绝逼没自己的好果子吃。
正当牟良满脑子都在思考着这个问题，把车停在一条斑马线前等红灯的时候，后面忽然传来‘砰’的一声闷响，让整个车身微微一颤。
牟良眉头微皱，连忙打开双闪，来到后面一瞧，只见一辆红色的蔚来径直怼在了兰博基尼毒药的尾部，硬是给撞出了好大一块凹陷。
这时，从后面的蔚来里走出来一个穿着黑色连衣裙的俏丽女子，异常秀气的面容，精致的五官，身材高挑纤细，一头乌黑的长发很随意的披在肩上，就像是从漫画中走出来的女主角一般，甚至甜美可爱。
“完了！完了！”黎梦婷看着自己的杰作，心里大呼完蛋，咬着嘴唇有些不知所措。
她刚刚开车时一直跟在牟良后面，欣赏着兰博基尼毒药那优美的线条，一不小心就入了神，以至于车距隔的太近，然后人家一刹车，她反应慢了一拍，于是就酿成了这样的后果。
“这么贵的车，把我卖了都赔不起啊，怎么办？怎么办？”慢吞吞的走了过来，黎梦婷一边想着对策，一边假意看了看两辆车碰撞的地方，忍不住用手挡住了眼睛。
忽然，她的眼珠子在手指缝里转了转，心中暗想：“对了，反正我也赔不起，干脆耍赖得了，没错，就这么干！”
一念及此，她柳眉一簇率先发难道：“你这人怎么开车的？刹车为什么那么急？不知道后面有车麽？”
“你在说什么？”牟良闻言，诧异的瞥她一眼。
“我问你为什么要急刹车？”
“你没看到是红灯吗？”
“呃......”黎梦婷顿时语塞，不过紧接着又支支吾吾的狡辩道：“这不是红灯不红灯的问题，你刚刚急刹车肯定是故意的！”
“所以呢？”牟良有些无语的摸了摸鼻子。
“所以这起事故全都怪你，跟我没关系！”黎梦婷心虚的说道。
“你驾照是怎么考的？追尾全责，你说跟你没关系？”牟良轻哼一声，本来这个女生要是上来就态度诚恳的认个错，牟良看在她长得这么漂亮的份儿，或许这事就揭过了，可她偏偏喜欢胡搅蛮缠玩滚刀，那可就不好意思了！
“我......我没钱，就只有这辆车！”黎梦婷继续耍赖道：“你非要我赔的话，那就把这车拖走好了！”
“没钱可以去赚！”掏出手机拍几张事故照片，牟良懒得再跟她继续纠缠，直截了当的说到：“或者说，你想要找警察来处理？”
“我......”黎梦婷气呼呼的嘟起了小嘴，却偏偏又找不到理由去反驳。
牟良来到车里摸出纸币，写下了自己的名字跟手机号码，说道：“这是我的联系方式，给你十天时间处理好这件事儿！千万别想着逃逸，你躲到哪儿我都能给你揪出来！”
说罢，他便将纸条丢在了蔚来的引擎盖上，然后坐进自己的兰博基尼毒药，很快就消失在了茫茫的车流中。
看着隐隐消失的车尾灯，黎梦婷发泄般的踹了一脚自己的车轱辘，然后捡起那张纸条扫了一眼，咬牙切齿道：“牟良.....牟良......你个王八蛋，老娘去哪里弄钱赔给你啊？卖肾吗？”
“不管了，还是先把工作的事儿解决了再说吧，这次要是再被人给涮掉，老娘可真就要去吃土了！”
再次踹了一脚车轱辘，黎梦婷坐进了驾驶室，深吸了两口气，将刚才的不愉快抛到了脑后，启动引擎随着车流慢悠悠地往前驶去......
牟良这边，离开路口之后便径直来到了江城音乐学院，他之所以选择到这儿来，除了这里没人认识自己之外，最重要的原因就是这所学校在华夏美女高校排行榜中，常年霸占榜首的位置居高不下。
毕竟是全国重点的艺术类院校，每个考生在高考之前还得经过一轮艺考，除了比拼才艺，对外在形象的要求也非常高，于是江城音乐学院就成了美女的扎堆的地方。
而且这些美女几乎都是能歌善舞，气质清冷细腻又颇具热情，热情中又不失分寸，有着一种独特的魅力，所以网络上才会传出这样一句话：玩在江大，学在华大，吃在财大，爱在江音！
将车子停在门口的马路边上，牟良便步行进入了音乐学院的大门，虽然现在已经是暑假期间，但校园里依然还有不愿意回家的学生，各色养眼美女眼花缭乱的在跟前晃过，牟良感觉就像是来到了天堂一般，体内的多巴胺急速飙升，如果不是还保留着一点点理智，恐怕他早就已经趴到众美女脚下，跪求践踏蹂躏了。
忽然，牟良发现在一个露天的凉亭里，有一个20岁出头的女生，安安静静的坐在画布前，身子微微前倾，长长的秀发从一边倾斜下去，衬托出她婀娜多姿的绝佳身材，再搭配一条蓝色长裙和一双水晶凉鞋，显得优雅而高贵。
只是她的神情似乎太过冷漠，牟良也不敢确定是因为作画太投入的缘故，还是她本身就是这种不苟言笑的样子。
画布上是一个年轻男子，利落的短发，双目炯炯有神，嘴角噙着淡淡的笑意，不得不承认这是一个帅的让牟良都感觉到嫉妒的帅哥。
就在牟良决定把她当成是任务对象，打算上前去搭讪的时候，女生却猛地用画笔狠狠地在男子脸上画了个叉，一下两下三下，就好像她手里的拿的不是画笔，而是一把锋利的尖刀，要把那个男子大卸八块的感觉。
画了无数个叉叉之后，女子似乎还觉得不解气，抓住画布撕得粉碎，狠狠摔在地上，用脚拼命跺踩了起来。
牟良停下脚步，被女生这突如其来的举动给惊住了，愣愣的站在原地，直到女生重新坐回到凳子上，才迟疑着走了过去，好奇的问道：“好好的一幅画，撕了干嘛？”
女生闻言，回过头淡淡的看了牟良一眼，说道：“你不觉得打扰别人创作，是非常不礼貌的行为吗？”
她的神态非常冷，当她回眸看过来的时候，牟良都感到了有一种突然从夏天变成冬天的错觉。
“对不起！我不应该打扰你画画！”牟良尴尬的道了个谦，但仍然非常执着的想要把她当做任务对象，于是又上前两步说道：“只是我想请你帮个忙，可以吗？”
“不好意思，我不喜欢跟男人打交道！”女生眼里明显泛起了一丝厌恶，皱眉道：“所以请你马上离开！”
不喜欢跟男人打交道？那你刚刚画的是什么？牟良在心里默默吐下了两句，仍旧不肯放弃的说道：“就只是非常简单的一件事而已，只要你愿意帮这个忙，我可以给你100万作为报酬！”
“我不稀罕你的臭钱！”女生脸上厌恶的表情更甚了，怒目而视的沉声道：“这里不欢迎你，请立刻从我眼前消失！”
牟良被噎得直翻白眼，他还从来没见过如此油盐不进的女生，不过这也激起了他的胜负欲，哥今天还必须要舔到你的鞋子不可！
经过一阵对视之后，牟良嘴角忽然划过一抹弧度，轻声道：“你有病，所有才不愿意有男性接近你，我说的对吗？”
“你才有病，神经病！”女生没好气的啐了牟良一口。
“我指的不是身体上的，而是心理上的......”牟良微微叹了口气，正色道：“你曾经受到过情感上的打击，如果我没有猜错的话，应该就是你刚刚画的那个男生所造成的吧？你说你讨厌男性，恐怕也是因为他吧？”
女生的表情从始至终都是冷冰冰的，眼神中几乎中没有一丝感情色彩，再结合她作画时的怪异举动，拥有天花板级别医术的牟良，立刻就判断出她患有非常严重的抑郁症。
牟良一针见血的指出了女生的病因所在，她立刻就激动了起来：“没错，我就是讨厌男人，男人是这个世界上最肮脏的东西！”
“你拒绝与人交流，把自己封闭在画中的世界，因为在这里你就是主宰，可以随心所欲的画出你所希望的人和事，对吗？”
“这是我的事，与你无关！”女生冷冷的瞥了牟良一眼，自顾自的又画了起来。
“画是好画，只可惜画中人却早已不再是你的心中人，画出来又有什么意义呢？”见女生又开始作画，牟良不急不缓的说道：“你如此折磨自己，只会让真正关心你的人伤心失望，这又是何苦呢？”
牟良看似跟刚才一样，只是很正常的与女生交流，可实际上他已经用上了中医专门用来调理心理疾病的一门失传绝技迷魂仙音，所以他的声音忽然就变得很有磁性，仿佛带着丝丝魔力，萦绕在女生耳边，让她抓着画笔的手都不由得一颤。
半晌之后，女生深深吸了口气，嘴硬道：“我很好，不需要任何人来关心！”
“不，你一点都不好！你对男人绝望，你排斥这个世界，但是你有没有想过，你的父亲也是男人，难道他也会伤害你吗？”牟良微微摇了摇头，继续说道：“所以你不能够以偏概全，不能因为遇到过一个渣男，就否定这个世界上所有的男人！长此以往，你的精神会承受不住的，你长得那么好看，以后还会有令很多人羡慕的人生，为什么不尝试接触更多美好的东西呢？来，让我给你把把脉，好吗？”
在牟良耐心的谆谆善诱下，女生的神色变得迷茫起来，仰头看着牟良帅气的脸庞，茫然失措的伸出手，任由牟良的手指搭在了她的手腕上。
片刻之后牟良松开手，从脉象上看这个女生的身体很健康，主要是受到了抑郁症的影响，如果不及时治疗的话，只会越来越严重，于是他便继续用迷魂仙音说道：“你的病源于你的执念，所以你不停的画，如果有一天你能画一些其他的东西，甚至走出去看看外面更广阔的天空，你会发现世界其实是很美好的！”
女生呆呆的看着牟良，这个男生看上去还是很帅气的，但却不是那种小鲜肉的帅，而是很阳光的帅气，黑白分明的眼睛就好像两汪深潭，深邃中带着丝丝迷人的神采，最重要的是他的声音仿佛带有魔性一般，不断侵入到女生的脑子里，让她难以拒绝。
片刻的失神过后，女生再次恢复了先前的冰冷状态，轻声道：“有一句话你说的很对，我对这个世界已经绝望了！”
正所谓心病还需心药医，归根结底还在那个男生身上，想要她打开心结，除非那个男生出现，两人之间做一个彻底的了结，又或者使用失传的诡门十三针来替她针灸，再配合上中药调理，也能起到非常显著的治疗效果。
不过这显然这两种方法都不太可能，而且时间上也不允许，所以牟良做了一个大胆的决定！
“放松身体，放空心灵，什么都不要想，什么也不要做，给我一些信任，接受我的治疗！”
话音落下，牟良便冲着女生缓缓跪了下来，接着伏下身子，伸出舌头在她的凉鞋上认真的舔舐了起来。
皮革质地的鞋面光滑而柔软，并没有什么特别的味道，不过在舔舐过程中，他的舌尖时不时就会触碰到女生的柔嫩脚趾和脚背，鼻腔中也闻到了一股淡淡汗酸味和很独特的馨香。
如果放在平时，牟良恐怕早就已经是一柱擎天了，可此时此刻，他的心里却没有丝毫的轻薄之意，就好像是在完成某种仪式一般，虔诚的用舌头侍奉着女生脚上的鞋子。
而女生则是一动不动的坐在那里，静静的看着跪在她脚下用舌头给她清理鞋子的牟良，心里不知道在想些什么，但是从那复杂的眼神中不难看出，她对于牟良的厌恶正在渐渐消散。
毕竟一个素未谋面的大男人，为了解开她的心结，居然肯在她面前屈膝下跪，甚至还用吃饭的舌头来舔她踩在脚底下的鞋子，她自然不可能继续保持心止如水，没有一丝丝的触动。
忽然，女生握着画笔的手动了起来，如舞动的蝴蝶般在画布上飞快的点缀着，清风无味，芳华黯淡，她全然忘记了牟良的存在，仿佛她和她手中的画才是这世间唯一的颜色。
因为女生的凉鞋本来就不怎么脏，只是鞋面上有一层薄薄的浮灰，所以很快就被牟良舔舐的光洁如新，可是却并没有听到任务完成的声音响起，所以牟良只能继续捧起女生的一只脚，将舌头贴在了灰黑色的鞋底之上。
鞋底的味道自然就没那么可口了，又苦又涩，还有着不少的灰尘，不过这种跪在一个陌生美女脚下舔舐她鞋底的体验，却让牟良心中悸动不已，在这种心理的作用下，牟良舔舐的更加用心了，甚至连舔进嘴里的泥沙都不再觉得那么难以下咽了。
也不知舔了多久，当女生的两只鞋底都被牟良舔出本身的颜色之后，他脑海中终于响起了系统的声音。
【叮，恭喜宿主完成任务，舌奴指数+5，狗奴指数+5，成功解锁第3环任务！】
【第一阶段任务3：在江城范围内寻找一名颜值评分85以上的银行职员，并引导她对宿主进行一次调教，要求至少有三项奴性指数获得提升，且任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限3小时！】
听到任务完成的提示，牟良放开了女生的脚，起身擦了擦嘴角，微笑道：“感觉怎么样？”
女生微微点了点头，取下她刚刚完成的画作，递给了牟良：“这个送给你！”
她画的不再是先前那个男生，而是一个环境优美的凉亭，凉亭之中有一个美丽动人的女生，她静静的坐在画框前，神态一丝不苟的挥舞着手中的画笔，而女生的脚下还跪着一个帅气的男生，正卖力的用舌头舔舐着她脚上的凉鞋。
虽然她并没有回答牟良的问题，虽然她的表情依旧是冷冰冰的，但是从这幅画上牟良能够感受到，她的心境已经发生了不小的变化。
“真是一幅上品佳作，画美人更美！”牟良毫不吝啬的夸赞了一句，接着话锋一转说道：“你的病情虽然有好转的迹象，但是还需要通过针灸配合药物来巩固，但是我今天还有很重要的事情需要处理，要不咱们互留个联系方式，约个时间我再继续替你治疗！”
女生点了点头，直接就拿画笔在画布上写下了一串手机号码，轻声说道：“我叫关馨！”
“关馨，很温馨的名字！”牟良笑了笑，将号码存进了手机里，并给关馨拨打了过去：“我叫牟良！”
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【关馨，20岁，身高168公分，体重51公斤，鞋码37，颜值评分96，综合评分SS，女S潜质95，对宿主好感度0】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与关馨绑定契约关系？】








第七十八章

关馨的颜值很高，跟施雅、秦嫣柔、苏沫等校花相比都不妨多让，即便是在这个美女如云的音乐学院，恐怕也算得上是最顶尖的存在。
不过让牟良感到震惊的还是她那足足95点的女S潜质，除了顾晓妍之外，牟良目前还没见过有比她更高的，难道说受过伤的女人在对男人长久的恨意中，都会潜移默化的滋生出S属性吗？
当然也不是所有人都会有这样的变化，某位现代诗人就曾经说过，在情感世界里一片疮痍的人，要么越来越强大，要么越来越软弱！
简单点说就是，有过同样悲惨经历的人，有的可能会因为心理强大而成为主宰别人的S，而有的则会因为性格软弱而成为被别人所主宰的M。毫无疑问，关馨和顾晓妍一样成为了前者，这也让牟良对她产生了更加浓厚的兴趣。
默默在心里选择了绑定后，牟良就跟她挥手告别了，因为他现在还有更重要的事情需要去做。
以最快的速度取回车，牟良径直来到了江城规模最大的神州银行，并在大堂经理的引导下，走到了一个空出来的业务窗口前。
将身份证和银行卡一并递了进去，牟良很客气地说道：“你好，请帮我取100万现金。”
这就是牟良的计划，先稍微展现一下自己的财力，引起满足条件的银行美女注意，接下来才能更加顺畅的进行下一步。
那个柜员接过牟良递进来的银行卡，并没有着急办理业务，而是盯着他看了几秒钟，随后很是惊喜的笑着说道：“牟良？是你？”
牟良听到呼声，发现居然是自己的老熟人，也跟着笑道：“刘璃？你在这里上班啊？”
这个刘璃是牟良初中时的同班同学，不仅学习成绩一直名列前茅，而且要身材有身材，要颜值有颜值，还特别会打扮，所以上学那会儿，追她的人可谓是数不胜数，男朋友也是换了一个又一个。
不过牟良因为家境贫寒，和她不属于一个圈子的人，再加上那时候他已经跟林依雯在一起了，所以跟琉璃仅仅保持着那种遇到后互相点头打个招呼的关系。
“对呀，我今年刚毕业就被家里安排到神州银行来实习了！”刘璃点点头，着重强调了一下‘神州银行’这四个字，然后跟牟良叙起了旧：“你呢，在哪儿高就啊？”
“我前段时间刚刚办理了离职，目前是个无业游民！”牟良礼貌的笑了笑，脸上却看不出丝毫因为离职而感到尴尬的表情。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【刘璃，22岁，身高170公分，体重54公斤，鞋码38，颜值评分91，综合评分S，女S潜质50，对宿主好感度60】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与刘璃绑定契约关系？】
牟良没想到自己随便挑了家银行都能遇到老同学，而且还触发了主奴契约？关键是系统有明确规定，任务对象不可以是绑定了契约关系的女神呀，所以为了能够将系统顺利提升到高级，他只能略感惋惜的选择了拒绝绑定。
【叮，宿主拒绝触发主奴契约，电击惩罚一次！】
滋......
“没关系，大不了再换个工作嘛，咱这么年轻怕什么！”对于牟良的遭遇，刘璃估计也没怎么往心里去，随意安慰了两句之后就开始给他办理业务。
“取100万是吗？看样子这些年赚了不少钱嘛！”由于牟良办理的是一笔大额取款，刘璃不禁对他高看了几分，不过毕竟是在银行工作，所以并没有表现出特别的惊讶。
“嘶......70多亿？”可当看到牟良账户的余额时，即便是见过不少有钱人的刘璃也不由得倒吸了一口凉气，心中顿时泛起了层层涟漪，她怎么都没想到，自己这个老同学居然身怀数十亿的巨款，上学那会儿怎么就没发现他是个土豪呢？这低调的有点过分了吧？
收起了轻视之心，刘璃极为谨慎的叫来主管核对了一下这个账户是否存在违法违规行为，确认牟良并不在监管单位的黑名单里后，便娇笑着对他说道：“老同学，你是我们银行的顶级VIP客户，普通柜台办理不了你的业务，要不你跟我移步到贵宾室去？”
说完，也不等牟良表态，便摆上一个‘暂停服务’的告示牌，离开了柜台。
不一会儿，只见刘璃从现金区里跑了出来，走到牟良身边半弯下身子说道：“走吧，老同学！”
这一口一个老同学，态度与先前相比截然不同，早就见识过无数次人情冷暖的牟良自然知道是什么原因，当下也没有说什么，起身跟在她身后离开了营业大厅。
在去往贵宾室的路上，刘璃忽然低声朝牟良说了一句：“老同学，待会儿如果别人问你有没有专属客户经理，你务必要说我就是哦！”
“嗯？什么意思？”这倒是把牟良给整懵了。
“虽然我还在实习阶段，但也是有任务指标的，你这么大笔资金总不能便宜了别人吧？”
虽然只是简单的解释了两句，不过牟良却也是听明白了，于是便点头答应道：“行啊，一句话的事儿，这个忙我帮了！”
“谢谢啦，老同学！”得到牟良肯定的答复，刘璃开心的简直快要起飞了，很是愉快的说道：“正好马上就到饭点了，一会儿等你办完业务，我请你吃个饭吧！”
“行啊，咱们这么多年没见了，正好叙叙旧！不过请客这种事，还是让我们男人来吧！”牟良本来就打算一会儿把刘璃给约出去吃个饭，可没想到她居然自己主动提了出来，心中不免一阵暗喜。
因为牟良顶级VIP客户的身份，就连这家银行的行长都给惊动了，亲自帮着忙前跑后，经办的工作人员自然也不敢有所怠慢，甚至还省去了不少繁琐的流程，也就是喝了一杯咖啡的时间，所有的手续就已经全部处理妥当，这个办事效率当真是杠杠的。
“牟先生，业务已经办理好了，这是您的证件和提取的现金，请您收好！”行长将一个大皮箱，连同银行卡、身份证一同交还给牟良，恭敬地说道：“听说您和刘璃是同学关系，所以我们行决定让她做您的专属客户经理，以后您如果有什么需要的话，直接给她打电话就可以了，刘璃会随时上门为您办理业务！”
“好的，谢谢行长了！”牟良满意的点了点头，拎着皮箱起身跟行长握了握手。
“不客气，不客气，您慢走！”
又是一番客套之后，刘璃陪着牟良走出了银行大门，也不知道是有意还是无意的，她直接就搂住了牟良的胳膊，娇笑着问道：“咱们去哪里吃饭呀？”
“我对吃没什么讲究，还是你来定吧！”
“要不就去陈氏私房菜行吗？早就听说这家店的菜肴非常有特色，堪称江城一绝，只可惜一直没机会去体验！”
陈氏私房菜牟良还是有所耳闻的，据说老板曾经是享誉全球的国宴大厨，一身厨艺出神入化，能够将最普通的鸡蛋做出九九八十一种不同的菜式，被烹饪界尊称为华夏食神。
不过也正是因为名气太大，所以陈氏私房菜的价格普遍偏贵，一道很普通的番茄炒鸡蛋都要卖到288一份，招牌菜更是1888起步，随随便便吃一顿可能就要上万，如此高昂的价格自然就使得学生党和打工族望而却步，但却并不影响许多饕客慕名前来。
当牟良开车载着刘璃来到陈氏私房菜的时候，这里早已是座无虚席，饭馆里的格调十分雅致，装修也是非常古典的风格，虽然生意火爆，但并不会显得拥挤吵闹。
俩人要了包厢，等服务员把他们点的菜都端上桌之后，就开始边吃边聊了起来。
“哇，太美味了！”刘璃吃了几口菜，立刻就满眼冒着小星星赞叹道：“这个玉质龙筋爽脆Q弹，满满的都是胶原蛋白，太好吃了！”
“还有这个六虾面，虾面裹着虾汤伴着虾油，再配上裹着虾籽伴着虾脑的虾仁，一面六味，鲜香至极！”
“最好吃的就是这道清汤豆腐了，看上去就像是一块普通的豆腐，一口咬下却能尝到万千玄机，简直就是败絮其外，金玉其中！”
“好吃就多吃点！”看着开心到起飞的刘璃，牟良却显得极为淡定，拥有天花板级别厨艺的他，一眼就看出这几道菜都是当年宫廷中的御制名菜，做法极为繁琐，能不好吃麽？
有很多的牧洋犬总是吹嘘西餐有多么美味，有多么讲究，牟良向来对这些言论就表示非常不屑，要知道华夏古代的御厨们，做出来的菜如果让皇帝不满意了，那特么可是要杀头的，所以他们每天都在绞尽脑汁的研究如何做出色香味俱全的精品菜肴，其中所蕴藏的乾坤又岂是西方那些大老粗和牧洋犬能明白的？
当然话说回来，就是因为华夏美食的制作工序太过于繁琐和细致，才导致这些顶级菜品逐渐消逝在了历史长河之中，毕竟做一道菜不是费钱就是费命，只求填饱肚子的普通人家又哪里能够承受的起？
“哎，牟良！听说你高中的时候就辍学出去打工了，没想几年时间就成亿万富豪啦，你到底是怎么做到的？”酒过三巡，菜过五味之后，刘璃脸上浮现出了几许红晕。
“我只是运气比较好罢了！”牟良摊了摊手，他这倒也是实话实说，如果不是运气好得到了至尊舔狗神豪系统，他或许依然还在骑着小电驴到处送外卖呢！
“你还是跟从前一样，谦虚的有点过分了！”刘璃看出来牟良并不是很想聊这个话题，于是便话锋一转道：“那时候你跟林依雯成天你侬我侬的，让好多同学都特别羡慕呢！你们现在怎么样了？是不是已经在商量着要结婚啦？”
面对刘璃试的探性，牟良也没有什么可隐瞒的，非常大方的耸了耸肩说道：“我上个月刚被甩了，严谨点说应该是被绿了！”
听了牟良这话，刘璃的表情明显变得有些古怪起来，林依雯这女人怕是疯了吧？身价几十亿的神豪对她死心塌地，居然还跑出去乱搞？难道这就是所谓的拥有的时候都不懂得珍惜吗？
林依雯是怎么想的，刘璃懒得管，她只知道自己的机会来了，端起酒杯跟牟良碰了一下，说道：“这么说的话，你现在是单身咯？”
“怎么说呢，算是有十来个女朋友吧！”牟良笑了笑。
刚分手一个月就发展了十几个女朋友？你特么纯属摇身一变海王的节奏啊！不过刘璃对此并没有感到意外，毕竟只要不是傻子，谁又能够拒绝成为这种顶级神豪的女人呢？
想至此，刘璃索性起身坐到了牟良的大腿上，搂住他的脖子吐气如兰的说道：“那你介意再多一个女朋友吗？”
时隔多年不见，刘璃出落的比当年更加精致诱人了，特别是在酒精的加持下，俏脸上泛着几分醉人的红晕，眼眸中满是含羞带怯的无声勾引，如果换成是别的男人，此刻恐怕早就已经兽性大发，把她给就地正法了吧？
“做我的女人可没有你想的那么简单哦！”牟良毫不客气的将手放到了刘璃那裹着肉色丝袜的大腿上，轻轻的摩挲了起来：“必须要懂得如何征服我才行！”
“征服你？怎么征服？”刘璃顿时就像是明白了什么似的，从牟良怀里起身坐到了餐桌上，一只穿着高跟鞋的丝袜玉足伸出，勾起了牟良的下巴，娇笑道：“是像这样吗？”
牟良表情微妙的点了点头，没想到自己的这个老同学还挺懂的，结合系统刚刚给出的50分的女S潜质，牟良猜测她绝对接触过SM，而且没准儿了解的还很深入。
既然如此，那还有什么可犹豫的？
在刘璃戏谑的眼神注视下，牟良非常干脆的双膝一软跪了下来，伏下身子张嘴就含住了刘璃的鞋跟，轻轻一拽就将一双高跟鞋从她脚上给褪了下来。
眼看任务时间将近，再加上刘璃的诱惑和欲望的驱使，牟良已经无暇顾忌跪在自己的老同学脚上是否有欠妥当了，他现在只想赶紧激发出刘璃的女S潜质，这样才能更加顺利的完成任务。
高跟鞋脱下来之后，一股很浓郁的汗酸味顿时铺面而来，其中还掺杂着淡淡的皮革味和和香水味，丝袜脚在高跟鞋里面闷了整整一上午，气味自然是非常的销魂，牟良深深的吸了一口气，胯下的小伙伴立刻就起了反应。
刘璃嘴角噙着玩味的笑意，散发着热气的肉丝玉足整个踩在了牟良脸上，咬着自己的一只手指诱惑道：“我这样踩着你的脸，是不是更有感觉啦？”
感受着脸上微微有些湿润的丝袜脚底，以及充盈着整个鼻腔的销魂气味，牟良感觉小伙伴已经硬到能在地上杵个洞出来，哪里还把持得住那如火山爆发般的欲望，双手捧起脸上的玉足，伸出舌头就大口大口的舔舐了起来。
“怎么不早说你喜欢给女人当狗呢？害得我还一直在你面前装矜持！”刘璃的玉足跟着牟良舔舐的节奏，在他脸上一下一下的扭动着脚趾，嗤笑道：“我是不是应该惩罚你呢？”
“汪汪汪！”见刘璃已经渐渐进入到了角色当中，牟良也非常配合的学了两声狗叫，然后张嘴包裹住她的五根脚趾头，隔着丝袜卖力的舔吮着。
“真舒服！”刘璃笑眯眯的抬起另一只丝袜脚拍了拍牟良的脸颊，然后用脚趾在他的五官上摩挲了起来。
很显然，她非常懂得如何去拿捏M的欲望，这也证明了牟良刚刚的猜测是完全正确的，至少在调教方面，刘璃绝对不会是个新手。
诱人的玉足在牟良脸上玩弄了一会儿之后，刘璃忽然把塞在牟良嘴里的玉足拔了出来，然后弯腰用力扯住他的头发，居高临下的看着他说道：“可真是没有眼力见，怎么光顾着自己享受了？难道不应该先把主人伺候舒服吗？”
这种被羞辱的快感，使得牟良的肾上腺素飙升到了极致，赶紧讨好着询问道：“主人需要我怎么伺候您？”
“既然你都已经有十几个主人了，应该没少给人口交吧？”刘璃说着，玉手伸入裙底把黑色的蕾丝内裤给扯了出来，然后非常粗暴的揪住牟良的头发，往自己两腿之间用力的拽着：“让你的新主子也体验一下，被亿万富豪舔到高潮是什么样的滋味！”
牟良的脸被用力按在了潮湿的阴唇上，淫糜的气息顿时直冲脑门，同时也彻底刺激到了他体内受虐的欲望，忍不住吸了吸鼻子，仔细品味着刘璃桃源处那原汁原味的腥臊味道，然后张嘴含住两片阴唇，认真的吮吸了起来。
“喔......就是这样......再往里深入一点......再用力一点......”
刘璃没想到牟良的口活居然会这么炉火纯青，一下子没控制住自己的情绪，空旷的包厢里顿时就飘荡起了销魂蚀骨的呻吟声。











第七十九章

牟良的口交经验可以说是非常之丰富，柔软的舌头贴住刘璃的私处一阵翻飞，舌头在蜜穴之中进进出出，发出‘吧唧吧唧’拍打水面的吞吐声，很快就舔的刘璃娇喘连连，满脸潮红的闭上了双眼，拽着牟良的头发调整着舔舐的位置。
探入私处里的舌头善解人意一般不断的深入着，刘璃一低头就可以看到被阴毛遮住了一半脸的帅气面庞，想到这个身价不菲的老同学，此刻却跪在自己脚下老老实实的被自己用私处蹂躏着，刘璃便感到了无比的刺激与满足。
“对......就是那里......含住那个地方......用力舔......嗷......”
高亢无比的呻吟声再度响起，甚至不用牟良再动弹，刘璃已经挺起下体主动摩擦着他的嘴，整个胯部都怼在他脸上颤抖抽动，浓郁的腥骚味沾满了牟良的五官，使得他更加用力的挺住舌尖，朝着眼前的蜜穴来回抽插，互相迎合着，互相取悦着。
“没想到你的舌头还真好用......平时没少给女人舔下面吧......”
“想想也是......你这小贱货可是有十几个主人要伺候呢......难怪这么会舔了......”
“嗯啊......我跟你那些主人比起来......谁的味道更棒呢......嗯？”
伴随着一句句羞辱的话语，刘璃顺手抽出了系在腰间的女士皮带，对着牟良的后背狠狠抽了下去。
“呜呜......”牟良发出一声闷哼，舌头不自觉的又深入了几分。
“用力舔......在用力一点......喔......小贱货......”
刘璃感觉全身的皮肤都在沸腾，那片潮红从脖颈一直蔓延到全身，手上的皮带挥舞的也更加用力了，带着丝丝破空声一下一下的抽打在牟良背上，在那的强烈的快感侵蚀下，她下手也是越来越没轻重。
“啪......呜呜......噢嗷......”
皮鞭的抽打声伴随着口舌之间淫靡，以及销魂的呻吟相互交融，刘璃整个下体几乎都已经完全压到了牟良的脸上，他感觉到自己的口鼻似乎完全被吸入了那泥泞不堪的蜜穴中，潮湿温热的蜜汁汹涌往外溢着，牟良不得不长大了嘴巴更加卖力的舔舐，舌头狠狠的镶嵌那片桃源之中，一瞬间就被阴道两边不断痉挛起来的嫩肉夹住，鼻梁抵住阴蒂深深的埋入。
没过多久，刘璃停止了扭动，呼吸愈发急促，大腿上的肌肉明显紧绷了起来，双手死死地抓着牟良的头发，两条腿也用力夹住了他的脑袋，很显然已经到了高潮的边缘，牟良自然明白这个时候该怎么做。
他下意识的加快了舔吮的节奏，舌头尽可能的伸长往蜜穴里探，在刘璃那直冲云霄的呻吟声中，伴随着一阵剧烈的痉挛，一大波滚烫的蜜汁争先恐后的喷涌而出，瞬间便填满了牟良的口腔。
将满嘴滑腻的蜜汁咽进肚子里，牟良再次伸出舌头绕着阴唇一圈一圈的轻柔舔弄了起来，让刘璃感受到了很轻微的快感，又不至于刺激到刚刚结束高潮的下体，简直就是神仙般的享受。
待牟良清理干净泥泞的私处后，刘璃慵懒的伸了个懒腰，丝袜脚自然滑落，在他那坚硬挺起的裤裆上踢了踢，嗤笑道：“想不想释放啊？小贱货？”
“想！”牟良回答的很果断，虽然不久前才刚刚被陆心悦给弄射过一次，可谁让他性欲太强了呢？
“哼哼！把裤子脱了吧！”
牟良顺从的脱下裤子，挺着勃起的小伙伴直挺挺的跪在刘璃脚下，然后他就看到刘璃拽起脚后跟处的丝袜，用力撕了个洞出来，接着弯下腰将牟良的那根铁棒从破洞里塞了进去。
尝试着扭了扭脚踝，刘璃又脱下了另一只脚上的丝袜，将其中一端系在牟良的脖子上，然后拽着另一端将裸足踏在牟良脸上使劲碾了两下，娇笑道：“我有点累了，你自己动吧！就这样闻着主人脚射出来！”
牟良深深吸了口气，潮湿的汗酸味争先恐后的钻入了鼻腔，小伙伴在丝袜的束缚下紧紧贴着刘璃的脚底，柔嫩切丝滑的触感刺激着海绵体迅速充血，一阵蚀骨销魂的酥麻快感瞬间传入了脑垂体之中。
不得不承认刘璃真的很会玩，这种从来没有体验过的姿势，让牟良感觉自己就像是一只发情的宠物狗，挺着羞辱的阴茎向女主人寻求慰藉，随着他每一次的扭动，都会让龟头在刘璃脚底下摩擦一次，很快就被刺激的浑身发抖，小伙伴甚至达到了前所未有的硬度，膨胀到了让他感到隐隐作痛的地步。
一股股热浪排山倒海般在体内扩散，喉结处也跟着发出了低沉的闷哼，在这种生理和心理的双重刺激下，仅仅不到五分钟，牟良的身体就一阵抽搐，无数子孙后代喷涌而出，尽数附着在了刘璃的脚下。
汹涌澎湃过后，这一次的调教算是落下了帷幕，牟良的脑海中也同时响起了系统的提示音。
【叮，恭喜宿主完成任务，舌奴指数+5，性奴指数+5，狗奴指数+5，刑奴指数+5，成功解锁第4环任务！】
【第一阶段任务4：在江城范围内寻找一名颜值评分85以上的女护士，给她当3个小时的脚垫，任务期间女护士的脚一刻都不允许离开宿主的身体，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限4小时！】
牟良深深吐出一口气，清理好自己的下体跟刘璃的脚底后，提起裤子站了起来，回味着那深入骨髓的畅快，咧嘴笑道：“没想到咱们两个还挺合得来！”
“我也有这种感觉，如果当年你爱上的人不是林依雯，而是我就好了！”刘璃点了点头，从她那红润的神色中可以看出，她也在刚刚对牟良的调教中得到了极大的满足。
“好了，我待会儿还有事情要处理，今天就到此为止吧！”
“嗯，我也差不多该回去上班了，咱们有机会再约！”原本刘璃是打算下午请个假，然后找个酒店跟牟良更加深入的互相了解一番，不过人家都已经说了还有事，那她也没理由再提出什么要求了。
买完单来到停车场，牟良非常绅士的先打开了副驾驶的车门，说道：“我先送你回去吧！”
“不用了，我们银行离这儿也不远，走几步就到了！”刘璃显然是个很有主见的女人，她摆摆手拒绝了牟良开车送她的提议，直接就转身离开了。
“等等！”看着刘璃渐行渐远的倩影，牟良忽然开口叫住了她，从车里取出那个满满都是现金的手提箱，轻笑道：“刚刚辛苦了你那么久，这个就当是给你的报酬了！”
刘璃从一开始就是为了钱而接近牟良，既然自己这个老同学如此慷慨大方，她当即也没有丝毫的矫情，接过沉甸甸的100万现金，娇笑道：“那就谢啦！老同学！”
............
话分两头，就在牟良为了系统升级任务四处奔波的时候，正在华大图书馆恶补功课的温月儿，却是借到了一个陌生号码打来的电话。
“喂，请问是哪位？”
“温......温同学，我是......林依雯！”
“哦？”听到林依雯的声音，温月儿不自觉的就皱起了眉头，非常冷淡的问道：“你找我有什么事？”
“我......”林依雯的语气显得有些迟疑，给人感觉像是在酝酿着什么情绪似的。
“要是没什么事儿，我可就挂了！”
“别......别挂！”林依雯咬了咬牙，鼓起勇气快速说道：“我想通了，我愿意......愿意给你当狗，伺候你！”
“哼哼！”温月儿在电话中冷哼了两声，强调道：“牟良说的可不是让你给我一个人当狗，而是要伺候他身边所有的女人，你确定你做好了十足的心理准备吗？”
“我......”短暂的犹豫后，林依雯最终还是狠了狠心，点头道：“是的，我确定！”
反正现在她已经没有了选择的余地，如果不能以母狗的身份回到牟良身边，那么就必定会遭到景瑶无情的惩罚，想起她那残酷的调教手段，林依雯就忍不住会浑身颤抖。
相比较之下给温月儿等人当狗，那简直就像是小孩子过家家一样，两害相权取其轻，这个道理林依雯还是明白的。
“呵，既然你已经决定了，那现在就到保利花园去等我吧！”温月儿再次冷笑一声之后，便挂断了电话。
十多分钟之后，林依雯来到了保利花园7栋1501门口，深深的呼出一口气，伸手在门铃上按了两下，虽然她已经下定了决心，可当听到门后面传来的脚步声时，还是忍不住屏住了呼吸。
随着大门的打开，温月儿那张扬且肆意的俏脸便出现在了林依雯的眼前，她忽然就感觉到一丝尴尬浮上了心头，不自觉的抠了抠脑袋，讪笑道：“温......温同学！”
“我记得某人好像是要来给我当狗的吧？”哪知温月儿却直截了当的冷哼道：“温同学这三个字，是你这条母狗能叫的吗？”
“对不起！月儿......主人！”如果说昨天晚上被景瑶调教过之后，林依雯还认为自己仅仅只是在她一个人面前失去了尊严，而此刻在温月儿这丝毫不留情面的训斥下，她才真正醒悟过来，自己已经不再是曾经那个骄傲的林依雯了，而是沦为了一条任人羞辱践踏的母狗。
“别怪我没有提醒你，给我们当狗可没有你想象的那么容易！”温月儿伸手捏住林依雯的下巴，淡淡地说道：“我们无论怎么样对待牟良，那都是带着爱意在里面，而对你这个曾经伤害过他的贱女人，可不会有丝毫的怜悯跟同情，我们会将你的尊严彻彻底底的踩在脚下，让你永远失去做人的资格！”
“这样吧，我给你两个选择！要么，现在就立刻离开这里，今天的事我就当做没有发生过......”看到林依雯难以抉择的样子，温月儿嘴角划过一丝玩味的笑意，将一只脚踏在了门框上，朝自己胯下指了指，继续说道：“要么，就拿出你的诚意给我看看！”
“走啊，你还在犹豫什么？难道你真的愿意变成这些女人脚下的一条狗吗？”
“走？你要是走了，景瑶那边怎么交代？她会放过你吗？”
“大不了就找个地方躲起来，那个女人难不成还有本事在茫茫人海之中找到你？”
“别忘了，她手里可掌握着让你身败名裂的证据，你敢跟她玩失踪吗？你敢拿自己的下半辈子去赌吗？”
林依雯的脑袋里似乎出现了一黑一白两个小人，各抒己见扭打在了一起，而林依雯也随之踌躇不决起来。
半晌之后，林依雯那原本极为挣扎的脸上浮现出了一丝异常坚定的神色，一声也不吭的跪在了温月儿面前，以一种极度卑贱的姿态从她胯下钻了过去。
“既然你做出了选择，那么......”林依雯的顺从让温月儿满意的点了点头，忽然脸色一变，对着林依雯严厉地说道：“用你的嘴给我把鞋子脱下来！”
温月儿迷人的俏脸刹那间变得冷若冰霜，跟先前简直判若两人，林依雯被这突如其来的变化吓了一跳，还没等反应过来，温月儿狠狠便一脚踹到了她的脸上，林依雯只感觉到鼻子一酸，整个人捂着肚子蜷缩在了地上，抬起头一脸茫然地望着温月儿。
温月儿抬起穿着高跟鞋的右脚，直接就往林依雯脸上狠狠地踩了下去，冰冷坚硬的鞋底几乎将她整个五官都压迫的变了形，林依雯难受得完全说不出话来，只得痛苦的扭动着身子，在心中默默地流下了屈辱的眼泪。
冷冷的看着在自己脚下挣扎的林依雯，温月儿轻蔑的说道：“我要你给我脱鞋，难道你没听见吗？”
“听......听见了......”林依雯趴在她脚下吃力的回答道。
“那为什么不执行我的命令？”温月儿脚上加重了些力道。
“呃......”林依雯发出了一声痛苦的呻吟，赶紧回应道：“对不起，主人！我还没有适应自己目前的角色，请给我点时间！”
“好，那咱们慢慢适应！”温月儿松开脚，转身走到客厅的沙发上坐下，俯视着趴在地上的林依雯，说道：“以后无论让你做什么，都必须立刻去执行，作为一条下贱的母狗，在主人面前你没有选择的权利，明白吗？”
林依雯忙不迭的爬起来，再次跪到了温月儿脚下，恭敬的回答道：“是的，主人！我明白了！”
话音未落，温月儿便又是一脚狠狠的踹在她脸上，伴随着一声惨呼，林依雯仰头倒在了地毯上。
“真是一点儿规矩都没有，在主人面前要以贱狗自居，难道这还需要我来教你吗？”
“对......对不起，主人！”林依雯唯唯诺诺的说道：“贱狗知道错了，贱狗再也不敢了！”
“哼！再有下次，就让你好好领教一下我的手段！”温月儿捋了捋秀发，继续说道：“去鞋柜里把我那双红色的拖鞋叼过来！”
“是，主人！贱狗这就去！”被踹了两脚之后，林依雯直感到鼻子一阵火辣辣的疼，泪水不停的在眼眶中打转，可是她不得不坚持下去，因为她已经没有了放弃的理由。
鞋柜里整齐的摆放着十几双各式各样的名牌女鞋，林依雯很容易就找到了温月儿所指的那一双，可当她正要伸手去拿的时候，却听到温月儿在身后冷冷的说道：“我说的是‘叼’过来，听不懂吗？”
林依雯先是愣了愣，随即低头用嘴咬住那双拖鞋转身爬回到温月儿脚下，不过温月儿却并没有要换鞋的意思，而是皱着眉头说道：“把手放平在地上！”
这次林依雯不敢再有丝毫的怠慢，迅速把手放到地上平伸开来，温月儿的两只脚便立刻踩了上来，鞋跟还在她的手掌上用力地碾动着，彻骨的疼痛使得林依雯不由自主地惨叫了起来。
紧接着，温月儿的一只脚便伴随着‘啪’的一声踢在了林依雯的脸上，她只感觉到眼前一黑，差点儿没痛晕过去。
“给我记住，在没有得到主人允许的情况下，所有交待你的事情都只能用嘴来完成！”
“是，贱狗记住了！”林依雯大声地呼喊道，手上的剧痛已经完全让她失去了思考的能力。
温月儿点了点头，继续说道：“比如给主人脱鞋、洗脚，甚至是伺候主人如厕，你都只能用嘴，明白吗？”
听到这里林依雯迟疑了，如厕？温月儿这是要拿她的嘴来当马桶啊？如果只是舔舔脚什么的林依雯勉强还可以接受，可是要让她去吃同为女性的排泄物，她的脸上霎时间就浮现出了排斥的表情。
似乎是看穿了林依雯心中的想法，温月儿用脚尖勾起她的下巴，眯着眼睛说道：“你觉得你还有选择的余地吗？”
林依雯抬起头看着温月儿那咄咄逼人的双眸，可能是因为心中对于景瑶的恐惧，又或许是什么别的原因，总之她在权衡利弊之后，最终还是不甘心的点了点头。









第八十章

温月儿整个人向后舒服的靠在了沙发上，抬起一只脚伸到林依雯面前，淡淡的说道：“现在给我把鞋底舔干净！”
听到这句命令，林依雯不由得愣了一下，虽然温月儿看上去很爱干净，可鞋底毕竟人体最低下的位置，每天都会走过无数肮脏的地方，鬼知道她穿着这双鞋都踩到过什么？
林依雯稍稍有些迟疑，温月儿便用力地踏住她的脑袋，把她的脸整个踩进了地毯里，怒斥道：“你敢违抗我的命令？”
“对不起，主人！贱狗知道错了......我舔，贱狗这就舔......”林依雯的嘴埋在地毯里含糊不清的大喊道。
看着林依雯匍匐在自己脚下颤栗的模样，温月儿冷笑着将双脚都搁到了茶几上，再次命令道：“舔！”
林依雯抬起头将脸靠近温月儿的玉足，看着眼前灰黑色的鞋底，任命般的闭上眼伸出舌头就贴了上去，尽管已经做好了心理准备，但鞋底那苦涩的味道却依旧让她无法适应，伸出去的舌头怎么都无法再缩回到嘴里。
“给我吞下去！”温月儿嘴角划过一抹鄙夷，缓缓开口说道：“主人的鞋底无论踩过什么地方，对你而言都是圣物！”
“是，主人！”说话间，林依雯不得不缩回了舌头，一股难以言喻的味道充斥着她的口腔，想要呕吐的感觉顿时扑面而来。
看到林依雯一脸抗拒的模样，温月儿抬起一只脚用力的扇了她一巴掌，霸气侧漏的说道：“十分钟之内，如果没把鞋底舔干净，当心我剥了你的狗皮！”说完，便不再理林依雯，自顾自的玩起了手机。
力道十足的脚耳光让林依雯内心的屈辱稍稍平复了一些，看着温月儿那娇媚的俏脸以及眼前脏脏的鞋底，脸上被踹痛的地方居然传来了一阵酥麻的感觉，心中似乎也产生了一种异样的满足。
一口一口的舔舐着鞋底，灰尘混合着自己的口水都被林依雯心甘情的愿咽进了肚子里，并不时的用唾液湿润着鞋底的纹路，苦涩的味道渐渐变淡了不少，而林依雯对这种味道竟产生了一丝依恋。
“嗯，还不错！你这个下贱东西果然有做狗的天分！”也不知道过了多久，温月儿放下手机，抬脚看了看鞋底，用一种鼓励的语气说道：“张嘴，主人给你点儿奖励！”
林依雯闻言，立刻张大了嘴巴，只见温月儿清了清喉咙，伴随着‘咳，吐’的声音响起，一口香痰准确地落入到了她的口中，林依雯赶紧抿嘴咽了下去，感觉粘粘的，滑滑的，还有一点儿甜甜的。
“怎么样？好吃吗？”温月儿笑嘻嘻地问道。
“这是贱狗这辈子吃过的最美味的东西了，感谢主人赏赐！”林依雯卑贱的回答道，并对着温月儿重重地磕了个头。
“哈哈，学的还挺快，真是孺子可教也！”温月儿哈哈大笑了起来，伸出一只脚轻轻地拍了拍林依雯的脸，说道：“把鞋给我脱了！”
林依雯不敢再有丝毫大意，赶紧张开嘴咬住鞋跟，虽然动作不是太熟练，不过好在高跟鞋比较容易脱，仰着脑袋轻轻往后一拽，温月儿那迷人的丝袜玉足便毫无掩饰的暴露在了她的眼前。
淡淡的酸臭混合着皮革的气味，瞬间占领了林依雯的鼻腔，算不上好闻，却也并不刺鼻，特别是昨晚舔着景瑶的脚自慰出来之后，林依雯似乎已经对这种气味产生了一种潜移默化的依恋，以至于在闻到温月儿的脚味儿时，她的第一反应竟然是下意识的深吸了一口气。
见到林依雯那略显陶醉的表情，温月儿毫不客气的将丝袜脚搭在了她的肩膀上，极为慵懒的问道：“贱狗，想舔主人的脚吗？”
“想！”话刚出口，林依雯就感到有一些羞耻，但脑袋却不受控制的转到了一边，把鼻子凑近温月儿的脚踝用力的嗅了起来，她貌似真的已经对这个气味上瘾了。
“想什么？给我说清楚一点！”温月儿身体微微前倾，用脚尖在林依雯的脸颊上轻轻地摩擦了起来。
这个举动无疑勾起了林依雯一直压抑的欲望，那诱人的丝袜玉足，那欲罢不能的销魂气息，将林依雯刻意保留的一丝理智彻底碾碎，她再也控制不住自己，呼吸急促的大喊道：“贱狗想舔主人的脚！”
“想得美！”可谁知温月儿却将她的脸踹到了一边，又抬起另一只脚伸到她嘴边，皱眉道：“这只鞋不用脱了？”
“对不起，主人！贱狗知道错了！”林依雯立刻从游离状态中回过神来，张开嘴如法炮制地脱下了眼前的这只鞋。
脱完鞋后，温月儿将一双玉足缓缓的穿进了拖鞋里，翘起二郎腿以一种戏谑的眼神看着林依雯，说道：“把衣服全都给我脱了，狗是没有资格穿衣服的！”
林依雯迟疑了一下，最终还是在温月儿那不容置疑的目光注视下，脱掉了身上的所有衣物，虽然她早就已经不是处子之身，可这还是第一次在同性面前赤裸身体，心中自然还是会有些不好意思，双手不自觉地就捂住了胸部。
“没看出来，你这只小母狗还挺有料的嘛！居然比我还大一号？”看到林依雯那挺拔的山峰，温月儿难免产生一丝嫉妒的情绪，伸出玉足用脚尖在她的乳头上轻轻拨弄了起来。
被比自己还小一岁的女生用脚玩弄乳房，一种从未有过的耻辱感在林依雯心头掠过，脸颊很快就泛起了一抹绯红，不自觉的往后缩了缩身子，祈求道：“主人，不要......”
“你说不要就不要？”温月儿脸色一沉，穿着拖鞋的丝袜玉足带着呼呼风声，毫不留情的落在了林依雯脸上，将她扇倒在地。
紧接着，温月儿便跟着起身，整个人迅速站到了林依雯胸口上，两只脚分别用力碾踩着她的乳头，居高临下的训斥道：“你只不过是我脚下的一条贱母狗而已，我想怎么玩你就怎么玩你，什么时候还轮得到你说不要了？”
感受着温月儿施加的压力，那种胸部都要被压扁的窒息感，使林依雯痛苦不已，她不得不双手握着温月儿的脚踝，认错求饶道：“对不起，主人！求求您原谅贱狗这一次，贱狗保证再也不敢了！”
“饶了你？怎么可能这么轻易就饶了你？”温月儿满脸淡漠的嗤笑一声，接着命令道：“给我躺好了，要是敢乱动一下，看我怎么收拾你这个贱货！”
说完，温月儿便抬起一只脚缓缓的朝林依雯的脸踩落下来，先是柔嫩的足跟踏上了她的嘴唇，带有一丝凉凉的清爽，紧接着整个脚掌便完完全全的踩在了她的脸上，五只可爱的脚趾头不安分的拨弄着她的额头，匀称的脚掌覆盖着她的眼睛，鼻子诚服在温月儿纤美的足弓下，那销魂的气味和柔软丝滑的触感，让林依雯沉浸在了这如梦如幻的情境之中，早已忘却了身上所承受的压力。
温月儿一边踩着林依雯的脸，一边感受着脚下的呼吸，抓住她刚刚吐出一口气的瞬间，脚趾闪电般夹住了林依雯的鼻子，并用脚掌将她的嘴巴死死踩住。
顿时一种窒息的感觉在林依雯身体里的每一个细胞中弥漫开来，可她却强忍着没有挣扎，或者说她不敢去挣扎，因为温月儿刚刚说过不许她乱动，她根本就没有勇气去违背主人的命令。
时间一分一秒的过去，林依雯的眼前已经开始发黑，心中充满了无尽的恐惧，可是温月儿却仍旧死死的夹着她的鼻子，没有丝毫放松的意思，不得已她只能眼巴巴地望着温月儿，口中发出了含糊不清的‘呜呜’声，眼神中也跟着泛起了乞求的神色。
温月儿低头看着林依雯表情的变化，在她即将忍耐到极限的时候松开了脚趾，可正当林依雯刚刚呼吸到一口新鲜空气，却又突然再次夹住了她的鼻子，于是林依雯又一次陷入到了窒息的恐惧当中。
也不知道进行了多少个来回，就在林依雯徘徊在崩溃边缘的刹那，温月儿总算是停止了对她的折磨，看着林依雯在自己脚下痛苦不堪的模样，脸上不由得露出了开心的笑容。
踏着林依雯的脸坐回到沙发上，温月儿自行脱掉了脚上的丝袜，颐指气使的说道：“玩你都给我玩累了，滚过来给我舔脚吧！”
“遵命，主人！”林依雯不敢有丝毫怠慢，赶紧翻身爬起来磕了个头，唯唯诺诺的说道：“感谢主人赏赐！”
“噗......哈哈哈......让你用吃饭的舌头舔我的臭脚丫子，你居然还给我磕头感谢我？”林依雯的回答让温月儿忍不住笑出了声：“你说你是不是贱？”
“是，贱狗最喜欢在主人脚底下犯贱了！”林依雯诚惶诚恐的奉承了一句，仰起头冲着温月儿的脚底就舔了上去，很显然在经过景瑶的强行调教后，她已经懂得了如何去讨得主人的欢心。
她先是尽量伸长了舌头，用力贴在温月儿那白里透红的脚跟，然后如同抹布一样缓缓往上擦拭，一直舔到脚趾头，咸涩的脚汗味顿时就顺着舌尖蔓延开来，可她却像是在品尝美味佳肴一般，极为耐心的一遍又一遍舔舐着。
脚底舔完后，林依雯又将温月儿的脚指头含进了嘴里，舌头灵巧的在脚趾缝中挨个游走，这里面的脚汗味更加浓郁，不过林依雯却没有丝毫的抵触，就像是在吃棒棒糖一样卖力的吮吸了起来。
温月儿似乎很享受脚丫子被人用舌头爱抚的感觉，特别是此刻跪在地上给她嗦脚趾的人，还是一个跟她同龄的女生，这种生理上跟心理上的双重快感更加使她感到了无比的惬意。
待两只脚都舔完后，温月儿坐直了身子，用脚尖勾起林依雯的下巴，讥笑道：“表现得还不错，你这个母狗算是勉强合格了！”
舔完温月儿的双脚，林依雯只感觉到一股浓郁的咸涩味充斥着她的整个口腔，舌头又干又涩，可她却根本就顾不上嘴里的不适，无比乖巧的回答道：“能够让主人满意，就是贱狗最大的荣幸！”
“今天你就先回去吧，明天早上九点准时到四千院3号别墅来，我带你去见见你另外几个主人！”温月儿伸出一只脚拍了拍林依雯的脸，命令道：“跪安吧！”
“知道了，主人！”林依雯又冲着温月儿磕了个头，大声说道：“贱狗告退！”
“嗯，滚吧！”
得到了温月儿的允许后，林依雯这才拖着她那饱受摧残的身体离开了保利花园，独自一人走在回医院的路上，心中充斥着一种说不清道不明的情愫。
而连她自己都未曾意识到，就是这仅仅十几个小时的耻辱经历，将会成为她另一段人生的开端......
............
同一时间，江城第二人民医院体检中心，一个长相甜美的小护士正坐在休息室里安静的看着书。
她一头青丝如墨，简单的束成马尾辫，不施粉黛却难掩天生丽质，穿着普通的白色制服，却给人一种出尘脱俗的气质。
如果此时有人走进来的话就会发现，在那狭小的书桌底下，居然躺着一个年轻男子，小护士的一双脚正非常自然的踏在他身上。
没错，这个男子正是牟良，他此刻已经在这里躺了两个多小时，因为医院的体检时间一般都是在上午，所以此刻正是体检中心最清闲的时光，他也是在医院里逛了好几圈，才找到这么个可以安心完成任务的地方。
锁定了任务地点和任务对象之后，牟良随便找了个借口，再加上50万好处费，几乎没有费什么口舌，就很容易就让这个小护士兴高采烈的答应了他的请求。
小护士那穿着白色棉袜的左脚一动不动的踩在他的脸上，另一只穿着护士鞋的右脚却是踏在他两腿之间那坚挺且澎湃不息的小伙伴上，时不时还会轻轻的搓动几下，引来牟良轻微而低沉的呻吟。
这种呻吟声显然给小护士带来了兴致，她放下捧在手里的书，非常专心的在牟良的小伙伴上蹂躏了起来，随着不断加大的力度，牟良的呻吟声也随之越来越大，喉咙不自主的吞哽，尽情抒发着他那潜藏在灵魂深处的卑贱。
就在牟良无比享受的时候，小护士忽然抬起踩在他脸上的那只脚，清脆的声音也在耳边响了起来：“喂，脚垫！给我把鞋穿上，我要去趟卫生间！”
开什么玩笑？系统可是明确规定了，小护士的脚一刻都不能离开自己的身体，这特么眼看任务即将就要完成了，你却在这关键时刻要去卫生间？不行，绝对不行！
牟良双手死死地抱着小护士的脚，恳求道：“求你了，小姐姐！再踩一会儿，一会儿就好了！”
“哎呀，你快放开，我憋不住了！”小护士哪里知道牟良心中的顾虑，拼命挣扎着要把脚抽回来。
见她好像真的很着急的样子，牟良不禁就有些心软，提议道：“要不你就尿我嘴里吧！”
“你开什么玩笑？”小护士低下头，吃惊的看着牟良，无语道：“别闹了，赶紧放开！等我方便完回来，你想被踩多久都行！”
“我真没开玩笑，我的大冒险内容是必须要被你踩满三个小时，期间如果你的脚离开了我的身体，那我就输了！”牟良满脸焦急的解释道：“所以你如果憋不住了，就尿到我嘴里吧！”
“你真愿意喝我的尿？”小护士脸上露出了一丝绯红，脸色古怪的说道：“那可是尿啊，你不嫌脏吗？”
“当然不嫌弃！小姐姐你长得这么好看，而且还这么爱干净，连脚上都是香香的！”牟良咧嘴笑了笑，打趣道：“没准儿你的尿也跟橘子汽水一样好喝呢？”
可能是被牟良毫无杂质的笑容给触动到了，又或许是真的太过于着急，小护士让牟良坐了起来，然后双脚踩着他的大腿站起了身子，当着牟良的面褪下裤子，娇嗔道：“还从来没有哪个男的看过我这里呢，真是便宜你这家伙了！”
“一会儿大冒险结束了，我再给你加50万！”牟良尴尬的假笑了两声，说道：“保证不让小姐姐你吃亏！”
“行吧，看在你这么真诚的份上，我就勉强答应了！”听到牟良说再加50万，小护士立刻就开心的笑了起来：“你可接好了啊，一点都不许洒出来！”
牟良点了点头，伸手抱住了小护士的双腿防止她摔倒，然后用嘴含着了那美丽的桃源示意自己准备好了。
不一会儿，一股暖流便缓缓的流进了口中，可能是这个小护士平时喝水比较勤快，她的尿液味道非常清淡，牟良感觉就像是在喝盐汽水一样，大口大口的往下咽着，被小护士踩在脚下蹂躏了两个多小时的小伙伴，不自觉的就变得更加坚挺了。
【叮，恭喜宿主完成任务，家具奴指数+5，厕奴指数+5，成功解锁第5环任务！】
【第一阶段任务5：在江城范围内寻找三名颜值评分85以上的夜总会小姐，以狗奴的身份逗她们开心，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限5小时！】












第八十一章

就在牟良脑海中响起任务完成的提示音的同时，位于宏钧大厦40层的青璇影视集团，召开了一场紧急会议。
“柳总，李氏集团今天一早打来电话，说对咱们公司的影视城项目非常感兴趣，想要出资100亿购入5%的股份！”
“永泰地产的张总也表示想要入股影视城项目！”
“还有秦氏集团、光谷集团、中建三局、正华实业等多个大型企业，也打来电话寻求合作！”
“之前不是一直有很多人质疑咱们的实力麽？这才过了几天啊，这些大公司怎么一下子全都想通了？”柳青璇有些百思不得其解。
“柳总您可能还不知道吧？君子哥昨晚在抖音上狂刷了80多个亿，全平台所有的大佬全都被他一个人给镇压了！”坐在柳青璇下首的周舟笑着解释道：“这件事情一早就被炒上了热搜，想必这些大公司是看到君子哥的真正实力，所以才主动上门来寻求合作！”
“这家伙又跑去给女主播刷礼物了？”柳青璇听到这话，脸色立刻就拉了下来，有些义愤填膺的说道：“真是一天到晚就知道败家！”
看着柳青璇那如同吃醋的小媳妇模样，周舟花了好大力气才忍住没有笑出声来，继续解释道：“柳总，你仔细想想！开发建设影视城的项目，少不了要跟地产公司以及建筑公司合作，如果是咱们主动去求人家，肯定会被他们趁机狠狠的宰一顿，可是君子哥通过这种当众‘秀肌肉’的方式，让这些大公司看到了青璇影视集团的潜力和背景，纷纷主动跳进了君子哥设的这个套儿里面，那咱们就拥有了绝对的话语权，在后期开发建设环节除了可以节省不少开支成本，还能变相打通很多关系，这简直就是一举多得啊！”
高管A接着分析道：“没错，咱们只要放出消息，公开对外宣布李氏集团、永泰地产等知名企业全都加入了影视城项目，想必很快就会有更多的公司坐不住，到时候咱们就可以玩一手极限拉扯，把这些公司全部整合到一起，这样就能够形成一个庞大的利益集团，成为任何人都无法撼动的存在！”
高管B：“甚至连雅沫直播那边估计也能得到不少的好处，除了广告宣传的效应外，恐怕还会吸引到无数知名主播的加盟，君子哥的这波操盘完全就是一箭双雕！”
高管C：“不得不承认，君子哥不仅深谋远虑，而且敢想敢做，试问整个华夏又有几人能有君子哥这般魄力？”
柳青璇一脸懵逼的听完几个高管的分析后，忽然就感觉眼前像是被人点亮了一盏明灯，虽然牟良平时都没怎么管过她，还经常不给她好脸色看，可是却一直在背后默默的支持着她，甚至总是赶在前面帮她把所有的路全都给铺好了。
直到现在柳青璇才后知后觉的发现，自己好像压根就什么都不用做，因为一旦跟这些大公司正式达成合作之后，自然会有专业的团队来进行设计开发，而她只需要当一个甩手掌柜，专心致志的去筹备自己复出后的第一部电影就够了。
要知道牟良今年才22岁，却能够把每一步都考虑的面面俱到，他表面上总是装作云淡风轻，实际上却比任何一个人都要辛苦，一想到这里柳青璇就就感到特别心疼！
会议结束后，她就赶紧给牟良打了个电话，刚一接通就迫不及待的眼含泪水道：“牟良，谢谢你！从前我并不知道你承受了这么多，都怪我没有什么能力，也没办法帮你分担一些压力！”
“没关系，虽然我每天都很忙，但是已经习惯了！”正在开车的牟良习惯性的信口胡诌着，可他心里却是在想：“分担什么？分担帮我一起给女主播刷礼物吗？”
不过要是真让柳青璇跟着自己一起去给女主播刷礼物，还时不时评价一下哪个女主播长得更好看，这画面想想就让人感觉很清奇呢！
“对不起，我直到现在才知道你身上抗着多么重的担子，如果我是你的话，或许早就已经被压的喘不过气来了，可你却从来都不会去抱怨，只是一个人默默的抗下了所有！”柳青璇极为感触的说道。
“瓦特？什么叫抗下了所有？你到底在说什么啊？”
柳青璇的话让牟良一脸懵逼，你特么跟我打哑谜呢？什么重担？什么压力？我特么完全没有啊？大明星你是不是对我有什么误解？
“既然你不愿意说，那咱们就不聊这个了！总之我一定会加倍努力的，争取早日成为你身边最得力的帮手！”
【叮，4号主人柳青璇好感度+1，当前对宿主好感度93，获得舔狗积分100点】
脑海中传来的系统提示音，使得牟良感到一阵莫名其妙：“这到底是什么情况？怎么柳青璇的好感度平白无故的就忽然增加了？我特么好像啥都没做啊？”
“好了，亲爱的！先不聊了，我要继续去工作了，挂了哈！”
“哦，好的！”
另一边，宏钧大厦46层的雅沫直播也召开了一场会议，他们对于牟良在抖音上疯狂打赏的行为，进行了一番深刻的剖析。
虽然在细节上可能有些出入，但大致的思路却跟柳青璇团队有着惊人的相似，在场所有人都一致认为，君子哥绝对不是一个无聊的人，他这么做必有深意。
而实际上，今天早上各大论坛就已经有很多网友在私底下讨论过了，甚至有好多主播都对雅沫直播平台表现出了心驰神往的态度，毕竟君子哥实在是太豪横了！
但凡稍微有点脑子的人都能猜得到，等雅沫直播正式上线的那天，君子哥必定会狂刷一番来庆祝，毕竟他对别的平台的主播都那么大方，又怎么会对自家主播小气呢？
只要能够先人一步加入雅沫直播，到时候就很会有非常大的概率被君子哥看中，随手一波打赏可能就是几百上千万，运气好的话没准儿还能上亿，瞬间就能咸鱼翻身有木有？
退一万步来讲，就算没有得到君子哥的打赏，雅沫直播作为一个背景十分强大的新生代直播平台，第一批率先加入的元老主播绝对能够得到难以想象的好处，要知道在别的直播平台里，各大主播的流量基本上已经定型，新人想要出头简直比登天都难。
但是雅沫直播才刚刚成立，名不见经传的小主播都有可能在这里封神，况且雅沫直播昨天就已经放出了消息，承诺给主播的礼物分成比例，居然达到了惊人的九成？这特么在整个直播间都是绝无仅有的存在，在不知不觉间，关于雅沫直播何时上线的话题热度，已经被讨论上了热搜前五的地步。
当然，网上讨论最多的话题依然还是君子哥，甚至有不少网友把他戏称为新一代的国民老公，足下君子的抖音账号更是在给小苏打狂刷80多亿之后，一夜之间涨粉过亿，直接就拿下了抖音平台粉丝排行榜的第一把交椅。
从来没有开过一场直播，没有发布过一部作品的账户，却凭空暴涨上亿粉丝，也是亮瞎了无数人的钛合金狗眼，更让那些成天挖空心思去趁热度、趁流量的博主们，感觉好像被人给按在地上摩擦了一样。
“施总，咱们时不时立刻发布一条官方微博，正式宣布雅沫直播上线时间，给广大网友跟各大主播门一颗定心丸？”
“嗯......”施雅稍稍沉默了一小会儿，看向一旁的苏沫问道：苏总，你负责的技术部那边进展怎么样了？”
苏沫一脸轻松的微笑道：“经过技术部同事们加班加点的赶工，预计最迟今天明天早上就能进入到公测阶段！”
“很好，那就把咱们平台正式上线时间定在明天晚上八点整，等散会了就把这条消息发布出去，另外运营部也要抓紧签约一批开站主播，最好是挖几个自带流量的知名主播过来，这样可以更好的引流！”
运营部的杜总监听到自己被点名，立刻就自信满满的站了起来，汇报道：“施总，您恐怕还不知道吧？咱们雅沫直播在君子哥的造势下，知名度甚至已经超过了斗鱼、虎牙、抖音等平台，光是今天上午收到了主播签约申请就已经达到了300人次，相信等明天正式上线的时候，雅沫直播必定能够直接迈入大型直播平台的行列，根本就用不着慢慢发展！”
“很好，大家再坚持坚持，等忙过了这两天，我跟苏总会在江城最好的酒店开一场庆功宴，咱们论功行赏，所有人都会有奖励！”施雅满意的点了点头，又开口对苏沫说道：“苏总，咱俩一会儿也各自开一场直播，利用我们在抖音和虎牙的人气，给雅沫直播打一波广告，你觉得怎么样？”
“跟我想一块去了，我觉得咱们还能来点彩头！”苏沫笑眯眯的提议道：“就以三个小时为限，最后谁直播间的人气比较低，到时候庆功宴就由谁来买单！”
“没问题，这个彩头我接了！”
............
晚上七点整，威廉古堡夜总会所有的管理人员、服务人员、安保人员，以及衣着光鲜靓丽的姑娘们，全部都整齐划一的站在二楼大厅里，满脸期待的等待着传说中的大老板，足下君子的光临。
牟良一整天都在奔波于各个任务之间，压根就不知道现在网上翻天覆地全都是关于他的舆论风暴，君子哥之名几乎已经到了全国老少皆知的地步，就连那些不看网络新闻的广场舞大妈，也都听说了网上有个神豪叫足下君子的。
而最关键的是，虽然几乎所有人都知道君子哥的名头，网上却压根就找不到他的照片，这不由得就让人更加好奇了，这个如此毫无人性的大佬究竟长什么样子？
不过据知情人士爆料，君子哥本尊是个只有二十岁出头的年轻，这无疑就让所有威廉古堡的姑娘们感到两腿发软了，她们当初之所以会选择到跳槽过来，最主要的原因就是听说了这家夜总会的幕后老板是大名鼎鼎的足下君子。
而今天刚来上班就被通知到大厅列队迎接贵客，说是她们期待已久的君子哥马上就要来视察工作了，姑娘们又怎能不兴奋？
牟良这边，停好车之后刚走到威廉古堡夜总会的门口，已经在这里等候多时的吴情便十分亲昵的挽住了他的胳膊：“你可算是来了，我的小男人！”
“等很久了吧？”牟良伸手刮了刮她的鼻子，笑道：“姑娘们都准备好了吧？”
“当然早就准备好了，你君子哥吩咐的事情谁敢怠慢啊！”吴情稍稍有些吃味的娇嗔道：“不过我就搞不懂了，你身边明明那么多优质女神，为什么偏偏要跑到我这里来玩儿？来我这里就算了，为什么还要找我手底下的姑娘们？难道我不能满足你麽？”
“我也是心血来潮，想着帮你检验一下姑娘们的业务能力嘛！”牟良笑嘻嘻的打了个马虎眼，不是他不想说实话，关键是就算没有系统的限制，他说出来也得有人信啊！
俩人就这么打打闹闹的，很快就来到了二楼大厅，而当牟良刚刚现身的一瞬间，就只见一大群俊男靓女跟他齐声问好：“热烈欢迎君子哥，莅临威廉古堡指导工作！”
面对如此大的阵仗，牟良着实给吓了一跳，满脸懵逼的看向吴情问道：“你找这么多人来干嘛？我又不是动物园里的猴儿！”
“哎呀，大家都对传说中的君子哥很好奇嘛！正好你给我打电话说要过来，那就让他们见识一下君子哥的庐山真面目咯！”
“唉，行吧！”反正见都已经见到了，牟良只能无奈的提醒道：“但是要注意保密啊，让他们别把我的照片发网上去了！”
“放心吧，你来之前我就已经强调过好几遍了，所有人都禁止拍照，甚至连手机没让带身上！”
“那就好！”牟良点了点头，跟眼前的威廉古堡员工们打了个招呼，便跟着吴情继续朝楼上走去。
“天哪！他就是君子哥吗？真的好帅，好年轻啊！”
“你们有没有觉得他的背影好像一个人，就是前段时间网上很火的那个，跑的比车都还要快的那个年轻人？”
“听你这么一说，好像还真有那么点像诶，那个年轻人该不会就是君子哥本尊吧？”
“如果真是这样，那也太酷了吧？君子哥不仅年少多金，而且还是个运动健将？真想拍下来发个朋友圈！”
“嘘，这话可不能乱说！咱们可是签了保密协议的，你要是敢泄漏君子哥的任何信息，当心情姐让你赔的倾家荡产！”
就在一群水灵灵的姑娘们议论纷纷的时候，牟良已经跟着吴情来到了五楼的贵宾专用包厢里，抬眼就看到三个香娇玉嫩的美女坐在沙发上聊着天。
她们一个身着青春洋溢的JK制服，另一个穿着东瀛特有的和服，还有一个则是职场女性的OL装扮，一种制服诱惑的既视感顿时扑面而来，仅仅只是瞟了两眼，就已经让牟良下面的小伙伴不安分的躁动了起来。
“我给你简单介绍一下，这个学生妹扮相的是小妮，那边女秘书装扮的是可可，还有那个和服美女名叫初恋！”吴情就像是个妈妈桑一样，指着姑娘们说道：“这三个丫头可都是我这儿的头牌，十八般武艺样样精通，想玩什么直接跟她们说就行！”
“君子哥晚上好！”三人赶紧起身，恭恭敬敬的跟牟良问好。
虽然她们早就在网上听到过传闻，君子哥本人十分年轻，可也没想过居然会这么年轻，这根本就是一个还没毕业大学生嘛！看他这模样，怎么也不像是个能够掌握千亿资金的大佬吧？
“好了，我就不在这儿打扰你发挥了！玩儿的开心！”介绍完之后，吴情拍了拍牟良的肩膀，直接转身打开门走了出去。
“我今天来这里的目的，想必情儿已经跟你们说过了！”待吴情离开后，牟良便直截了当的对三位美女说道：“那就直接进入正题吧，你们知道什么是SM吗？”
“是的，君子哥！情姐专门给我们培训过这方面的知识点！”
“很好，那你们有实践过吗？”牟良再次开口问道。
“情姐说有很多客人会喜欢这个，但是我们目前还没有遇到过！”
“好，今天我就来检验一下你们的业务能力到底怎么样！”牟良说着，踱步走到可可面前，微笑道：“就从你开始吧，让我看看你们从情儿那里到底学到了几层火候！”
可可显然没有想到自己会第一个被君子哥点名，顿时激动的有些语无伦次，感觉手都有些颤抖了。
“紧张成这个样子，怎么能让客人满意呢？”看到可可的表现，牟良微微皱了皱眉头，沉声道：“算了，你们一起上吧，拿出真本事来让我看看！”
牟良话音刚落，就看到一旁的初恋抡起胳膊，纤纤玉手照直就朝他脸上扇了过来，伴随着清脆的耳光声响起，初恋原本千娇百媚的俏脸顿时就蒙上了一层寒冰。
“贱狗，见到主人还不赶紧跪下！”











第八十二章

虽然三位美女都经历过吴情的培训，但却仅仅还都停留在理论层面，压根就没有真正的接触过SM。
所以当亲眼见到牟良跪下来的时候，她们脸上都浮现出了不可思议的表情，一个个的愣在那里不知道该如何是好了！
如果跪在地上的是一个普通客人，或许她们还不会如此手足无措，但这个男人可是足下君子啊，那个传说中能够翻手为云覆手为雨的超级神豪啊，居然只因为初恋随手一个耳光，就乖乖的跪在了她们三个夜总会小姐的脚下？
牟良的顺从无疑让三人放下了心中对君子哥的忌惮，取而代之的是一种蠢蠢欲动的期待，似乎都迫不及待的想要赶紧尝试一下，把这个令无数人趋之若鹜的绝世神豪当成狗一样踩在脚下玩弄，会是一种什么样的体验。
“哼哼，还真是个贱货！”初恋不屑的啐了一口，训斥道：“还愣着干什么？不知道给主人请安麽？”
“是是是！”牟良赶紧往前爬了两步，朝三位美女磕了个头，大声说道：“贱狗拜见三位主人！”
可可抬脚在他脑袋上踩了踩，嬉笑道：“听说君子哥包养了很多女主播呢，要不要考虑把我们也都给包养了呀？”
“不不不，包养这个词太有损三位主人的形象，应该说是供奉！”牟良乖乖的趴在可可脚下，摇尾乞怜的解释道。
“哈哈，你把我们当成是神仙了啊？还供奉？”可可被牟良的话给逗乐了，哈哈大笑道。
“几位主人在贱狗心中就是神一样的存在！”牟良无比卑贱的回答道：“高高在上的女神！”
“以前听情姐聊起SM得时候我还有些怀疑，这天底下怎么可能会有这么贱的男人呢？居然愿意花钱求女人虐待？不过这下我是真信了，你这家伙可真是有够贱的！”
“呵呵！什么狗屁网络第一神豪，还不是照样要跪在本小姐脚下，给本小姐当狗！”一旁的小妮也鄙夷的冷笑一声：“你说是不是啊，君子哥？”
“是是是，我是三位主人脚下的贱狗，今天就是专程来被三位主人玩弄的！”
“啧啧啧，这狗嘴可真是会说话啊......”小妮脸上荡开了一抹明媚的笑容，问道：“那你想要我们怎么玩儿你呀？”
“主人随便怎么玩贱狗都行，千万不要把我当人看！”牟良此次的任务就是要逗眼前的三位美女开心，自然就要表现的越卑贱越好，万一让其中某个姑奶奶不高兴了，那特么损失可就惨重了。
“这可是你说的！”小妮顺手拿起茶几上的项圈扔给了牟良，神色妩媚的看着他，命令道：“自己戴上吧，让主人们见识一下你到底有多贱！”
“是，小妮主人！”牟良将脑袋伏到地上，冲着三位美女用力的磕了几个头，然后捡起项圈不假思索的套在了自己的脖子上。
这个项圈呈暗红色，跟上次吴情用的那个款式差不多，唯一的区别就是这个项圈上居然连接着三根细长的铁链，给人感觉就好像是为了今天的这场三人调教而专门订制的一样。
随着项圈上的卡扣被系上，初恋立刻就用力拽过手中的铁链，将牟良扯到了自己面前，穿着木屐的右脚勾起他的下巴：“贱狗，喜欢主人这样对待你吗？”
“是的，主人！贱狗特别喜欢！”牟良贱兮兮的点头回答道。
“呵！真乖！”初恋说着，翘起脚尖往前一伸，命令道：“来吧，贱狗！先把主人的鞋子舔干净！”
“遵命，初恋主人！”牟良毕恭毕敬朝着那只穿着木屐的玉足凑了过去，正要伸出舌头好好品尝一番，可还没等他付诸行动，就感觉到脖子上传来了一股拉力。
原来是一旁的可可抓起另一条铁链，直接就就把牟良给拽到了自己这边，一只穿着肉色丝袜的高跟玉足就伸到了牟良嘴边：“你这个死贱狗，就知道讨好初恋麽？我的鞋不用舔了吗？”
“对不起，可可主人！贱狗这就舔！”牟良诚惶诚恐的捧起眼前的高跟玉足，将舌头贴了上去。
说实话，可可的颜值虽然算不上般倾国倾城，但起码也是个娇艳欲滴的大美女了，不过她脚上的气味可真是一言难尽，隔着鞋子牟良都能闻到比较刺鼻的酸臭味儿，不过这也使得他心中的屈辱感愈加强烈，胯下的小伙伴更是急速膨胀了起来。
刚舔了两下，脖子上再次传来一股拉力，牟良毫无疑问的被拽到了小妮的脚下：“我呢？是不是把我给忘记了？”
这次还没等牟良有任何的反应，就又被初恋给拽了回去：“贱狗，让你给我舔鞋子，你居然敢到处乱跑？”
话音未落，小妮又再次用力把他给拽了过去，抬起穿着黑色小皮鞋的玉足就在牟良脸上踹了一脚：“让你过去了吗？死贱狗！”
“哎哎哎，给我滚回来！”随着初恋的声音在耳边响起，牟良被拽的脑袋一歪，一只木屐鞋底紧跟着就迎了上来。
在这三位美女的诚心刁难下，牟良就如同是遭遇到校园霸凌的软弱学生一般，被她们来来回回的一顿暴踹，整个人东倒西歪的压根就找不到任何机会能够舔到她们脚上的鞋子，心中不禁感到一阵疑惑，这三个丫头真的从来没有接触过SM麽？怎么感觉比跟自己签订了主奴契约的女神们还要会玩？
接下来，初恋等人干脆围成了一个圈，也不再找什么借口，拽着手中的狗链子，六只玉足如雨点般密密麻麻的往牟良脸上踹，要不是牟良的体质足够变态，如果换成个普通人，恐怕早就被踹的鼻青脸肿，鼻血到处乱飞了。
半晌之后，三位美女可能是玩累了，牵着牟良坐回到沙发上，一边吃着果盘喝着酒，一边聊起了天。
“以前工作的时候，总是被这些臭男人欺负，今天终于让我给欺负回来了，这种感觉真的是太爽了，哈哈！”
“可不是嘛，情姐说的果然没错，当男人被下半身所支配的时候，就会变得无比下贱！虽然君子哥富可敌国，可也仅仅只是个特别有钱的下贱玩意儿！”
“我忽然想起来了，之前来的那个廖总好像也经常盯着我的脚看，你们说他会不会也是个喜欢被女人虐待的贱货？”
“要不你下次找机会试探试探他？要是能把廖总这个富二代给变成你脚下的贱狗，下半辈子可就不用愁了！”
“有什么好试探的？这不是有个现成的贱狗麽？要说到有钱，哪个富二代能比君子哥还有钱？”
“你胆子不小啊？居然想跟情姐抢男人？退一万步讲，就算情姐没意见，这种级别的神豪你拿捏的住麽？”
“我就是开个玩笑，你还当真啦？君子哥能叫我一声主人，我就已经心满意足了，哪里还敢有什么别的想法！”
“不过你别说，把大名鼎鼎的君子哥踩在脚底下，当成狗一样玩弄，这可不是一般人能够享受到的待遇哟！”
聊了一会儿，小妮伸了个懒腰，提议道：“好无聊啊，咱们来玩儿扑克大冒险吧？”
可可跟初恋一听来了兴趣：“玩儿呗，不过你可别输不起哦！”
“哼！谁输谁赢还不一定呢！”小妮瘪了瘪嘴，转头朝牟良说道：“贱狗，咱们来玩个游戏，怎么样？”
也不等牟良有所反应，她便再次开口解释道：“规矩是这样的，咱们每人抽一张牌，如果谁抽到牌和10最接近谁就喝酒，如果有人抽到一样的牌，那么剩下的人就得进行大冒险，听懂了吗？”
“贱狗听懂了！”牟良点了点头表示没有意见。
第一轮开始，初恋抽到了一张7，说巧不巧的小妮也抽到了一张7，那么按照规矩，可可就要跟牟良进行大冒险了。
可可无语的翻了翻白眼，非常郁闷的说道：“你俩是不是作弊啊，居然抽得这么准？”
“哈哈，咱们这才刚开始，就来个简单点的热热身！”小妮幸灾乐祸地大笑道：“这样吧，可可你把鞋脱了，给贱狗好好享受一下你生化武器，相信一定能让他终生难忘！”
“讨厌啦！又笑话人家！”可可被小妮说的有些不好意思了，不过对于这个大冒险的内容却没有任何意见，直接就扯着手里的狗链子把牟良拽了过来，抬起双脚伸到牟良面前：“贱狗，给我脱鞋！”
牟良无比顺从的张嘴含住了那细长的鞋跟，微微用力就将两只高跟鞋都从可可脚上给扒拉了下来，而可可则迫不及待的将一双丝袜脚踩到了他脸上，坏笑道：“好好感受一下主人的味道！”
可可脚上的气味实在是让人难以招架，感觉像是一种发酵了的皮革味，还混合着酸酸的湿气，跟特么螺蛳粉似的特别上头，牟良深深的吸了一口气，那浓烈的气息顿时呛得他眉头直皱。
不过话说回来，可可的脚虽然很臭，但却也是真的很漂亮，滑嫩的足底，明显的足弓，没有任何瑕疵的足跟，排列整齐的脚趾修长且娇媚动人，牟良反复呼吸了十多次之后，在这嗅觉上的极度刺激下，愈加强烈的屈辱感使他几乎到达了兴奋的顶点，小伙伴也跟着愈加膨胀了起来。
可可似乎也很享受双脚被人爱抚的感觉，只见她惬意的呻吟了一声，冲着初恋跟小妮微笑道：“把脚丫子踩在男人脸上还真挺舒服的，强烈建议你俩一定要试试！”
谁知初恋却一手捏着鼻子，一手在面前拼命的扇着风，催促道：“你丫昨晚上是不是又没洗脚？味道居然这么重？”
小妮也是跟初恋同样的动作，无比嫌弃的说道：“行了行了，块把鞋穿上，算你过关了！”
“这还不是你们要求的，活该！”可可脸上露出一丝恶作剧的表情，拿脚在牟良脸上拍了拍，笑道：“还是贱狗好，一点也不嫌弃我！”说完，这才恋恋不舍的让牟良给她穿上了鞋子。
游戏继续，几人又开始了新一轮的抽牌，不过可可今天好像手气特别差，虽然接下来的几局都没有再出现过大冒险，她却因为每次抽的牌都跟10最接近而被罚喝酒，无辜的牟良也在可可的淫威之下，被逼着陪她喝了好几杯。
到第七轮的时候，小妮居然跟初恋又各抽到了一张10，可可立刻就不乐意了，耍赖道：“又是我？不公平，我不玩儿了！”
“那可不行，说好了愿赌服输的！”初恋眯着眼睛说道。
“好吧！好吧！我倒要看看你俩还能出什么馊主意！”可可把手一摊，任命般的说道。
初恋转了转眼珠子，一脸坏笑的看着可可说道：“让贱狗用嘴摩擦你下面，五分钟内你不叫出声来，就算你过了！”
“靠，万一有哪个不长眼的闯进来怎么办？”可可的脑袋像拨浪鼓一样摇了起来：“不行，换一个吧！”
“愿赌服输哦！”初恋跟小妮露出一副看戏不怕太高的表情。
“这么损的招都想得出来，你们给我等着！”可可无奈只能妥协，苦着脸掀起了制服短裙，犹豫了一下问道：“内裤就不用脱了吧？”
“我们也没说让你脱裤子啊，哈哈哈哈！”
被初恋跟小妮这么一嘲笑，可可更加郁闷了，走到牟良面前直接把私处怼在了他脸上，没好气的说道：“悠着点啊，要是敢把我弄兴奋了，当心我踩死你！”
牟良讪笑了一声，隔着黑色蕾丝闻了闻，一股分泌物和尿渍干涸后所混合而成的特殊气味，顿时化作迷人心智的烈性春药，由鼻腔为起点冲击着他的每一条神经，忍不住就噘起嘴轻轻摩擦了起来。
不一会儿，牟良就明显感觉到可可的身体开始颤抖了，内裤上也微微有了些湿润，居然这么快就有反应了吗？难怪初恋她们会提出这样的要求，这丫头也太敏感了吧？
五分钟的时间很快就过去，一直掐着表的小妮及时喊停道：“时间到，本次大冒险结束！”
可可此时已是满脸潮红，听到小妮的话，她立刻一把推开牟良，放下裙摆赏了他一个打耳光，轻轻喘息着说道：“哼，一会儿再跟你算账！”
我不禁委屈的摸了摸脸，小声嘀咕道：“这也不能怪我呀！”
“你说什么？”可可杏目圆瞪，没好气的说道。
“好了，你自己欲求不满，怎么还怪到贱狗身上了？”初恋随意的洗了洗手中的牌，憋着笑说道：“咱们继续吧！”
“继续，当然要继续！”可可小鸡啄米似的点着头，吃牙咧嘴的说道：“我非得让你俩大冒险一次不可！”
洗好牌后，几人开始了又一轮的抽牌，这一次居然直接就出了三张A，而唯一抽不同牌面的人是牟良。
“唉，怎么就不是你们俩呢？”可可显然有些失望。
“成天就想着怎么整我们呢？”小妮没好气地敲了一下可可的脑袋，继续说道：“其实我觉得让贱狗来大冒险，会更好玩儿！”
“哦？”可可颤笑一声，询问道：“你又想到什么馊主意了？”
“去去去，你才出馊主意呢！”小妮白了她一眼，凑到可可跟初恋耳边窃窃私语了起来，几人商量了好一阵之后，这才转头看向牟良坏笑道：“听好了，贱狗！你的大冒险就是躺在地上当地毯，我们要一起站到你身上去！”
“就这？”牟良看到三位美女那一脸神秘兮兮的样子，还以为她们会出什么难题来刁难自己呢，没想到仅仅只是当个地毯而已？你们怕是不知道哥有多么抗踩吧？
在心中暗笑了一声，牟良随即迅速躺到了地上，而就在他刚刚躺好的一瞬间，可可就穿着高跟鞋双脚同时离地蹦到了他的胸口上，在毫无准备的情况下硬挨了这一下重击，牟良愣是连吭都没有吭一声。
紧接着，初恋和小妮也扶着可可加入了进来，穿着木屐的初恋站上了牟良的肚子，而小妮则是直接就踩到了他那硬邦邦的小伙伴上，顿时一阵触电般的舒爽由胯下传来，使得牟良忍不住就发出了一声惬意的呻吟。
三个美女加起来300多斤的重量，通过不同的方式完全施加在了他身上的各个部位，这对体质变态到极致的牟良而言，倒是没有丝毫的压力，相反还非常之享受。
可偏偏就在这时，牟良兜里的手机却忽然响了起来，不过站在他身上的美女们却丝毫没有下去的意思，他只得费力的把手机掏了出来，一看来电显示居然是程凌薇打过来的。
牟良赶紧按下了接听键，还没来得及开口就听见程凌薇的尖叫声传了出来：“牟良......救我......”
“薇薇姐？发生什么事了？喂？喂？”听到程凌薇的求救声，牟良顿时神色一变，可手机里此时却只剩下‘嘟嘟嘟’的盲音。
糟糕，难道程凌薇遇上危险了？关键问题是，自己此时正在任务过程当中，如果贸然离开的话，岂不是一切都要前功尽弃了？可是如果连身边的女人都没有办法去保护，就算系统升级成功了又能怎样？
经过瞬息之间的思考，牟良很快就做出了决定，只见他‘腾’的一下翻身而起，初恋等人顿时就失去了平衡，一个个踉踉跄跄的摔倒在地上。
“死贱狗，你要干什......”初恋怒不可遏的看向牟良，可当她见到牟良脸上似乎要杀人的表情，立刻就乖乖的闭上了嘴巴。
“你们每人到情儿那里去领100万，就当是今天的小费了！”扔下这句话，牟良眼中闪过一抹寒芒，瞬间便打开门从包厢里窜了出去。


第八十三章

至尊红颜护肤品公司，总经理办公室门外，十几个保安正在跟十几个气势汹汹的黑衣壮汉对峙着，双方剑拔弩张互不相让。
而在办公室里，一个长相有几分儒雅，但却神态高傲的中年男人大喇喇的坐在沙发上，他的名字叫做程松林，是程凌薇的亲生父亲，同时也是她这辈子最恨的男人。
“我跟爸这次来，有两件事通知你！”站在程松林身边的程守远嘴角浮过一抹邪笑，眼神睥睨的说道：“一是你马上跟我们回去，准备跟男方见面订亲！二是你这个公司被家族看上了，就作为程家在江城的分公司吧！”
“这是你的意思？”程凌薇没有答话，而是冷冷的看向程松林。
程松林假意咳嗽了一声，装出一副温文尔雅的样子说道：“这是家族的决定，你爷爷亲自拍板决定的，所以你就认了吧！”
“我没有爷爷，也没有父亲，更不可能跟你们回去，而且公司也不是我一个人的，你们休想夺走！”
见到程凌薇的眼神里尽是鄙夷的神色，程松林不由得眉头一皱，而程守远则是两眼一瞪，怒斥道：“你这个贱人，怎么跟爸说话的？信不信我抽你丫的？”
“想要我向你们屈服，除非我死！”低头看着地上被摔烂的手机，程凌薇紧咬着嘴唇，极为倔强的说道。
“卧槽，劳资给你脸了是吧？”程守远骂骂咧咧的走了过来，抬手就朝程凌薇抽了过去，娇嫩的俏脸上顿时出现了五条鲜红的手指印，程守远正要伸手再打，却只听办公室外面传来一阵骚动。
“龙都程家在此办事，闲杂人等速速离开！”
“滚！！！”一声怒吼响起，犹如平地惊雷般。
紧接着便传来乒乒乓乓的一阵响动，办公室的门轰然爆裂，一条人影跟着飞了进来，程松林跟程守远不由得一怔，定睛朝门口望去 ，却发现飞进来的这个人，居然是程家的头号保镖程建雄！
这个程建雄是程家旁系中的佼佼者，因武力值爆表而被升为家族保镖头目，正是因为有他在的缘故，程松林才会如此有恃无恐，然而他此次来江城最大的倚仗，现在居然像条死狗一样趴在地上？
“放肆，你究竟是谁？竟敢伤我程家人？”抬眼看到满脸煞气走进来的牟良，程松林不禁勃然大怒。
“爸，他就是我跟你说过的那个小白脸！”程守远忽然插嘴道。
“小白脸？”程松林一怔，随即皱起眉头说道：“一个小白脸怎么可能会是建雄的对手？这小子来头绝对不简单！”
牟良直接无视掉这俩父子，阴沉着脸走到程凌薇身边，轻轻抚摸了一下她脸上鲜红的巴掌印，满脸痛惜道：“对不起，我来晚了！”
原本无比坚强的程凌薇，在听到牟良的这一声抱歉后却瞬间泪奔，扑到他怀里就像是受了委屈的孩子一般：“牟良，他打我！”
“放心，这一巴掌我会让他还回来的！”牟良拍了拍程凌薇的玉背，扭脸看向程守远，面无表情的问道：“刚才你用哪只手打的她？”
程守远被牟良盯住，顿时感到一股寒气逼人，情不自禁的后退了一步，继而想到自己父亲在此，顿时又嚣张的扬起右手，牛逼哄哄的叫嚷道：“老子就是用这只手打的，你又能怎么样？”
牟良温柔的抱起程凌薇，将她放在老板椅上，这才缓缓起身朝程守远走去，不疾不徐的说道：“我不能怎么样，只不过想要废掉你这只贱手罢了！”
就在此时，异变突生，原本趴在在地上一动不动的程建雄忽然翻身而起，一股狂暴的气息从他身上爆发而出，刹那间横扫整个办公室，四周的玻璃窗纷纷被震碎，屋顶的吊灯也‘砰’的一声爆炸开来。
牟良顿时大吃一惊，急忙闪身回到程凌薇身边，用自己的身体为她挡住了爆裂的玻璃碎片。
“哈哈哈哈！”看着眼前破败不堪的办公室，程建雄满脸兴奋的仰天大笑道：“天助我也，劳资终于突破到先天境界了！”
牟良被他笑得一愣一愣的，这货不会是被打傻了吧，什么先天后天的，难道这货有先天性心脏病？
“小子，没想到吧，你刚刚那一脚居然误打误撞冲破了困扰我多年的瓶颈，助我顺利突破到了先天之境！”见牟良一脸懵逼且狼狈的样子，程建雄顿时鼻孔朝天，牛逼轰轰的说道。
此时程松林也不禁惊喜的大笑起来：“建雄此番突破，我程家又多了一员猛将，跻身顶级世家指日可待啊！哈哈哈哈！”
程凌薇也是一惊，扑到牟良身边无比警惕的说道：“牟良你快走！不要管我了，快走！”
“我为什么要走？那个什么先天境界很牛逼吗？”牟良被搞得有点丈二和尚摸不着头脑了。
“先天境界又被称为武道宗师，在世俗之中是无敌的存在！”程凌薇神色一凛，疑惑道：“你身为武道中人，居然不知道麽？”
牟良稍稍尴尬的笑了笑，谁特么是武道中人了？我的一切都是系统给的，能知道才怪了！
“喂，小白脸！你现在立刻给我跪下来磕头，没准儿我还能让程宗师一会儿下手轻点儿，饶你一条小命！”程守远气焰嚣张的一只手指着牟良，狐假虎威的叫嚣着，不知道的人还以为是他突破了先天宗师境界似的。
听到这个声音，牟良忽然眼神一冷，闪电般伸手抓住程守远的手腕顺势一扭，只听见‘咔嚓’一声，整条手臂便如同麻花般耷拉了下来，看上去最起码都是个粉碎性骨折。
“啊啊啊！！！”听到程守远的惨叫声，程松林顿时爱子心切，指着牟良大吼道：“程宗师，给我打死他，出了事我担着！”
“伤我程家子嗣，必杀之！”程建雄虎躯一震，抬手一巴掌朝牟良猛拍而来。
牟良眉头挑了挑，一手握拳朝着程建雄的掌风迎了上去，拳掌相交之下，他只感觉到一股巨力袭来，下意识的把程凌薇护在怀中，俩人齐齐倒飞出去，硬生生的将办公室的墙壁砸出一个深深的凹陷。
“这先天宗师果然很强！”牟良双眼微微眯起，脸上浮现有一丝凝重，这还是他拥有系统之后，第一次在比拼力量时落入了下风。
“哈哈哈！敢挑衅先天宗师，你这是作死！”见牟良不敌程建雄，瘫倒在地的程守远顾不得胳膊上的剧痛，满脸恶毒的说到：“程宗师，给我把这个小白脸打断四肢，我要让他像狗一样爬到本少爷脚下！”
程建雄傲然道：“程少放心！我弄死他就跟弄死一只蚂蚁一样简单，想怎么碾就怎么碾！”
与两人的嚣张跋扈相比，程凌薇此刻却是花容失色，失声叫道：“不要......我跟你们走，只要你们放过他，要我做什么都行！”
“现在知道求饶了？晚了！”程守远龇牙咧嘴的冷笑道：“等弄死了这个小白脸，你一样要乖乖跟我们回去，还有这个公司，你也得给我老老实实的交出来！”
程凌薇霎时间面如死灰，指着程守远失声道：“你......混蛋......”
“你们是不是太自以为是了？真以为我打不过这个啥先天性心脏病？”牟良微微叹口气，满脸无语的说道：“到底是谁给你们的自信？就不怕风大闪了舌头？”
程建雄听了这话猛然暴怒，指着牟良大声喝道：“宗师不可辱，给我跪下，掌嘴！”
“我看该掌嘴的人是你！”牟良嘴角浮过一抹冷笑，整个人忽然在原地消失，紧接着就听到‘啪’的一声脆响，一个火辣辣的大耳光狠狠的抽到了程建雄脸上。
等程建雄反应过来的时候，牟良的身形已经重新显现出来，站在原先的位置上，一脸嘲讽的看着他：“宗师？不过如此！”
这一刻，整个办公室内鸦雀无声，包括程凌薇在内，所有人都瞠目结舌的张大了嘴，集体石化一般望着牟良，不是说宗师无敌么？那这一大耳帖子又怎么说？难不成这特么是个假宗师？
程建雄捂着脸怔了片刻，难以置信的说道：“你竟敢打我？”
“打都打了，你还问这种废话，是不是傻？”牟良翻了翻白眼，无语道：“刚才打的是左脸，这回换右脸了......”
话音未落，牟良的身影再次陡然消失，程建雄本能的捂住右脸，接着就忽然感觉到下体仿佛遭受了十万点暴击，双眸顿时瞪成了死鱼眼，捂住裤裆低哞道：“你特么玩儿我？”
牟良缓缓出现在原先的位置上，满脸鄙视的说道：“不好意思，本人对男人没兴趣，尤其是你这种又老又丑又蠢的男人！”
“你特么敢打我？”程建雄猛的一声怒吼：“我要杀了你！”
轰......暴怒的程建雄，犹如一头发狂的狮子，整个人腾空而起，咆哮着朝牟良冲去，恐怖的手掌从天而降，仿佛整个办公室都笼罩在他的掌风之下，简直恐怖如斯。
“牟良小心！”程凌薇骇然惊叫，然而她的身子却好像突然掉了进冰窟窿一样，难以挪动分毫，顿时心如死灰。
虽然牟良刚才打了程建雄，但她认为那都是偷袭的结果，并不认为牟良能够正面硬刚先天宗师。
眼看带着凌厉风声的手掌即将拍下，牟良却忽然在心中大声喝道：“系统，给我强化500点敏捷！”
下一秒，匪夷所思的一幕出现了，牟良如同暗夜中的幽灵一般，带着一连串的残影冲向了程建雄，在众人的惊呼声中，一只洁白的手掌恰到好处的呼在了程建雄的脸上。
再次挨了一耳光的程建雄，顿时如同苍蝇一般从空中被拍了下来，不过在身体坠落的同时也一掌轰在了牟良的肩头，顿时将牟良轰得倒退几步，险些摔倒。
稳住身形后，牟良无所谓的拍了拍肩膀，神色淡然的调侃道：“说了要打你右脸，就一定会打你右脸，我这个人向来言出必行！”
在场所有人不禁再次下巴掉了一地，感觉脑子都有点不够使了，这家伙跟先天宗师硬拼一招，居然还能这般若无其事？难道是程建雄故意放水了？
程守远更是傻乎乎的朝程建雄喊道：“程宗师，你不要跟他玩了，赶紧使出全力打残他！”
程建雄一听，心里默默苦笑，谁特么跟他玩了？劳资早就使出全力了好吗？关键是真的打不过啊！
“你不说话，我特么差点就忘了！”牟良淡淡的看了程守远一眼，漫不经心的迈步朝他走去：“刚才答应了薇薇姐，要让她把那一巴掌打回去的，现在也该兑现承诺了！”
程守远顿时吓得差点就尿裤子了，大叫道：“程......建雄叔叔，你快......快拦住他！”
程建雄本就跟程松林是同辈，只不过因为是旁系，所以在家族的地位比较低，而今日他突破先天之境，地位自然就水涨船高，程守远这个大少爷也不得不尊敬几分。
“住手吧！这件事就到此为止，我们这就离开，互不打扰如何？”程建雄脸色变了变，朝牟良示弱道。
可牟良却冷笑一声，嗤笑道：“说得轻巧，打了我的女人想要一走了之？天下哪有这么便宜的事情？”
说话间，牟良迅速探出手掐住了程守远的后颈，程守远顿时浑身僵硬动弹不得，他这才扭头朝程凌薇说道：“薇薇姐，他刚才是怎么打你的，你就怎么还回去，想打几下就打几下！”
程凌薇先是愣了愣，旋即目露凶光咬着牙走了过来，程守远虽然身子不能动，但嘴还能说话，急忙冲着程建雄求救道：“建雄叔叔，救我！你快拦住她......啊！”
没等程守远说完，程凌薇就狠狠一巴掌呼在了他脸上，后面的话顿时咽了回去。
“这一巴掌是还你刚刚打我的！”紧接着，程凌薇可能是感觉不过瘾，脱下高跟鞋又是一记脚耳光扇了上去，嗔怒道：“让你嘴贱，敢骂我贱人？”
程守远本以为程建雄会出手阻拦，岂料程建雄只是眼神闪烁了一下便将目光转向了别处，这下程凌薇心中底气更足了，伸手扶住牟良的肩膀，再次抬起柔嫩的玉足，使出吃奶的劲儿扇了上去。
“啪！”
“让你们逼我回去定亲！”
“啪！”
“让你侮辱我妈！”
“啪！”
“让你打我公司的主意！”
“啪！”最后这一下程凌薇却没说是为什么，结果程守远还一副脑残的样子问道：“这下又是为了什么？”
“没什么，抽顺脚了！”说完，程凌薇直接抬脚将程守远的半边脸踩到了地上，然后媚眼如丝的看向牟良说道：“谢谢你，牟良！这么多年我一直想这么做，却是苦于没有机会，今天总算如愿以偿了！”
牟良笑了笑，朝着程松林一指，朗声道：“这只是利息罢了，你要是觉得不够出气的话，那边还有一个！”
程松林一听，顿时被吓得不轻，急忙捂住脸一边往后退，一边厉声喊道：“薇薇，我可是你亲爸，你难道要做大逆不道的事情吗？”
“亲爸......呵呵！”程凌薇直接就被气笑了：“当初我们母女被你的小三赶出家门的时候，你怎么不说是我亲爸？这些年我一个人孤苦伶仃，跟狗抢饭吃的时候，你怎么不说是我亲爸？你们对我苦苦相逼，想要强占我公司的时候，你怎么不说是我亲爸？”
被程凌薇这一通质问，程松林竟无言以对，只得将目光看向程建雄，求助道：“建雄，你怎么回事？还不出手制止吗？”
谁知程建雄只是抬眼看了看向牟良，然后叹了口气直接服软道：“你们打也打了，气也都出了，适可而止吧！”
众人不禁一片风中凌乱，你特么不是先天宗师麽？不是说宗师无敌吗？不是说宗师不可辱吗？为什么你丫的忽然这么好说话了？
牟良懒得跟这些人继续掰扯下去，不耐烦的挥了挥手：“看在你好歹是个什么狗屁先天宗师的份上，带上这些废物，赶紧给我滚！”
程建雄顿时脸色涨红，一丝凶光在眼中一闪而过，最终还是强忍住怒意，朝程松林说道：“大哥，不如我们先回去，容后再说？”
“你什么意思？”程松林不甘心的问道。
“这小子古怪的很，我......不是他的对手！”说完，程建雄率先走了出去。
程松林无奈的叹口气，见程守远还被程凌薇踩在脚底下，只得尴尬的搓了搓手，低声道：“薇薇，那个......能不能放开你弟弟？”
程凌薇也没有过多的为难他，抬起踩在程守远脸上的玉足，转而在他屁股上狠狠踹了一脚：“滚，以后不要再让我看见你们！”
这个举动无疑是在打整个程家的脸，可程松林却只能忍气吞声的扶起程守远，带着十几个保镖灰头土脸的离开了。
程家人走后，程凌薇立刻就扑进了牟良怀里，娇笑道：“小男人，你可真不愧是我的男神，只要有你在我以后什么都不怕了！”
“嘶......”被程凌薇这么一抱，牟良顿时疼得倒吸了一口凉气，皱眉道：“薇薇姐，你先放开我......疼！”
“你受伤了？”程凌薇不由得一惊，急忙扒开他的衣服一看，只见牟良肩头一片淤青，连骨头似乎都有些微微变形，顿时忍不住潸然泪下：“对不起！都是因为我......”
【叮，10号主人程凌薇好感度+2，当前对宿主好感度92，获得舔狗积分200点】



第八十四章

    “没关系！”听到程凌薇好感度上涨的提示音，牟良非常满意的笑了笑，摸着她的秀发柔声道：“我这人皮厚，抗揍！”
原来他硬刚程建雄的那一掌，表面上看似云淡风轻，实际上都是装出来的，就是要让他们看不出自己的深浅，此时人全都走了，自然也就不用再继续装下去了。
至于牟良为什么不及时使用治愈术来疗伤，自然是为了让程凌薇在“无意中”发现自己受了伤，而且是因为她才受的伤，这样必定就会使程凌薇感到内疚，从而提升她的好感度，而事实最终证明，他的这个计划非常之成功。
不过虽然牟良表现得很轻松，但程凌薇依旧非常担心的询问道：“是不是很疼呀？我送你去医院吧？”
“不用了，这点小伤我自己调息一下就没事了！”牟良摆了摆手，当着程凌薇的面直接盘腿坐在了地上，装腔作势的摆了几个动作，同时在心中默念道：“系统，使用治愈术！”
紧接着，程凌薇便瞠目结舌的发现，牟良肩头的伤势以肉眼可见的速度愈合了，仅仅不到三秒钟就已经恢复如初，那光滑的肌肤简直就跟没受伤前一模一样。
“这就好了？就算是传说中的天罡境恐怕也做不到让伤势瞬间痊愈吧？”如此神乎其神的现象，使程凌薇差点就惊掉了下巴，不敢置信的摸了摸牟良的肩膀，惊叹道：“赶紧从实招来，你小子究竟达到了什么境界？”
“境界？什么境界？”牟良无奈的摊了摊手，反问道：“我还想问你呢，你们刚刚一直说的境界是个什么玩意儿？”
“你真不知道？”程凌薇眼神灼灼的盯着牟良，一脸不敢相信的表情说道：“连先天宗师都能当成猴儿一样耍，你居然还敢说自己不知道什么是武道境界？”
牟良点了点头，再次满嘴跑起了火车：“不瞒你说，我确实曾经拜了一位高人为师，不过他虽然教会了我一身本事，却从来没有告诉过我什么是武道境界，要不薇薇姐你跟我说说？”
对于牟良的话，程凌薇自然是百分之百的信任，一点也不怀疑的跟他讲解了起来：“武道一途分为初级、中级、高级、天级、神级和化圣这六个级别，而境界又分为先天境、周天境、混天境、玄天境、天罡境和混沌境，只有跨入先天之境的高手才会被称为天级武者，也就是所谓的先天宗师。”
“这么说的话，先天境界也不过就是天级武者的入门罢了，那你刚刚为什么又要说宗师是无敌的存在呢？”牟良歪了歪脑袋，将不懂就问的优良品质发挥的是淋漓尽致。
“先天宗师跟高级武者最大的区别就在于，跨入先天之境后，全身的奇经八脉都会被打通，能够内力外放，伤敌于无形！”程凌薇耐心的解释道：“所以你别看先天宗师只是天级武者的入门境界，可却是许多人穷极一生都无法跨入的领域！”
牟良顿时恍然大悟，怪不得程建雄能够在一瞬间把所有玻璃窗全都给震碎了呢，原来是内力外放了？那么问题来了，他昨晚遇到的那个杀手显然比程建雄要厉害得多，他又是什么境界呢？而自己又算是什么境界呢？
牟良思索了一阵，又开口问道：“薇薇姐，你刚刚说先天境后面还有好几个境界，那又都是些什么样的存在呢？”
“我其实也不是特别了解，只不过从小在世家长大，所有有些耳濡目染罢了！”程凌薇摇了摇头，若有所思的说道：“不过据说将武力修炼到极致的混沌境后，光凭肉身便足以对抗现代化的高科技武器，用移山填海、翻云覆雨来形容都毫不为过！但这也仅仅只是传说而已，毕竟就算是龙都三大顶级世家的家主，耗费百年光阴也才只是将将触碰到了天罡境的门槛，所以甚至有人提出质疑，传说中的混沌境是否真的存在！”
牟良听得一怔，忽然冒出一句语不惊人死不休的话：“那如果修炼到了混沌境界，该不会就可以凝结金丹了吧？”
“你这又是从哪里听说的？”程凌薇愕然道。
“小说里不都是这么写的麽？”牟良煞有其事的点头道：“几乎所有玄幻小说的作者都有提到过，武道的极致便是修真，达到最高境界就能够羽化登仙，化身成圣！”
“噗......”程凌薇没好气的白了他一眼，无语道：“那些小说都是骗三岁小孩子的，这你也信？”
“没准儿还真能歪打正着呢！”牟良小声嘀咕了一句，如果不是亲身经历，谁又敢相信这个世界上真的会有系统的存在呢？
正当牟良跟程凌薇瞎扯淡的时候，他脑海里忽然冒出了熟悉的系统提示音。
【叮，第一阶段任务时间到，宿主未能在规定时间内完成任务，系统升级失败！】
“这或许是我最后一次听到系统的声音了吧？”牟良无奈的苦笑了一声，一种莫名的伤感在心中油然而生，自己好不容易才走到了今天这一步，没想到却在最关键的时刻功亏一篑。
但是他却丝毫没有后悔自己做出的决定，如果他今天只顾着自己完成任务而选择对程凌薇置之不理，那才会成为牟良这辈子最大的遗憾和悔恨，要是连自己的女人都保护不了，要这个破系统又有何用？
此刻牟良反而感到有些庆幸，还好自己提前为今天做足了的充分的准备，就算没了系统又能怎么样？如果我静下心来好好经营给女神们投资的产业，劳资一样能够站上世界之巅，等我凌驾于所有资本之上的那一天，就算系统你跪下来求我收养你，我特么都不带搭理你的！
就在牟良深深吸了一口气，等待着系统收回一切的时候，他脑海中却再次响起了系统的声音。
【叮，恭喜宿主通过考验，金钱并没有吞噬你人性的光辉，你值得拥有最完美的系统，特别奖励宿主跳过第二阶段和第三阶段，直接开启终极系统升级任务！】
【终极系统升级任务1：在前往魔都的飞机航班上，选择颜值最高的那位空姐，跪求她对宿主进行踩踏羞辱以及圣水调教，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限3小时，失败惩罚：已经给过宿主机会了，如果连这么简单的任务都能失败，还要你何用？】
听到这里，牟良忍不住掐了掐自己的胳膊，我特么不是在做梦吧？这难道就是古人常说的‘柳暗花明又一村’麽？
“薇薇姐，来不及解释了，你赶紧帮我订一张去魔都的机票，现在立刻马上！”兴奋之余，牟良连一秒钟都不敢再耽误，对程凌薇吩咐了一句之后，便急匆匆的离开了她的办公室。
............
再说程家父子，狼狈不堪的逃离了至尊红颜护肤品公司，程守远立刻就对着一群保镖破口大骂，什么废物、饭桶、垃圾等脏话不要钱似的往外喷，唾沫星子溅了人家一脸。
骂完保镖之后，程守远还觉得不解气，颇为不满的又冲着程建雄质问道：“程宗师，你不是已经突破先天境界了吗？为什么不直接灭了那小子？害得我被人打成这样！”
“我才刚刚突破，境界不稳，而且那小子身法太过于诡异，让人防不胜防，如果一味强攻的话，很有可能会杀敌一千自损八百，得不偿失啊！”程建雄无奈摊了摊手，实际上心里想的却是：“还不是你这家伙嘴贱，人家没打死你都算你祖坟冒青烟了！”
听了程建雄的解释，程守远很是不屑的撇了撇嘴，鄙视道：“说那么多，还不是怕了人家，真是给先天宗师丢人！”
“你给我闭嘴！怎么跟你叔叔说话呢？”
一个先天宗师对于家族发展的重要性不言而喻，所以程建雄如今的身份已经今非昔比，不是程守远这个大少爷能随便给脸色看的，程松林在假意呵斥了他一句之后，又继续问道：“建雄，小孩子不懂事，你别往心里去！那个......你接下来有什么计划？”
“宗师不可辱！”程建雄眼里顿时露出几分阴毒，恶狠狠道：“我想先找地方稳固境界，今日之仇到时候我必加倍奉还！”
“如此甚好！”程松林连连点头，忽然眉头一皱计上心来，朝保镖们吩咐道：“你们几个立刻去打探消息，我要在最短的时间里，搞清楚那小子从出生到现在的所有经历，不允许有任何遗漏，明白吗？”
“明白！”十几个保镖当即领命，做鸟兽散分头行动去了。
接着程松林又掏出一张银行卡，递给了程建雄：“这卡里有800万，你拿去买点补品，祝你早日稳固境界！”
程建雄也不客气，接过银行卡揣在怀里，美滋滋的笑道：“那就多谢大哥的美意了！”
“咱哥俩就不必这么客套了！”程松林点了点头，转头朝司机说道：“你带少爷去医院治伤，回头来酒店找我！”
“爸，这口气我忍不了！”程守远狠狠地说道：“你快给爷爷打个电话，让他再派些高手过来！”
程松林瞪了他一眼，训斥道：“家族里的高手又岂是能够随便调动的？万一搞出什么大动静，其他世家必定会虎视眈眈的盯上程家，还是等你建雄叔叔境界稳固以后再从长计议吧！”
程守远气呼呼的仍然不服气，程松林被他磨的急了，忽然急中生智想到一个主意，阴笑道：“你先安心去医院养伤，等保镖打探消息回来，先看看这小子有没有什么仇家，到时候咱们再联系上那些势力，让他们出人出力，我就不信弄不死一个乡下的野小子！”
程守远听后立刻眉开眼笑，当即一个马屁拍了过去：“姜还是老的辣，爸你鬼主意就是多，这都能想到！”
程松林一巴掌呼他头上，笑骂道：“滚蛋，没大没小！”
一个多小时之后，打探消息的保镖全部回到了酒店，一份份材料交到程松林手上，他一页页看下去，眼中不禁充满了震惊。
“出身平凡，单亲家庭，被前女友劈腿后却忽然崛起，化名足下君子在各大直播平台疯狂撒钱？原来这小子就是前段时间把娱乐圈搅的天翻地覆的足下君子？”
“因为争风吃醋与盛云公司的两位少爷结仇，还得罪了廖氏集团的廖大公子，居然还跟来自龙都的杜少曾有过不和？”
“这小子得罪的人还挺多的嘛！”看到这里，程松林嘴角不由得浮现出一丝冷笑：“去跟这几位少爷打个招呼，就说龙都程家明晚要请他们吃饭，有要事相商！”
程松林心里盘算着什么龌龊的事情，牟良并不知道，他此刻正悠闲地坐在万米高空的飞机上。
从江城到魔都只有700公里左右的距离，预计飞行时间仅仅不到两个小时，牟良有充足的时间在飞机抵达魔之前完成任务。
网上都传闻空姐都是迷人性感、美丽大方的人间尤物，不过牟良却知道那只是针对极个别的空姐，大多数的乘务员实际上都很姿色平平，那些特别漂亮的基本上都在认识了大款之后便享受人生去了。
不过也不知道是不是牟良运气使然，他今天所在的头等舱便有一个颜值非常出众的大美女，而且还是个金发碧眼的外国妞？
她穿着海蓝色的空姐制服，一双美腿纤细且修长，包裹着肉色丝袜的玉足套在短跟的工作皮鞋里，身高看上去足有175公分左右，迷人的碧蓝色眼珠和金色的秀发，搭配上丰腴凹凸的身材，奔放中带着大气，实在是性感迷人。
她从后面走进头等舱后，率先询问坐在牟良旁边的一位秃顶中年人要喝什么，但那二愣子却淡淡的瞥了她一眼便移开了目光，一言都没发。
“先生，请问您想喝点什么？”转过身来，她用不算纯熟但还比较流畅的华语询问牟良，脸上带着甜甜的笑容。
“威士忌，有么？”牟良趁机扫了眼她胸前的工作牌，是个很常见的英文名，杰西卡。
“有的，请您稍等！”杰西卡对着牟良礼貌一笑，然后又去问另外一个人，结果那人表示不喝，她才扭着丰腴的翘臀离开了这里。
由于只有牟良一个人要了酒水，所以片刻之后，杰西卡就只端来了一杯威士忌，不料这时飞机忽然发生了颠簸，她猝不及防之下整个人顿时朝前方摔了下去，酒杯里的威士忌也尽数洒在了过道上。
好在牟良眼疾手快扶住了她，否则这位美丽的杰西卡小姐，恐怕就要当众摔一个狗啃泥了。
“抱歉，先生！我不是有意的，呃......”稳定了重心后，杰西卡迅速从牟良的身上撑起身来，可当余光瞟过牟良的手腕时，神色明显的稍微凝滞了片刻。
“这个是......百达翡丽限量版手表？至少价值200万美元！”这款手表杰西卡曾有幸在一位米国富豪手上见过，没想到今天遇到的这个看上去并不怎么起眼的年轻人，居然也拥有着如此昂贵的手表？
“没关系！你的身上很香，我不介意！”牟良怕她摔倒，所以咸猪手一直扶在人家的腰肢上，反正他已经把杰西卡当成是任务目标了，提前先收点利息，牟良还是非常乐意的。
“真的非常感谢，要不是您及时出手相助，我肯定会摔倒的！”杰西卡眨着湛蓝明亮的大眼睛望向牟良，微笑着致谢道。
如果刚刚伸手扶住她的是一个普通人，她虽然依然会表示感谢，但心里却会感到郁闷和生气，但面对这位既年轻又有钱的小帅哥，她只会感叹命运的安排是如此奇妙。
都说男人只喜欢漂亮妹纸，反之女人同样也都喜欢有钱的年轻帅哥，人性本就如此，谁也不用去指责谁。
“能够帮助到你这么美丽的女士，是我的荣幸！”牟良笑了笑，天花板级别的英文脱口而出。
“哇哦！您竟然会说这么地道的英文？”杰西卡非常意外的惊呼了一声，也切换成英文说道：“谢谢您的夸赞，您也非常的帅气，是我见过最帅的华夏人！”
“谢谢！”第一次跟外国妞搭讪，牟良忍不住口花花道：“我还是第一次去魔都，不知道那里的女孩是不是都像你一样漂亮呢！”
“您去了就知道了，我可是认识很多漂亮女生哦！要不要我帮您介绍？”杰西卡眨了眨眼睛，露出一个男人都懂的笑容。
“是吗？我猜你肯定是最漂亮的那一个！”
“您可真是太会说话了！”杰西卡被夸都有些不好意思了，冲着牟良伸出一只手：“我叫杰西卡，请问您叫什么名字呢？”
“想知道我的名字啊？”牟良故作深沉顿了顿，这才继续说道：“除非你答应我一个请求！”
“什么请求呀？您直管说，只要是我能做到的，我一定答应您！”杰西卡信誓旦旦的说道。
牟良忽然凑到杰西卡耳边小声说道：“是这样的......”
杰西卡听完后，顿时不可思议的捂住了嘴，诧异道：“我倒是经常在网上看到类似的讯息，没想到您也是......”
“没错，我就是！”牟良耸了耸肩，微笑道：“那么你愿意答应我这个请求吗？”
杰西卡考虑了一小会儿，抬头看了看四周闭目养神的其他乘客，最终点头道：“您跟我来！”







第八十五章

牟良跟着杰西卡穿过配餐间，来到登机门跟前，在牟良惊诧的目光注视下，杰西卡掀起了旁边的挂帘，露出一个隐蔽的入口，输入密码后经过狭窄的旋转阶梯，两人便来到了一处封闭空间里。
其实每一架飞机都会有类专门供乘务员休息的地方，虽然里面的空间并不大，不过设施却很齐全，床铺、被褥、枕头、桌椅和卫生间等日常设施应有尽有，只是短暂的休息片刻倒也足够了。
最重要的是，有好多乘客压根就不知道，自己的脑袋顶上还有这么个地方，所以对牟良而言，这里无疑用来完成任务的绝佳地点。
“先生，您想要我怎么......呃......虐待您呢？”虽然西方女性大多思想比较开放，但是杰西卡毕竟从来没有亲身经历过SM，所以在说到‘虐待’这两个字的时候，还是稍稍感到有些害羞。
“我也没什么特别的爱好，就是对美女的玉足情有独钟，特别喜欢那种被女人踩在脚下的感觉！”牟良瞟了杰西卡一眼，很是坦诚的说道：“特别是像你这么美丽的女士！”
“那先生的意思是，想要被我踩在脚底下咯？”杰西卡说着，忽然高高的举起一只脚，做出了一个站立一字马的动作，然后将玉足慢慢的踏在了牟良的头顶，翘起嘴角微笑道：“就像这样？”
在颠簸的机舱里居然还能做出如此高难度的动作，杰西卡真不愧是经受过严格训练的空姐，这柔韧性和平衡感当真堪称一流。
牟良头顶着杰西卡的鞋底，缓缓跪了下来，两眼放光的说道：“是的，你做的很好，请继续！”
杰西卡满意的眯起了双眼，玉足顺着牟良的头发徐徐往下挪动，最终整个鞋底都踩在了牟良脸上，脚腕稍稍一用劲便将蹬的仰躺在地板上，微笑着说道：“那我可就不客气了哟！”
“美丽的杰西卡小姐，请用你那高贵的玉足，尽情践踏我卑贱的灵魂吧！”牟良躺在地上仰视着杰西卡绝美的俏脸，小伙伴很快就昂起了脑袋，似乎是想要冲破束缚一般，顶出了一个明显的小帐篷。
牟良胯下的变化自然没有逃过杰西卡的眼睛，只见她嘴角露出会心一笑，抬起一只脚踏在了他两腿之间，非常有节奏的抖动了起来，
随着她的脚下的频率，牟良的身体也随之此起彼伏，小伙伴也毫无疑问的更加坚挺了。
然而正当牟良被撩拨的剑拔弩张之时，杰西卡脸上忽然浮现出一丝坏笑，踩在他裆部的玉足渐渐加重了力量，最后以一个金鸡独立的姿势，将整个人的重量都施加在了他那硬邦邦的小伙伴上，甚至还左右旋转碾踩了起来。
坚硬的鞋跟戳进了阴囊之中，即便是牟良那令人咋舌的体质，也不禁感觉到睾丸一阵轻微的刺痛，可就在杰西卡这温柔中带着些许霸道的举动下，却点燃了他体内受虐的欲望，愈演愈烈的小伙伴愣是将杰西卡给顶的升高了几毫米。
感受着脚下越来越硬的触感，杰西卡干脆将另一只悬在空中的玉足踏在了牟良的脸上，表现略显挑逗的说道：“噢，先生！我这样踩着您很舒服吗？”
淡淡的皮革味不断刺激着牟良的神经，使他深深的沉醉于其中，没有丝毫抗拒的点了点头，嘴唇在杰西卡的鞋底努力蠕动着：“是的......我很舒服......谢谢你，杰西卡小姐！”
“那您想不想让我脱下鞋子，闻一闻我脚上的气味的呀？”杰西卡脸上的笑容更加灿烂了，踩在牟良脸上的玉足稍稍翘起一点，继续道：“如果想闻的话，就把我的鞋底给舔干净吧！”
“乐意效劳！”牟良闭上眼伸出舌头，在杰西卡的鞋底轻轻地划过，薄薄的灰尘散发着淡淡的苦涩，通过味觉传遍了牟良全身的细胞，一种前所未有的情愫在心底飘荡开来。
虽然这样的事情他早就已经做过无数回，可却还是第一次在飞机上体验被异域美女踩在脚下羞辱，这种跨越国界的新鲜感，当真让人有一种说不出的美妙。
也难怪有许多男人在经济允许的情况下，喜欢背着老婆跑出去偷腥，即便家里的贤妻美若天仙，即使外面的野花相貌平平，可那种别样风情的刺激体验，的确会让人流连忘返，或许这就是所谓的家花不如野花香，红旗比不上彩旗飘扬吧！
正是在这样的心理作用下，牟良舔舐的更为卖力了，舌头在杰西卡的鞋底来来回回的洗刷着，如痴如醉的表情就好像在与爱人疯狂缠绵一般，下面的小伙伴更是硬的一塌糊涂，如果不是因为被女神的玉足镇压着，恐怕他早就已经忍不住将罪恶的双手伸进裤裆里了。
激情澎湃的舔舐了足足十分钟左右，牟良这才依依不舍的将舌头缩回嘴里，然后眨了眨眼睛，说道：“杰西卡小姐！我舔干净了！”
“先生的舌头还真是一块优秀的擦鞋布呢！”杰西卡并没有去检查自己的鞋底，而是直接将鞋跟踩进了牟良嘴里，继续保持着优雅的微笑：“既然如此，那就奖励先生为我脱掉鞋子吧！”
牟良迫不及待的咬住鞋跟，脑袋稍稍用力就将她脚上的工作鞋给拽了下来，杰西卡发出了一声充满诱惑的媚笑，将那只丝袜脚悬在他眼前轻轻晃动着，脚趾几乎就快要碰到他的鼻尖。
看着那被肉色丝袜包裹着的纤弱无骨的玉足，弯弯的足弓如同一道拱门一般，修长而有力的脚趾整齐的排列着，透过薄如蝉翼的丝袜能够非常清晰的看到脚底的纹路，轻微的脚汗混合着皮革的气味，散发出一阵别样的馨香，牟良的心弦顿时就被撩拨到了欲火焚身的地步，噘起嘴唇就用力的亲吻了上去。
杰西卡非常得意的笑了笑，脚尖踩住牟良的脸颊轻轻地摩擦了起来，那美到无法用言语来形容的玉足，那柔嫩丝滑的触感，那蚀骨销魂的气味，使得牟良彻底融化了，呼吸声逐渐加重，伸手握住这只丝袜玉足用力按在了自己脸上，口中发出了鬼哭狼嚎般的呻吟。
“先生的样子好像很享受啊？看来您是真的很喜欢我的脚呀！”杰西卡嘴上虽然这样说着，可她似乎并没有打算让牟良好好享受。
随着话音刚刚落下，丝袜玉足便忽然加重了踩踏的力道，口鼻都被她踩在脚下的牟良立刻感到呼吸不畅，可杰西卡却丝毫没有放松的意思，往下踩的力道也随之越来越大。
不仅如此，那只踩在牟良两腿之间的玉足也同时开始发难，从轻轻的左右旋转变成了用力的碾踩搓揉，牟良的口鼻被死死的踩在丝袜脚下，只能发出低沉的闷哼，一阵阵痛苦并快乐的刺激，在经历了十多分钟的奋力抵抗之后，小伙伴高亢的哀嚎了一声，一股温热的液体随之喷射而出，瞬间就将他的内裤给浸了透湿。
激情过后，杰西卡恢复了平时的优雅姿态，自行穿上了扔在一边的工作鞋，低头看着牟良微笑着说道：“先生对我的服务满意吗？”
“满意！简直太满意了！完全超出了我的心理预期！”牟良点了点头，从地板上翻身爬起，微笑道：“不过我还有一个请求，就是......”
就在牟良打算进一步提出要求的时候，休息室的门却被人从外面敲响了：“杰西卡，别躲在里面偷懒了，到时间该给乘客配餐了，赶紧出来干活！”
忽如其来的声音吓了杰西卡一大跳，急忙装作正在休息的语气回应道：“知道啦，我马上就来！”
“不好意思，先生！我该去工作了！”杰西卡略微有些遗憾的回过头，冲牟良摊了摊手，说道：“你刚刚说还有一个请求，是什么？”
“我想要喝你的圣水，把你的味道完完全全的融入到我的身体里！”牟良也没什么好隐瞒的，很是直接的说道。
在这个信息爆炸的时代，本身就很开放的杰西卡自然也听说过‘圣水’这个代名词，于是便略微感到有些惊讶的说道：“先生您是说，想要喝我的尿吗？”
牟良点了点头，摘下手腕上的表递了过去：“刚刚见你好像很喜欢我这块表，现在它是你的了！”
“oh，my god！”杰西卡接过手表，丝毫不顾形象的搂住牟良的脖子，在他嘴唇上深深吻了一口，兴奋的大叫道：“我不是在做梦吧？您真的要把这块表送给我吗？”
“既然杰西卡小姐喜欢，送给你又有何妨？”牟良咧嘴笑了笑，说道：“不过你也要满足我的请求才行哦！”
“嗯......这样吧！一会儿您先回到座位上去，我来想想办法！”杰西卡想了想，又补充道：“哦，对了！您等过五分钟再出去，毕竟这里是不允许乘客进来的，被人看到了会有很大的麻烦！”说完，便一蹦一跳的从休息室跑了出去。
随意欣赏了一下空乘休息室里的环境，牟良干等了五分钟，然后便像做贼一样偷偷摸摸的回到了自己的座位上，看着正在机舱里忙碌的杰西卡，他意犹未尽舔了舔被亲过的嘴唇，心中对这个外国女神的圣水更加充满了期待。
不一会儿，杰西卡结束了配餐的工作，端着一个托盘来到了牟良跟前，脸上挂着职业性的微笑：“先生，这是您要的饮料和餐后甜点，请慢慢享用！”
牟良低头看了看，托盘里装着一些水果和点心，还有一只盛满了淡黄色液体的酒杯，里面的液体表面还漂浮着些许泡沫，他端起酒杯闻了闻，刺鼻的腥臊味顿时钻进了鼻腔，很显然这个杯子里装着的正是杰西卡刚刚排泄出来的尿液。
抬头看了眼站在不远处冲自己坏笑的杰西卡，牟良举起杯子朝她示意了一下，接着便在杰西卡得意且期待的眼神注视下，仰头将那温热的尿液全部倒入了口中。
霎时间，熟悉的味道便充斥了整个口腔，又苦又涩，还有些发咸，总体来说口感并不是很好，跟牟良之前喝过的圣水并没有什么两样，这不禁让他感到略微有些失望。
圣水这个东西，虽然名字叫的好听，实际上也仅仅只是人体排出的小便罢了，并不会因为是漂亮美女的尿就会变得美味，更不会因为地域种族的不同而有什么味道上的变化。
放下酒杯，牟良这才发现托盘里还有一张小纸条，上面写的是一串号码，并且标注了这样一句话：先生，是否需要我做您的导游呢？
作为经历过百花丛中过的老司机，牟良当然明白这句话的含义，很显然这位美丽的杰西卡小姐，是在发出想要勾搭他的暗示。
“唉！长得太帅了还真是苦恼啊，走到哪儿都有人追！”一时间，牟良竟然如此不要脸的感叹了起来。
【叮，恭喜宿主完成任务，舌奴指数+5，刑奴指数+5，厕奴指数+5，成功解锁第2环任务！】
【终极系统升级任务2：在魔都范围内，寻找一名颜值评分超过85以上的赌场女荷官，并引导她主动鞭打宿主，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限3小时！】
【叮，恭喜宿主舌奴指数已达到满分，领悟舌奴天赋：宿主为女神舔脚或者口交时，可随意改变舌头的柔韧程度，提升女神满足感】
听到系统提示，牟良忍不住心中一喜，这个舌奴天赋如果跟脚奴天赋配合使用，岂不是分分钟就能把女神伺候的爽上天了？这简直就是为他量身定制的神级天赋啊！
夜里11点10分，航班顺利抵达了魔都浦东机场，牟良在下飞机时，站在门口的杰西卡不动声色的冲他眨了眨眼睛，并悄悄比划了个打电话的手势，牟良见状只是笑了笑，既没有点头，也没有拒绝。
跟随着人流走出机场，牟良从口袋里摸出杰西卡给他的纸条，将上面的号码存进手机里，然后便把纸条扔进了垃圾桶。
牟良承认这个外国妞的确很漂亮，颜值几乎跟柳青璇都不相上下，如果有机会的话牟良并不介意跟她来上一场异国情缘，只可惜现在并不是时候，他今天必须得赶紧去完成任务，先把系统升级的事情落实后，才有闲余的时间去跪舔任务对象之外的女神。
来到机场外的候车区，牟良伸手招来一辆出租车，坐上去后便开始询问司机魔都哪里可以赌钱。
这个司机师傅倒是很热心，不仅给牟良介绍了一个设有小型赌场的夜总会，还把里面哪个妹纸活最好，叫什么名字，点钟牌是多少号等信息，全都如数家珍的给牟良讲了一遍。
在司机师傅的介绍下，牟良来到了位于静安区的壹号会所，这是一家集餐饮、棋牌、娱乐、休闲于一体的大型娱乐城，在魔都都属于航空母舰级别的存在，其中最为著名的便是位于顶楼的棋牌厅，虽说对外宣称是棋牌厅，但是明眼人心里都十分清楚，这里实际上就是一个以娱乐城为幌子的“合法化”赌场。
在如今各种‘扫荡’严重的时代，还能将赌场开得如此明目张胆，牟良用脚趾头都能想到，这家壹号会所上面绝对是有人罩着的，不过这样高大上的地方一般也很安全，不会出现有‘仙人跳’的情况发生，也不会突然闯进来一群警察，拿枪指着你的小叮叮。
下了出租车，牟良站在壹号会所门口理了理衣领，感觉自己的气场很足后便迈步走了进去，四个身穿旗袍的靓丽女孩立刻齐声向他躬身问好。
“欢迎观临壹号会所！”牟良微微点了点头，便目不斜视的走进了电梯，虽说这些女孩都是精挑细选出来的大美人，不过他现在的心思全都放在了如何完成任务上，哪里还有闲功夫去欣赏美女？
除了牟良之外，几乎每一个进来的客人都没有将目光在这些女孩身上停留过，毕竟来到这里的大部分人都只有一个目的，那就是通过赌博来实现一夜暴富，至于美女还是等有了钱之后再说吧，只不过迄今而至，能够实现这个梦想的人，放眼整个华夏貌似也只有一位。
没有做任何停留，牟良乘坐电梯来到了顶楼，经过了比飞机场还要严格的安检之后，才终于进入到了所谓的棋牌厅，放眼望去人头攒动，几乎每一个赌桌跟前都围满了穿着各异的人，吆喝声、大笑声、痛哭声和哀嚎声不绝于耳，当真是热闹非凡。
这些人当中有男有女，有的是上流社会的成功人士，有的是游手好闲的市井平民，还有一些到江城旅游慕名而来的游客，但是一旦进入到这个地方，就只有一个统一的称呼：赌徒。
随便逛了一圈之后，牟良大致摸清了各种玩法的路数，不禁在心中暗自感叹道：“如果深邃之眼的透视功能还在的话，我特么今晚不就可以空手套白狼了？想想还真是可惜啊！”
【温馨提示：宿主可以使用舔狗积分临时激活透视功能，每激活一小时需要消耗100点积分！】
“卧槽，还可以这样麽？”得知自己可以重新激活透视功能后，牟良心中顿时就燃起了一股强大的自信，来到兑换筹码的地方，在工作人员那嫌弃的目光注视下，兑换了一个100块钱的筹码。
将筹码拿在手里掂了掂，牟良径直走到了一个玩骰子的赌桌前，之前闲逛的时候他就已经发现，这个桌上的荷官是全场最漂亮的，虽然不知道具体的颜值评分是多少，但是绝对够资格被牟良锁定为任务目标了。
赌桌前此时正有一大群赌徒围在那里，全神贯注的盯着女荷官手中摇晃的骰盅。
几秒钟之后，女荷官将骰盅往桌上用力一砸，大声喊道：“买大押大，买小押小，各位请抓紧时间下注......”
“系统，激活透视功能一小时！”牟良在心中喊了一声，然后就集中精神朝骰盅望去，里面的三颗骰子立刻一清二楚的出现在他的视线里，一个1，一个4，一个6。







第八十六章

牟良毫不犹豫的将手中唯一的筹码丢到了点数‘11’上面，这一举动，立刻就引来了周围一些赌徒的嘲讽。
“上来就直接押点数？这家伙是不是脑袋秀逗了？”
“没看人家就只有一个筹码麽，估计是打算赶紧输掉了，然后回家去哭呢吧！”
“100块钱也来赌，真没见过比这更寒酸的了！”
女荷官稍稍有些诧异地瞟了牟良一眼，不过也并没有在意，大喊一声：“买定离手，开......一四六，11点大！”
随着骰盅被揭开，牟良手中的筹码顿时从100变成了1000，大部分都押了小的赌徒也开始捶胸顿足，哀怨声四起。
不一会儿，女荷官又开启了另一轮下注，牟良看了看骰盅，直接将两个筹码都扔到了点数‘13’上。
结果女荷官就像是跟他商量好了似的，开出了二四五，13点大，这一下在场的赌徒们都不淡定了。
第三轮，牟良还是随手扔了个10，结果是三三四，10点大，这一下连女荷官也开始不淡定了。
“天哪，又押中了？”
“连续押中了三把点数，真的假的？”
“运气好成这样吗？这家伙不会是赌神传人吧？”
“大神块下注吧，我今天跟定你了！”
在一众赌徒的议论声中，所有人都没有再着急下注，而是统一都将目光投向了牟良，见所有人都在看着自己，牟良稍稍思考了一会儿，将手上的10万筹码全部扔到了点数‘15’上。
看到牟良这次依旧选择押点数，一小部分已经把奉为神灵的赌徒，或多或少都跟着押了些筹码，而大部分人都还是保持着观望态度，毕竟小心使得万年船嘛，虽然牟良连续买中了三次点数，可万一这次没中呢？所以他们还是不放心的把筹码放在了押大小和单双的区域。
“买定离手，开......”等所有人都下完注后，女荷官揭开了骰盅，只是等他看到骰子点数时，嘴角不由自主的抽了抽，不过仅仅只是愣神了片刻，便恢复了自己的专业性，大喊道：“四五六，15点大！”
看到牟良真的又买中了点数，跟着他下注的赌徒们立刻欢呼雀跃了起来，而因为怀疑而没有跟着他下注的，瞬间变成了一张张苦瓜脸，难得一遇的发财机会就这么轻易的被自己给放跑了，他们当真是悔恨得连肠子都青了。
押点数的赔率是10倍，所以牟良的筹码一下就来到了100万，虽然对于赌场而言并不算多，可那个女荷官的额头上却早已是渗出了不少冷汗，因为牟良的这一番操作，让那些原本还有些犹豫的赌徒立刻就坚定了立场，必定会跟着他下注，这么多人如果全都押中的话，要不了几轮，赌场的损失就要上升到天文数字了。
如此严重的后果，可不是她一个小小的荷官能够承担的，只见她满脸慌张的神色看着牟良说道：“先生，我这里的筹码经不起您折腾了，还请您高抬贵手......”
虽然女荷官并没有继续再说下去，可牟良却是听懂了她的言外之意，于是撇了撇嘴道：“你是要赶我走的意思吗？”
被牟良这么一问，女荷官顿时就哭丧着脸哀求道：“先生，您再这么玩儿下去，我可就要丢工作了......”
“你们打开门做生意，总不能因为我赢了钱，就不让我玩儿了吧？况且你丢不丢工作，又关我什么事？”牟良摸了摸鼻子，十分强硬的说道：“别愣着了，继续吧！”
就在这个女荷官进退两难的时候，一个中年男人却缓步走了过来，他瞟了一眼桌上庄家的筹码，立刻黑着脸训斥道：“先生既然想在这里继续玩，你就断然没有拒绝的道理，连这么点基本常识都没有吗？你这个月奖金没了！”
“冯爷！我......我......对不起，我错了！”女荷官虽然心里很不服气，可却不敢对这个中年人无理，只不过她瞄向牟良的目光里，却是充满了幽怨。
教训完女荷官后，被称为冯爷的中年男子便走上前拍了拍她的肩膀，说道：“你去旁边休息一会儿，我亲自会会这位先生！”
“好的，冯爷！”女荷官这下总算是松了口气，逃命似的把庄家位的置让了出来。
不慌不忙的喝了口茶，冯爷冲着牟良微微一笑，沉声道：“这位先生，冯某一时技痒，想跟你单独玩一场，不知意下如何？”
“连冯爷都出马了，这下可有好戏看了！”
“以前就经常听说，冯爷一手骰子摇的是出神入化，今天终于有机会亲眼见识见识了！”
“唉，我还说等会一定要跟着大神下注呢，看来是没希望了！”
为了防止有人出老千，几乎每个赌场都会重金聘请一些赌术超群的高手来坐镇，专门处理普通荷官无法应付的特殊情况，对外统称为技术顾问，而这个冯爷更是壹号会所众多技术顾问中的佼佼者，赌术之高明可想而知。
就在牟良连续押中点数的时候，赌场的高层管理人员就已经注意到他了，只是他们通过监控观察许久，都没看出牟良有出老千的嫌疑，于是便派请冯爷到现场来一探究竟。
牟良同样朝对方报以一个微笑，很是平淡地说道：“你的地盘你说了算！”
“痛快，那冯某可就献丑了！”冯爷大笑一声，单手抓起骰盅，只是随便晃动了几下便将轻轻放在了桌上，伸出一只手说道：“江湖规矩，双人对赌上不封顶，先生请下注吧！”
虽然冯爷摇骰的动作很普通，并没有那些夸张的高难度炫技，但是在场的所有人心中都很清楚，他绝对已经摇出了自己想要的点数。
定睛朝骰盅里看了看，牟良嘴角划过一缕轻笑，随手便将面前的所有筹码全部押了下去，而且是押在了‘全骰三’上。
霎时间，全场发出一阵连绵不绝的惊叹，好多因为冯爷出现后专门跑过来瞧热闹的赌徒，都用一种看煞笔的眼神望着牟良。
全骰的意思就是三枚骰子点数一模一样，赌徒们一般称之为豹子，是赔率最高的一种玩法，但是因为豹子开出来的几率本身就很低，更别说有人能够碰巧押中了，所以基本上很少有人会选择押全骰。
而牟良所下注的‘全骰三’要求更高，不仅要开出豹子，而且三个骰的点数都必须为三才能算他赢，所以那些赌徒们才会如此之惊叹，毕竟在他们眼中看来，牟良这个行为无疑是人傻钱多的表现。
“你确定要拿所有的筹码买全骰？”冯爷用一种难以捉摸的眼神望向牟良，开口道。
“是的，我确定！”牟良点上一根香烟，吐了个烟圈，轻声说道：“冯爷请开盅吧！”
冯爷再次深深的看了他一眼，随即慢慢的揭开了骰盅，三个三，居然真的是三个三。
围观的所有赌徒们顿时全都疯了，居然真的有人买中了全骰，而且是指定点数的全骰，赔率高达恐怖的150倍，这可是在任何赌场中都难得一见的奇观啊！
这个看上去有些帅气的年轻人，居然短短半个小时就狂揽了1.5个亿，其罕见程度不亚于亲眼目睹火星撞地球一般。
不过对于冯爷而言，骰盅里的点数他早就心知肚明，所以他并没有感到任何的意外，只见他波澜不惊的走到牟良身边，沉声说道：“先生技艺精湛，冯某自愧不如，不知肯否移驾到贵宾厅，咱们再好好切磋切磋！”
此话一出，那些常年混迹赌场的老油条瞬间就反应了过来，这是要找牟良谈判的意思了，毕竟他今天赢了这么多钱，甚至还打败了坐镇的冯爷，从某种意义上来说算得上是一种砸场子的行为，如果赌场不管不顾任由他继续玩下去，那么离关门大吉也就不远了。
“那就麻烦冯爷带路了！”牟良的语气依旧显得非常平淡，虽然赌场里那些见不得人的勾当他也是有所耳闻，不过自己有系统傍身，还真没什么好怕的。
“请跟我来！”冯爷的态度已经没有了先前的目空一切，甚至还带有一丝敬佩。
随后，两人便一前一后离开了棋牌厅，在冯爷的带领下走进了一条有好几个身材魁梧的大汉把守的通道，不一会儿便来到了一个独立的房间里。
刚迈步走进去，牟良抬眼就看到一个神色慵懒的年轻男子坐在一张办公桌前，他看上去大概30岁左右的样子，清癯俊秀的脸孔，剑眉入鬓，凤眼生威，看上去一副放荡不羁的样子，但眸子里不经意流露出的精光却是让人不敢小觑。
“老板，我把人请过来了！”冯爷先是跟那年轻男子打了个招呼，接着又对牟良说道：“先生，这位便是我们壹号会所的老板......”
“易灏！”年轻男子没等冯爷说完，站起身来到牟良跟前，微笑道：“敢问先生贵姓？”
虽然从来没有经历过这种场面，不过牟良艺高人胆大，非常淡定的说道：“我叫牟良，易老板幸会！”
 “牟先生，我这人做事不喜欢拐弯抹角，咱们就开门见山吧！”易灏也不跟牟良废话，直截了当的说道：“我相信牟先生你绝不是那种不懂得见好就收的蠢货，不妨直接开个价，多少钱能够让你罢手？”
看过不少赌神电影的牟良，非常清楚易灏这句话的含义，当即耸了耸肩道：“易老板，首先要说明的是我此行并无恶意，今天来到贵宝地也丝毫没有砸场子的意思！”
“要是真如你所言，只是来玩玩的话，我们壹号会所随时欢迎！”易灏点了点头，沉声道：“只不过，道上也有道上的规矩，所以牟先生还是请开个价吧！”
这句话明显就是要送客的意思，牟良当然听得出来，于是便伸出了一根手指摇了摇，说道：“我一分钱都不要！”
听到这句话，易灏和冯爷脸上同时爬上了几许意外的神色，因为不算牟良先前赢的，单是刚刚和冯爷对赌的那一局，赌场要赔付的筹码就已经达到了1亿5000万，他们都以为牟良最少也会开价2个亿，毕竟谁让他们自己技不如人呢？
敢明目张胆开在闹市区的赌场，要是没有抓到赌客出老千的证据，绝对不可能随随便便喊打喊杀的，但是如果有人不知好歹的话，在忍无可忍的情况下也还是会选择给对方一点惨痛的教训，易灏原本也是打算等牟良狮子大开口的时候，就让他好好尝尝被群殴的滋味。
可现在这是什么情况？这个世界上真的有人傻到连1.5个亿都不放在眼里的吗？这尼玛完全就是不安套路出牌啊！
“牟先生，你确定一分钱都不要吗？”
“没错！”牟良点了点头，说道：“只要易老板答应我一个条件，我赢的这些筹码全都可以如数奉还！”
“什么条件？”虽然有些难以置信，但易灏毕竟也不是个普通人，很快就压下了那些不该有的情绪，问道：“牟先生但说无妨！”
“其实我很早就看上你们赌场里的那个女荷官了，我今天来此的目的也仅仅只是为了引起她的注意！”牟良笑了笑，装出一副非常淫荡的样子说道：“易老板你应该能明白吧？”
易灏当即跟牟良相视一笑，朝冯爷吩咐道：“老冯，立刻安排下去，给牟先生准备一间情趣套间！”
在壹号会所最不缺的就是赌徒跟女人，能用一个女荷官换回1.5个亿的损失，像易灏这种生意人又怎么可能会拒绝呢？
“易老板够爽快！”牟良非常满意的向易灏伸出一只手，微笑道：“你放心，我保证以后都不会到你这儿来玩了！”
“牟先生客气了，这本来就是你应得的，只是......”易灏也伸出手跟牟良握了握，以试探的语气问道：“有件事情，希望牟先生能够为我答疑解惑！”
“易老板是想问，我是怎么猜到骰子点数的吧？”牟良笑了笑，装出一副神秘莫测的样子，轻声说道：“如果我说我拥有透视的超能力，能够轻易看穿骰盅，你信吗？”
“牟先生果真是个奇才！”易灏听后，直接冲牟良竖了个大拇指，又转头对冯爷说道：“老冯，你输得不冤，啊哈哈哈！”
“我曾经听师父提起过，有些人天生就具备看穿世间万物的特异功能，今日一见当真是令人叹为观止！”冯爷此时早已满眼都是小星星了，以一副崇拜的表情看着牟良，感叹道：“老板说的对，我输得是心服口服，一点也不冤！”
“我就随口一说，你们不会真的信了吧？”看着眼前这两个一唱一和的逗比，牟良顿时感到自己的脑袋变成了两个大，无语道：“刚刚那是开玩笑的，我只不过就比别人运气好一点罢了！”
他原本想用这种模棱两可的方式，让易灏误以为自己是不愿透露过多的底细，随便找个借口想敷衍他而已，可谁知他俩居然连怀疑都不带怀疑一下，直接就变成了自己的小迷弟？真尼玛日了狗了！
“牟先生说笑了，如果不是能够看穿骰盅，又有谁能够运气好到能够连续五把都猜中点数呢？”不管牟良说什么，反正冯爷就是认定了他会透视，而且十头牛都拉不回来的那种。
其实这就是人的本性，与学识和智商无关，特别是在这个假作真时真亦假的时代，是非曲直往往会被情感所劫持，人们只会选择相信自己愿意相信的，根本没有人在乎事实的真相到底是什么。
“明人不说暗话，像牟先生这种身怀绝技的人才，如果被埋没的话那可就太可惜了！”易灏倒上两杯红酒，递过去一杯给牟良，说道：“所以我想出年薪2000万，聘请牟先生到我这里做技术顾问，不知道意下如何？”
“谢谢易老板的好意，但是这个技术顾问我真做不了，所以你还是另请高明吧！”对于易灏突然抛来的橄榄枝，牟良显得有些哭笑不得，2000万年薪就想要君子哥给你当手下？如果不是害怕暴露身份，信不信我特么直接把你这个壹号会所给买下来？
哪知易灏误以为牟良是嫌自己开出的价码太少，考虑了几秒钟之后再次开口说道：“3000万！”
“易老板你误会了，我不是这个意思！”对于易灏的执着，牟良不禁感到有些头痛，只得随便找了个借口解释道：“我这个人闲散惯了受不了约束，况且我压根就对钱不感兴趣！”
听到牟良这么说，易灏不由得嘴角抽了抽，卧槽尼玛对钱不感兴趣？你特么以为自己是马爸爸吗？不过想到牟良连吃到嘴里的1.5个亿都看不上，顿时就没了脾气！
“唉！既然牟先生志在四方，我也就不再强求了！”沉默了半晌之后，易灏略感遗憾的叹了口气，转头跟冯爷使了个眼色，再次开口说道：“老冯，带牟先生去快活吧！”
冯爷会意的点了点头，朝牟良做出一个‘请’的手势，轻笑道：“牟先生！您这边请！”











第八十七章

壹号会所888号VIP包间，冗长的开门声响起，一条连女人都会羡慕的长腿当先迈入，伴随着沉稳的步伐，牟良走了进来。
房间里播放着迈克尔杰克逊的经典歌曲，四周的墙壁上居然还挂满了各类皮鞭、口塞、手链、脚铐之类的情趣工具，在暧昧的灯光衬托下，不经意间就会使人陷入到用下半身思考的状态。
此时那个女荷官正慵懒的斜躺在大圆床上，安静的翻看着一本杂志，凭借着超强的视力，牟良赫然发现女荷官手上的杂志，封面上然是一个穿着黑色蕾丝内衣的性感美女，弯腰撅着臀部，手指放在嘴唇上，微闭着双眼，做出一个极为挑逗的姿势，而杂志的标题则更加凶猛，只见上面写着：
《深夜课堂，你懂男人的兴奋点吗？》
《性爱三十六计，让你的伴侣冲上云霄！》
《咬或者被咬，女人自己说了算！》
看到这些标题，牟良顿时惊呆了，这个小姐姐看上去挺清纯的，没想到居然还会看这种杂志？这也太闷骚了吧？不过哥喜欢，嘿嘿！
“咯噔......咯噔......”踩着重重的步伐，牟良朝她缓缓走了过去，皮鞋击打在木制的地板上，仿佛是在宣示着自己的到来。
可能是因为被扣了奖金所以心情不是很好，见到牟良走过来，女荷官并没有给他好脸色，只是直起身子坐了起来，单脚踏在床沿上，一只手向后撑着，一只手搭在踏着床沿的美腿膝盖上，语气很是冷淡的说道：“想要做什么就抓紧点时间，别耽误我上班！”
她那精致的瓜子脸上化着淡淡的妆容，香腮没有一丝赘肉，酥胸波涛汹涌，蛮腰翘臀之下，匀称修长的美腿被黑色丝袜紧紧包裹着，再配上一双铮亮的过膝高跟长靴，显得是如此高贵且性感，再加上霸气的坐姿，立刻就让牟良兴奋的差点就湿了，忍不住双膝一软就直接在她脚下跪了下来。
女荷官当即就被牟良的这个举动给搞懵逼了，赶紧起身扶住他的胳膊，满脸不可思议的表情说道：“先生你这是干什么？虽然我对你没什么好感，但也用不着这样啊，你快起来！”
“对不起，美女！其实我刚刚在赌桌上是故意找你麻烦的！”牟良轻轻一抖就挣脱了女荷官的手，恭恭敬敬的冲她磕了个头。
女荷官情不自禁的又愣了愣，皱眉道：“那你这么做的原因是什么？不知道这样会影响到我的前途麽？”
“因为我见到你的第一眼，就被你的美貌给折服了！”牟良又一次发挥起他的渣男本色，满嘴花言巧语的说道：“但是又找不到什么很好的借口来搭讪，所以就只好选择用这个方法来引起你的注意了！”
实际上，牟良之所以这么做，就是为了让这个女荷官讨厌自己，这样她才会毫无顾忌的拿起鞭子，在自己身上来发泄心中的怨气。
果然，听到牟良的解释后，女荷官顿时就更加恼怒了，非常不爽的说道：“只是为了引起我的注意？所以就害我被扣了奖金？”
“对不起！对不起！我也不知道事情会发展成这个样子！”牟良急忙将头磕得‘砰砰’作响，满是歉意的说道：“如果我的所作所为让你不开心了，就请狠狠的惩罚我吧！”
“你可是我们老板的座上宾，我一个小荷官哪有胆子敢惩罚你呀？”女荷官嘴上虽然这样说，可却非常欣然的接受了牟良的跪拜。
“放心吧！我不会告诉易老板的！”牟良说着，起身从墙上取下一根印有蛇皮纹路的短鞭，然后又再次跪到了女荷官面前，双手呈上鞭子，继续说道：“只要能让美女你消气，随便你怎么惩罚我都行！”
“哦？”女荷官接过短鞭，脸上忽然划过一抹狡黠的神色，冷笑道：“你的意思是，想让我拿鞭子抽你？随便怎么抽都行？”
“是的，我赢的筹码已经全都还给了易老板，就是为了能有机会来哄美女你开心！”牟良将脸凑到了女荷官脚边，盯着眼前那穿着长靴的黑丝美腿，忍不住深深吸了一口气，顿时就被那淡淡的皮革气味给刺激的欲罢不能，小伙伴也随之起了反应。
女荷官先前得知老板安排自己到这个VIP包间来，还以为是牟良想要跟她‘啪啪啪’呢，没想到这个家伙居然仅仅只是为了让自己惩罚他？仅仅只是为了哄自己开心？
低头俯瞰着在自己脚下摇尾乞怜的牟良，女荷官不禁想起了曾经在网上看到过的抖M，脸上不由得荡开了一抹腹黑的笑意：“那你可就别怪我心狠手辣了，反正都是你自找的！”
反正这里是私密空间，牟良也没什么好顾忌的，一脸期待的点头道：“能被你这么漂亮的美女用鞭子抽，是我的荣幸！”
“啪！”牟良话音未落，女荷官操起短鞭就抽在了他的后背上，质问道：“我问你，不算冯爷那一局，你在我坐庄的时候赢了多少？”
对于牟良而言，这一鞭子跟被蚊子叮了一下没什么区别，不过为了让女荷官享受到虐人的快感，他还是非常配合的颤抖了一下身子，这才挤出一副吃痛的表情回到道：“一百......一百万！”
“好，那就抽100下吧！”女荷官嘴角浮现出一抹残忍，咬着牙说道：“把衣服全都给我脱了！”
如今的牟良早就已经不知道什么是羞耻了，三下五除二就把自己给扒了个精光，失去了束缚的小伙伴立刻就竖起了钢铁之躯，朝着女荷官发出了嘹亮的怒吼。
“哼哼！被人拿鞭子抽都能硬起来，你果然是个抖M，死变态！”
女荷官满脸鄙夷的啐了他一口，白嫩的玉手再次举起对着牟良用力抽了下去，短鞭带着清脆的破空声狠狠地落在了他的胸口上，霎时间便出现了一道血红色的鞭痕。
“嘶......”火辣辣的剧痛从胸口处传来，牟良忍不住倒吸了一口凉气，心中满意狐疑的大吼道：“系统，这是怎么回事？为什么我会感觉到疼？”
【叮，忘记告诉宿主了，为了使任务显得有些难度，从此刻开始直到系统升级成功为止，宿主所有被强化过的属性值都会暂时失效！】
“卧槽，什么叫忘记告诉我了？我看你特么就是故意整我......”
“啪！”还没等牟良吐槽完，女荷官手中的短鞭就再次落在了他的下腹部，留下了一条全新的鞭痕，以及直冲脑门的剧痛。
“美女......求求你下手轻一点......我......”
面对牟良的求饶，女荷官并没有丝毫的心慈手软，反而更加用力的挥舞起短鞭，抽在了他的胳膊上。
“啪......你不是说随便我怎么惩罚都可以麽？”
“啪......你不是说被我用鞭子抽是一种荣幸麽？”
“啪......你不是说要跟我赔罪，哄我开心麽？”
“啪......你不是很享受这种被人虐待的感觉麽？”
“啪......我抽死你个死变态......啪......啪......啪......”
随着女荷官手中的短鞭不断落在牟良柔软的肌肤上，一阵又一阵的剧痛如同狂风暴雨般袭来，疼得他满地打滚，发出了一声声凄厉的惨叫，失去了属性值加持的他，显然已经承受不住这种程度的疼痛了。
几分钟后，看着趴在地上浑身颤抖的牟良，女荷官抬脚踢了踢他的脑袋，嘲讽道：“离100下的目标还差得远呢，这就受不了啦？”
牟良此刻已经疼得快要哭出来了，可现在任务还没有完成，他只能强忍着剧痛重新跪了起来，一遍磕头一遍继续求饶道：“我......我真的知道错了......美女你能不能......稍微轻一点？”
 “呵呵！轻一点？”女荷官伸出一只脚，用靴尖勾起牟良的下巴，居高临下的俯视着他，说道：“你如果愿意补偿我被扣掉的奖金，我倒是可以考虑下手轻一点！”
“愿意！我愿意！”牟良就像是抓住了救命稻草一般，急不可耐的大声喊道：“多少钱我都愿意！”
“放心，我要的也不多！”女荷官捋了捋鬓角的秀发，慢条斯理的说道：“刚刚我才只抽了40下，剩下的60下就算你每鞭一万块吧！”
“好，好，没问题！”牟良连连点头道。
见自己的目的已经达到，女荷官宛然一笑，举起短鞭再次落在了他的屁股上，问道：“这个力度可以吗？”
熟悉的剧痛迫使牟良猛的一颤，哀求道：“能不能......再轻一点？”
“不许讨价还价！”女荷官脸色一冷，抬脚用力踩住牟良的脑袋，冷笑道：“太轻了又怎么能让我出气呢？所以你还是乖乖受着吧！”
说完，女荷官高高举起短鞭，噼里啪啦的就是一顿猛抽，压根就不给牟良喘息的时间，感受着后背传来的如同在伤口处抹上辣椒酱一般的灼痛，牟良的哀嚎声再度传遍了房间里的每一个角落。
又抽了大概四十来下，女荷官停下了手中挥舞的短鞭，走到床边坐了下来，一边用手扇着风，一边颐指气使的说道：“抽你抽的我都热死了，滚过来给我把靴子脱了！”
牟良差点儿没被抽得昏死过去，此刻哪里还有半点力气？不过听到女荷官那命令的语气，他体内受虐的细胞便立刻就燃放出了无穷的力量，支撑着牟良颤颤巍巍的跪爬了过去，
双手捧起女荷官的双腿，缓缓拉下靴筒上的拉链，随着动听的金属与皮革咬合摩擦的声音响起，牟良拉住靴跟轻轻一拽，那充满着黑丝玉足便出现在了他的眼前，玲珑的脚型被黑丝勾勒出的令人心动的曲线，脚趾轻微的扭动了一下，立刻就勾住了他的心弦。
没等牟良欣赏上几秒钟，那散发着热气的黑丝玉足径直怼在了他的脸上，只见女荷官咬着一只手指，轻笑道：“你这种抖M，应该非常乐意让我用脚踩你的脸吧？”
感受着脸上微微有些湿润的丝袜脚底，以及充盈着整个鼻腔的浓郁汗酸味，牟良的小伙伴几乎硬到能在地上杵个洞出来，哪里还把持得住那如火山爆发般的欲望，双手捧住女荷官的脚踝，伸出舌头就大口大口的舔舐了起来。
“舔脚也得算钱啊，舔一下同样是一万块！”对于牟良的举动，女荷官似乎并没有感到任何意外，非常配合的跟着牟良舔舐的节奏，在他脸上一下一下的扭动着脚趾。
就这样舔了好一会儿之后，女荷官忽然将手伸到了裙底，将黑色的蕾丝内裤给扯了出来，然后非常粗暴的揪住牟良的头发，往自己两腿之间用力的拽着。
淫糜的气息顿时直冲脑门，同时也愈加刺激到了牟良肾上腺素的分泌，他毫不犹豫的拱着脑袋钻了女荷官的短裙里面，柔软的舌头贴住她的私处一阵翻飞，发出了‘吧唧吧唧’拍打水面的吞吐声。
女荷官满脸潮红，拽着牟良的头发调整着舔舐的位置，另一只手的短鞭也毫不留情的在他背上继续招呼着，火辣辣的剧痛此刻却成为了绝佳的催情剂，使牟良更加卖力的在那蜜穴之中发了疯似的进进出出，很快就感觉到一小股滑腻的蜜汁流淌进了嘴里。
随着高亢无比的浪叫声响起，甚至都不用牟良再动弹，女荷官已经挺起下体主动摩擦起他的嘴来，整个胯部都怼在他脸上颤抖抽动，浓郁的腥骚味沾满了牟良的五官，使得他更加用力的挺住舌尖，朝着眼前的蜜穴来回抽插，互相迎合着，互相取悦着。
“用力舔......你这个死变态......再用力点......嗷......”
女荷官不断挥舞着短鞭，欲仙欲死的呻吟着，整个臀部几乎都已经坐到了牟良的脸上，他感觉到自己的口鼻似乎完全被吸入了那泥泞不堪的蜜穴中，潮湿温热的蜜汁愈加汹涌往外溢着，牟良不得不长大了嘴巴更加卖力的舔舐，从她胯下的夹缝中寻求一丝丝的喘息。
大概十多分钟后，女荷官忽然停止了扭动，扔下短鞭双手死死的抓着牟良的头发，两条腿也用力夹住了他的脑袋，伴随着一阵剧烈的痉挛，在一声直冲云霄的高声淫叫，一大波滚烫的蜜汁争先恐后的喷涌而出，瞬间便填满了牟良的口腔。
将口中的蜜汁咽下，牟良就像是没有舔过瘾似的，擦拭了一下嘴巴后，再次伸出舌头沿着阴唇轻轻的继续拨弄着，而就在这时，他的脑海中也响起了系统的提示音。
【叮，恭喜宿主完成任务，狗奴指数+5，性奴指数+5，刑奴指数+5，成功解锁第3环任务！】
【终极系统升级任务3：在魔都范围内任意一家酒吧，寻找一名颜值评分超过90以上的年轻女性，被她用狗链牵着在魔都最繁华的街道上爬行30分钟，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限3小时！】
............
话分两头，就在牟良被女荷官虐得死去活来的时候，空姐杰西卡却换上了一身性感的红色连体包臀裙，手里拿着小巧的化妆镜，精心描绘着脸上的妆容。
“杰西卡，你打扮成这样是要干嘛呀？”一名身材跟杰西卡一样高挑的华夏空姐，忽然满脸暧昧的看着她问道。
“我今天有个约会！”杰西卡非常大方的回答道。
“约会？你找男朋友了？”那名空姐忽然露出一副恍然大悟的表情，笑道：“老实交代，是不是刚刚在飞机上，跟你眉来眼去的那个小帅哥？”
杰西卡笑了笑没有答话，这种事情是绝对不能随便跟同事讲的，尽管在航空公司出现过不少空姐被富豪包养的先例，可是如果在生米没有煮成熟饭之前被公司领导知道了，她可能会面临停飞的处罚，那特么可就得不偿失了。
“不愿意说算了，那祝你约会愉快，最好是下不了床！”那名空姐见杰西卡笑而不语，于是便调侃了她一句，拉着行李箱跑掉了。
“下不了床？真希望那个华夏男人有这个本事！”想起牟良在飞机上被自己用脚给踩射的画面，杰西卡便忍不住抿嘴笑了起来。
她承认自己骨子里并不是个好女人，不仅非常的拜金，甚至可以为了钱放下很多原则，不过她也并不认为拜金有什么不对，由于从小生活就一直很艰苦，所以她始终秉着将来要嫁给有钱人的信念，通过婚姻来跨越阶层，毕竟哪个女人会没有这样的梦想呢？
杰西卡今年刚满20岁，只身一人来到华夏留学，还没毕业就被特招进入了航空公司，摸爬滚打了大半年，使劲浑身解数才好不容易才有机会混进了头等舱，为的就是从那些身份尊贵的乘客里，找到一位能够看对眼的有钱人，然后彻底摆脱贫穷的困境。
令她欣喜的是，今天还只是她服务头等舱的第二个月，便遇到了那个气质不凡的年轻富豪，第一次见面就送了她一块无比昂贵的手表，仅仅只是为了能够被她踩在脚底下蹂躏，甚至是喝掉她排泄出的尿液？这样的男人又如何能让一个拜金的女人不动心？
所以杰西卡下定决心要抓住这次机会，向那个男人塞了纸条并且加以暗示，相信只要能够把他约到酒店里，凭借自己的美貌和热情，肯定能讨得他的欢心，从此飞上枝头变凤凰！
只可惜，从飞机落地开始，杰西卡一直苦苦等待了三个多小时，经历了从喜悦到失落的过程，结果她以为自己能够轻易拿捏的那个华夏男人，却始终没有给她打来电话。
“唉！果然有钱人都不是那么容易就能够勾搭上的，看来是我想太多了......”无比沮丧之下，接下卡只能拦下一辆的士，心情低落的离开了机场。











第八十八章

    凌晨两点半，牟良在付出了整整500万华夏币的补偿金之后，才总算是从女荷官的皮鞭下捡回了一条小命。
从壹号会所出来，他先是使用治愈术消除了身上的鞭痕，然后拦下一辆出租车，在司机师傅的推荐下，来到了位于外滩十八号顶楼的BarRouge酒吧。
站在酒吧门口，牟良稍稍寻思了一会儿如何去完成任务的计划之后，便推门走了进去，一片喧闹的红色海洋顿时就印入了眼帘。
此刻正值醉生梦死、寻欢作乐的黄金时段，技术娴熟的调酒师们正焦头烂额的为宾客打造一杯杯独具特色的酒精饮料，暧昧的紫纱帘，复古的装饰，斑驳的墙壁，如同走进了某个童话故事里古堡一般，无不散发着夜生活的美妙，让人忍不住就想要融入到这种气氛当中。
“这位先生，请问您需要点什么？”当牟良来到吧台坐下时，立刻就引起了服务员的注意。
牟良对于酒并不是很了解，思考了一小会儿后，看着服务员问道：“你们店里最贵的酒是什么？”
“我们这儿有一瓶1907年的白雪香槟‘沉默之船’，是我们酒吧的镇店之宝，售价180万华夏币！”服务员微笑着回答道。
“行，那就要这个，给我开了吧！”牟良打了个响指，点头道。
“呃......先生，这瓶酒因为价值过高，所以老板规定必须要买完单之后才能开！”服务员原本只是看牟良比较脸生，所以想在他面前炫耀一下，可他又哪里知道眼前这个年轻人的账户里，正躺着70多个亿的巨额资金，又怎么会在乎这区区的180万？
“先买单？没问题！”牟良直接掏出手机扫码付款，然后看了一眼处于懵逼状态的服务员，皱眉道：“钱我已经付过了，你还愣着干什么？去拿酒啊！”
“好的，先生！请您稍等！”服务员这才回过神来，态度立刻就变得无比恭敬，弯着身子转身去取酒了。
虽然酒吧里非常的喧闹，可是牟良附近的许多人还是清晰的听到了他与服务员之间的对话，特别是那些来这里钓凯子的女人们，不禁纷纷眼前一亮，美眸中闪耀出莫名的光芒。
很快服务员就小心翼翼的将那瓶被称为‘沉默之船’的香槟呈到了牟良面前，晶莹的液体倒入水晶杯之中，透过暧昧的灯光显得更加的透亮，牟良端起来直接一口干掉，顿时就让四周一直注意他这边的吃瓜群众发出了阵阵惊呼，如此名贵的顶级香槟居然跟喝啤酒一样给旋了？你丫这是在表演猪八戒吃人参果吧？
“帅哥！不打算请我喝一杯麽？”一个打扮妖艳的女人走到牟良身旁，趴在他耳边软声细语的说道。
牟良抬头瞥了她一眼，模样看上去倒是还不错，只可惜脸上的妆太浓，让人根本就搞不清楚她究竟长什么样子，对于这样的女人他可提不起任何兴趣，更不可能把她当作是任务对象去跪舔。
自顾自的再次倒上一杯酒，牟良默不作声的独自品味着，似乎把身边的女人当成了空气一样，许久之后女人感到有些无聊，终于不甘心的跺跺脚走掉了，看到对方在离开后再一次用同样的方式去勾搭另一个男人时，牟良脸上露出了玩世不恭笑容。
忽然，不远处响起了玻璃破碎的声音，牟良的注意力立刻就被吸引了过去，只见那是一个略显醉态的女人，因为架在吧台上的手肘没有支撑好，不小心把一边的酒瓶碰到了地上。
凝目望去，在灯光的照耀下牟良逐渐看清了对方的长相，迷人的鹅蛋脸型，柳叶似的细眉，双眸清澈却又朦胧，流露出聪慧、冷漠和多愁伤感的神色，一身高档的名贵职业装，将完美的身材映衬的淋漓尽致，浑身上下无不散发着一种勾人魂夺人魄的魅力。
如果说牟良的毫无人性引起了在场所有女性的注意，那么这个女人便是在举手投足之间，就勾起了在场所有男性的征服欲，当然也包括牟良在内。
就在牟良心中盘算着用什么样的借口上前去搭讪时，一个长相还算英俊的西装男子却抢先走了过去，一脸微笑的对着女人说道：“女士！请问这个位子有人坐吗？”
这样老套的开场白，配上他还算不错的长相，对付一般女人或许还能有所收获，只是面前这个几乎完美到极致的女人，他还是显得有些不够格了。
果然，只见那女人连头都没抬，只是淡淡的回了一句：“如果你选择坐在这里，那么我的位置肯定也会空出来！”
西装男不由得愣了愣，略带着些遗憾的走向了下一个目标，立刻就又有一个肥头大耳的中年男子走到女人身边，色眯眯的看着她问道：“小姐，请问你是做哪一行的？”
“我是杀猪的！”女人不耐烦的白了他一眼，直接站起了身子。
就在所有人都以为女人将会离开酒吧的时候，却只见她径直走到牟良身边坐了下来，冲调酒师点了点头：“麻烦再来一杯Bacardi！”
原本酒吧中最受欢迎的两个人坐到了一起，顿时就让那些准备上前勾搭牟良的女性知难而退，而想要跟这个女人搭讪的男性，也自惭形秽的停住了脚步，虽然有很多人自认为比牟良要长得帅，可人家敢把价值180万的镇店之宝当水喝，这特么谁比得了？
牟良看了一眼身边的女人，下意识的吸了吸鼻子，立刻就闻到了一股非常怡人的清香，这是香奈儿刚刚上市不久的一款昂贵香水，超越了传统的开瓶香味、主体香味和持久香味，转而拥抱多层面的清香结构，不同的香味彼此重叠，让喷上这款香水的每个人都能找到自己专属的特质与魅力。
“一个不喷香水的女人是没有未来的！”放下手中的酒杯，牟良忽然自言自语道：“所以香水的特性必须要鲜明，要让人第一时间就能察觉到它的与众不同！”
“这是香奈儿前著名设计师，拉格菲尔德所说的话，只不过被你改编了！”女人有点诧异的看向牟良，喃喃道：“你好像很懂香奈儿？”
“其实我并不懂香奈儿，只是比较懂女人罢了！”牟良淡然一笑，他身边的施雅、程凌薇、杨静蓉等女神，都非常钟爱香奈儿这个品牌，所以在潜移默化之下，他也勉强算得上是半个女性时尚专家了。
女人眨了眨好看的眸子，不置可否的笑了笑：“我猜你下一句话会说，想要跟我找个安静的地方，深入探讨一下‘女人’这个话题，对吧？”
“你是个很睿智的女人，不过可惜只猜对了一半！”牟良耸了耸肩，非常豁达的说道：“实际上，我是想邀请你到魔都最繁华的大街上，尝试一下做女王的感觉！”
在来这里之前，牟良就已经想通了，不就是被眼前这个美女用狗链子牵着在大街上遛弯麽？反正如果完不成任务的话，他就将会失去现在所拥有的一切，变回那个一无所有的穷小子，所以会不会丢人都已经不那么重要了！
反之只要自己能够继续拥有系统，那么假以时日必将会成为世界上最富有的超级神豪，到时候连放个屁都会被人奉为真理，又有谁还会在乎他喜欢到处跪舔女神这件事呢？
就算是做舔狗，也要做世界上最牛逼的舔狗，以跪舔世间女神为目标，吊打一切不服为己任，被女神们踩在脚下的同时，也要将世界玩弄于股掌之中，这不正是至尊神豪舔狗系统所存在的意义麽？
“女王？”女人的眼神不经意间闪烁了一下，用一种试探的语气问道：“你喜欢给女人当狗，喜欢那种被女人征服的感觉，是吗？”
“严格意义上讲，是喜欢被像你一样美丽的女人征服！”牟良没想到这个美女居然很懂SM，那么接下来说服她到大街上遛自己，应该就会很容易了。
“你确实跟别的男人不一样，敢于坦然面对自己的喜好！”女人朝牟良投来一抹赞许的目光，打趣道：“但是你选择到大街上玩SM，就不怕造成围观吗？”
“那么......你怕吗？”牟良没有回答女人的话，而是反问道。
“丢人的是你，我有什么好怕的？”
“既然你都不怕，那我又有什么好怕的？”
“如果被人拍下来传到网上，可是会直接社死的哦！你真的一点也不在乎？”
“过自己想要的生活，又何必在乎别人的眼光？”牟良四十五度角望向窗外，非常装逼的说道：“宠辱不惊，闲看庭前花开花落！去留无意，漫随天外云卷云舒！这才是我们应该追求的生活态度！”
女人细细品味着牟良的这句话，颇有感触的看着他说道：“你刚刚的样子，就好像是追求浪漫主义的诗人！”
“美女太看得起我了，我就是个无业游民而已！”牟良笑着说道。
“无业游民？”女人有意无意的瞥了瞥牟良面前的那瓶酒，嫣然巧笑道：“把180万的香槟当啤酒喝的无业游民？”
“无论是这瓶香槟也好，还是啤酒也罢，对我而言实际上都是一样的，不过都是酒罢了！”
“那你为什么不点啤酒，而要点这瓶最贵的香槟呢？”
“我点它不是因为它贵，而是因为......”牟良摊了摊手，意有所指的回说道：“劳资喜欢！”
“你能有这种心境，真的很让人羡慕！”女人被牟良这句话给成功逗笑了，将杯中酒一饮而尽，站起身说道：“咱们走吧！”
“走？”牟良一下子没有反应过来，问道：“走去哪里？”
“你不是说要让我尝试做女王的感觉麽？”女人微笑着摸了摸牟良的脑袋，说道：“我已经有些迫不及待的想要征服你这只小贱狗了！”
“............”
十多分钟后，牟良跟女人来到了南京路步行街，虽然现在已经是凌晨三点，本该是万物蛰伏的萧条时光，可这条街上却仍旧是一片霓虹璀璨，人声鼎沸。
俩人就这样并肩走着，一路有说有笑的，就像是两个相交多年的老友，一直走到和平饭店的门口，女人忽然停下了脚步，嘴角浮现出一抹狡黠的笑意：“就在这里吧，想要本女王怎么玩儿你呀？”
“美女你遛过狗吗？”牟良回给了她一个微笑，不露声色的把手伸进了口袋里，从超维空间取出一根项圈，双手递了过去。
见牟良居然随身携带着调教工具，女人不禁露出一丝惊讶跟佩服的神色，接过项圈轻笑道：“遛狗倒是经常遛，不过遛人还是第一次！”
“那就把我当成是狗就好了！”牟良说着，直接跪在了女人脚下，将双手耷拉在胸前，非常配合的叫了两声：“汪汪！”
“呵呵！这可真是太有趣了！”女人捂着嘴娇笑了起来，旋即不假思索的将项圈套在了牟良的脖子上，然后就拽着项圈上连接的铁链，踢了踢牟良的胳膊：“走吧，让大家都来看一看我的小贱狗！”
“汪！”牟良应了一声，便跟在女人身后四肢着地爬行了起来。
这一幕立刻就引来了不少吃瓜群众的驻足围观，和平饭店里正在享受美味佳肴的食客们，也纷纷从窗户里探出了脑袋。
“卧槽，这特么是在干啥？行为艺术吗？”
“什么行为艺术，真是少见多怪，这特么叫做SM调教！”
“居然被女人用链子牵着当狗遛，真特么给我们男人丢脸！”
“男儿膝下有黄金啊！不管出于什么原因，也不能这样糟践自己的尊严吧？”
“你们这些家伙就是吃不到葡萄说葡萄酸，其实心里早就想要去代替那个男的了吧？”
“人家美女长得跟天仙儿似的，能给她当狗也是一种幸福啊！”
在一阵阵的议论声中，不少人已经掏出手机开始录制视频，或者拍照发朋友圈，而女人却像是没有看到一般，故意往人多的地方走去，偶尔还停下来用鞋底蹭蹭牟良的脸，看上去真就好像是在跟自己养的宠物互动一般。
很快，人群的骚动就引来了好几个正在直播的小网红，一边将摄像头对准了牟良他们，一边跟直播间的粉丝讨论着对这件事情的看法，其中有一个比较大胆的美女主播还走上前来，采访起了二人。
“美女，请问你们这是在做什么？”
面对镜头，女人挺了挺酥胸，非常傲娇的说道：“你不是都看见了吗？我在遛狗啊！”
“遛......遛狗？”美女主播不由得嘴角抽了抽，看了眼直播间的弹幕，再次开口问道：“那你跟这位男士是什么关系呢？他被你当成狗一样遛，到底是自愿的，还是被强迫的呢？”
“当然是自愿，他本来就是我养的狗，我遛他有什么毛病吗？”
“这倒是没什么毛病，可你们不觉得这样的行为，会有损魔都的城市形象吗？”
女人脸上露出一丝不悦，冷着脸说道：“我俩你情我愿，又没有违反相关法律，怎么就有损城市形象了？”
“此言差矣，你有没有考虑过......”
“千金难买我喜欢，你不觉得自己管得太宽了吗？”女人非常不耐烦的打断了她，直接扯了扯手上的狗链，命令道：“咬她！”
“汪汪！”牟良立即顺从的往前爬了两步，冲着美女主播龇牙咧嘴的发出了威胁般的犬吠。
见到美女主播受到惊吓的样子，女人满意的笑了笑，然后麻利的抬起一条腿，骑跨到了牟良背上，轻扯着狗链说道：“我有点累了，小贱狗驮着我走吧！”
在众人不敢置信的目光注视下，牟良再次叫唤了两声，便驮着女人快速爬行了起来，女人甚至兴奋的拿狗链在他屁股上用力抽打着，满脸开心的大笑道：“再爬快一点，太开心了，哈哈哈！”
因为属性值还没有恢复，所以牟良此时的体质也就跟普通人差不多，在这种体力高度消耗的情况下，不到十分钟呼吸就开始变得急促，速度也明显慢了下来，就连撑在地上的四肢都开始明显的微微发颤，额头上更是爬满了豆大的汗珠。
感受到胯下的牟良已经非常吃力了，女人不但没有让他停下来的意思，反而用力拽了拽他的衣领，皱眉道：“别停下来，给我加快速度赶紧爬，我还没玩儿够呢！”
不过好在这次的任务要求只有30分钟，在牟良拼命的咬牙坚持下，任务时间很快就过去了，他脑海中也同时传来了系统的提示音。
【叮，恭喜宿主完成全部升级任务，狗奴指数+5，马奴指数+5，系统等级提升为终极，获得无限额度系统资金，额外奖励舔狗积分3000点，所有属性值+500】
【叮，恭喜宿主所有属性值突破所处维度50倍人体极限，可成长型道具深邃之眼成功进化，恢复透视功能，新增功能：探测术】
【叮，超维商场解锁终极形态，所有道具全部开放，宿主可使用舔狗积分进行抽奖，抽中SSS级道具概率提升10%】
【叮，主奴契约解锁终极形态，取消契约触发限制，可自主选择与任意满足条件的女神绑定契约关系，也可自主选择将任意女神列入黑名单，并免除黑名单处罚】
【叮，解锁终极主线任务，开放支线任务、每月任务、每日任务】
【叮，技能上限提升为传说级别，宿主可根据需要使用舔狗积分或是技能书进行升级】
【温馨提示：系统所有功能已全部开放，请宿主自行探索】







第八十九章

系统提示音响起的同时，牟良立刻就感觉到体内充满了力量，那无力的疲惫感顿时烟消云散，他立刻就迫不及待的召唤出了系统。
【宿主信息：牟良，男，22岁，身高185公分，体重72公斤】
【系统等级：终极】
【系统资金：无限】
【私人账户：71亿6368万】
【舔狗积分：4080】
【宿主属性值：体质1000，精神1000，力量1000，智力1000，耐力1000，敏捷1500】
【宿主奴性值：脚奴100，舌奴100，狗奴95，马奴35，性奴75，刑奴60，厕奴45，生活奴50，家具奴15】
【绑定主奴契约对象：王婉珈、陈子溪、关馨】
【签订主奴契约签订对象：施雅、刘诗雨、秦嫣柔、柳青璇、温月儿、苏沫、杨静蓉、吴情、顾晓妍、程凌薇】
【主奴契约黑名单：林依雯】
【深邃之眼功能：空间储物、治愈术、隐身术、透视、探测术】
【探测术：宿主可使用舔狗积分，获得十米范围内任意女性的详细信息】
【掌握技能：英语（天花板）、日语（天花板）、韩语（天花板）、钢琴（天花板）、烹饪（天花板）、格斗（天花板）、医术（天花板）、表演（天花板）、黑客（天花板）、惊天一剑（精通）】
【主线任务：与20位综合评分为S级以上的女神成功签订主奴契约，任务完成后解锁系统终极形态，任务时限：无】
【支线任务：在签订了主奴契约的女神当中，选择一位将其好感度提升至满分，任务完成后可解锁超维商城强化十连抽，任务时限：无】
【每月任务：系统每月会发布一个奖励非常丰厚的高级任务，宿主可以选择接受或者放弃，接受之前无法得知任务内容】
【每日任务：系统每天会发布一个奖励舔狗积分的基础任务，宿主可以选择接受或者放弃，接受之前无法得知任务内容】
将系统功能从头至尾浏览了一遍，牟良心中不由得一阵兴奋，其他的就先不说了，光是终极形态的超维商城就足以让他得到不少好处，甚至只要随便再抽到几个黑科技，就算想要垄断全球经济恐怕都不在话下吧？
就在牟良异想天开的时候，女人包里的手机却忽然响了起来，她先是示意牟良保持安静，这才接通了电话，沉声道：“什么事？”
只听电话里传来一个非常干练的女性声音：“总裁，总公司那边传来消息，说是漂亮国扬言要对我们实行技术封锁，董事会的决定是让您立即取消分公司视察的行程，即刻前往漂亮国处理这个问题！”
“知道了，让司机到外滩十八号来接我！”女人挂断电话后，稍稍有些烦躁的叹了口气：“这些洋毛子，真是一刻也不让人消停......”
起身取下了牟良脖子上的狗链递，她勉强挤出一丝微笑：“谢谢你，小贱狗！我今天非常开心，希望以后还能有机会可以做你的女王！”
牟良接过狗链从地上爬了起来，看着女人依依不舍的问道：“你这就要走了吗？”
“怎么？舍不得我啊？”女人温柔的摸了摸牟良的脑袋，轻笑道：“只要你我有缘，就一定还会再见面的！”
“方便留一个联系方式吗？”牟良的微微有些期待的说道：“或者告诉我你叫什么名字？”
“等下次再见面的时候，你就会知道了！”女人喜笑盈腮的瞟了他一眼，然后便头也不回的转身离开了。
望着女人渐行渐远的背影，牟良忽然想起深邃之眼刚刚进化的新功能，于是便毫不犹豫的花费掉20点积分，对她使用了探测术。
【叮，探测术使用成功，女神信息如下】
【洛依雪，30岁，身高173公分，体重55公斤，鞋码38，颜值评分98，综合评分SS+，女S潜质50，对宿主好感度60】
【该女神已满足主奴契约触发条件，请问宿主是否选择与洛依雪绑定契约关系？】
非常干脆的选择了绑定后，牟良也没有继续逗留，瞥了一眼依然在对着他指指点点的吃惯群众，潇洒拦下一辆出租车疾驰而去。
在司机师傅的推荐下，牟良来到附近的五星级酒店开了一间总统套房，舒舒服服的洗了个澡，然后把自己扔进了柔软的大床上，稍稍思考了一下，便又划去100点积分来上了一波十连抽，想要试试看终极形态的超维商城究竟能抽到什么好东西。
【叮，恭喜宿主获得格斗技能书*4！】
【叮，恭喜宿主获得奥利安娜的钻戒*1！】
【叮，恭喜宿主获得七星龙渊剑*1！】
【叮，恭喜宿主获得外伤修复药水*1】
【叮，恭喜宿主获得任务刷新卡*2！】
【叮，恭喜宿主获得时光倒流卡*1！】
这几本技能书还是挺实用，牟良毫不犹豫的就选择了学习，将格斗技能直接提升到了传说级。
奥利安娜的钻戒则是一枚单纯的天蓝色钻戒，除了钻石个头很大且光泽耀眼之外，似乎并没有什么特别的用处，不过在特殊的场合用来装逼倒也还不错。
而七星龙渊剑则是一柄泛着红光紫气的宝剑，剑身上似乎有一条巨龙盘旋于其中若隐若现，单从外表上看就绝非凡品，正好可以用来配合惊天一剑。
至于外伤修复药水，就相当于是治愈术的简化版了，能够使受到的所有外伤快速愈合，绝对不会留下一丁点的疤痕，这玩意儿对于牟良而言可以说是非常之鸡肋，但是如果扔给程凌薇的公司，当成是一种护肤品来销售呢？要知道疤痕可是所有爱美女性的天敌啊！
目前市面上虽然也有着许许多多的祛疤神器，可大多都是些忽悠人的假冒伪劣产品，不仅无法祛除疤痕，有的甚至还会对皮肤造成不可逆的伤害，所以牟良如果可以搞清楚外伤修复药水的成分及配比进行量产的话，没准儿真能成为一款风靡全球的护肤品也说不定。
【任务刷新卡，一次性消耗道具，使用后可立即获得一个随机任务，任务内容与难度随机！】
【时光倒流卡，一次性消耗道具，使用后可将时光倒流回24小时之内的任意时间点！】
“卧槽，这玩意儿简直就是超越了现代科学认知的神级道具啊！”看完时光倒流卡的简介后，牟良不由得发出了一句惊呼。
试问这个世界上最让人感到惋惜的事情是什么？想必很多人的答案都会是，没有办法回到过去弥补人生中的遗憾了！
可是拥有了时光倒流卡的牟良，却可以轻轻松松的回到过去，虽然最多只能倒流回24小时之前，但是如果运用得当的话，必定能够起到意想不到的效果，甚至是阻止某些悲剧的发生。
所以从实用性上讲，时光倒流卡虽然不是SSS级别的道具，但绝对算得上是牟良拥有系统以来，获得的所有道具中性价比最高的，就算用逆天来形容都毫不为过。
满意的点了点头，牟良将几件物品全部扔进了超维空间，看了眼时间已经是凌晨四点多了，于是便取出安眠枕头，美滋滋的睡了过去。
一夜无话......
第二天，由于熬了夜的原因，牟良一觉睡到日上三竿才悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开眼，发现已经是中午十一点多了。
他本想接着再眯一会，可床头柜上的手机却偏偏忽然响了起来，拿起来一看居然是施雅打来的电话。
“喂，牟良！你是不是跑到魔都去了？”
这一句话当即就让牟良清醒了过来，有些惊诧的反问道：“嗯？你怎么知道？我好像没有跟任何人说过我的行程吧？”
“不仅仅是我知道，恐怕全国人民都已经知道了吧！”施雅在电话里没好气的说道：“你赶紧去看看微博吧！”
牟良闻言也没说什么废话，立即挂断电话点开了手机上的微博，只见热搜排行榜上，一条醒目无比的标题印入眼帘。
【男子脖套狗链被女子牵着当街爬行，这究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧？】
这条微博只是一段小视频，内容正是牟良昨晚和洛依雪在大街上所发生的一幕，包括洛依雪跟那个女主播的对话也是清晰无比，而在视频的最后则是一个带着面具的大V博主对于这件事的点评。
“侠之大者，为正义发声！大家好，我是吴大侠！相信大家看完这条视频之后，三观都已经被震碎了！对此我只想说，堂堂一个大男人却被女人当成狗对待，这是赤裸裸当街上演主子与狗奴才的剧本吗？男人甘愿当狗，无羞无耻无惭无愧，不知荣亲之道，糟蹋男儿骨气，这是怎样的一种人性悲哀啊？如此丢人现眼还堂而皇之，简直就是在无底线践踏男子汉的尊严，呸！啥也不是！”
吴大侠本就是个人气很高的博主，犀利的言辞更是受到了千万网友的热捧，所以他这条微博才仅仅发出不到三个小时，底下的评论居然就已经超过了万条。
“当今社会阴盛阳衰，女人称王男人当狗早就不是什么新鲜事了，但是在大街上这么搞确实有悖公序良俗，应该受到严厉谴责！”
“卧槽！这特么还是个爷们吗？难不成是女人养的小白脸吗？为了钱给人家当狗都愿意？真特么没骨气！”
“这男的指不定犯了什么错误，让女朋友捉奸在床，为了不分手只好像狗一样被牵着游街示众了！”
“这种男的既没有本事也没有骨气，我敢打赌这女的最后一样还是会把他给踹了，谁特么会跟一个没本事又没尊严的男人过一辈子？现在这些女的又不傻！”
“你们这些外行人不懂，人家这是顶级的SM玩家，女S为了彰显自己的权威，男M为了表达自己忠心和绝对服从！”
“我们不仅可以走遍地球去睡你，还可以拴上狗绳去遛你，我们是前卫，我们是未来的潮流，我们不比奢侈不比名牌，就比谁能被男人顶礼膜拜，女权万岁！”
“呼叫双方家长，出来冒个泡说一下这俩孩子是咋教育的？咱读不了985、211，可也不能净学混事呀！”
“剧本而已啦，这些网红为了吸引眼球博取关注度，早就已经毫无底线了，大家千万别被带节奏了，静待后续翻车！”
看完这条微博和底下的评论，牟良无所谓的耸了耸肩，压根就懒得把这件事放在心上，他又不是什么流量明星，也不是什么公众人物，这些吃瓜群众顶多就是看个热闹，相信等这件事的热度一过，很快就会被人们所淡忘，到时候谁还能记得视频里的男人长什么样子？
可是牟良怎么都没有想到，仅仅就在十分钟之后，这个吴大侠竟然再次发布了一条微博，非常直接的点出了牟良跟洛依雪的身份，这条爆料就如同是火山爆发一般，在网络上迅速发酵，没一会儿就成为了全民热议的话题，成功登顶热搜第一。
“侠之大者，为正义发声！大家好，我是吴大侠！相信大家一定都和我一样，对条视频中男女主人公的身份感到好奇，咱们闲话少叙，直接进入爆料环节......据知情人士称，视频中的女人是我国知名龙头企业华兴集团总裁洛依雪，而那个男的则是火遍大江南北的网络第一神豪，足下君子！”
“是的，你们没有听错，这个被洛总像狗一样牵着在大街上爬行的男人，就是你们心中的国民老公足下君子！大侠我承认自己是一个喷子，但绝对不是一个颠倒黑白，是非不分的喷子，以上爆料经过我以人格担保，百分之百真实可靠！”
“除此之外我还打听到，足下君子本名牟良，今年22岁，高中时遭学校开除，不久前又被外卖公司辞退，这样一个人是如何拥有数百亿甚至上千亿财富的呢？下面我就来为大家详细揭秘！”
随着陈大侠话音落下，视频中立刻就弹出了十几组照片，全都是牟良跟不同女神出现在一起的画面，虽然这些照片中并没有出现什么很过火的举动，但是你和这么多美女在一起，就足以引起所有男性同胞，特别是单身狗们的愤愤不平了。
“大家也都看到了，这个牟良就是个彻头彻尾的海王......哦，不对，应该是海狗！他周旋于众多富家女之间，通过给她们当狗来获得巨额钱财，单只是这些照片中就有雅沫直播平台创始人施雅、苏沫，秦氏集团千金秦嫣柔，良木投资有限公司总经理杨静蓉，威廉古堡夜总会老板吴情，至尊红颜护肤品公司总经理程凌薇、顾晓妍！”
“说到这里大家可能又要问了，这么多的优质女神，为什么偏偏都要跟牟良这个海狗如此亲近呢？毫无疑问，自然是为了利益！牟良用出卖尊严获得的钱财，把自己包装成超级神豪的形象，并成功以此获得了大量的关注度，再凭借人气为他那些‘主子’们的公司进行宣传，这样便可以获得几十倍甚至上百倍的回报！”
“我知道肯定会有人对此表示怀疑，认为只是我个人的一面之词，但是你们仔细想一想，雅沫直播跟青璇影视公司是如何迅速崛起的，相信就能从中找到答案了吧！”
“醒醒吧，各位！这就是你们崇拜的男神，这就是你们爱慕的国民老公，说他是个人渣我觉得都有点抬举他了，呸！啥也不是！”
在既有照片又有视频佐证的情况下，牟良的名声瞬间就遭到了毁灭性的打击，虽然吴大侠的言论中掺杂了一些猜测，但就是这样真真假假的点评，才使得引得吃瓜网友无限遐想。
“我真的没想到足下君子会是这种人？给女人当狗就算了，居然还跟他的‘主子’们合谋，妄图割大家韭菜，真是太特么恶心了！”
“我就奇怪世界上怎么会有这么完美的男人，果然都是假的，全都是特么的套路，呸！啥也不是！”
“大侠你可算是做了一件好事啊，我家闺女这两天迷足下君子都快迷疯了，还好你让她及时醒悟！”
“现在真是哪儿哪儿都有资本运作的影子，哪儿哪儿都特么是炒作，这个吴大侠也不是什么好鸟，说到底还不是想要蹭足下君子的热度，你特么才啥也不是，呸！”
果不其然，这条微博几乎以摧枯拉朽的气势，瞬间就霸占了各大媒体平台的头条，近乎所有人都开始对着牟良一顿猛喷，虽然有些比较理智的吃瓜群众偶尔会发出一些不同的观点，可也如同扔进了大海之中的小石子一般，激不起半点浪花。
一个红得发紫的人，当他出现黑料的时候，自然就会被无限放大，毕竟在聚光灯下是不能犯错的，随便一件小事都能引发人设崩塌，更别提是这么猛的一则黑料了。
一时之间，牟良就成为了众矢之的，各大新闻媒体重拳出击，那些垃圾小编也随之纷纷上线，只要他们撰写的内容是怒喷牟良的，就能获得巨大的流量。
反正配图两三张，内容全靠编，只要有人看，有人评论和点赞，他们甚至自己曾经和牟良一起给女神当狗的经历都能编的出来，这还真是亮瞎了众人的钛合金狗眼。








第九十章

看着网上一面倒的评论，牟良阴沉着脸点燃了一支香烟，虽然他并不在乎什么人设崩塌，也不在乎吃瓜网友们如何看待自己，可那个吴大侠居然如此堂而皇之的将他的照片公之于众，这特么就有点太过分了，这种行为已经涉及侵犯他人隐私和肖像权了好吗？
“吴大侠是吧？我倒要看看你这个小网红，究竟能有多大的能量！”将抽了没两口的香烟狠狠杵灭在烟灰缸里，牟良退出微博直接就给王婉珈拨了个电话。
铃声刚响了没两下，王婉珈那边就接通了电话：“哟，君子哥怎么有时间给我打电话了？不需要伺候你的洛总啊？”
听到王婉珈这小女生姿态的语气，牟良忍不住轻笑了两声，调侃道：“小珈，你该不会是吃醋了吧？”
“我吃你个大头鬼，君子哥身边有那么多的红颜知己，轮也轮不到我来吃醋啊！”王婉珈虽然嘴上这么说，可那酸味十足的语气早就已经把她给出卖了。
“对不起啦，小珈！昨天因为太晚了，我害怕打扰到你休息，所以就没有第一时间跟你联系！”牟良略带着些歉意的说道。
“凌晨三点多居然还在外面到处浪，我看你就是狗改不了吃屎，见到美女就忍不住想要跪舔人家！”王婉珈冷哼一声，没好气的说道。
“我就这么点爱好，你不是早就知道了麽？”牟良嘿嘿一笑，讨好道：“好啦，别生气了！我发誓，以后只要是到魔都来，保证飞机刚落地就马不停蹄的来找你！”
“那你还在等什么？限你半小时之内跪到本女王面前来，让我好好收拾你一顿，否则休想我原谅你，哼！”王婉珈说完，便气呼呼的挂断了电话，随即又给牟良的微信上发了一条定位信息。
话分两头，青璇影视集团的总裁办公室里，柳青璇正坐在办公桌前认真处理着手中的文件。
随着影视城项目即正式启动，她这两天简直都快要忙疯了，再加上她还要抽空熟悉新电影的剧本，柳青璇甚至连吃饭的时间都快没有了，一天24小时至少有18个小时把自己关在办公室里。
毕竟牟良如此信任她，不仅帮她报了当年的一箭之仇，而且还投资上千亿资金交给她来运作，所以柳青璇认为自己必须比任何人都努力，让影视城项目获得巨大成功，否则就真没有脸去见牟良了！
忽然，办公室的门被人敲响，周舟快步走到柳青璇面前，满脸愤怒的对她说道：“柳总，您快看看今天的热搜！”
柳青璇闻言不由得心头一惊，难道又有谁在网上诋毁自己麽？想到这里，她赶紧拿起手机点进了微博。
几分钟后，柳青璇直接就暴怒了，好你个吴大侠，一个小小的网络喷子也敢对牟良造谣抹黑？你特么怕是不想混了吧？
“周导，立刻通知法务部，让他们起草一份律师函，这个吴大侠在网上散播不实谣言，对我们青璇影视集团造成了巨大影响，必须要求他赔偿100亿名誉损失费！”
“柳总，吴大侠上次可是帮咱们扳倒了方吉忠，咱们这么做会不会有点过河拆桥的意思？”周舟有些担忧的说道。
“那又怎么样？难道你忘了自己落魄的时候，是谁赏了你一碗饭吃？”柳青璇摆了摆手，斩钉截铁的说道。
“对不起，柳总！是我考虑欠佳了！”感受到柳青璇那犀利的眼神，周舟不由得浑身一哆嗦，立刻点头道：“我这就去通知法务部！”
与此同时，复仇者联盟群微信群里，施雅、苏沫、秦嫣柔、温月儿、杨静蓉、吴情、顾晓妍、程凌薇等人，也正在因为牟良被全网抹黑的这件事，进行着一场激烈的讨论。
“姐妹们，对于今天的热搜事件，你们怎么看？”
“还能怎么看？当然是赶紧找人去公关啊，否则必然会影响到咱们各自公司的名誉！”顾晓妍首当其冲提出了自己的建议。
“这件事恐怕并没有你们想的那么简单！”杨静蓉也发言道：“据我所知，华兴集团目前已经被漂亮国实行了技术封锁，再加上国内同行的虎视眈眈，现在正处于腹背受敌的不利局势，那个洛依雪又怎么会在如此关键的时刻，不顾公司形象跟牟良当众玩SM？这不是亲手把小辫子送给竞争对手麽？”
“杨姐你的意思是......”吴情接过话茬，继续分析道：“洛依雪早就知道了牟良就是足下君子的身份，所以投其所好来接近他，想要以此威胁牟良给华兴集团投资？”
“我觉得洛依雪身为华夏龙头企业的当家人，应该不屑于用这么下三滥的手段！”程凌薇也做出了自己的分析：“如果我没猜错的话，她应该是想要利用牟良在网络上的人气，故意制造出热点新闻，这样就能够在大众脑海里植入心理暗示，当一件事被人反复提及，就算平时并不关注华兴集团的人，也会在潜意识里被动去关注这件事情！”
“薇薇的分析跟我不谋而合！”杨静蓉再次说道：“娱乐圈不是流传着这么一句话麽，‘不怕好新闻，不怕怀新闻，就怕没新闻’，在如今这个流量为王的时代，越是负面新闻就越容易引起全民关注，只要华兴集团运作得当，那么必定能够从中获得不少的好处，洛依雪这招不可谓不高！”
“牟良这个花心大萝卜，真是走到哪儿都不知道收敛，这回我看他要怎么收场！”秦嫣柔愤愤不平的说道。
“嫣柔，现在可不是说这个话的时候，咱们当务之急是要想办法尽快解决这次舆论风波！”见秦嫣柔这个时候还在耍小脾气，施雅立刻反驳道。
苏沫紧跟着发言道：“是啊，我们雅沫直播今晚就要正式上线了，如果不赶紧把这件事情给压下去，到时候肯定会收到非常大的影响！”
“咱们是不是可以给那个吴大侠发一封律师函，警告一下？”一直默不作声的温月儿忽然提议道。
“月儿进步很快嘛，都知道利用法律武器了！”杨静蓉发了个鼓励的笑脸，又才继续说道：“我觉得月儿的建议很不错，牟良可是我们大家共同的投资人和幕后老板，他被人在网上肆意抹黑，对我们各家公司都会造成不可估量损失，咱们可以起诉吴大侠诽谤罪，并要求他赔偿名誉损失以及精神损失费！”
“那大家就各起诉各的吧，毕竟我们代表不同的公司！”
“就这么定了，大家都立刻去准备吧，散会！”
“............”
就在各位女神摩拳擦掌，打算给吴大侠一个沉痛教训的时候，牟良已经乘坐出租车，来到了魔都环球金融中心，刚一下车就看到了已经在此等候多时的王婉珈。
虽然刚刚在电话里她表现的很不爽，但在见到牟良后立刻就像是与男友分隔两地的小女生，三步并作两步的冲进了牟良怀里，娇嗔道：“坏蛋，这么久都不来找我，是不是掉进温柔乡里爬不出来啦！”
感受着怀中佳人的馨香气息，牟良轻轻抚摸了一把她的秀发，柔声道：“对不起，小珈！让你受委屈了！”
“既然你知道委屈我了，那是不是应该好好补偿一下呢？”
“没问题，你想要什么？我全都满足你！”牟良现在已经拥有了无限额度的系统资金，只要是女神想要的东西，他都会毫不犹豫的给买下来，甚至连眼睛都懒得眨一下。
“我当然是想要......”王婉珈从牟良怀里抬起头，眸子里闪烁着一丝坏笑：“你的舌头啦！”
听到王婉珈这让人无法抗拒的要求，牟良两腿间的那个小家伙不由自主的翘了翘，这时他忽然想起系统升级后新增了一个每日任务，要不就拿王婉珈测试一下任务难度？
念及至此，他立刻在心里默念道：“接受每日任务！”
【每日任务：让王婉珈踩着宿主的脸进行直播，要求必须被直播间里的观众看到宿主被踩脸的过程，任务时限：今晚12点前，失败惩罚：叮叮遭受百万倍电击】
我真是哔了狗了，开什么国际玩笑？劳资本来就已经被无数人网暴了，如果在这个节骨眼再闹出这么大的动静，我特么岂不是要成为全民公敌了？
正要选择放弃，牟良的脑海里忽然又冒出来一个大胆的想法，何不趁此机会当众承认自己的特殊癖好呢？劳资就是喜欢玩SM，我特么敢作敢当，你们还有什么可喷的？至于吴大侠诬陷自己割韭菜的事情，事后再让王婉珈以公司的名义发一封律师函不就可以了？
想到这里，牟良脸上不由得浮现出一抹阴险狡诈的表情，看着王婉珈舔了舔嘴唇：“我的舌头也很想念你呢！不过在此之前，是不是应该先帮我解决一下网上的舆论风波呢？”
“你打算怎么解决？”王婉珈嘟着嘴挑了挑眉，咬着牙说道：“那个吴大侠简直太可恶了，必须要让他付出惨痛的代价！”
“先到你公司去看看吧！”牟良伸手搂住王婉珈的蛮腰，抬头望了一眼那高耸入云的摩天大楼，潘康谋拘员┞段抟牛骸拔一故堑谝淮蔚酱说中的环球金融中心来呢，从前都只是在网上看看照片！”
王婉珈也顺势将脑袋靠在了牟良的肩膀上，微笑道：“走吧！我带你去逛逛！”
俩人就这样卿卿我我的来到了第77层，刚走出电梯就看到‘嘉木传媒’四个金色大字印入眼帘，牟良顿时就感到有些头大，嘉木不就是王婉珈跟牟良名字里各一个字的谐音麽？
嘉木传媒，雅沫直播，良木集团，怎么感觉这些女人给公司取名字都是一个套路？一样的那么随意？
在王婉珈的简单介绍下，牟良对公司的整体架构也有了个大致上的了解，没想到这才一个多月的时间，她就已经把嘉木传媒打造成了一家MCN机构，不仅培养出了不少人气超过百万的网红，甚至还完成了二十多场成交量达十万单的带货直播！
“怎么样？我这个小公司还能入得了君子哥的法眼吧？”走进总经理办公室，王婉珈拉着牟良坐到了沙发上，眼中满是挑逗的神色。
“实话实说，能够在这么短的时间里，把一家新成立的公司发展到如此规模，你简直就是个商业天才！”牟良毫不吝啬赞美之词，对着王婉珈就是一顿天花乱坠的
“那还不是因为有你这个大土豪在背后支持麽！”王婉珈轻笑着打趣了一句，接着话锋一转问道：“对了，你刚刚说要我帮忙处理网上的舆论，你有想到什么解决办法吗？”
“嗯，我是这么打算的......”虽然办公室里只有他们两个人，可牟良还是习惯性的凑近了王婉珈的耳朵，把自己的想法跟她简单叙述了一遍。
王婉珈听完牟良的馊主意，下意识的就要表示反对，可转念又一想，既然洛依雪都可以把牟良当成狗一样牵着在大街上遛，凭什么自己不能踩着他直播呢？反正也是他自己主动提出来的，就当成是对牟良冷落自己这么长时间的惩罚吧！
在心里说服了自己之后，王婉珈嘴角浮现出一抹标志性的坏笑，问道：“那你准备好了吗？”
“这还有什么好准备的？”牟良耸了耸肩，枕着双手往后一靠，淡淡的说道：“你直接开播吧！”
得到了牟良的肯定答复，王婉珈便从办公桌下面的抽屉里拿出一个伸缩型的三脚架，然后装上手机，同时打开了直播，并且还把标题改成了‘直播踩脸君子哥’。
因为先前足下君子毫无人性的打赏，加上官方的推波助澜，王婉珈在斗鱼平台的人气，可以说已经达到了一览众山小的地步，刚开播没五分钟，便有成千上万的粉丝涌入了直播间。
“卧槽！雪茄你终于开播了？老实交代这一个月都干嘛去了？”
“今天居然没穿制服？差评！”
“不是说踩脸君子哥麽？君子哥人呢？怎么没看到？”
“雪茄你这个标题党，让君子哥出来！”
等直播间的弹幕发酵了一会儿，人数近于十万的时候，王婉珈才笑眯眯的直接开启了飙车模式：“你们可别以为我是标题党啊，我发誓今天的标题绝对是真的，否则就让我胸小一寸！至于你们想看的君子哥，他就在旁边蹲着呢！”
粉丝们闻言，纷纷嚷嚷着要求君子哥出来接受大众的审判，于是王婉珈便将摄像头对准了在一旁无所事事的牟良。
“尼玛，真的是君子哥？我就说他跟雪茄有一腿吧！”
“无耻败类，居然还敢冒泡？是不是以为哥提不动刀了？”
“君子哥，我是你的铁杆粉丝！不管你是个什么样的人，我都要给你生猴子！”
 “............”
牟良的出现，直接就导致王婉珈直播间的弹幕瞬间被刷爆，人气也不断的疯狂往上蹿，而原先表现得无所畏惧的牟良，这个时候却忽然又感到了一阵紧张，只得冲着摄像头笑了笑，跟粉丝们打了个招呼。
“卧槽，居然还笑得出来？难道你不知道自己的鬼把戏已经被拆穿了麽？”
“我就想知道这家伙到底是不是真土豪？如果吴大侠说的都是真的，就算拼着被雪茄拉黑，我也要对你进行正义的审判！”
“都别吵吵了，不是说要踩脸君子哥麽？雪茄你倒是踩呀？”
看着直播间里不断飙升的人气，王婉珈和牟良对视一眼后，甩掉了脚上的高跟鞋，包裹着肉色丝袜的玉足直接就踏在了牟良的脸上。
紧接着王婉珈转过摄像头，把镜头对准自己后，咯咯笑道：“看到了吧，说踩脸就踩脸，看你们说还敢说我是标题党，哼！”
这一下，整个直播间顿时就炸了，彻彻底底的炸裂了。
“卧槽，这特么是真正意义上的踩脸啊！”
“雪茄你赶紧把摄像头转回去，我们要看踩脸！”
“没错，狠狠的踩，踩死这个欺骗广大网友的抖M人渣！”
“话说我也好想被雪茄踩脸啊，那感觉一定能爽爆了！”
“何止是踩脸？我特么每天都在梦里给雪茄舔脚呢！”
“楼上的两位可别做梦了，这年头如果兜里没钱，连给女神舔脚丫子的资格都没有，咱们还是老老实实的舔屏吧！”
牟良这边，当着直播间十几万观众的面，被王婉珈用脚踩在脸上，这种感觉让他感到了前所未有的刺激，忍不住深吸了一口气，淡淡的足香混合着脚汗浸过丝袜发酵后的味道立刻就钻入了鼻腔，胯下的小伙伴顿时就兴奋的顶起了一个小帐篷。
这个小动作自然没有逃过王婉珈的眼睛，见此时直播间的人气几乎已经达到了顶峰，于是便将摄像头转回到自己这边，开口说道：“今天开播呢，主要是君子哥有些话想要跟大家说，算是对吴大侠在网上散播的不实言论做出一个正面回应！”
这句话就如同一颗炸弹扔进了平静的湖面，瞬间便又在直播间里引起了一场轩然大波。
“还有什么可回应的？人家吴大侠都已经晒出了照片跟视频为证，完全就是实锤的节奏啊！”
“话可不能这么说，没准儿还真有什么隐情呢？反正我是不相信君子哥的钱都是靠给女人当狗赚来的！”
“管他有没有隐情呢？重点是我还没看够君子哥被踩脸呢，雪茄让我再多看两眼呗？”
“就是就是，裤子都脱一半了，雪茄你可要负责到底啊！”
看到无数刷屏的弹幕，王婉珈不由得无奈的瞥了瞥嘴，放着自己这个娇滴滴的大美人不看，非要看牟良被踩脸？你们这到底是仇富心理作祟呢？还是太过于饥渴了呢？
不过既然粉丝有要求，王婉珈也只能老老实实的照办，将摄像头再次对准了被她踩着脸的牟良。

第九十一章

“大家好，我是足下君子！针对吴大侠诋毁我的相关言论，我总结了三个关键问题，下面咱们就来一一解答！”牟良脸上顶着王婉珈的丝袜玉足，嘴唇在她脚底下轻轻蠕动，开始了自己的演讲。
“首先必须要承认的是，我的确很喜欢玩SM，但是我并不认为这是什么见不得人的不良嗜好，喜欢被女人踩在脚下怎么了？喜欢给女人当狗又怎么了？我不偷不抢不诈骗，也没有损害任何人的利益，用自己喜欢的方式来表达内心的情感，这难道也有错吗？”
“相信直播间里有很多朋友都跟我一样，明明迷恋SM的魅力，却因为各种原因不得不压抑自己的爱好！可是你们有没有想过，人类社会发展至今，已经到了一个非常开放且宽容的地步，连同性恋、女装大佬、二次元伪娘都能够被大众所接受，为什么你们依然不敢正视自己的内心呢？”
“其实SM本身是非常美好的，只不过某些人自己心里阴暗，所以任何的事情从他们嘴里说出来，都会变得非常猥，非常琐下流，你们干嘛要去在乎这些人的看法呢？如果连自己都打从心里认为喜欢SM是一种变态的行为，没有勇气去面对自己的与众不同，又凭什么要求别人主动理解你呢？”
“当然了，我讲这么多并没有想要说服任何人的意思，更没有让你们立刻就承认自己是个M，毕竟在如今这个利欲熏心、金钱至上的年代，最重要的事情还是要让自己变得强大起来，这样才能有足够的底气和实力去为自己的爱好买单！”
“说到这里，咱们正好进入到下一个问题，我的钱究竟是从哪里来的？这个就涉及到商业机密了，只能说当一个人的财富累积到一定程度的时候，基本上就可以躺在家里看着钱生钱了，这个道理相信学过金融的朋友都懂，在此我就不再过多的阐述了！”
“但是有一点我必须要澄清，在座的各位都是成年人，不要总被那些脑残的言论牵着鼻子走，就像刚刚有位仁兄所说的那样，这年头如果兜里没钱，你连给女神当狗的资格都没有，还妄想以此来获得巨额财富？简直就是痴人说梦，异想天开！”
“至于有人怀疑我想要靠着人气来割网友们的韭菜，这个说法就更加是无稽之谈了，别的咱们姑且先不谈，就单说你们比较熟悉的青璇影视集团和雅沫直播平台，影视城的项目我投了多少钱？还有主播九成的礼物收入我又要亏多少钱？请问我需要割多少年的韭菜才能把这些钱赚回来？相信稍微有点常识的朋友，应该已经知道答案了！”
“那么肯定又有人要问了，你既然明知道会赔钱，为什么要去投资这些亏本买卖呢？很简单，仅仅只是为了博美人一笑，顺便还能培养我的女人们独当一面的能力，有毛病吗？没有吧？”
牟良连续的几个灵魂拷问，顿时就让原本还在不停刷弹幕骂他的粉丝全都安静了下来，甚至还有几个财大气粗的哥们居然刷出了超级火箭来表示支持！
“我就说嘛，君子哥这种随随便便就是动辄上亿的大佬，能看得上你们这些野韭菜？”
“君子哥说的好，我决定立刻就给我一直暗恋的女神表明心意，我要给她当狗！”
“没错，喜欢SM怎么了？咱们不偷不抢，不伤天害理，凭什么就要被人鄙视？凭什么要去在乎那些心理阴暗的人会有什么看法？”
“我想起来了，君子哥好像帮助警方抓捕过人贩子，还在医院里手撕过脑残娘炮，完全称得上是正能量爆棚的优质偶像呀！”
“君子哥霸气威武，简直就是我辈楷模，那个什么狗屁吴大虾实际上就是个网络喷子，他又为社会做过什么贡献？有什么资格站在上帝视角来批判君子哥？”
“兄弟们，赶紧站好队形！咱们现在就去攻占吴大虾的微博，让他见识一下什么叫做网暴的力量！”
看到弹幕上有人建议去微博上网暴吴大侠，牟良赶紧出声制止。
“大家不要冲动，关于吴大侠恶意诽谤我这件事，我将会通过法律途径追究到底，同时也要奉劝在座的各位，网络并非法外之地，任何造谣以及传播谣言的个人或者媒体，都要为自己说过的话承担相应的责任。至于那些冥顽不灵，依然想要跟我掰掰手腕的朋友也请好好掂量一下，想想大导演方吉忠最后是什么下场？言尽于此，诸位好自为之！好了，本场直播到此结束，大家都该干嘛干嘛去吧，散了吧！”
说完最后这句话，牟良便拿开了脸上的玉足，示意王婉珈关掉直播，同时他的脑海里也想起了系统的提示音。
【叮，恭喜宿主完成每日任务，获得舔狗积分200点】
【叮，契约对象王婉珈好感度+1，当前对宿主好感度87】
【叮，契约对象王婉珈女S潜质+10，当前女S潜质60】
当听到自己获得了200点积分的时候，牟良不禁心头一喜，这终极系统还真是有够大方啊，想想自己从前拼死拼活也才只能得到几十点积分，跟现在一比简直就是天壤之别嘛！
就在牟良心中暗自感叹的时候，王婉珈已经收拾好直播设备踱步走了过来，似笑非笑的看着他说道：“没想到你竟然真的敢当着那么多人的面前承认自己喜欢SM，还真是让我刮目相看呢！”
“这有什么不敢承认的？又不是什么伤天害理的事情！”牟良毫不在意的耸了耸肩，想了想又说道：“对了，小珈！再帮我个忙，以嘉木传媒的名义给吴大侠发一封律师函！”
“放心吧，刚刚听你说要通过法律途径来解决这件事的时候，我就已经发信息让法务部去处理了！”王婉珈捏起了拳头，满脸愤慨的说道：“必须要让那个污蔑你的家伙，付出惨痛的代价！”
“没想到你做事居然这么雷厉风行，难怪能让公司发展的如此迅速了！”牟良满脸赞赏的对着王婉珈竖起了大拇指。
“谢谢老板夸奖！”王婉珈嘻嘻一笑，整个人坐到了办公桌上，翘起二郎腿，媚眼如丝的说道：“现在你的事情已经解决了，那咱俩是不是应该好好叙叙旧了？”
一只穿着银色高跟鞋的玉足顺其自然的悬在桌边，另一只翘起的玉足优雅的轻轻晃荡着，一下又一下的撩起长长的裙摆，肉色丝袜衬托下的美腿在裙摆中若隐若现，不断挑逗着牟良那砰砰乱跳的心弦。
面对如此魅惑的画面，他情不自禁的跪了下去，如同是追逐信仰的苦行僧一般，每往前跪爬一步就会对着那双迷人的玉足磕一个头，当爬到王婉珈面前后，仰起头静静等待着女神向自己发号施令。
牟良这般虔诚的举动惹得王婉珈一个花枝乱颤，高跟鞋‘啪嗒’一声落在地上，散发销魂气息的丝袜玉足伸到了他嘴边，朱唇轻启道：“来吧，小贱货！本女王赏赐你的哦！”
得到了女神的准许，牟良望着那性感得丝袜玉足，满脸陶醉的将脸贴了上去，伸出舌头在那纤若无骨的玉足上慢斯条理的舔舐了起来，就像是在品尝美味的佳肴，不愿放过任何一寸肌肤。
恍惚间，头顶上传来一阵淫靡的水声，就像是手指抠进泥泞里摩擦时发出的声音，牟良不自觉的抬起头用余光撇去，只见王婉珈已经将纤细的玉足伸进了两腿之间，早就已经身经百战的牟良又怎么会猜不出来，那不断抖动的手臂此刻正在做着什么事情？
霎时间，胯下的小伙伴愈加坚挺了起来，在满级舌奴天赋的加持下，牟良伸出的舌头不断变化着软硬程度，从脚背开始，攀上脚踝，顺着小腿一路向上舔去，每一次隔着丝袜感受那璞玉一般的肌肤，他都能感受到骨子里的兴奋和颤栗。
随着水声越来越响，王婉珈的手指似乎已经深入到了桃源的最深处，溅起一阵阵潮水拍岸的澎湃，身子不自觉的向下滑了滑，被牟良舔到湿润的玉足高高抬起，用力踩在了他的肩膀上，在一阵暴力的撕扯下，裆部的丝袜应声开裂，露出了大腿间那一抹荡然的春色。
淡粉色的蕾丝内裤，在光滑白皙的美腿映照下，搭配出了最美好的风情，而在内裤的正中间，那包裹贴着桃源的位置上已然是一片湿润，发出了让人无法抗拒的勾引。
王婉珈扭动着身体将内裤脱了下来，反手就将那湿润的部分贴在了牟良脸上，充斥着女性荷尔蒙的气味顿时钻进了他的鼻腔，犹如世上最烈性的催情药一般，惹得牟良浑身血液都开始沸腾，下意识的便将一整块湿润裹入了嘴里，拼命的舔吮了起来，再配合上牙齿的剐蹭，那咸涩腥臊的分泌物纷纷掠过舌尖落入口腔中，美味且令人发狂。
“舔我......用你的舌头......侍奉你的女王......”在充满了魅惑的话语声中，王婉珈扔掉了手中的内裤，双手向后撑在办公桌上，张开修长的丝袜美腿，将美丽动人的桃源用力怼在了牟良脸上。
动情的女人用都是最美的，抬头瞥了瞥王婉珈那略带潮红的精致脸庞，感受着柔情眼波中所绽放的浓浓爱意，牟良毫不犹豫的将脑袋伸进了她的两腿之间。
唇与唇接触的一瞬间，王婉珈发出了一声惬意的呻吟，早已泛滥的桃源随之泛起了汹涌的波涛，很快就有滑腻的秘制顺着花瓣流淌出来，牟良就像是受到了鼓舞一般，将舌头调整到了最坚韧的程度用力往里一顶，顷刻间便完全没入了湿润鲜滑的桃源之中。
‘啪嗒’声再度响起，王婉珈另一只脚上的高跟鞋也跟着落下，两条丝袜美腿在空中一阵翻飞，继而缠绕上牟良的脖子，双手拼尽全力将他的脸往自己胯下按，指甲几乎要深入到胯下男人的头皮里，并开始了肆无忌惮的娇喘。
牟良感觉自己仿佛陷入了藻泽之中，因为兴奋而蜷缩起来的阴唇泛死死包裹着他鼻梁，脸上涂满了源源不断流出来的蜜汁，在阴唇的摩擦下激起了一段淫荡的声音。
“喔......”随着 一声亢奋到极致的呻吟，王婉珈抱住牟良的脑袋翻身而起，牟良也跟着她用力的方向翻转过身体，将后脑平躺在办公桌上，还没等来得及喘口气，就见王婉珈拎着裙角跨过他的脑袋，丰满的玉臀非常粗暴的径直坐下，研磨着他的五官用力夯砸了起来。
“噢......用力舔......再用力一点......让本女王感受到你的忠诚......”
忘情的嘶喊声中，王婉珈犹如英姿飒爽的女骑士一般，在牟良脸上任意驰骋，疯狂蹂躏着他的脸颊，那湿滑又带着浓郁腥臊的阴唇，流下一道道晶莹的水渍。
逆向奸淫所带来的屈辱和刺激，彻底点燃了牟良内心的欲火，他更加卖力的挺直了舌头，马力全开的挤进桃源之中疯狂的搅拌着，随着抽插的动作越来越快，大量的蜜汁也迅速流淌到了牟良的口腔中，他不得不大口的哽咽，贪婪的吞下那咸湿的美味。
“噢......对......就是那里......用力舔......啊啊啊......”
王婉珈的热情比上次在酒店里更加汹涌澎湃，肿胀的阴唇完完全全盖在牟良的口鼻上，火热的阴蒂兴奋的鼓起，如同酒过三巡后的酣畅淋漓，她似乎已经忘却自己胯下男人的死活，肆意扭动着蛮腰，不知疲倦的在牟良脸上发泄着积蓄已久的淫欲。
不知过了多久，更多的蜜汁从桃源中流淌出来，王婉珈愈加兴奋的扯住牟良的头发，淫靡不堪的阴唇死死压住他的口鼻，随着下体一阵剧烈的痉挛，终于迎来了山枯海啸般的喷发。
“啊啊啊......”激昂的娇喘声瞬间传遍了办公室的每一个角落，紧跟着便是那激情过后软瘫下来的娇躯。
“呼！”总算被王婉珈从胯下放出来的牟良，深深呼出了一口浊气，旋即便大口呼吸着久违的空气。
【叮，宿主性奴指数+5，女神愉悦度100，获得舔狗积分100点】
【叮，契约对象王婉珈好感度+1，当前对宿主好感度88】
【叮，契约对象王婉珈女S潜质+10，当前女S潜质70】
头顶上，王婉珈红润似晚霞般的俏脸俯视下来，用脚底摩擦着他湿润的脸庞，撒娇道：“亲爱的，我感觉自己越来越离不开你的舌头了，这段时间没有你伺候我就浑身难受！”
“要不你把公司搬到江城去吧，这样我就能经常伺候你了！”牟良感受着脸上柔嫩的玉足，微笑着说道。
“这个提议倒是不错，可你身边现在有那么多女人，她们能容得下我麽？”
“放心吧，如果做不到让你们和睦相处，我也不会开这个口了！”
“那行，我明天就去办理公司迁址的手续！”王婉珈说着，拾起扔到一旁的内裤，在私处擦拭了一番后便直接塞进了牟良嘴里，娇笑道：“等我换身衣服，咱们一起去吃饭！”
............
同一时间，远在江城的某栋高档别墅里，程松林父子手里端着红酒杯，正在和几个年轻男子谈笑风生。
这些人分别是盛云公司的吴迪、吴天哥俩，廖氏集团的廖智，还有永远都是鼻孔朝天的龙都大少杜子腾，显然都是和牟良发生过不愉快的家伙。
“哈哈哈，解气，真特么太解气了！”看到全网都在咒骂牟良的节奏，程守远无比开心的大笑道：“牟良这次就算是有通天的本事，恐怕也休想再翻身了！”
“没错，程总这招借刀杀人实在是高，利用网络舆论来打压牟良那个小瘪三，兵不血刃的就为大家出了心底的恶气，我廖智深感敬佩！”廖智端着酒杯走到程松林面前，说道：“程总，这杯我敬您！”
“诶，廖公子此言差矣！”程松林起身跟廖智碰了碰杯，露出一副老谋深算的表情说道：“多亏杜少搞来了那些照片，我这个计划才能进行的如此顺利，这杯酒咱们应该敬杜少才对！”
“不不不，要轮功劳还得是吴迪公子的功劳最大，要不是他的‘吴大侠’出面爆料，咱们几个还真没办法造成如此大的影响力。”杜子腾摆了摆手，顺势将手指向了吴迪。
“大家都是一个战壕里的兄弟，还谈什么功劳不功劳的？”吴迪赶紧起身，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，满脸傲娇的说道：“要我说，这是属于咱们大家的胜利！”
就在别墅里一片欢天喜地，几人相互吹捧的时候，却听到一直盯着电脑屏幕的程守远忽然惊叫道：“卧槽，牟良这个不要脸的，居然还敢开直播？”
几个大少爷闻言立即聚拢了上去，当看到牟良被一只精美的丝袜玉足踩着脸，并针对舆论事件作出回应后，所有人脸上的表情顿时就变得精彩无比。
“牟良这个无耻败类，这么毁三观的话都说得出口？关键是居然还有人挺他？我特么就草了！”杜子腾皱着眉头大骂道。
“这些傻逼是不是脑子有泡？这么轻而易举的就被牟良给忽悠了？”廖智也有些无语的拍了拍额头。
“那咱们岂不是白忙活了一场？甚至还让足下君子的人气比从前更高了？”程守远更是摸了摸打着石膏的断手，哭丧着脸说道。
“等等......”一只没有开口说过话的吴天，忽然满脸惊恐的抱着手机大叫道：“哥你快看微博，华兴集团给你发律师函了！”














第九十二章

吴迪一听，赶紧掏出手机打开了微博，只见首页上‘律师函’三个鲜红的大字顿时就印入了眼帘，而在这张律师函的下面还跟着几行@吴大侠的申明。
“吴大侠你好！我是华兴集团的法律顾问朱凯，因为你的造谣诽谤给我集团造成了无比恶劣的名誉损失，本人谨代表华兴集团对你提出严厉控诉。第一，赔偿我集团一百亿元名誉损失费及精神损失费；第二，立即撤销在网上发布的不实言论；第三，向我集团总裁洛依雪公开致歉。如果吴大侠不愿接受以上诉求，那咱们就只有法庭上见了，不过我可以很负责任的告诉你，在华兴集团面前你根本就没有胜算！”
“我特么......”吴迪本以为华兴集团这么大的企业，总裁被曝出了如此丑闻肯定会选择破财消灾，乖乖掏钱息事宁人，谁知道人家直接就把律师函给拍了出来，这特么还怎么玩儿？
而且这还不算完，就在华兴集团发出申明后的几分钟，施雅等人也都对吴大侠提出了控诉。
“吴大侠你好！我是江城金昌律师事务所的特聘律师张三，受雅沫直播平台委托，对你在网上发布的不实言论提出如下控诉。第一，赔偿雅沫直播平台一百亿元名誉损失费及精神损失费；第二，立即撤销在网上发布的不实言论；第三，向我的当事人公开致歉，态度必须要诚恳。如果吴大侠不愿接受以上诉求，咱们就只有法庭上见！”
“吴大侠你好！我是江城睿通律师事务所的特聘律师李四，受青璇影视集团委托，对你在网上发布的不实言论提出如下控诉......”
“吴大侠你好！我是江城德恒律师事务所的特聘律师王五，受威廉古堡夜总会委托，对你在网上发布的不实言论提出如下控诉......”
“吴大侠你好！我是江城和信律师事务所的特聘律师赵六，受至尊红颜护肤品公司委托，对你在网上发布的不实言论提出控诉......”
“吴大侠你好！我是魔都中伦通律师事务所的特聘律师孙七，受嘉木传媒有限公司委托，对你在网上发布的不实言论提出控诉......”
“吴大侠你好！我叫古三通，来自江城良木集团法务部，因为你的造谣诽谤给我集团造成了巨大的名誉损失，本人仅代表良木集团要求你立即删除在网上发布的不实言论，并立即赔偿一百亿元名誉损失费......算了，我知道你赔不起，咱们还是法庭上见吧！”
除此之外，江城各大集团公司也都在李氏集团、秦氏集团、永泰地产等知名企业的带领下，相继对吴大侠发出了律师函。
“我特么该不会真的要赔钱吧？你把我祖宗十八代挖出来卖了，也值不了这么多钱啊！”吴迪此刻只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，猛然后退了两步，脸色一片惨白。
雅沫直播跟青璇影视集团等公司对他有敌意就算了，毕竟这些公司的老总都跟牟良存在着不清不楚的关系，可江城的这些老牌企业跟着凑什么热闹？我特么招你们惹你们了？
特别是李氏集团，这尼玛可是在江城最牛逼的存在，据说企业背景十分恐怖，实力深不可测，先不提错综复杂的政治关系，光是纳税贡献就连续十年稳居江城第一，这特么是他吴迪能得罪的起的吗？别说李氏集团了，所有发出律师函的公司，他貌似一家都得罪不起！
“各位！我今天还有好多事情要处理，就先告辞了！”见事态发已经完全发展到了无法掌控的地步，廖智立即就选择了明哲保身，生怕跟吴迪走的太近，而成为牟良下一个报复对象。
“家里老爷子让我明天回龙都一趟，得赶紧回去收拾一下！”杜子腾也放下酒杯，头也不回的离开了别墅，虽然他压根没把这些企业放在眼里，可不管怎么说这里是江城，并不在他的势力范围内，所以该认怂的时候必须要低调一点。
“我们父子也告辞了......”
“程总，你们也要走吗？一开始可是你提议大家共同对付牟良的，现在出了事你不能撒手不管吧？”
“吴公子说的这是什么话？你造谣诽谤，在网上传播不实言论，从始至终都是你的个人行为，跟我有什么关系？”程松林冲着吴迪摊了摊手，嘴角划过一抹阴险之色。
“你......”面对程松林等人的绝情，吴迪只感觉心底拔凉拔凉的，仿佛自己一下子就被世人给抛弃了似的。
“正所谓此一时彼一时，廖公子跟杜少的态度你难道没看明白麽？就像你自己说的，我们找你是为了共同对付牟良，仅仅只是临时的战略合作，现在你惹上了这么大的麻烦，我们又何必跟着你淌这趟浑水呢？所以吴公子你还是自求多福吧！”
留下这么一句话后，程松林便领着程守远快步离开了，他现在甚至还有些庆幸找了个替死鬼，否则现在倒霉的人可就是他们父子俩了，虽然程家并不怕惹上麻烦，但既然有傻逼自告奋勇在前面扛雷，又何必没事找事呢？
吴迪怎么都没有想到程松林他们居然会如此干脆的过河拆桥，出主意的是他们，提供素材的也是他们，初见成效的时候一口一个吴少叫着，现在惹出了麻烦，他们居然直接就置身事外，眼睁睁看着自己去送死？说好的同仇敌忾呢？说好的哿ν心呢？怎么到最后变成自己众叛亲离了？一群小人，你们的良心是被狗吃了吗？
等所有人都离开了别墅，吴天忽然凑了上来，一副大义灭亲的样子说道：“哥，你就安心去跟牟良打官司吧，我现在就回去跟爸说明情况，让他赶紧跟你断绝父子关系，保证不会牵连到咱们家！”
“我......”吴迪差点没喷出一口老血，可他却无言以对，牟良那边请了这么多知名律师，他败诉已经是板上钉钉的事情了，总不能真的因为自己一时冲动而影响到家人吧？
可不管怎么样，这话如果是吴迪自己来说的话，起码还有点‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的味道吧？结果特么从自己弟弟嘴里说出来，吴迪顿时就感到一阵气急攻心，整个人天旋地转，最终一口气没提上来，两眼一黑昏死了过去......
随着时间的发酵，吴大侠这个名字算是彻底的火遍了全网，火的一塌糊涂，‘律师函’三个字也在很短的时间里登上了热搜第一，就连足下君子的热度都完全被压了下去，网络上更是热议不断，吴大侠怼人怼到铁板这件事，也成了不少网友茶余饭后的笑料。
“笑死老子了，这吴大侠也太悲催了，本来想靠着爆料君子哥来捞点人气，结果被人接连发了十几封律师函，而且起诉他的公司一家比一家牛逼，这回算是彻底凉凉了！”
“这家伙本来就是靠爆料跟喷人出名的，经常站在道德的制高点去批判别人，其实他才是最不道德的，侵犯别人的隐私不说，还在没有完全了解事实真相的情况下，随意抹黑别人！”
“没错，这个垃圾就是靠各种蹭热度的把自己给蹭火的，现在名气大了就开始肆无忌惮了，也不想想君子哥是什么样的存在？是他这种小人物能怼得动的吗？”
“足下君子是你们爹吗？一群沙雕就知道无脑跪舔，难道有钱就可以为所欲为吗？难道有钱就可以大肆宣扬SM这种变态行为吗？你们这都是什么价值观？一个个都心理扭曲了吗？”
“华夏这么多单身光棍，他一个人就占用了那么多美女资源，你们觉得这合适吗？难道因为他有钱，你们就可以避重就轻？无视足下君子的缺点？这样的渣男难道不应该受到谴责吗？”
“恕我直言，无论牟良多么有钱，多么有才华，身份背景多么强大，就凭他跟这么多女人暧昧不清，我就瞧不上他，呸！啥也不是！”
“牟良好像从来都没给贫困山区捐过钱把？从这一点就可以断定他人品不行，给女主播随便刷个礼物就是几十亿，却连一毛钱都不肯捐给山区儿童，真实为富不仁的垃圾！”
“笑死我了，难道你们给贫困山区捐过钱？人家的钱又不是大风刮来的，捐是道义，不捐是道理，还是先管好你们自己吧！”
“楼上那位大婶，你也不撒泡尿照照自己，还瞧不上人家君子哥？说的好像人家能看上你似的，不要刷存在感了好不好！”
虽然牟良的形象基本上已经被洗白了，可依然还是有好多人对他骂声不断，毕竟绝大部分网友都有着仇富心理，所以始终揪着他滥情这件事不放的也大有人在。
这和华夏网络上盛行的毒鸡汤有很大的关系，女人就可以心安理得的享受被无数男人追求的虚荣，而男人就必须只能忠诚于一个女人，稍有不慎就会被扣上一顶渣男的帽子，就是不忠不孝不仁不义？
如此双标当真是让无数男同胞处于水深火热之中，但是有没有人想过，都没有结婚的情况下，凭什么女人就可以有更多的选择，就可以培养无数个备胎？
虽然我们并不提倡滥情，可是否应该相互尊重呢？成天只知道喝着毒鸡汤到处打拳，你们才是名副其实的心理变态吧？
就在网上依然热议不断的时候，魔都环球金融中心的某间办公室里，一个长相恬美的女秘书正在跟安祺汇报着相关情况。
“少爷，牟良的负面消息差不多已经被洗白了，这个吴大侠实在是太不中用，亏了我还在暗中帮他将事情搞大！”
“一点花边新闻而已，对于牟良这样的超级神豪来说，根本就不痛不痒，上次他轻易就扳倒了方吉忠跟梦巧儿，就能看出此人心思缜密，不是那么好对付的......”安祺淡淡的喝了口咖啡，又问道：“还有什么要汇报的吗？”
“对了，还有柳青璇那个影视城的项目，据说已经有多家知名企业表达了想要入股合作的意向，预计近期就会开始选址动工......”女秘书顿了顿，见安祺并没有什么反应，又开口说道：“还有景瑶秘书传回消息，说她已经搞定了牟良曾经的前女友，相信要不了多久就能把牟良的秘密给挖出来！”
“知道了，你去忙吧！”安祺面无表情的挥了挥手，示意秘书出去，而就在办公室门被关上的那一刻，他的脸色立刻就变得一片铁青。
安祺实在没有想到，这个牟良的城府竟然如此之深，甚至比他想象中的还要可怕，他原本以为自己的城府已经够深了，可跟牟良一比简直就是个小儿科。
这家伙表面上表现的像是个只知道败家的富二代，可实际上却是深谋远虑，老奸巨猾，行事作风根本不能用常理来判断。
首先，他明知道柳青璇名声烂大街的情况下，却依然肯动用巨资来为她洗白，这个行为看似无脑，可只要成功就必定能收获大量的人气，毕竟柳青璇当年爆火的时候还是积累下了不少的粉丝！
其次，牟良给各大直播平台疯狂砸钱，迅速笼络了无数大牌主播的好感，如今就算没有给出九成的礼物收益，相信也会有不少人因为足下君子的出手大方而选择加入到他的阵营，这样一来直接就促成了在娱乐圈和直播圈的两家公司相辅相成的局面，瞬间就能获得恐怖的流量，这步棋当真是不可谓不高明！
第三，也是最重要的一点，他的每一笔投资都没有占半点股份，几百亿甚至上千亿的巨额资金，居然能够如此放心的交给几个啥也不懂的女人来运作，那些女人自然就会对他死心塌地，任何人想要从内部瓦解或是挑拨离间，都不可能有丝毫的机会，由此可以看出这个家伙对于人心的把控能力，几乎已经达到了登峰造极的境界！
安祺换位思考了一下，这就是他最不如牟良的地方，他从小就是个生性多疑的人，又怎么可能会把如此庞大的资金交给几个外人呢？更何况还是几个毛都没有长齐的黄毛丫头？
这个牟良究竟是何方神圣？明明才二十岁出头的年纪，为什么却能够做到让每一步棋都环环相扣？这真的是一个二十多岁的年轻人所拥有的城府和心机吗？
安祺这次真的在牟良身上感到了威胁，他从小被家族培养，几乎在刚刚开始记事的时候就被强行灌输管理学的知识，当然他所掌握的管理学，和课本上所谓的管理学根本就不是同一门学科，他被灌输的在古代被称之为帝王心术！
其中就有提到过这么一段，如果有人能够抛开一切情感因素，情绪因素，做任何事情都以绝对的理智去分析，那么这个人必定是无比可怕的对手，必须将其扼杀于萌芽之中。
而牟良好像就是这种人，就如同是那些以天下为棋的帝王君主一般，每一步看似无脑的落子，实际上都暗藏着见血封喉的杀招，简直就是恐怖如斯！
想到这里，安祺觉得事情貌似已经变得非常棘手，他生平第一次对别人产生了畏惧的心理，所以绝不能再任由牟良继续发展下去了，不然真有可能会让他动摇到李氏集团的根基！
没有任何犹豫的，安祺立即掏出手机拨通了景瑶的电话，而那边在彩铃响了一声之后就立刻按下了接听键。
“牟良到魔都来这件事，为什么没有立即跟我汇报？”
“少爷，我也是早上看到新闻之后才知道的这件事，所以......”
“所以什么？你是想要告诉我，我费尽心思培养你了这么多年，结果却培养出一个废物？”安祺目光阴挚的质问道。
“不是的，少爷！您听我解释......”
“错了就是错了，你不需要找任何借口！”安祺不耐烦的打断了景瑶，语气冰冷的说道：“这是第一次，但也是最后一次，你跟了我这么年心里应该非常清楚，我从来都不需要没有用处的狗！”
“我明白了，少爷！请您再给我一次机会，我绝对不会再让您失望了！”
安祺冷哼一声之后，便直接挂断了电话，而景瑶却已经紧张到额头上挂满了冷汗，对于安家大少爷心狠手辣的性格，她确实是比谁都清楚，她永远都无法忘却，安祺对待失败者那惨无人道的手段，光是想想就会让人忍不住浑身发颤。
深深吸了几口气，景瑶好不容易才将心中的恐惧给压下去，许久之后才慢慢回过神来，眼神冷冽的拨通了林依雯的电话。
“贱货，你在哪儿？”没有任何感情色彩的声音，犹如腊月寒冬一般让人不寒而栗。
“主人！贱狗正在四千院3号别墅打扫卫生呢，我已经成功混入到牟良那些女人的身边了！”林依雯的声音显得很是骄傲，真的就像是向主子请功的奴隶一样。
“打扫卫生？”景瑶冷哼一声，嗔怒道：“我让你去打探消息，不是真的让你去给别人当狗，是不是忘记了谁才是你的主人？”
“对......对不起，主人！我......”
“错了就是错了，你不需要找任何借口！”景瑶将安祺刚刚训斥她的话重复了一遍，颐指气使的说道：“我不管你用什么方法，现在立刻给我滚到1号别墅来！”
“啊？主人？您也在四千院麽？”林依雯感到有些懵逼。
“我不想听废话，你还有五分钟！”















第九十三章

挂断电话后，林依雯陷入了两难的抉择，温月儿等人早上出门的时候可是再三叮嘱过，必须在她们回来之前把三栋别墅全部都打扫干净，这群女人本来就因为牟良的原因看自己非常不爽，如果因为去见景瑶而耽误了时间，导致没有完成她们交代的任务，到时候肯定会往死了修理自己。
可是如果没有在景瑶限定的时间内去见她，估计自己可能会被修理的更惨，毕竟景瑶的手段可是比温月儿她们要残忍好几十倍，这两天只要一想起景瑶那恶魔一般的微笑，林依雯就忍不住浑身发抖，所以在短暂的权衡利弊之后，她最终还是决定先去应付了景瑶再说。
四千院里虽然只有四栋别墅，可相互之间的距离却足足有好几百米，林依雯一路小跑之下，才终于在五分钟内气喘吁吁的赶到了一号别墅的院子门口，并按响了门铃。
“hello？Who are you looking for？”景瑶清冷的声音从门对讲器中传了出来。
“主...主人，是我！”光是听到她的声音，林依雯就忍不住产生了想要跪下的冲动，这是一种发自内心的惧怕和敬畏。
“贱货，给我滚进来！”景瑶冷笑了一声，大门便在她的遥控下被远程打开了。
林依雯深吸一口气，拉开门迈步走了进去，三步并作两步的穿过花园，抬眼便看到景瑶斜着身子依靠在别墅的门框上，正面无表情的看着她，就好像是暴风雨来临前的宁静一般。
“主...主人！”林依雯赶紧跪了下来，将额头贴在了景瑶脚前的台阶下面，视线中顿时就只剩下了那双穿着黑色高跟鞋的玉足。
景瑶上前一步，抬脚踏在了林依雯的后脑上，冷哼道：“贱货，今天你想怎么死？”
“发生什么事情了，主人？贱狗哪里惹您不开心了吗？”跪在别的女人脚下，被人家用脚踩着头，如此屈辱的姿势林依雯却不敢有任何的抵触，心中甚至还升起一丝诚惶诚恐的感觉，不知道自己究竟又怎么惹到了这个女魔头。
“跟我装傻？”景瑶用力的碾了碾林依雯的脑袋，厉声质问道：“你心里就从来没把我的话当成一回事吧？嗯？”
随着景瑶脚上的动作，林依雯被她的鞋底扯着头皮一阵火辣辣的疼，鼻子也被死死的压在坚硬的台阶上，表情痛苦的大叫道：“怎...怎么会...主人交代的事情，贱狗可是时刻牢记在心里的！”
“呵，牢记是吧？”景瑶脸上露出了狰狞的表情：“那我问你，为什么没有第一时间给我汇报，牟良去了魔都？”
“什么？他去魔都了？”林依雯惊叫一声，解释道：“主人，贱狗真的不知道这件事儿啊！”
“不知道？我看你就是把我的话当成了耳旁风！”景瑶眼中闪过一抹寒芒，用鞋跟抵住林依雯的肩膀，用力将她踹倒在地上，恶狠狠的说道：“今天我就再给你涨涨记性，让你学会如何做一条听话有用的狗！”
“呜啊啊...主人饶命啊！”景瑶没有丝毫怜悯的用鞋底碾压着林依雯的脸，那凹凸不平的防水台纹路，刮得她发出了撕心裂肺的惨嚎：“别...别踩了，主人...好疼啊...贱狗的鼻子都要被踩平了......”
“哼哼！”林依雯的叫声反倒激起了景瑶的施虐欲，更加肆无忌惮的碾压着她的脸，同时皱着眉头训斥道：“今天这样的事情，我希望永远都不要再发生，有问题吗？”
“没...没问题...呜！”
“现在告诉我，你以后应该怎么做？”
“贱...贱狗以后一定及时向主人汇报牟良的行踪......”林依雯心里那叫一个苦啊，那个家伙成天神龙见首不见尾的，连温月儿她们都不一定能够随时掌握他的行踪，自己这个不受待见的前女友，又上哪儿知道去？可是为了能够让景瑶赶紧消气，她只能昧心承诺道。
“还有呢？”景瑶不耐烦的在林依雯脸上狠狠跺了一脚，喝斥道：“我只交代了你这一件事吗？”
“呃啊！”林依雯痛呼一声，继续回答道：“还...还有为主人打听关于牟良的真实身份，想办法搞清楚他背后的势力！”
“你最好记住我说的每一个字，如果再敢有一丝怠慢，我保证让你后悔来到这个世界上！”景瑶继续用力扭动脚踝，鞋底肆意蹂躏着林依雯的脸颊，恨声道：“今天就是因为你这个贱货的疏忽，害我挨了少爷的骂，你觉得我应该怎么惩罚你呢？嗯？”
“我...贱狗知道错了！”林依雯一听这话，吓得赶紧求饶道：“求主人宽恕，贱狗真不是故意的！”
“是不是故意的已经无所谓了！”景瑶松开了踩着林依雯的那只脚，冷笑道：“你还是赶紧想想怎么样才能让我消气吧，否则你一会儿恐怕连哭的机会都没有了！”
林依雯这才反应过来，景瑶恐怕是没那么容易放过自己了，只得翻身起了起来，冲着景瑶拼命的磕起了头，任命般的讨好道：“任凭主人责罚，贱狗绝不敢有丝毫怨言！”
“是吗？那我要你吃屎，你也愿意吗？”景瑶眼中划过一抹兴奋，一字一句的沉声说道：“正好我这两天有些便秘，如果你能给我舔舔屁眼，并把我拉出来的屎全都给吃掉，或许我一高兴就原谅你了呢！”
“啊？这......”林依雯闻言不由得浑身一颤，脸上立刻就露出了为难的神色。
“怎么？不是说任凭我责罚麽？连吃自己主人的屎都做不到，你还有什么资格当我的狗？”景瑶眯起双眼，掏出手机在林依雯面前晃了晃：“还是说，你想要跟牟良一样，成为轰动全国的大网红？”
“主人，不要！我...我吃，贱狗愿意！”
“恶心的玩意儿，原来你真的可以这么下贱，那我就看看你究竟可以下贱到什么程度！”景瑶奸计得逞般的笑出了声，想到自己马上就要用这个美少女的嘴来当马桶，她就兴奋的浑身都燥热起来：“把我的内裤给脱了，用嘴！”
林依雯惊慌失措的爬到了景瑶的身后，将脑袋从裙摆中钻了进去，整张脸贴着景瑶那丰满的臀部，小心翼翼的咬住蕾丝内裤的边用力向下一扯，那满是褶皱的肛门立刻就暴露在了林依雯的眼前。
抿了抿嘴，林依雯闭上眼睛，伸出舌头便径直没入了那绽开的菊蕾之中，一股无法用言语形容的苦涩顿时在舌尖上弥漫开来，但似乎也并没有想象中那么难以接受，甚至一想到自己居然下贱到跪在别人脚下去舔屁眼，心中居然还升起了一丝莫名的兴奋。
“嘶...噢... 再深一点...再用力一点...喔！”随着柔软的舌头不断深入，景瑶舒服的发出了惬意的呻吟！
不知不觉间，林依雯已经深深的沉醉了进去，双手紧紧抱住了景瑶的双腿，舌头就如同安装了马达一般不断搅动着，越舔越深，越舔越湿，跪在地上的双腿也跟着紧紧的合拢并情不自禁的搓揉了起来。
“嗯！”伴随着压抑的轻哼，菊蕾中的褶皱一开一合的，林依雯似乎能够听到景瑶肠胃蠕动的声音。
忽然，‘噗’的一声闷响，一股刺鼻的臭味顿时从肛门里喷射而出，正趴在景瑶屁股地上卖力舔舐的林依雯，立刻就被这毫无征兆的屁给呛了个半死，恶臭的气味萦绕在呼吸道中，恶心的她差点没当场吐出来。
“贱货居然敢躲？你一会儿要吃的东西可比这个味道要浓烈无数倍，这就受不了了吗？”景瑶一把按住林依雯的脑袋，将她的脸死死贴在自己的屁股上：“给我大口呼吸，把主人的味道全部融入到你的身体里！”
“是...主人...”林依雯没办法，只能努力压制着恶心的生理反应，硬生生把景瑶的臭屁给吸进了体内。
“这还差不多！”景瑶用力将林依雯推倒在地上，接着跨过一条腿，径直在她脸上坐了下来，嗤笑道：“继续舔，你的午餐就要出来了，给我用力舔！”
被那丰腴的翘臀完全压住脸，林依雯感觉就连呼吸都有点困难起来，伸出舌头又一次钻进了那已经被舔得湿漉漉的肛门里，很快就听到景瑶肠胃里的蠕动愈加强烈的起来。
“出...出来了，快点张嘴！”景瑶将臀部稍稍抬起，移动着肛门对准了林依雯的嘴，警告道：“给我接好了，要是敢浪费‘食物’，我保证让你吃不了兜着走！”
话音刚落，一节两指粗的褐色固体终于透过层层褶皱露出了头，伴随着难闻的腐臭味，一点一点的从景瑶腹腔中被挤压出来，悬在林依雯脸上晃来晃去的，最终精准的落入了她张大的嘴里。
“呜呜...”软糯的黄金压在舌头上，嘴里弥漫着那令人作呕的恶臭，生理上的强烈反应，使林依雯本能的抗拒着，怎么也不敢合拢下颚，她害怕一闭上嘴就忍不住会吐出来。
“别光含着啊，大口大口的咀嚼，让我看看你这条狗到底有多么忠心，好好品尝主人赏赐给你的圣物，把它嚼烂吃进你的肚子里！”
“呜...呜...”林依雯根本无从下嘴，只能艰难的发出一阵阵哀鸣声，让她把嘴里的粪便嚼碎吞进肚子里，实在是有些强人所难了。
“真是个废物，你不是说我随便怎么惩罚你都可以麽？今天你要是不吃下去，当心我扒了你的狗皮！”景瑶肆意的辱骂着，大量软烂且跟稀粥一样的黄金随之从她的肛门中喷射而出，糊了林依雯一脸。
这一下林依雯彻底呼吸不到新鲜的空气了，嘴巴鼻子里全是臭气熏天的屎味，越来越多的稀烂粪便从景瑶的肛门中被推了出来，狰狞的朝她脸上砸来，林依雯感觉自己此刻就像是真正的厕所一般，被迫接受着景瑶排泄出的肮脏的污秽。
“看看你那副蠢样，满脸都是我的屎，真是有够搞笑的！”将肚子里的黄金全都排干净之后，景瑶低下头看着被自己的粪便完全覆盖住脸的林依雯，无情的嘲笑了起来。
“你倒是吃啊？怎么到现在还一点都没有减少呢？没用的废物，真是连狗都不如！”
“连主人屎都吃不下去，我还指望你什么？快点大口的吃，今天你不把这些屎吃光，我是不会放过你的！”
“是不是感觉难以下咽啊？要不要主人帮你一把啊？”景瑶脸上忽然划过一抹残忍的微笑，用林依雯的衣服擦了擦屁眼，起身走到她的裆部，非常粗暴的扒下了她的内裤，然后抬起一只脚对着林依雯的私处便直接踩了上去。
“呜呜...呃啊......”林依雯猛吸了一口凉气，她只感觉到私处传来一阵刺痛，景瑶那曾将她折磨的死去活来的细长鞋跟，就已经顺着自己的阴道，狠狠地插了进来。
  虽然林依雯脸上覆盖着厚厚的黄金，完全看不到是什么样的表情，可从那一连窜带着啜泣的呻吟声中，不难感受到她内心的狰狞，努力的想要合拢双腿，却又偏偏遭受不住深深插入阴户中的鞋跟的蹂躏，身体几次扑腾着想要抬起，最终渐渐瘫软了下去。
“据说人在极度兴奋和极度痛苦的状态下，就会失去本能的判断力，从而做到平时无法做到的事情，今天我就来测试一下这个说法的真实性！”景瑶说着，脚下再度发力，十几公分长的鞋跟完全没入了林依雯的桃源深处。
“呜...呜呜......”林依雯的身体陡然抽搐般蜷曲了起来，双手死死抱住发力的高跟鞋，发出了轻微的哀求声。
可虐性大发的景瑶又怎么可能会让她扫了自己的兴致？玩弄一个妙龄女大学生，可比玩那些早已丧失了人格的贱畜要让人兴奋多了，虽然林依雯在她眼里，跟那些贱畜并没有什么两样。
控制着鞋跟在林依雯的阴户中疯狂的搅动着，景瑶咧嘴冷笑：“快吃啊，贱货！下面都已经湿成这样了，还是吃不下去吗？”
看着林依雯那如同癫痫一般抽搐的身体，景瑶嘴角那一抹残忍的笑意更甚了，她非常享受把别的女性踩在脚底下，这种感觉令她疯狂，令她难以掩饰自己的兴奋，同时也会令她更加的心狠手辣。
“同样作为女人，我真替你这只可怜的母狗感到悲哀！是不是就喜欢主人这样玩你啊？贱货！在这种情况下居然还能兴奋起来，真是个彻头彻尾的畜生！”
景瑶彻底展露出她残忍的一面，鞋跟在林依雯的阴户中更加用力的绞动着，使得本就已经欲仙欲死的林依雯整个身子剧烈的颤抖起来，堆积发酵的快感如潮水般纷沓而来。
这一刻，林依雯深深感受到了自己的卑微和下贱，明明脸上和嘴里全都是散发着恶臭的排泄物，明明是极致的侮辱，可自己却依然在景瑶无情的摧残下感受了无比的兴奋，或许自己真的就和她所说的那样，是一个彻头彻尾的畜生吧！
怀着如此的心态，林依雯终于放弃了最后一丝心理防线，开始咀嚼起含在嘴里的那条黄金，仅仅只嚼了两下，那令人难以忍受的味道就如同深水炸弹一般爆裂开来，无法抵御的排斥感顷刻间蜂拥而至。
而就在这时，景瑶忽然将插在林依雯阴户中的鞋跟给拔了出来，冷哼道：“想要主人继续玩儿你的话，就赶紧给我吃下去！”
这种就差临门一脚却又无法发泄出来的欲望，使得林依雯有了一种极度压抑的感觉，心中的奴性也跟着疯狂飙升了起来，只见她努力的再次咀嚼了起来，最终把嘴里的黄金用力咽了下去。
那一刻，一种前所未有的强烈快感在她心中爆炸开来，使得她完全忘却了本能的生理反应，情不自禁的捧着糊在脸上的黄金拼命往嘴里喂，强行忍受着那腐烂的恶臭，不断往喉咙里吞咽着。
看到林依雯的举动，景瑶嘴角浮现出一抹胜利的微笑，抬起玉足再次将鞋跟深深插入了那泛滥成灾的阴户之中，深红色的括约肌不由自主的一阵抽搐，那早已湿透的阴唇也跟着剧烈颤抖起来。
“呜呜...呃啊......”感受着生理上与心理上的双重快感，林依雯那满是黄金的嘴里发出了畅快无比呻吟，接着便是兴奋到极致的喘息，大量的淫液也顺着鞋跟慢慢的往下滴落。
“啊啊啊！！！”
随着景瑶的鞋跟搅动的频率越来越快，林依雯的表情也愈发悠扬，伴随着一声略显含糊不清的尖叫，她那如同沼泽地一般糜烂不堪的阴道口忽然一阵剧烈的痉挛，腥臊热辣的淫液如潮水般狂涌而出，尽数喷在了景瑶的鞋底上。
“哼！贱货！”景瑶无比嫌弃在林依雯胸口蹭了蹭鞋底，皱眉道：“今天就暂且饶了你，把这里收拾干净以后赶紧滚蛋！”
说完这句话后，景瑶整理了一下稍显凌乱的衣裙，然后头也不回的走进了别墅，只留下林依雯躺在花园中，继续品尝着苦涩的午餐。

















第九十四章

同一时间，王婉珈带着牟良来到了被称为“魔都饭店之王”的老正兴菜馆，结果刚点了一大桌子菜，还没吃上几口就忽然接到了秘书打来的电话，说是有急事需要她立即赶回公司去处理。
“不好意思啊，牟良！我回公司去处理点事情，很快就回来！”
“没关系，工作要紧嘛！”牟良耸了耸肩，无所谓地说道：“你也不用着急赶过来了，我一会儿吃完饭就回江城了！”
听到这话，王婉珈顿时就有些不乐意了，嘟着小嘴说道：“啊？你这才来了一天都不到，就要走了吗？”
“嗯，有好些年没回过家了，正好明天是我爸的忌日，我打算借这个机会回去看看！”
“原来是这样，那你替我给咱爸多磕两个头！”王婉珈顿了顿，又说道：“你家住在什么地方啊？回去方不方便？”
“就在江城的蔡甸区，离天河机场也就不到一小时的路程，挺方便的！”牟良看着王婉珈微笑道：“等你不忙的时候，欢迎来我家做客，我妈做的菜可好吃了！”
“真的吗？我能去你家？还能见你母亲？”王婉珈完全没有想到，牟良居然会邀请自己去他家里做客？
这说明了什么？说明她在牟良心目中的地位肯定是不低的，毕竟像他这样的豪门公子，又怎么可能会随随便便带女生回家呢？没准儿自己能够借这个机会好好巴结一下未来婆婆，就此弯道超车实现惊天大逆转也说不定呢？
“当然可以了，反正你迟早要把公司搬到江城去，到时候没事儿就到我家来蹭个饭，这有什么问题吗？”
“没问题，当然没问题了！我先去忙了哦，咱们江城见！”王婉珈开心的在牟良脸上啄了一口，旋即便一蹦一跳的离开了。
牟良看着王婉珈逐渐消失的背影，抚摸着脸上被她亲过的地方，有些不解的笑了笑，不就是邀请你去我家吃个饭而已嘛，用得着这么高兴麽？
王婉珈走后，牟良对满大桌的美食也失去了兴趣，随便扒拉几口应付了一下，就在手机上退掉了酒店的房间，然后买了一张回江城的飞机票，拦下一辆出租车往机场赶去。
下午三点多，牟良便已抵达江城天河机场，他随手拍了一张照片候机厅的照片发了个朋友圈，文案也很简单：四年多没回过家的游子，也是时候该回去看看了！
结果这个朋友圈刚发出去不到五分钟，评论区就顿时爆炸了。
施雅：“回家怎么都不跟我说一声？也太不把我这个家主夫人放在眼里了吧？”
柳青璇：“大色狼，我还在开会呢，一路顺风哦！”
杨静蓉：“老板，公司有我在，你就放心的去吧！”
顾晓妍：“死渣男，早去早回！嗯......我想你了！”
秦嫣柔：“我未来婆婆长什么样啊？记得拍个照片发给我！”
程凌薇：“你们这些大老板就是清闲，我都快忙死了！”
温月儿：“良哥，等你回来给你个意想不到的惊喜，期待不？”
苏沫：“雅沫直播今晚正式上线，记得来捧场哦！”
吴情：“魔都好玩不？下次记得带上我一起去哈！”
王婉珈：“小男人，乖乖在家等着我哟！”
陈子溪：“一路顺风，牟先生！”
陆心悦：“你家在哪里啊？要不我去找你玩儿吧？”
关馨：“牟医生，上次你给我治疗之后，我感觉整个人都轻松多了，请问下次治疗是什么时候呢？”
刘璃：“替我跟伯父伯母问声好，有机会去你家坐坐呗？”
张锋：“你丫终于舍得回去了？想起阿姨做的水晶肘子，我特么就忍不住流口水啊！”
看到一连串的回复，牟良不由得嘴角抽了抽，因为他微信上的好友并不多，基本上都是些同学，所以以前发朋友圈的时候，除了张锋这个铁哥们之外，很少有人会点赞评论。
可是没想到今天随手发了个动态，才短短几分钟的时间就冒出来一大堆人，搞得牟良都感觉有些受宠若惊了！
出了机场，牟良拦下一辆出租车，坐在副驾上开始耐着性子一条一条的回复，如果是以前的话他肯定会选择坐机场大巴，因为大巴只需要花十块钱，不过现在的他身为网络第一神豪足下君子，花个百把块钱打个出租车不过分吧？
............
四台村，是位于江城永丰街的一个城中村，地理位置偏僻不说，而且交通极为不便，直到现在还保留着许多老式的石棉瓦房，村里也没有一家企业，甚至连个小超市都没有，是江城最为贫瘠的地方。
牟良从小就在四台村里长大，他的母亲明玉在村头开了个小诊所，虽然来看病的村民并不多，但依然还是坚持每天去坐诊。
今天明玉和往常一样，正在诊所里整理着那些被她视若珍宝的中药材，这时忽然从外面晃晃悠悠走进来一个老男人，这人四十多岁的样子，是村里出了名的街溜子，因为长相酷似黄鼠狼，所以街坊邻居们都非常‘亲切’的称呼他为老黄。
老黄进来后就呲着那一嘴的黄板牙说道：“明玉妹纸，我这两天总感觉身子骨不舒服，你帮我看看呗！”
明玉虽然对这个老黄并没有什么好感，不过作为村里唯一的大夫，她还是指了指身前的凳子，说道：“先坐吧，我给你号脉！”
老黄往凳子上一坐，伸出手让明玉把脉，一双老鼠眼却趁着明玉低头的时候在她身上快速扫视着，明玉虽然如今已经是徐娘半老，但却皮肤白皙，风韵犹存，看上去也就30岁出头的样子，在老黄这种老男人眼里，可比那些乳臭未干的小姑娘耐看多了。
注意到老黄哪毫无掩饰的目光，明玉似乎是意识到了什么，因此她很快就把完脉，收回手说道：“脉象磅礴有力，说明你身体好得很，根本没什么毛病，可能是现在天气太热，你回去多喝点水就好了！”
可谁知老黄非但没有走，反而往前挪了挪，抓起明玉的手就朝他下面摸去：“妹纸，你再仔细瞅瞅，我老婆这两天回娘家去了，下面胀的我难受死了，你看现在就胀的生疼！”
明玉顿时面红耳赤，将手奋力一挣，怒斥道：“老黄，大家这么多年的邻居，你给我放尊重点！”
“妹子，你就别装了！守寡这么多年难道你就一点都不想吗？恐怕你那儿都生锈了吧？”老黄舔着脸猥琐一笑，再次伸手朝明玉抓去。
明玉急忙退后一步，涨红了脸说道：“我警告你别乱来，你现在走我可以当什么都没有发生过，否则我可要喊人了！”
老黄双目流露出一种无法抑制的欲望，狞笑道：“你喊吧，要是把事情闹大了，我就说是你耐不住寂寞，故意勾引我！”
明玉听到这话顿时脸色一僵，俗话说寡妇门前是非多，她一个独居女人难免会很有人说三道四，况且这诊所里也没个监控，如果老黄硬要颠倒黑白，她还真就没法说清楚了！
趁明玉失神的时候，老黄直接扑上来一把抱住了她，一边往明玉脸上拱，一边邪笑道：“妹纸，你就从了我吧！那个黄脸婆我早受够了，只要你愿意跟我，回头我就找她离婚！”
“你......你给我滚出去，不然我就报警了！”明玉奋力挣扎着，躲避着，语气凌厉的大声威胁道。
听到‘报警’两个字，老黄忽然眼神一变，恶狠狠的说道：“跟劳资装什么贞节烈女？今天劳资就玩定你了，我看你能怎么样！”
“我在说一遍，马上给我滚出去！”明玉身上突然爆发出一股极为强烈的，说不清道不明的高贵气质，让老黄不由得一愣，感觉自己好像正在被对方居高临下的俯视着一般。
但随即他回过神来，再次猛扑上去抓住明玉的双手，大吼道：“你要我滚出去我就滚出去吗？你以为自己是谁？村长夫人吗？今天就算是村长夫人，劳资也先干了再说！”
“你滚开，救命啊......”明玉拼了命的挣扎，可奈何她一个中年妇女，又如何是老黄这个壮汉的对手？
眼看自己就要得逞，老黄兴奋的口水都流出来了，可就在这时，他忽然感觉到脖子后面一紧，一只强有力的大手就像老鹰捉小鸡一样，将他拎起来重重甩在了桌子上。
“呃啊！”随着一声惨嚎响起，整张桌子都被砸塌了，老黄更是被摔得七荤八素，腰都快摔折了。
“哪个不长眼的龟儿子，敢坏劳资好事？”老黄呲牙咧嘴的从地上爬起来，没等看清楚来人就破口大骂了起来。
而明玉却是捂着嘴，一脸惊喜的叫道：“儿子......”
没错，忽然出现的这个人正是牟良，只见他阴沉着脸，杀气腾腾的看着老黄，怒吼道：“王八蛋，敢欺负我妈？我打死你个狗日的！”
自己在外面漂泊闯荡这么多年，今天好不容易回一趟家，结果刚进门看到有人对老妈图谋不轨，牟良自然是怒不可遏，扯着老黄就是一顿胖揍，三拳两脚就把这老东西给打成了猪头。
“哎哟...大侄子别打了...我错了...我错了还不行吗...哎哟喂......”
暴怒的牟良犹如野兽一般，揍得老黄一阵鬼哭狼叫，连鼻梁骨都给打塌了，眼泪鼻涕和着鲜血哗哗的往外冒，根本没有还手之力，这还是牟良刻意保留了一丝理智的情况，否则就凭他如今所拥有的力量，恐怕随手一巴掌就能让老黄爆体而亡，连一粒渣子都不会剩下。
“儿子，别打了，再打下去就要出人命了！”明玉虽然生气，却也害怕牟良失手把老黄打死，那可就惹上大麻烦了。
既然老妈出面制止了，牟良这才极不情愿的停止了暴行，不过随即脸上便露出一抹邪笑，走到明玉的坐诊台前取出几根银针，看着老黄说道：“你不是要治病吗？我来给你治！”
见到那明晃晃的银针，老黄顿时胆战心惊的大喊道：“你......你别乱来......我......我不治了！”
牟良懒得再跟他废话，一把扯住老黄，将银针对准他的大腿根部就狠狠的扎了下去，接着又是一脚将他踹飞到门外面，吼道：“有多远给我滚多远，以后要是再敢对我妈动歪脑筋，我特么废了你丫的！”
老黄滚了好几滚才爬起来，却发现除了刚才被打痛的地方，身体并没有出现什么变化，心想牟良可能只是为了泄愤，所以拿针扎自己几下而已，当即正要开口骂上几句，一抬头却看见牟良那杀人般的目光，顿时就感到一阵心惊胆战，急忙连滚带爬的跑掉了。
望着老黄落荒而逃的背影，牟良心中一阵冷笑，他看上去只是随意的扎了几针，可所刺中的穴位却阻断了老黄的肾气和血脉流通，这家伙从此以后恐怕就再也不能再祸害女性了。
“良儿，你怎么忽然回来了？”老黄走后，明玉立刻上前拉着儿子嘘寒问暖起来。
看着老妈日渐苍老的容颜，牟良心中一阵唏嘘不已，极为心疼的说道：“妈！我这次回来，一是为了拜祭我爸，二就是接您老进城去享福的，儿子现在出息了，您以后再也不用这么操劳了！”
听到牟良说要接自己去城里，明玉连连摆手拒绝道：“那怎么行，你爸的坟还在这儿呢，我得守着他呀！再说城里消费那么高，多一个人你就会多一份压力，我还是不去了吧！”
“哎呀，妈！城里离这儿又不远，逢年过节回来给我爸上香，开车来回也就三、四个小时，一点儿都不耽误！”牟良说着，双眸中透出强大的自信，继续劝说道：“至于消费您就更不用操心了，以我现在的能力，想要赚钱那都是分分钟的事情！”
明玉脸上流露出几分惊喜，颇为欣慰的抚摸着牟良的脑袋，柔声说道：“我儿子果然是出息了，妈很高兴！可是......我在这里住了二十多几年，都已经有感情了，所以我还是不去城里了！”
“妈！您一个人在家我不放心啊，要是再遇见老黄那种人怎么办？”牟良这句话顿时让明玉哑口无言，他赶紧趁热打铁道：“况且您不想见见未来儿媳妇吗？”
“未来儿媳妇？不就是那个雯雯嘛，我又不是没见过！”说到林依雯，明月脸上立刻就浮现出一丝不满，当初要不是为了她，自己也不会这么多年都见不到儿子一面。
“我跟林依雯早就分手了！”牟良也稍稍感到有些尴尬抠了抠脑袋，坦白道：“不瞒您说，我现在可是有好多个女朋友呢！”
“真的？”明玉闻言，不由得眼前一亮，抓住牟良的手问道：“那些女孩都多大了？你对人家都是真心的吗？”
“啊？”老妈的反应倒是让牟良愣了愣，忍不住问道：“妈，我说我有很多个女朋友，您难道一点儿都不意外吗？”
“反正你又没结婚，有几个女朋友不是很正常麽？”明玉笑了笑，接着又有些意味深长的说道：“但是有一点你要记住，不管以后选择跟谁结婚，都不能辜负她们其中的任何一个，知道吗？当然如果可能的话，你最好是全都娶进门，然后再给我生一堆大胖小子，大胖丫头！”
牟良没想到老妈居然思想如此开放，额头上顿时就爬上了几条黑线，抽搐着嘴角问道：“那您到底要不要跟我去城里？”
明玉深吸了一口气，犹豫着说道：“去倒是可以，但是城里房价那么高，我们连住哪里恐怕都成问题吧？”
“您老就放心吧，我在城里有好几处房子呢，无论是公寓楼，还是花园别墅，您想住哪儿就住哪儿！”
“你哪来的这么多房子？就你中奖的那点钱，能在江城买得起别墅？”明玉半信半疑的看着牟良说道：“儿子，做人要脚踏实地，可不能走歪门邪道，知道吗？”
牟良无奈的笑了笑，含糊其辞的说道：“妈，您儿子您还不知道嘛，我怎么可能会做违法乱纪的事情呢！”
“可是这么多钱......”
“妈，您就别胡思乱想了，总之您儿子的每一分钱都是堂堂正正挣来的，你直管放心花就是了！”牟良赶紧打断了老妈的猜疑，换了个话题说道：“明天祭拜完老爸咱们就走，成吗？”
“那...行吧！”明玉稍稍考虑了一下，终于点头同意道：“你先休息一会，妈去买点菜，给你包你最爱吃的饺子！”
说完，她就出门去采购食材去了，而就在这个时候，一辆宾利雅致忽然在诊所门口停了下来，这款车目前已经停产，可售价却高达1200万，算得上是极度奢华了。
一个身材高挑的美女很快就从车里走了下来，她先是好奇的大量了一下周围的坏境，接着便蹙眉低吟道：“堂堂足下君子居然会住在这么个鸟不拉屎的鬼地方，还真是出乎人意料之外呢！”
足下君子是什么样的存在？那可是随手给女主播打赏数亿礼物的超级神豪，斥资千亿打造全新影视城的绝世财阀，如此恐怖的实力就算建个十几万平私人庄园都不算过分。
可偏偏他却只是住在一个疲困农村的小诊所里？如此‘简陋’的环境自然就跟君子哥的身份气质产生了极大的反差，又如何能不让人感到震惊？











第九十五章

    牟良这边正在跟女神们聊着微信，忽然听到门外有动静，于是赶紧收起手机，抬头就看到一个拥有着神仙颜值的顶级美女走了进来。
她穿着一件黑白搭配的荷叶袖V领包臀连衣裙，长长的秀发染成了栗色，非常随意的披在脑后，修长且纤细的美腿包裹在超薄肉色丝袜中，脚上蹬着一双镶钻的银白色高跟鞋，性感中带着一丝俏皮的味道，让人忍不住就想要多看上两眼。
只是当看清了她的长相后，牟良却是瞳孔猛的一缩，脸上的神色也随之凝滞了下来，微微皱眉道：“没想到你居然能找到这里来？看样子应该是动用了不少关系来调查我吧？安沐熙？”
没错，这个美到不可方物的女人，正是娱乐圈中最为炙手可热的当红女星安沐熙，只见她毫不客气的找了把椅子坐了下来，尴尬又不失礼貌的冲牟良笑了笑，说道：“在华夏想要调查君子哥身份背景的人又何止我一个？这貌似没什么可大惊小怪的吧？”
对于安沐熙如此不要脸的回答，牟良不置可否的摇了摇头，直言道：“直说吧，你来找我，究竟有什么不可告人的企图？”
前不久那场震惊整个娱乐圈的风波，就是因为安沐熙出面力挺方吉忠，差点导致柳青璇的整个计划功亏一篑，所以牟良对她自然也不会有什么好脸色。
“我知道君子哥对我抱有成见，不过我这次来可是带着百分百的诚意寻求合作的！”安沐熙丝毫不在意牟良的态度，嫣然一笑道。
“合作？”牟良不动声色的喝了口水，问道：“不知道安大明星所说的合作，是指什么呢？”
“当然是你给柳青璇投资的影视城了，如今娱乐圈里从里到外都非常看好这个项目的前景，所以我想要入股！”
“我今天已经在直播间里说的很清楚了，我投资影视城只是为了博美人一笑罢了，你难道没听懂麽？”
“这恰恰就是君子哥你的高明之处了！”安沐熙胸有成竹打了个响指，眯着眼说道：“虽然你的布局非常精妙，但不代表所有人都会被你蒙在鼓里，至少瞒不过我！”
“是吗？那你不妨说说看，你都知道了些什么？”牟良依旧是一副非常淡定的样子，可实际上他心里却早已哭笑不得，我特么哪里有什么布局？不过就是想要给绑定的女神多花点钱罢了，为啥你们非得认为我好像有什么惊天计划似的？
“不得不承认，你是一个心思缜密的人，但是在影视城这件事上却犯了几个细节上的错误！”安沐熙紧盯着牟良的眼睛，沉声道：“但是像你这样的人，又怎么可能会犯这种低级错误呢？那么就只剩下一个解释，这些都是你设下的陷阱！”
“是吗？”牟良淡淡的笑了笑，问道：“此话怎讲？”
“众所周知，柳青璇只是个微不足道的小演员，压根就没有过任何企业管理的经验，她的青璇影视集团也更加没有处理大型投资项目的能力，整个团队在专业人士眼中看来，完全就是一群乌合之众，可就是这样的一群草台班子，你却将高达千亿的投资项目交给他们来运作？这难道不是陷阱吗？”
“正是青璇影视集团的管理层漏洞百出，所以导致商业间谍能够很容易就潜伏进去，并且轻松获得重要情报，所以关于影视城的一切动向都会在第一时间传到那些资本家的耳朵里，只要影视城的选址一定下来，他们必定不惜一切代价跑来投资当地的房产或者地皮，这样就能够在影视城项目动工的时候，坐地起价的跟你好好谈一谈拆迁问题了。”
“而你只需要等待时机成熟，突然放出消息称自己资金链断裂，影视城项目暂时搁浅，你觉得到时候会发生什么事情？那些被资本家们攥在手里的房产和地皮价格必然会出现断崖式下跌，而你大可以在房价跌到冰点的时候，悄悄派人以最低价抄底，然后再放言称资金链断裂的事情是有心人造谣，那么被你牢牢抓在手中的这些房产便会迅速回暖，甚至疯涨一个恐怖的高度！”
“只要你拥有足够的流动资金，这一波下来至少能躺赚几百亿，甚至上千亿。而且经过了这一波操作下来，影视城项目都不会再有任何阻碍，你无论是转手出去或者是自己继续开发都是稳赚不赔，只可惜那些自以为聪明的家伙，都将会成为你盘中的韭菜！”
听完安沐熙的这波分析，牟良淡然一笑，说道：“没想到你一个娱乐圈的演员，居然还有这种见识，我倒是有些太低估你了！”
他脸上一副毫无波澜，高深莫测的样子，实际上心里都快笑疯了，没想到安沐熙这个大明星，居然大老远的上赶子给自己送来如此完美的计划，我要是不割一波韭菜，岂不是辜负了你的一番美意？
“君子哥谬赞了！”安沐熙谦虚的客套了一句，其实她在耗费了无数脑细胞得出这个结论的时候，整个人被震惊的差点就石化了。
牟良的整个布局环环相扣，步步为营，稍有不慎就可能请君入瓮了，关键是这特么居然是一个22岁的年轻人所拥有的手段？简直就是恐怖如斯！
“可是......我为什么要跟你合作？”牟良忽然话锋一转，皮笑肉不笑的说道：“既然你知道这个项目躺着都能赚钱，又凭什么认为我会傻到要让你掺和进来分一杯羹？”
“因为我有让你无法拒绝的理由！”安沐熙悠然一笑，语气轻快的说道：“只要你让我加入到影视城的项目里来，我可以答应成为你公司的形象代言人，相信凭我的人气和影响力，很容易就能让你的安眠枕头享誉整个华夏！”
“你还真是对我下足了功夫啊，居然连安眠枕头的事情都知道！”牟良冷笑一声，继续说道：“不过你是不是有点太看得起自己了？我凭什么放着人气跟影响力都不低于你的柳青璇不用，偏偏要找你做代言人？”
“所有人都知道柳青璇是你的女人，那么让她来出任你公司的代言人，请问有多少人会为此买单？”安沐熙摇了摇头，沉声道：“而我就不同了，我和你不仅没有任何的利益瓜葛，甚至还曾经跟你们站在过对立面，而如今却反过来给你的公司代言，所造成的轰动效果必然是不可估量的，相信以君子哥的智商不可能会想不通吧？”
“那又怎么样？就凭你跟我家青璇不合这一点，我就不可能跟你合作！”牟良摆了摆手，嗤笑道：“况且你觉得我会缺钱吗？”
“我就搞不懂了，无论是颜值、身材，还是在娱乐圈的人气，我安沐熙哪点不比她柳青璇强？”见牟良如此偏袒柳青璇，安沐熙顿时就有些不爽了，针锋相对的说道：“你今天必须把话说清楚，我到底哪点不如她了？”
“那你听好了，就凭柳青璇是我的女人，这一点你永远都比不上她！”牟良轻蔑一笑，丝毫不顾及对方面子的说道：“不管你安沐熙在别人眼里有多么优秀，但是在我这里跟普通人没什么区别！”
听到牟良的评价，安沐熙顿时被怼的哑口无言，身为当红一线女星的她，不论走到哪里都是受人追捧的对象，可是今天在牟良面前，她那引以为傲的魅力居然完全失去了作用，这不禁让安沐熙感觉遭受到了前所未有的打击。
“那如果......”深吸了两口气，安沐熙平复了一下心情，这才徐徐说道：“我也愿意做你的女人呢？”
当红女明星直言要做自己的女人？恐怕是个男人都无法拒绝这如同白日做梦一般的要求吧？
不过牟良却并没有因此失去理智，依旧是表现的波澜不惊的紧盯着安沐熙的眼睛，半晌之后才喃喃道：“我这人虽然对美女没有什么抵抗力，但也不是那种精虫上脑就什么都不管不顾的傻子！”
不等安沐熙答话，他又再次说道：“我再给你最后一次机会，说出你今天来找我的真正目的，否则就请自便吧！”
“我想要你帮我搞垮安氏集团......”安沐熙犹豫了好一会儿，才看着牟良的眼睛，极为真诚的说道。
“哦？”牟良闻言，顿时眼前一亮，饶有兴致的问道：“如果我没猜错的话，你也是安氏集团的人吧？”
“没错！”安沐熙点了点头，坦诚相待道：“从身份上来说，我应该叫安祺一声哥哥！”
“既然如此，你又为什么要联手我这个外人，搞垮安氏集团？”
“虽然我姓安，可又有谁把我当成是安家大小姐看待过？”安沐熙脸上忽然浮现出一丝恨意，咬牙切齿的说道：“表面上我是风光无限的大明星，可实际上却只是一个在安家没有丝毫地位的私生女，一个被他们用来获取利益的敛财工具罢了！”
“最后一个问题！”牟良稍稍思考了一下，再次开口问道：“以你在娱乐圈的人气，与你交好的大佬和行业精英应该不在少数吧？为什么一定要跟我合作？”
“因为你不仅拥有跟安氏集团对抗的实力，而且还因为方吉忠的事情得罪过安祺，所以你们两个迟早会有一场较量！”安沐熙直言不讳的说道：“不像那些人，他们巴结安祺都来不及，又怎么可能会帮我一起对付他？”
感受到安沐熙所表现出的真诚，牟良对她的话基本上已经信了九成，可再怎么说对方也是个颇具实力的知名演员，对表情和情绪的管理又岂是一般人能比的？所以为了稳妥起见，牟良还是花费掉20点积分对安沐熙使用了探测术。
【叮，探测术使用成功，女神信息如下】
【安沐熙，26岁，身高172公分，体重51公斤，鞋码38，颜值评分99，综合评分SS+，女S潜质20，对宿主好感度80】
【该女神已满足主奴契约触发条件，请问宿主是否选择与安沐熙绑定契约关系？】
没想到安沐熙在跟自己第一次见面的情况下，好感度居然都能够高达80点？牟良瞬间便不再有任何疑虑，非常果断的选择了绑定，毕竟好感度这个东西是不会骗人的。
完成了契约关系的绑定之后，牟良正要开口答应安沐熙合作的请求，明玉却忽然推门走了进来，在看到美若天仙的安沐熙后，她整个人立刻就愣住了。
刚刚她就发现自己诊所门口停了一辆价值不菲的豪车，结果这刚一走进来就又看到一个从没见过的小美女，当即冲着牟良问道：“儿子，这位姑娘是？”
“妈，您回来啦！”牟良赶紧接过明玉手中的食材，略显尴尬的介绍道：“她是我的...呃...好朋友！”
“阿姨好，我叫安沐熙，您叫我小熙就行！”安沐熙倒是表现的非常大方，立刻走上前跟明玉打了声招呼。
她原以为牟良的母亲应该是一身珠光宝气，高贵华丽的豪门太太模样，可谁知明玉浑身上下都是质朴平淡的气息，跟普通的农村妇女完全没什么两样，难道真正的豪门都是这样接地气的吗？
“呃...你好，小熙！”见安沐熙不仅长得俊俏，而且还这么懂事乖巧，明玉当即非常满意的点了点头，露出了慈祥的微笑：“你跟牟良先聊着，我去给你们做饭，咱们今天吃饺子！”
“阿姨我来帮您吧！”这种表现的机会，安沐熙又怎么可能会放过，赶紧从牟良手中抢过食材，挽着明玉的胳膊朝厨房走去。
很快，两个女人就以牟良为突破口，开始变得无话不谈，好像是找到了共同兴趣爱好的闺蜜似的，时不时便会从厨房里传出一阵愉快的欢笑声。
在明玉的叙述中，安沐熙了解到了牟良平凡的一面，甚至还知道了关于他的许多小秘密，这个家伙原来当年也在别人地里偷过西瓜，上树摘过桃，下河摸过虾，甚至还被邻居家的大鹅给啄过小叮叮。
聊着聊着，牟良在她心中原本让人仰望的形象瞬间变得不复存在，不过这并没有使安沐熙对他的好感下降，反而发自内心的感叹起了牟良的朴实无华，毕竟如此接地气的神豪，又有谁会不喜欢呢？
三人在欢声笑语中吃了一顿简单却又温馨的晚餐，饭后安沐熙忽然拉着牟良的胳膊问道：“牟良，我今晚能住在你家吗？”
“这不太好吧？外面有这么多宾馆，你随便找一家住下不就行了麽？”牟良委婉的拒绝道：“而且我家可是有老鼠的，你不怕吗？”
“你这村子附近连个三星级的酒店都没有，我可住不惯！”安沐熙忽然娇声娇气的说道。
“住不惯那你回家去呗，反正咱们该谈的事情也都差不多谈完了，如果你要商量具体的细节，咱们可以约个时间改天再聊，你完全没有在我家住的必要！”牟良再度拒绝道。
“可是我还想体验一下农村生活呢，好不容易有机会出来玩几天，就这样回去那也太不划算了，反正你家房子也不小，多一个人少一个人也没什么区别吧？”安沐熙双手合十恳求道，牟良直到现在都没有正面回应过是否愿意跟她合作，她又怎么可能就这么轻易离开？
就在这时，收拾完碗筷的明玉忽然走过来插嘴道：“牟良，小熙既然想在咱们这儿玩几天，你就别让人家扫兴嘛！我这就去给她收拾一个房间出来！”
“那...行吧！”老妈都这么说了，牟良也不好再继续坚持下去，只得松口道：“不过也不能让你白住，该干活的时候可得有点眼力见！”
“没问题，我可没有你想的那么娇贵！”终于得到了牟良的同意，安沐熙开心的直接就从明玉手中抢过拖把，麻利的搞起了卫生。
而明玉则是一脸欣慰的打量着安沐熙的背影，眸子里满满都是婆婆看未来媳妇的神色，扯着牟良的衣服微笑道：“儿子，这个小熙我很喜欢，如果你也喜欢人家，就赶紧把关系给确定下来吧！”
“妈，您说什么呢？”牟良有些无语的摸了摸额头，解释道：“我跟安沐熙就是普通朋友关系，她今天来只是找我谈生意而已！”
“妈可是过来人，你们小年轻那点事儿还能瞒得过我？小熙的眼神从始至终就没有从你身上挪开过，妈敢打包票，她肯定对你有意思！”明玉摆出一副强扯红线的架势，微笑道：“这么漂亮又这么贤惠的丫头，她要是能做咱们老牟家的儿媳妇，你小子就偷着乐吧！”
在明玉这个当妈的眼里，牟良可能也就长得稍微帅一点，可家庭条件一般，也没有什么拿得出手的才华，无论从哪一点都配不上人家，假如真能把人家给娶进门，那可真是这臭小子上辈子修来的福分。
“而且我在厨房时候给小熙把了把脉，她脉数平稳，脉形充盈，脉势强劲，你俩以后要是结了婚，指定能生个大胖小子！”
正巧安沐熙这时候拖地经过这边，听到明玉这句话后，脸上瞬间就变得姹紫嫣红，她先前确实说过愿意做牟良的女人的话，却也只是为了让牟良答应跟自己合作的缓兵之计，可不知道为什么在听到明玉的这番评价后，她心中竟然产生了几许莫名的期待？难道我真的对牟良有感觉了吗？
“哎呀，妈！您能别说了吗？”牟良也是满脑子黑线，虽然他跟安沐熙绑定了契约关系，虽然他也有信心让这个大明星成为自己后宫团的一员，可现在不是还什么都没发生呢吗？
“好好好，我不说了！”明玉有些好笑的看着尴尬的俩人，打趣道：“我出去溜达一圈，给你们小年轻留点私人空间！”
说完，便将双手往后一背，悠哉悠哉的走出了诊所。









第九十六章

等母亲离开后，牟良叫住了依然在打扫卫生的安沐熙，掏出手机打开了自己的微信二维码：“安沐熙，把你的银行账号发给我！”
虽然不清楚牟良想要干什么，不过安沐熙还是很听话的添加了他的微信好友，并将自己的账号发了过去，而就在一分钟之后，她便收到了银行的账户资金变动短信。
“尊敬的客户，您尾号为......的账户7月16日19点22分转入200000000000.00元......”
“这是......两千亿？”安沐熙彻底懵了，颤抖着又重新数了一遍短信上的数字，无比疑惑的问道：“你......给我这么多钱干什么？”
“你不是想要跟我合作吗？正好我这里有个任务要交给你去完成！”牟良四十五度角仰望着漫天星斗，浅笑道：“这些钱就当做是给你的活动经费了，希望你不要让我失望！”
听到牟良这话，安沐熙忽然间感到有些恍神，原本她并不相信牟良来自于什么隐世家族，但是现在也由不得她不信了，毕竟这可是整整两千亿呀，且不说安氏集团了，就算是王校长他那个首富老爹，恐怕也不可能随随便便就拿出这么一大笔流动资金吧？
“你就这么放心的把两千亿资金交给我？你就不怕......”
安沐熙话还没有说完，牟良便直接打断她说道：“我相信你！”
这一刻，安沐熙仿佛被九天神雷给轰中了一半，她终于明白柳青璇为什么愿意跟那么女人去共享牟良了，因为这个男人真的太让人有安全感了，她甚至庆幸自己做出了正确的决定，或许这个男人真的能够帮助她完成多年的夙愿也说不准，毕竟无论是安祺还是安氏集团的任何一个核心人物，都不可能拥有这般风轻云淡的魄力！
“可是你花这么多钱，究竟需要我做什么？”安沐熙内心震撼不已的同时，也提出了疑问。
“影视城的地址我打算就定在江城，收购地皮的事情就全权交给你来处理了！”牟良非常果断的回答道。
说实话，虽然他对赚钱并不怎么感兴趣，可安沐熙既然都带来了如此完美的计划，那么牟良也不介意趁这个机会来割一波韭菜，而他之所以将这件事交给安沐熙，也是看中了她的社会地位跟影响力。
毕竟她好歹也是个当红流量明星，想要打通各种人脉关系，以及搞定政府部门以最低的价格拿下合适的地皮，还不是轻轻松松？而牟良要做的就是等待时机，然后挥舞镰刀去收割就行了。
还有最重要的一点就是，牟良怀疑安沐熙来找自己合作这件事，或许已经被安祺看在了眼里，没准他就是将计就计故意放安沐熙来接触自己，用她的真实经历来降低自己的警惕性，然后借安沐熙的手引导自己去割这波韭菜，他好在背后使绊子狠狠的坑自己一把？
牟良的智力早就已经超越了常人无数倍，所以他看问题往往能看到非常深的层次，只是大多数时候懒得去思考那么多罢了！反正他花钱从来都没有什么布局，更没有什么计划，而且安沐熙现在也已经跟他绑定了契约关系，就算白送给她几百亿，甚至是几千亿又如何？牟良根本就不在乎！
所以如果这一切真的都是安祺精心计划好的，那么他也只是在自寻死路，因为牟良永远都不会出现资金链短缺的情况，面对这样以一个财富深不见底的对手，安祺但凡敢有一丝丝的马虎大意，都有可能会把自己推入万劫不复的深渊，毕竟对于想要坑害自己的敌人，牟良可从来都不会心慈手软。
“这么重要的项目，你为什么要交给我？我虽然说起来头头是道，可从来都没有接触过生意上的事，我怕我做不好！”安沐熙并不知道牟良已经考虑到了几乎所有的可能性，反而有些担心的说道。
“我的那些女人们身边都潜伏了大量的商业间谍，她们的一举一动都在别人的监视下，不管做什么都会有诸多不便的地方！”牟良忽然神情严肃的看着她说道：“所以你必须要相信你自己，而且这件事也只能交给你，因为我现在能够信任的人就只有你了，小熙！”
“我能够信任的人就只有你了！”，这句话顿时就对安沐熙造成了难以想象的冲击和感动。
两千亿资金说给就给，这难道还不是信任的体现吗？安沐熙虽然并不受安家人待见，可她毕竟也是打小就出身于豪门，所以她比一般人更能明白两千亿到底代表着什么样的含义，就算是自己的亲生父亲，也不可能会把这么多钱交给她一个女流之辈来打理吧？
安沐熙从小到大，还是第一次有人给予她如此大的信任，那还有什么好说的呢？既然你全心全意待我，我又怎么能辜负你呢？
【叮，契约对象安沐熙好感度+10，当前对宿主好感度90】
【叮，契约对象安沐熙已经满足签订主奴契约条件，触发认主仪式......】
【认主仪式任务：亲吻安沐熙的脚趾，跪求她用假阳具逆插宿主，任务时限1小时，失败惩罚：与安沐熙的契约关系冻结365天！】
原本安沐熙对牟良的初始好感度就非常高，再加上两千亿资金和一番感人肺腑的甜言蜜语，这一波组合攻势下来，好感度的提升也是情理之中的事情，只不过牟良也没想到居然会提升的这么快？
毕竟俩人今天才第一次见面，可谁知才过了几个小时而已，就已经触发了认主仪式，这倒是让牟良感到非常的意外，想必这个速度恐怕很难会被打破了吧？
“好了，这件事就这么决定了！”牟良收起了严肃的表情，转而异常猥琐的笑道：“那么接下来咱们来聊聊比较私密的话题吧！”
“私密的话题？”听到‘私密’这两个字，安沐熙不自觉的羞红了脸，细若蚊声的说道：“你是想让我跟你玩SM吗？”
现如今，几乎所有人都知道牟良是个抖M，所以对于接下来即将要发生的事情，安沐熙可以说是心知肚明，虽然她在来江城之前就已经做好了充足的心理准备，可当真正要面对自己从来没有经历过的事情时，她还是情不自禁的表现出了羞怯。
“看样子你已经知道我要做什么了！”见安沐熙那如含羞草一般的表情，微笑着安抚道：“想要成为我的女人，首先要学会成为我的女王，你也不用感到有什么不好意思的，就当咱们这是在拍戏，而你只是要驾驭一个自己从来没有尝试过的角色，我想这对你而言应该不是什么难事吧？”
“那我试试？”说到演戏，原本慌乱无比的安沐熙顿时就平静了下来，只见她深吸了两口气，很快就在脑海中构思出了一段剧情。
“就凭你这个穷潘浚也配追求我？”安沐熙的眼神忽然一凛，就像换了个人似的，皱眉道：“你究竟喜欢我什么？我改还不行吗？”
见她已经将自己沉浸到了角色当中，牟良也不甘示弱的双膝一软跪了下来，诚恳的说道：“求求你了，小熙！就给我一个追求你的机会吧，我保证会很听话的，你让我做什么我就做什么！”
“嘁！说的好听，你真愿意什么都听我的吗？如果我让你做一些很过分的事情，你也会照办吗？”
“只要不让我去杀人放火，我保证什么听你的！”牟良说着，还煞有其事的冲着安沐熙磕了两个头。
“我要你当我脚下的一条狗，你也愿意吗？”安沐熙说着，走到一把椅子前坐下，翘起一条腿冷笑道：“如果你真的能够做到，那么就让我看看你的诚意，亲吻我的鞋子！”
“乐意效劳！”牟良二话不说直接就爬到了她的脚边，温柔的捧起了安沐熙的一只脚，在高跟鞋面上轻轻的吻了一下，然后抬起头嬉笑道：“这一吻，表达了我对你的尊重与崇拜！”
“哎？你玩真的啊？”安沐熙捂着嘴惊叹道：“你真愿意当我的狗吗？听清楚了，不是做我的男朋友，是当我的狗诶？”
“是的，我愿意！”牟良张嘴咬住鞋跟，将安沐熙脚上的高跟鞋给拽了下来，紧接着又噘起嘴唇印在了她的丝袜玉足上，继续说道：“这一吻，表达了我对你的爱慕与服从！”
“啊！脱我鞋子干什么？”恼羞成怒的安沐熙抬脚狠狠的在牟良脸上踹了一下，无语道：“连人家的脚都亲，你这个混蛋怎么就这么变态呢？真是鸡皮疙瘩都起来了！”
“现在你相信我对你的感情了吧，小熙！”牟良将安沐熙的丝袜玉足捧到了自己的头顶，无比虔诚的说道：“只要能够和你在一起，我愿意做任何事！”
“别光用嘴说，拿出实际行动来证明给我看！”安沐熙饶有兴致的用脚底摩擦着牟良的脑袋，轻蔑的笑道：“我倒要见识一下，你究竟能够为了我，下贱到什么程度？”
“呃......”见时机已经成熟，牟良立刻假装将手伸进口袋里，然后从超维空间中取出了上次跟顾晓妍玩过的那根假阳具。
虽然安沐熙一直提醒自己这只是在演戏，可当她看到牟良手中的假阳具后，还是忍不住嘴角抽了抽：“你居然随身携带这种东西？果然是个死变态抖M！”
牟良双手捧着假阳具递给了安沐熙，恭恭敬敬的又磕了两个头，说道：“我愿意将自己的全部都奉献给你，我的女神！”
安沐熙原本以为自己只需把牟良踩在脚下羞辱一番就万事大吉了，可谁知这个混蛋居然一上来就要跟自己玩这么重口味的东西？你特么就不能让人家慢慢适应麽？
不过出于对牟良的感激，以及对演员这个职业的尊重，她依旧强迫自己保继续持着角色状态，嗤笑道：“哼哼！看在你如此渴望的份上，本小姐今天就给你点甜头尝尝，好好满足一下你这个死变态！”
命令牟良脱光衣服后，安沐熙也穿戴好了假阳具，一只脚踩着他的脑袋，冷笑道：“看到了吧？这么大这么长的玩意儿，马上就要插进你的肛门里了，害怕吗？”
“害怕，当然害怕了！可如果是被小熙女神插的话，我觉得自己完全可以忍受！”上一次被顾晓妍逆推的酸爽，牟良至今都无法忘怀，如果不是因为系统要求，恐怕他这辈子都不愿意再尝试这个滋味了。
“嘁！你就嘴硬吧，看我一会儿不插得你求饶，我就不叫安沐熙！”安沐熙穿上鞋子走到牟良身后，对着他的屁股踹了一脚，命令道：“把屁股给我撅起来！”
牟良顺从的撅起了屁股，紧接着便听见‘噗呲’一声响起，毫无经验的安沐熙直接就将整根假阳具完全塞进了他的肛门里，没有丝毫的先兆和准备，撕裂般的疼痛差点没让他流出泪来。
“哈哈哈！现在知道疼了吧，还敢跟我嚣张么？如果你现在求饶的话，我可以考虑放过你哟！”
“我没事儿...只要能让你开心，我...我可以忍受......”
“嗯？居然还这么嘴硬？看我不插死你！”
安沐熙笨拙的扭动着臀部，硕大的假阳具开始在牟良的肛门里进进出出，剧烈的疼痛感令他浑身颤抖，额头上渗出了一层细细的冷汗。
“这就受不了啦？你不是可以为我做任何事吗？死变态，在我面前装什么男子汉？居然还敢恬不知耻的说要追求我？你真当癞蛤蟆可以吃到天鹅肉吗？”
“嘶啊......我是癞蛤蟆......啊啊......我不配追求你......所以请小熙女神尽情的蹂躏我吧......我愿意永远臣服在你脚下......只求能够陪伴在你身边......哪怕是成为你脚下的一条狗......我也愿意...... 噢哦......”
“混蛋！居然还敢说这么肉麻的话，或许我不该插你的肛门，应该插你的嘴才对，真是恶心！”
随着时间的流逝，牟良又一次适应的假阳具的尺寸，菊花也渐渐感觉不到什么疼痛了，只剩下一阵阵快感不断侵袭着大脑，那种爽上天的极致畅快令他忍不住低声闷哼了起来。
“呼！没想到这玩意儿还挺费体力的！”因为之前为了掩饰自己羞涩，所以一直处于马力全开状态的安沐熙，此时已经累的气喘吁吁，连抽插的速度也明显的下降了：“嗯？我怎么感觉......你好像一点儿都不疼了？呼......呼......”
“因为已经适应了呀......哦啊啊......”
“适应了是吧？”安沐熙眼中闪过一抹狡黠的神色，再次加快了抽插的力度，柔嫩的肌肤接触到牟良的臀部发出了清脆的‘啪啪啪’的声响：“我让你适应，插死你！”
本就已经快要达到临界点的牟良，在安沐熙这一顿更加猛烈的进进出出之下，顿时就像是被捅破了体内的隔阂一般，压抑的情绪瞬间迸发而出，乳白色的的精华液也随之疯狂喷涌。
“哎呀......你这个家伙到底是有多变态啊？这样都能射出来？真是没救了，太恶心了！”安沐熙赶紧往后躲了几步，皱着眉头斥责道：“还好没弄到我鞋子上，否则我今天非得让你给我舔干净不可，哼！”
【叮，认主仪式达成，恭喜宿主与女神安沐熙成功签订主奴契约，狗奴指数+5，刑奴指数+5，获得舔狗积分300点】
【叮，宿主共计为11号主人安沐熙消费系统资金2000亿元，返还200亿元至宿主私人账户】
【叮，11号主人安沐熙自动领悟所有SM知识点，女S潜质+60，当前女S潜质80】
【叮，恭喜宿主狗奴指数已达到满分，领悟狗奴天赋：宿主在被女神调教时，可进入到拟兽形态，以模拟狗的特征来提升女神的心理满足感，此天赋只针对绑定了契约关系的女神生效】
听到系统提示，牟良不由得脸色一黑，这狗奴天赋听起来有点鸡肋啊，不就是模仿狗的特征嘛，还需要进行什么狗屁形态？简直就是脱了裤子放屁，多此一举！
“喂，大变态！你现在是不是应该感谢你的女王，给了你这个犯贱的机会呢？”安沐熙显然已经玩心大起，整个进入到了她自己设定的角色当中，冲着牟良叫嚷道：“嗯......就赏赐你亲吻我的屁股，你觉得怎么样？”
牟良闻言，刚刚熄火没多久的小伙伴再次昂起了不屈的小脑袋，赶紧兴奋的往前跪爬了两步，脑袋一低就直接钻进了她的裙摆之中，将脸贴在那充满了满魅力的玉臀上，隔着内裤献上了深情一吻。
当牟良的嘴唇接触到自己的肌肤时，安沐熙忍不住浑身一个机灵，随即便一脸享受的轻笑道：“就吻这一下么？看来你对我的爱意就只有这么一点啊？”
安沐熙的意思已经非常明显了，这种要求牟良又怎么可能会不满足她呢？又是连续几口亲了上去，安沐熙的双腿竟然不自觉微微颤抖了起来，下一秒便整个人重心后移，将玉臀完全坐在了牟良的脸上。
“我可是把你整个脸都亲了个遍呢，嘻嘻！”
“呜呜......”丰满的玉臀堵散发着诱人的馨香，牟良体内体内的多巴胺又一次急速分泌了起来，忍不住主动将脸向上顶去，口鼻深深的陷入了安沐熙那柔软的股沟之中。
















第九十七章

晚上八点整，雅沫直播正式上线。
为了造成轰动一时的广告效应，施雅跟苏沫可以说是下足了血本，除了前期在新浪微博、抖音、快手等平台的广告投入外，就连各大门户网站得首页头版头条也全都换上了雅沫直播的推广链接。
可即便如此，在平台上线后却依旧显得非常冷清，所有开播的主播加起来也才200多个，在线观看人数更是不足5000人，这跟此前大家猜想的万人空巷的场面形成了强烈的对比。
“浅浅，你这也太惨了吧？今天可是你跳槽之后的直播首秀啊，居然只有几十的人气，换做从前在斗鱼，哪次不是百万级别的热度？”
“凉了凉了，竹子你彻底凉了，当初让你不要转战雅沫直播，你偏偏不听，这下懵逼了吧？”
“不是我不肯支持你啊，灿灿！这平台人气实在太低了，一点气愤都没有，我要回虎牙去了！”
看着这些扎心的弹幕，各大主播差点就被打击的怀疑人生了，都开始后悔跑到这个鸟不拉屎的新平台来，想象中的福利没捞到不说，就连曾经的积累的粉丝都抛弃了自己，这特么找谁说理去？
“太凉了，听说雅沫直播这段时间打广告就花了好十几个亿，这回怕是全都打水飘了吧？”
“应该是刚刚上线的原因，下载量还不多，所以人气比较低迷，而且现在可正是那些大平台的黄金开播时间，谁会跑到这种小平台来看直播啊？”
“足下君子那狗币不是很坯幔恳晕开直播平台很容易啊？现在凉了吧？活几把该，亏死这个傻逼渣男！”
“君子哥刨你家祖坟了？还是抢你老婆了？说话这么不积口德？你特么爱看不看，哔哔个毛线！草！”
“说到君子哥，网上不是一直在传，他会给自家主播来上一波巨额打赏麽？咋还没动静啊？”
“对呀，我就是冲着这个才下载注册的，要是今天没看到君子哥的封神名场面，我特么可就要卸载了！”
恰巧这个时候，牟良正抱着手机在各个直播间里乱逛，见到吃瓜群众们把话题引到了自己身上，他不禁陷入了沉思。
最近很多人都在讨论，说他在雅沫直播开站的时候，会给所有签约的主播进行一波疯狂打赏，而且为了造成轰动效应，他今天刷的礼物绝对会超过曾经在抖音、斗鱼、虎牙等平台刷的总和，这就导致很多主播跳槽过来就是为了得到君子哥的打赏。
看到这些类似的言论，牟良忽然就不想刷礼物了，雅沫直播能否真正崛起，绝对不能跟君子哥是否刷礼物扯上关系，如果这些主播得到打赏之后就特么不播了，那劳资刷礼物的意义何在？所以只有坚持下来的主播，他才会考虑要不要打赏一波！
就在牟良规划沫直播的发展策略时，洗完澡的安沐熙擦拭着湿漉漉的秀发，走到他跟前随口问了一句：“牟良，你看什么呢？”
“看直播！”牟良抬头瞅了一眼安沐熙，顿时就被这美人出浴的画面给勾动了心魂，忍不住伸手把她搂进了怀里。
经过了刚刚的逆推，安沐熙此刻已经完全对牟良敞开了心扉，对于他的举动自然也不会有丝毫的抵触，反而非常享受的坐在了牟良的大腿上，轻笑道：“我想起来了，你搞的那个雅沫直播今天上线是吧？这段时间我都快被这平台的广告给洗脑了，据说给主播的礼物分成有九成，我都想着要不要开个直播玩一玩了！”
见安沐熙一副很感兴趣的样子，牟良脑海中忽然灵光一闪，拍了拍她的玉臀，微笑道：“你想开就开呗，正好给我带点人气过来！”
安沐熙本身就是自带流量光环的当红女星，再加上高达99分的逆天颜值，如果她愿意开一场直播，恐怕就算是坐着不动都能吸引来大批量的粉丝。
“那你给我刷礼物吗？”安沐熙一脸期待的看着牟良：“虽然咱们现在的关系非同一般，但是我也不会白给你打工哦！”
“我家小熙要是开播，那还不得刷个几百亿助助兴啊！”牟良大手一挥，极为豪迈的大笑道。
“这可是你说的啊，我先去准备一下，一会儿就开播！”安沐熙开心的在牟良脸上啄了一口，便起身往卧室里走去。
牟良笑了笑，再次拿起手机点开雅沫直播的充值页面，就开始往账号里充钱了。
雅沫直播的充值设定金额分别是10元，50元，300元，1000元，3000元，5万元，10万元和50亿元，前面的充值额度还比较正常，同时满足了低收入人群和土豪人群的日常消费水平。
至于最后那个的50亿就有些夸张了，甚至遭到了无数网友的吐槽，谁会往直播平台里一次性充50亿？你特么以为人人都是王校长啊？就算是王校长敢这么充值，恐怕也会被他的首富爸爸给打死吧？
当然了，这些吐槽的家伙压根就不知道，这个50亿的充值通道其实是施雅为了方便牟良而专门设定的，这样就避免了他每次给主播刷礼物的时候，需要连续充值几百次甚至上千次的尴尬处境。
除此之外，在苏沫的建议下，她们甚至还搞出了一个名叫‘女王在上’的高价值礼物，一个就需要1000万，当然这也是为了方便牟良装逼用的，否则就算是等到雅沫直播倒闭了，估计也不会看到有人刷这个礼物，毕竟花1000万就为了看几秒钟的动画特效？想想就尼玛让人觉得不可思议。
几分钟后，牟良准备好了价值整整1000亿的虚拟币，趁着安沐熙还在化妆的空挡，再次到直播页面闲逛了起来。
经过了近半个小时的发酵，雅沫直播此时的人气稍稍有些上涨的趋势，不过跟那些大平台比起来还是有着不小的差距，就连人气最高的直播间里，也仅仅只有500多人在观看。
“雨欣，你从前在抖音好歹也是拥有千万粉丝的大主播，现在跳槽到这里来也太凉了，我劝你还是赶紧回抖音去吧！”一个名叫暮雪的土豪大哥在直播间里直言不讳的说道。
那个叫雨欣的女主播点了点头，表情非常失落的附和道：“嗯，我也是这么认为的！就算今晚等到了君子哥的打赏，我也打算跟平台解约了，还好当时我留了一个心眼，只签了临时试播协议，就算赔点钱也不会有什么太大的损失！”
“这就对了嘛！雅沫直播虽然是君子哥开的，但流量实在太拉垮了，想要跟抖音、斗鱼等大平台竞争，简直就是痴人说梦！”
“雪哥说的对，我一会儿下播了就去找管理办解约手续！”
看到雨欣跟直播间大哥的对话，牟良立刻就皱起了眉头，本来他看这个女主播长得还挺漂亮，打算送她几发‘女王在上’的，结果你特么居然当众扬言要跟平台解约？那劳资还给你刷个屁？
将这个雨欣拉进黑名单之后，牟良又继续闲逛起来，而当他再次点进一个新人直播间的时候，整个人忽然就愣了一下，没想到这个美女主播居然会是他昨晚上赶去魔都的时候，在飞机上邂逅的那个名叫杰西卡的外国空姐？
“大家好！我叫杰西卡，今天第一次开播，希望大家多多支持！”操着一口稍微有点蹩脚的华语，杰西卡朝着直播间里寥寥无几的观众们甜美一笑。
“卧槽，这个歪果小姐姐居然是纯素颜直播？连平台自带的美颜滤镜都没开？”
“好像真的没有开美颜啊，我还是第一次见到长在我审美点上的歪果仁呢，小姐姐你爸妈是华夏人吧？”
“主播我好喜欢你啊，你除了直播还有别的什么职业吗？”
“我目前主业是一名空姐，在南方航空任职，哥哥们如果要出行的话，欢迎乘坐我公司的航班哟！”杰西卡开心的跟观众们聊了起来。
“居然还是个空姐？我眼前已经出现了少儿不宜的画面了！”
“南航的飞机我经常坐，期待下一次跟小姐姐的邂逅，嘿嘿！”
“这么漂亮的歪果美女，打一拳应该会哭很久吧？”
杰西卡的直播间很快就热闹了起来，她本身除了颜值很高之外，脸型还非常符合华夏人的审美，再加上还是一名歪果空姐的身份，无形中就能吸引很多的关注。
开播了不到二十分钟，观看人数就突破了千人，也逐渐开始有人刷起了礼物，虽然大多都是5块、10块，或者加入粉丝团这种小礼物，不过对于第一次开播的杰西卡而言也算是不错的成绩了。
而就在这时，直播间的画面忽然定格，所有的弹幕全部消失不见，一个穿着皮衣，手持皮鞭，另一只手还牵着一条宠物狗的虚拟女王形象，在屏幕正中心逐渐显现出来，甚至还配上了一句生动的‘叫我女王大人’的配音。
这个礼物特效，正是雅沫直播中最贵的‘女王在上’，一个就是1000万软妹币，并且所有的直播间都会出现这个震撼画面，甚至还会强制发出全平台通知，就算是关闭了礼物特效功能都无法屏蔽。
所以只要有人送出一个‘女王在上’，就必定能成为全场的焦点，不过1000万一个的礼物，还真没人敢轻易送出来，毕竟这随便点一下手指，可就是几套房没了！
“卧槽，真特么有人送这个礼物？就这么一下1000万没了？”
“这特效太炸裂了，谁这么有钱，直接就来了一发女王在上？”
“尼玛，是君子哥啊，君子哥总算是千呼万唤始出来了！”
“他来了，他来了，那个神一样的男人带着礼物走来了，好激动啊，传说中的大场面又要出现了吗？”
“这个主播真心漂亮，君子哥的审美还是一如既往的刁钻啊！”
这一刻，杰西卡整个人直接就傻掉了，她只是听同事说有个雅沫直播平台的礼物分成特别高，所以她才决定开一场直播来试试水，谁知直接就遇上了传说的超级大佬？
然而还没等她回过神来，就看到公屏上再次跳出了震撼所有人眼球的飘屏。
“公告：恭喜主播杰西卡获得足下君子赠送的100个‘女王在上’，雅沫直播送出全站祝福！”
“公告：恭喜主播杰西卡获得足下君子赠送的100个‘女王在上’，雅沫直播送出全站祝福！”
“公告：恭喜主播杰西卡获得足下君子赠送的100个‘女王在上’，雅沫直播送出全站祝福！”
十几分钟后，杰西卡的直播间涌入了无数观众，她的人气开始如火箭升空般暴涨，瞬间就突破了5000大关，可以说整个平台所有的观众几乎都跑到了她的直播间来。
“30亿呀，君子哥居然给这个歪果小姐姐刷了30亿？她特么好像是今天第一次开播吧？”
“小姐姐你火了，我已经预料到你明天必定会登上热搜了！”
“哈哈，劳资连标题都想好了！‘君子哥空降新人直播间狂刷30亿，歪果美女主播一夜暴富’！”
“这要是还不火，我特么直播吃翔！”
杰西卡的直播间弹幕刷的飞起，整个平台所有的主播也都端正起了自己的态度，目光无比渴望的盯着自己直播间的屏幕，等待着君子哥的降临。
就在大家都陷入震撼与疯狂的时候，牟良已经继续寻找起下一个目标了，虽然他原本没打算今晚就开始打赏的，可既然已经给杰西卡刷了礼物，那么也不能厚此薄彼，干脆就再找找看还有没有熟人。
就在这时，一个名叫‘冷女神小柔’的ID，吸引了牟良的注意，这个主播的人气似乎还不低，结果牟良点进去一看，居然是特么秦嫣柔？而且还取了一个跟施雅相类似的名字？你丫这是要干嘛？明目张胆的争风吃醋麽？
很快牟良就发现，不仅仅是秦嫣柔，包括施雅、苏沫、温月儿、吴情、顾晓妍、程凌薇、杨静蓉、王婉珈、柳青璇都相继开启了直播，除此之外还有他之前在别的平台打赏过的小苏打、软软、惠子等人，甚至连张锋的女友杨亦彤，兰博基尼专卖店的销售陆心悦，以及他这两天为了完成升级任务而勾搭过的女神们全都加入到了雅沫直播中来。
又过了几分钟，准备妥当的安沐熙也开启了她的直播首秀，而且她还在微博上发布了自己入驻雅沫直播的通告，毫无疑问立刻就吸引来了无数的粉丝涌入。
有了这些高颜值女神的加盟，再加上安沐熙跟柳青璇的明星效应，立刻就在全网造成了绝对的轰动，那些原本对雅沫直播并不看好的网友，在得到消息后也争先恐后的下载了APP，注册了账号，除了想要看君子哥疯狂撒钱的大场面外，自然还为了能够养养眼，毕竟很少有哪个直播平台能同时出现这么多神仙颜值的大美女啊！
面对这种情况，牟良自然也不会吝啬，除了给自己认识的女神们疯狂打赏之外，但凡看到那些颜值能够令他满意的女主播，都会毫不犹豫的来上几发‘女王在上’，最起码都是5000万起步，这个行为自然就导致整个平台都陷入了疯狂！
无数网友议论纷纷，自发在网上到处宣传，又引来了一大波流量，据后来的不完全统计，雅沫直播在正式上线当晚，在线观看人数直接就突破了3个亿，注册并签约的主播更是超过了百万人次，简直惊爆了无数人的眼球，这可是华夏直播史上从未出现过的顶级盛况啊！
最让人意想不到的是，随着时间的推移，即便君子哥已经停止了刷礼物，安沐熙等一众女神也都下播了之后，平台的流量依然保持着稳步增长，大有上线当天就将其他直播平台全部斩于马下的趋势。
而先前那个在直播间里当众吵着要解约的女主播雨欣，一直播到了凌晨三点都依然还在坚持。
看到公屏上不断飘出的打赏公告，雨欣心里感到了极度的不平衡，君子哥连那些名不见经传的小主播都刷了好几千万的礼物，她这个本身就自带流量的大主播凭什么连一毛钱打赏都没有？
“难道我不够漂亮？不够性感？虽然我比不上安沐熙她们那些顶级女神，可再怎么也是令无数英雄尽折腰的人间尤物吧？君子哥怎么就看不上我呢？该不会我之前说要解约的话，被君子哥听到了吧？”百思不得其解了好半天，雨欣终于猜到了一个非常可怕的原因。
想到这里，她跟直播间的粉丝们打了声招呼，便赶紧选择了下播，然后第一时间关注了足下君子的ID，一连发过去十几条私信，称她只是顺着直播间大哥的话随口乱讲而已，她从来就没有想过要跟雅沫直播解约，自己对君子哥的忠心日月可鉴等等。
只可惜，她发出的这些信息注定会石沉大海，因为给牟良发私信的人实在是太多了，随便点开就至少有上万条未读消息，他根本就没那么多时间一条一条的翻阅，索性就干脆全都不看了。
最终，在别人全都欢天喜地数钱数到手抽筋的时候，雨欣却只能眼巴巴的为自己乱说话的行为，付出惨痛的代价！













第九十八章

第二天，牟良跟明玉来到了父亲的坟前，至于安沐熙因为担心自己明星的身份引起围观，所以就先行离开了四台村，到江城去完成牟良交代的任务了。
由于头天晚上明玉就提前通知了几个亲戚邻居，一大早就有人过来帮忙，牟良则是买了大量的水果，香烛，以及猪头，全羊等贡品，以前家里穷，每年都是烧一炷香，摆两个水果完事，现在自己有钱了，当然要给父亲办的隆重一些。
然而就在众人准备好一切，正要开始祭拜的时候，一个满脸横肉的女人突然气势汹汹的闯了过来。
这女人正是街溜子老黄的老婆包玉梅，她一副高颧骨、尖下巴的嘴脸，为人也是尖酸刻薄至极，平时干起架来比男人都彪悍，完全就是个十足的o妇，街坊邻居几乎无人敢惹，所以老黄怕老婆也是有一定原因的，因为真心打不过啊！
“包嫂子来啦！”虽然昨天跟老黄闹的非常不愉快，但今天是自己丈夫的忌日，明玉还是礼貌的打了声招呼。
“哼！少在那儿假惺惺的，你儿子昨天把我老公打成了残废，你还跟我装什么好人？”包玉梅人还未站定，就已经插着腰骂了起来。
在她的身后，老黄缩头缩脑的往这边瞅了一眼，脸上青一片紫一片，看起来跟青面兽杨志似的，众人一看他那衰样儿立刻明白了怎么回事，包玉梅这女人虽然彪悍，但却是极为护短的，她可以把老黄打成猪头，但是别人碰一下都不行。
“包婶儿，说话要讲证据，我昨天刚回来怎么就把打你家男人了？我看多半是他做了坏事，半夜做噩梦摔成这样的！”昨天那事儿虽然是老黄理亏，但如果当众说出来难免有人背后议论，对老妈明玉的名誉有损，所以牟良才矢口否认。
“还跟老娘揣着明白装糊涂是吧？你特么摔一下给老娘看看？”包玉梅双手叉腰摆出一副泼妇骂街的姿势喝道：“老黄已经告诉我是怎么回事了，今个你要不给我一个满意的答复，咱们没完！”
面对撒泼打诨的包玉梅，牟良丝毫不怵，眼神犀利的看着她说道：“你老公身上的伤是怎么来的，你们心里比谁都清楚，想要讹人也不先撒泡尿照照自己配不配！”
“这么说你承认是你打的了？”包玉梅冷笑着问道，其实最让她感到愤怒的是，你特么打就打了吧，昨天晚上老黄居然像霜打的茄子一样，压根就硬不起来，这特么哪个女人能忍？
“疯狗乱咬人，难道还打不得？”牟良嗤之以鼻。
“好，这可是你说的！”包玉梅脸上突然露出一抹诡计得逞的狞笑，转身大喊道：“表哥！”
随着这一声吆喝，立刻就从不远处走过来几个警察，为首一个带着墨镜的大声喝道：“我是江阳区派出所副所长高天，是谁敢在我的管辖区域行凶伤人？好大的胆子！”
“表哥，就是这个人，把你妹夫打得生活都不能自理了，你可要给我做主啊！”包玉梅立刻跑到她表哥前面哭诉。
而老黄看到家里的靠山来了，顿时也神气了起来，指着明玉叫嚣道：“就是他们娘俩一起打的我！”
“简直无法无天，给我带走！”高天大手一挥，两个警察立刻拿出手铐朝牟良和明玉走了过去。
牟良立刻上前一步挡在明玉身前，沉声道：“高所长，你不问青红皂白就下令抓人，不太好吧？”
“刚刚你已经亲口承认自己行凶，证据确凿，还想要狡辩吗？”
“高所长就不问问我为什么打他？”牟良眼神一冷，微怒道。
“不管什么原因，对他人的生命造成威胁就是违法，先给你抓进去关个几年再说！”高天一脸公事公办的模样，再次大喝道“小张，小王，你俩还愣着做什么？动手抓人！”
见其中一名警察已经走到明玉面前，就要给她带上手铐，牟良心中的怒火终于压不住了，迅速闪过去猛推了他一把，大声吼道：“人是我打的，我可以跟你们回去，别牵扯到我妈身上！”
“你敢袭警？”那警察大怒，随手抽出警棍向牟良抽去。
牟良顺手抓住警棍，顾及着他是警察的身份，所以并没有反击，只是顺势一推，将他推得后退了好几步。
“好大的胆子，竟然敢暴力抗法？”高天见状，二话不说拔出配枪对准牟良，威胁道：“信不信我枪毙了你！”
高天这徇私枉法的行为彻底激怒了牟良，只见他脸色铁青的看着对方，两只拳头捏的‘咔咔’直响，大有一言不合就要动手的架势。
就在双方剑拔弩张之时，一个手捧白色玫瑰的中年人缓缓走了过来，看到眼前的一幕后不由皱眉问道：“高天，你在做什么？”
“你特么管我做什么......”高天嚣张的回头一看，立刻就变成了一副奴才样儿，急忙屁颠屁颠的跑了过去：“丁局，您怎么来了？”
来人名叫丁章伟，是江城的警察局长，上次钟卫国到宏钧大厦视察的时候，他也是陪同人员之一，亲眼见识过传说中的前天下兵马大元帅对牟良客客气气的样子，回到局里第一件事就是利用职权把牟良的档案给查了底朝天，当得知他就是名动华夏的足下君子后，心中的震撼当真是不言而喻。
后来又打探到今天是牟良父亲的忌日，他一大早就动身来到了四台村，打算借此机会跟牟良好好搞一下关系，结果刚到地方就看到了自己的手下拿枪指着牟良，这特么还得了？
“怎么，我不能来吗？”丁章伟赶紧夺下了高天手里的枪，黑着脸说道：“你知道自己在做什么吗？”
看到丁章伟的态度，高天心里顿时感到有些不对劲，但仍然咬牙狡辩道：“丁局，此人行凶伤人，而且有严重的暴力倾向，我正准备把他抓回去严加审问！”
“审你妹啊！你特么怕不是老毛病又犯了吧？”丁章伟气的差点把花甩他脸上，怒斥道：“牟先生什么身份？是你能得罪的起的？”
“可是这小子袭警......”
“袭你妹，赶紧给劳资滚蛋，等回去看我收拾你！”丁章伟当真是气坏了，自己好不容易找个机会来巴结牟良，你特么居然在这儿坏劳资好事？不知道劳资想升官还要靠人家在钟老那儿美言几句吗？
训斥完高天后，丁章伟便不再搭理他，紧走几步来到牟良面前，略带尴尬的说道：“牟兄弟，我是市局局长丁章伟，上次陪同钟老视察宏钧大厦的时候，咱们见过面的！”
“原来是丁局，幸会！”听到丁章伟提到钟卫国，牟良立刻反应了过来，颇有深意的看了他一眼，很是不满的说道：“这位高所长说我是行凶伤人，还给我扣了个袭警的罪名，您看该如何处理？”
丁章伟狠狠瞪了高天一眼，转而又朝牟良讪笑道：“你放心，我回去一定严厉处分他，保证给牟兄弟一个满意的交代！”
高天眨巴眨巴眼，丁局这是怎么了？居然对牟家这小子如此客气？但随即他一个激灵清醒了过来，丁局手里捧着白玫瑰是什么意思？难道他是来......祭拜牟良那个死鬼老爸的？
此时他再看向牟良，居然有了一种心惊胆战的感觉，牟家小子在外面混了这么些年，难道是结识到了什么大人物？否则丁局又怎么会亲自来祭拜？最重要的是自己刚才居然傻乎乎的把人家给得罪了？
尼玛回去丁局不会直接把我撸了吧？虽然派出所副所长不是什么大官，但怎么着也是自己熬了好多年才熬出来的，要是因为这点破事被撸了，那这辈子恐怕就算是特么到头了！
想到这里，高天急忙一脸讨好的说道：“牟兄弟，我......”
“别别别，我这种个市井小民，可不敢高攀您高所长！”牟良丝毫不给高天面子，直接就出声打断了他。
“误会，刚才的一切都是误会！”高天略微有些尴尬，免强挤出一点笑脸，认怂道：“我这人高度近视，经常因为眼神不好而抓错人，还希望牟兄弟不要跟我一般见识！”
“近视也是病，得赶紧治，知道吗？”牟良嗤笑道：“咱们这些平头老百姓，可经不起被你‘错抓’进去！”
“明白！明白！我这就去医院看医生！”高天心知牟良这是在有意敲打自己，额头上不自觉的就渗出了一层冷汗。
见牟良似乎已经没打算再跟高天计较下去，丁章伟赶紧打起了圆场：“知道自己有病还忤在这里干什么？赶紧给劳资滚到医院去！”
高天心领神会，朝着身后的那两个警察大喝道：“没听见丁局说什么吗？还杵在这里干什么？收队！”
此时的包玉梅还没搞清楚状况，拉着高天不依不饶的说道：“表哥，你可不能就这么轻易放过他，这小杂种把你妹夫都给打废了，一整晚愣是没硬起来过，我以后守着这么个废物可怎么过啊？”
丁章伟把脸一沉，正要出言训斥，却见牟良冷笑着问道：“你说我把老黄给打废了？要不咱们按程序去医院验伤？”
他打老黄虽然打得狠，却处处避开了要害，而且这家伙好歹正值壮年，去医院顶多能验个皮外伤，至于下的那几针暗手，牟良自信没人能看的出来。
“你特么给我闭嘴！”高天看到丁章伟的脸色，下意识就一耳光抽了过去，此刻他心里恨不得把这个泼妇按到马桶里淹死，平时你嚣张跋扈就算了，可眼看对方身份不一般，连丁局都赶着给人家说好话，你特么还在这没完没了的，怕不是要上天吧？
“表哥，你怎么打我啊？难道不应该打他才对吗？”这一巴掌把包玉梅都给抽懵了，还以为高天是急红眼打错了人。
高天强忍着火气，拖死猪一样把包玉梅往外拖，然后趁机压低声音小声警告她：“你给我消停点，这小子我得罪不起，更何况是你？”
包玉梅一听，立马便老老实实的闭上了嘴，她平日里之所以敢这么蛮横泼辣，就是因为有高天这个派出所副所长撑腰，现在连高天都怂逼了，她哪里还嚣张的起来？
待高天和包玉梅走后，丁章伟脸色才稍微好转，再次讨好朝牟良问道：“牟兄弟，那咱们现在开始祭拜？”
本来牟良的意思是让丁章伟到家里，给老爸遗像鞠个躬就可以了，但丁章伟却坚持在坟前磕了三个头，看到江城警察局长都如此给牟良面子，那些原本并不怎么近乎的邻居，也纷纷想混个脸熟，在坟前祭拜了起来。
等祭拜完毕，牟良把所有客人全都请到附近的酒店，摆上了几桌宴席，期间牟良举起酒杯不着痕迹对丁章伟说道：“今天真是劳烦丁局还专程跑一趟，我敬您一杯，祝您步步高升！”
牟良这本是随意奉承的一句话，毕竟人家今天帮他不小忙，岂料丁章伟却误会了他的意思，以为牟良要在钟卫国面前替他美言几句，顿时喜出望外。
“那就借牟兄弟吉言了，以后有什么事尽管来找我，千万别跟我客气。”俩人随即碰了碰酒杯，仰头一饮而尽。
这一顿饭吃的是宾主尽欢，等送走客人后，牟良陪着明玉回到诊所，说道：“妈，赶紧收拾一下，我们这就出发去市里！”
结果明玉看着自己住了二十多年的地方，又有些犹豫的说道：“能不能再多留几天？诊所里还有这么多药需要处理呢！”
牟良想了一下，建议道：“不如这样吧，妈！把比较名贵的药材放车后备箱带走，普通的常用药就分给街坊们，也算是留个念想！”
“儿子，你长大了！”明玉盯着牟良看了许久，她明显感觉到了牟良的变化，忍不住就湿润了眼眶。
这些年她一个人含辛茹苦把儿子拉扯成人，所受的委屈真的是一言难尽，如今儿子长大成人，终于可以反过来为她遮风挡雨了，这让明玉心里很是欣慰，以前受的苦也都觉得值了。
处理了诊所里的药材，牟良叫来一辆出租车，载着母亲朝江城市区飞驰而去，看着公路两旁飞速倒退的树木，母子俩都有些心生感慨，这一走，曾经的一切都将成为过去，或许从此便不会再有任何交集......
当出租车开到四千院，明玉顿时就被眼前的别墅给惊呆了，过了好一会儿才惊醒过来，皱眉道：“这就是你说的房子？”
“呃......是不是稍微有点大？”牟良挠了挠头，尬笑道。
“儿子，你可别骗我！老实交代，你到底哪里来的这么多钱？”原本明玉以为牟良所说的是比较便宜的小户型，谁知道居然会是这种顶级的独栋花园别墅？这起码也得好几千万吧？
“妈，您怎么就不肯相信我？您儿子现在开了家公司，赚的钱都是正儿八经的合法收入，要不我现在就我的总经理打电话，让她把公司的营业执照给您送过来瞅瞅？”
“好了！好了！我相信你就是了！”明玉瞪了牟良一眼，总算是没有再怀疑什么了，对于儿子的品行她还是很有自信的，只不过一切来的太过于突然，让她有一种不真实的感觉。
走进别墅四下里看了看，明月发现空荡荡的一个人都没有，便扯过牟良问道：“你不是说有好几个女朋友麽？她们在哪儿呢？”
可能是为了回答明玉的疑问，她话音刚落，别墅的门就被人给打开了，旋即便看到施雅带着豆豆走了进来，看到牟良，豆豆立刻跑上来抱住了他的大腿，甜甜的喊一声：“爸爸！”
明玉和施雅不由得同时一愣，明玉是看到豆豆后给惊到了，她怎么都没有想到，牟良居然在外面给自己整出来这么大个孙子？
而施雅则把明玉误会成是牟良请来的保姆了，于是便微嗔的瞪了牟良一眼：“回来了也不知道给我打个电话？这位阿姨是你请来照顾豆豆的保姆吗？”
牟良急忙给施雅使眼色，可是她却当没看到似的，继续朝明玉说道：“阿姨，小孩子正是长身体的时候，麻烦你多做点好吃的！”
“呃......妈！她是我的女朋友施雅，也是豆豆的妈妈！”牟良一看不对，急忙站起来给两人介绍道：“施雅，这位是我母亲！”
“啊？”施雅顿时慌乱的手足无措，俏脸通红道：“妈......不是，阿姨！我不知道是您来了，我真的不是有意的！”
明玉上下打量着施雅，看她长得这么漂亮，心里暗暗夸赞儿子有眼光，嘴上也是笑呵呵的说道：“没事儿，你又不是故意的！不过你俩也真是的，孩子都这么大了才跟我说！”
如今豆豆经过施雅的精心照顾，早就已经褪去了病色，被养的白白胖胖，粉雕玉琢，像个可爱的福娃，明玉当真是一眼就喜欢上了，当然还有施雅这个准儿媳妇！
施雅的脸色越发娇羞了，张口结舌的解释道：“阿姨，不是这样的！豆豆这孩子纯属意外......”
“我当然知道是意外，不过既然生米都煮成熟饭了，就不要想那么多了，你们打算什么时候结婚啊？”明玉一脸慈祥的关心道。
“妈！不是您想的那样，豆豆这事儿一时半会儿说不清楚，咱们还是先弄吃的吧，等有空我再跟您详细解释！”见到施雅无地自容的可爱模样，牟良有些好笑的给她解围道：“豆豆，叫奶奶！”
豆豆仰着小脑袋，一脸好奇的盯着明玉：“奶奶好年轻好漂亮啊，跟我以前那个奶奶不一样呢！”
牟良摸了摸他的小脑袋，微笑道：“这是爸爸的妈妈，所以叫奶奶，跟豆豆的亲奶奶是不一样的，知道吗？”
豆豆似懂非懂的点了点头，但还是甜甜的叫了声奶奶，明玉顿时就乐开了花，把豆豆抱起来亲了两口，这才说道：“你们小两口先坐一会儿，我去弄两个小菜，很快就好！”
施雅急忙阻止道：“阿姨，我去做吧！”
“你这么精致的丫头，我可舍不得让你沾上厨房的烟火气！再说我都给他们父子俩做了一辈子的饭了，还是我来吧！”说完，明玉放下豆豆，转身走进了厨房。


第九十九章

目送明玉进了厨房，施雅这才尴尬的拍了拍胸口，朝牟良微嗔道：“都怪你，阿姨来了也不说一声，害我那么丢脸！”
“都是自家人，有什么丢脸的？”牟良略带嘲笑的说道：“你今天可有口福了，我妈做的饭香着呢！”
“自家人麽？”施雅听到这个词心里顿时感到一阵甜蜜，这算不算是已经见过家长了？
激动过后，施雅像是又想起了什么，再次开口说道：“对了，等暑假结束，豆豆也该去念小学了，我想先给他报个学前培训班适应一下，毕竟这孩子以前没有任何基础，直接去学校的话恐怕会跟不上！”
“你不说我都忘了，豆豆确实到了该上学的年纪了！”牟良猛地拍了一下额头，讪笑道：“那这件事儿就麻烦我亲爱的小雅主人啦！”
“好像你才是豆豆的合法监护人吧？”施雅无语的白了牟良一眼，控诉道：“自从把孩子扔到我这儿就再也没操过心，你这个当爸爸的什么时候能负起责任？”
“嘿嘿，我这不是太忙了嘛！”牟良继续讪笑着：“再说豆豆不也一直叫你妈妈麽，咱们一家人还说什么两家话呢？”
“哼！随口说两句甜言蜜语就想把我给打发了？”施雅瞥了瞥嘴，娇嗔道：“除非你让我做家主夫人，否则我跟你没完！”
“啊？你还记着这个事儿呢？”
“要不然呢？难道你心里已经有别的人选了？”
“没......没有！”
“那叫一声夫人来听听！”
“夫......夫人......”
【警告，1号主人施雅好感度已超过95点，宿主无论何时何地都必须称呼她为主人，否则必将遭受十倍电击惩罚！】
滋......系统，我曰你大爷！
就在牟良跟施雅商量如何安置豆豆的时候，别墅外忽然响起一阵汽车引擎声，随后苏沫便蹦蹦跳跳的走了进来。
“牟良？你什么时候回来的？”看到牟良后，苏沫立刻就欣喜若狂的跑了上来，毫不顾忌的扑进了牟良怀里。
恰巧这时明玉端着一盘切好的水果从厨房里出来，正好撞见这一幕，见苏沫长得十分标致靓丽，丝毫不亚于施雅跟安沐熙，当即露出一脸姨母笑，朝牟良努了努嘴道：“儿子，这位姑娘又是谁啊？”
“妈！这是苏沫，我的......另一个女朋友！”牟良这么说的时候，不由得就感到脸上一阵发烫，虽然他自认为早已经修炼到了不要脸的境界，可在母亲面前还是会表现出羞涩的一面。
“阿......阿姨好！”听到牟良的介绍，刚才还大大咧咧的苏沫瞬间就变得无比拘谨，谁能想到牟良的母亲突然就出现了呢？
为了避免类似尴尬的事情再度发生，施雅非常体贴的在复仇者联盟群里，通知了众人牟良母亲来了的消息，没过几分钟，一群女神便相继赶到了3号别墅里。
“阿姨您好，我叫秦嫣柔，是牟良的女朋友，我们还是高中同学呢！”秦嫣柔一进门就大大方方的自我介绍道。
“阿姨您好，我叫顾晓妍，跟牟良是情侣关系！”
“阿姨您好，我叫温月儿，也是牟良的女朋友！”
“阿姨您好，我也是牟良的女朋友，我叫吴情！”
“阿姨您好，我叫程凌薇，虽然老牛吃嫩草有点不太好意思，但我确实也是牟良的女朋友！”
明玉原本以为牟良所说的很多个女朋友，也就是两三个而已，可谁知一下子就冒出来七个？而且听她们的意思，似乎还有好几个姑娘因为某些原因没法及时赶过来，再加上昨天就见过的安沐熙，完全就是堪比皇帝后宫的阵仗啊，牟良这个臭小子难不成是想要上天吗？
看这些姑娘们的身段气质明显都不一般，就算不是大家闺秀，至少也是小康家庭出来的孩子吧？明玉实在搞不懂，自己儿子有这么受欢迎吗？居然能把这么多漂亮女孩子骗到手？而且还能让她们和睦相处？这直接就颠覆了她的三观！
“姑娘们都先坐吧，我去多做几个菜，咱们好好热闹一下！”想不通归想不通，明玉还是表现出了极大的热情，毕竟在农村生活了一辈子，她的生活从来都很质朴，也不会摆什么架子，既然家里来了客人，第一件事当然就是端茶递水，然后赶紧去烧火做饭，招呼客人！
“阿姨您别忙了！都到我们这儿来了，怎么能让您亲自下厨呢！”吴情赶紧把明玉推到了沙发上坐下。
“是啊，阿姨！您刚回来，还是休息一下吧！做饭这种事情交给我们来就好了！”其余女神们也纷纷附和着，表示要让明玉好好尝试一下她们的手艺。
明玉原本还想客气一番，可却拗不过对方人多势众，最终只能眼睁睁看着她们争先恐后的冲进了厨房，脸上露出一丝无奈却又幸福的微笑，这些姑娘不仅一个比一个好看，还全都如此乖巧懂事，要是全都能够成为自己的儿媳妇，那该有多好啊！
正所谓众人拾柴火焰高，在几个女神的通力合作之下，一道道美食被接连端上了餐桌，虽然她们的厨艺跟专业厨师相比还有些差距，不过也还算是色香味俱全。
吃饭的时候女神们也是拼命给明玉夹菜，不遗余力的讨好着未来婆婆，牟良一下子倒是显得有些多余了，不由得有了一种失宠的感觉，为了体现自己的存在感，他只能拿出当家的气势，开口询问道：“哎，你们怎么一个个来的这么快？从市区过来起码也得半个多小时吧？”
“杨姐没跟你说吗？你出去的这段时间，她把旁边的2号跟4号别墅也都给买了下来，咱们现在可都住在四千院呢！”施雅瞟了牟良一眼，解释道：“我跟沫沫，还有晓妍姐住在这里，嫣柔、月儿跟情姐住在2号别墅，4号别墅则是杨姐和薇薇姐的地盘！”
“杨姐这办事效率，一如既往的靠谱！”牟良笑了笑，又追问道：“那1号别墅呢？不会是人家不肯出手吧？”
“1号别墅被另一个女富豪给抢先买下来了，杨姐也试图跟她沟通过，可惜人家压根就不缺钱！”苏沫接过话茬回答道：“所以你三宫六院七十二妃的计划，恐怕是要留下遗憾咯！”
“确实挺遗憾的，不过这三栋别墅目前也暂时够用了！”牟良感叹了一句，又问道：“杨姐人呢？怎么没见她回来？”
“她公司的新产品安眠枕头刚刚投放到市场，还有很多工作需要亲自处理，所以这几天吃住都在公司里！”跟杨静蓉住在同一屋檐下的程凌薇笑着说道。
“你们别说，这个安眠枕头还真挺管用的，我从前经常会躺在床上几个小时睡不着，自从用了杨姐送给我的安眠枕头，居然每晚都能几分钟就入睡，而且一觉能睡到大天亮！”
“没错没错，我晚上总是会做噩梦，半夜两三点被惊醒都是常有的事儿，找了好多医生都没治好，结果用了杨姐公司的安眠枕头之后，不仅症状全部消失了，连皮肤都比以前滋润多了！”
“我虽然不失眠，但是用了安眠枕头，感觉脑瓜子都好使了不少，以前白天动不动就会犯困，现在却一整天都精力充沛的！”
一提到安眠枕头，几个女神立刻就面露兴奋之色，她们都亲自体验过这个枕头的神奇功效，相互之间自然就有了共同话题，聊起来叽叽喳喳的根本停不下来。
“只可惜市面上类似的假冒伪劣产品太多，搞得消费者早就产生了抵触心理，导致安眠枕头的销量受到了非常大的影响，否则杨姐也不会这么心力交瘁了！”聊着聊着，程凌薇忽然插了这么一句。
“那也是没办法，毕竟这么多的虚假宣传在消费者心里已经根深蒂固了，想要消除这份成见可不是什么容易的事情！”
“是啊，如果不是因为咱们跟杨姐关系好，恐怕也不会轻易相信这个安眠枕头真的能管用吧？”
“我倒是有个办法！”听到女神们的讨论，牟良忽然心生一计，对施雅跟苏沫提议道：“现在不是流行网上直播带货嘛，你们可以安排雅沫直播的签约主播们来推安眠枕头呀，凭咱们平台现在的人气和影响力，相信很快就能让大家接受安眠枕头的神奇之处！”
“这个想法我们昨天就跟杨姐提过了，可是她担心大家会觉得良木集团跟雅沫直播都是你投资的产业，有王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑，到时候没准儿会造成适得其反的效果！”
“她这个担心也不是没有道理，我再琢磨琢磨吧......”
女神们聊完安眠枕头之后，见牟良陷入了沉思，便再次把话题引到了明玉身上，面对她们的热情，明玉显得有些应接不暇，碗里的菜堆得老高却不知如何是好，只能故技重施把牟良小时候的糗事拿出来当挡箭牌，惹得众人哄堂大笑。
这一顿晚餐吃的是其乐融融，饭后女神们更是收拾碗筷的收拾碗筷，打扫卫生的打扫卫生，一个个勤快的似乎已经把自己当成是牟家媳妇来看待了，当然明玉也对她们表现出了十分的喜爱，如果牟良那个臭小子真有本事能把这些小仙女全都娶回家，她肯定不会反对，甚至会举双手双脚表示支持。
收拾好一切后，施雅一脸歉意的来到明玉跟前：“阿姨！豆豆到点该睡觉了，我带他去洗个澡！”
“要不还是我去吧！”明玉怀里抱着豆豆不肯撒手，一脸的慈眉善目的微笑道：“今晚就让他跟我睡一屋，正好我也想跟豆豆增进一下感情！”
“那怎么行呢，这也太麻烦您......”
不等施雅说完，明玉就直接就打断道：“有什么麻烦的，只要你们愿意，豆豆以后就由我来照顾好了，还能给你们这些年轻人腾出私人空间，一举两得多好啊！”
“好了，小雅！难得我妈跟豆豆这么投缘，咱就顺了她的意思吧！”牟良深知老妈想要抱孙子的迫切心情，于是便冲施雅使了个眼色。
见牟良都这么说了，施雅也不好再继续坚持下去，终于妥协道：“那就麻烦您了，阿姨！”
“小雅，你再这样一家人说两家话，阿姨可要生气啦！”明玉不轻不重的责怪了施雅一句，扭头将豆豆抱了起来，微笑道：“豆豆，跟爸爸妈妈说晚安，奶奶带你去洗澡澡睡觉觉！”
豆豆趴在明玉肩头，冲着众人扮了个鬼脸道：“漂亮妈妈们晚安！豆豆要去睡觉觉喽，祝你们能跟我爸爸度过一个开心浪漫的夜晚！”
众位女神听到这话，纷纷不约而同的冲着豆豆比划起了要揍他的姿势，看样子这小家伙没少招惹他这几个漂亮妈妈啊！
等明玉抱着豆豆离开后，施雅忽然一把扯过牟良，坏笑道：“我记得上次在这里的惩罚好像还没结束吧？”
“啊？”看到施雅脸上那不怀好意的表情，牟良不自觉的嘴角抽了抽，讪笑道：“你在说什么啊？什么惩罚不惩罚的？”
众位女神相互之间对视一眼，纷纷起身朝着牟良围拢了上来，异口同声道：“这次可不能让你再轻易跑掉了，跪下！”
“妈妈，救命啊......”
............
话分两头，就在牟良即将被他的主人们‘悉心疼爱’之时，远在魔都的安祺接到了秘书景瑶打来的电话。
“少爷，关于牟良的详细底细，我已经调查清楚了，并且我还发现有好几波势力都在暗中调查他！”
“这家伙最近行事作风越来越高调了，必然会引起各大势力的注意，这个没什么可大惊小怪的！”安祺浅呷了一口手中的XO，继续说道：“先说说你都调查到了什么！”
“我费了很大力气才从江城的一家小医院里，查到了关于牟良母亲明玉的体检报告，根据诊断结果发现，明玉其实并不具备生育能力，也就是说我们此前调查到的所有信息可能全都是有人刻意伪造的，甚至连他名义上的父母，也都是别人假扮的！”
“你到江城这么多天，就只查到了这点东西？只是搞清楚了堂堂足下君子，跟两个乡野村民是什么关系吗？”安祺听完景瑶的汇报后，顿时脸色一黑，冷声训斥道：“这就是你浪费大量的时间和金钱，甚至还胁迫了人家的前女友才搞到的情报？你到底是干什么吃的？不知道这些信息现在早就已经烂大街了吗？”
“对不起，少爷！我知道错了！”景瑶虽然心里有些不服气，但还是咬紧了牙关认错道：“请少爷再给我一次机会，我一定为您挖出牟良身上最大的秘密！”
“景瑶，你从小到大一直都是我非常器重的人才，我不希望因为这么点小事而失去一个可靠的秘书，明白吗？”
“我明白，少爷！”
挂断电话后，景瑶脸上不由自主的闪过了一丝惧色，安祺已经把话说的很明显了，如果这次她再调查不到什么有价值的消息，那么下场必定会无比的凄惨。
深吸了几口气，景瑶低头看了眼被五花大绑扔在地上的林依雯，忍不住就在她脑袋上狠狠跺了两脚，发泄般的咬牙道：“枉费我在你身上花了这么多功夫，结果还是要我亲自出手，真是个废物！”
安氏集团在很早以前，几乎就是靠着培养美女而起家，据说在八十年代就通过收养有潜质的孤儿进行重点培养，等这些美女长大后，再巧妙的安排她们去勾引那些社会上层的精英人士，以此形成庞大的关系网，有了这样的人脉关系，安氏集团简直是想不发财都难。
后来安氏集团进军娱乐圈并占据了半壁江山，拥有了更加充足的美女资源，这些青春活泼的美女足以吸引不少社会名流的关注，然后安氏集团从中牵线搭桥，很轻松就能获得难以想象的好处。
在他们眼中，美女是一种优秀的资源，不仅可以培养成当红艺人，吸引流量粉丝赚钱，还可以以此为条件结交社会各界名流，将许多成功人士的小辫子牢牢抓在手中，这也是安氏集团一直屹立不倒的主要原因之一。
而景瑶，就是安氏集团培养的女间谍中，最漂亮、最出色的那一批，她不仅从小就被洗脑，对安氏集团忠心不二，而且还精通侦查，潜伏，伪装，离间，情报获取等各种高超手段。
可谁知从来没有失过手的她，却因为一个足下君子而屡屡遭到少爷的质疑，这绝对是景瑶所不能接受的事情，所以这一次她决定要亲自出手去接近牟良，从他本人身上套取到少爷想要的情报。
至于要如何处理林依雯，景瑶忽然抬脚踢了踢跪在她面前的一个赤身裸体的中年男子，淡淡的吩咐道：“你明天去找个装修工过来，把一楼卫生间里的马桶拆了，再给我挖个两米长的深坑出来！”
“是是是，贱狗遵命！”中年男子立刻如捣蒜般对着景瑶磕起头来，同时身子更是不由自主的一阵微微发颤。
“哼哼！废物，就该待在废物应该待的地方！”再次藐视的看了林依雯一眼，景瑶脸上不经意间露出了一丝残忍且又邪恶的笑容。













第一百章

晚上十点多，生活规律一直非常规律的明玉，已然抱着豆豆进入了梦乡，从她梦呓时嘴角不自觉翘起的那一丝微笑中，不难看出明玉今天非常开心，甚至可以说自从丈夫走后她就再也没有这么开心过。
对于任何一个当妈的而言，亲眼看到儿子如此有出息，不仅有钱有势，找了一群美若天仙的儿媳妇，而且还有一个无敌可爱的乖孙子，恐怕就连算做梦都会笑醒吧？
然而明玉怎么都不会想到，她的宝贝儿子此时此刻正浑身一丝不挂的跪在卧室里，苦苦哀求着她那些乖巧懂事的儿媳妇。
看着施雅手中那如同袖珍鸟笼一般的贞操锁，牟良满脸委屈的嘟囔道：“这玩意儿要是戴上去，我哪里还有什么快乐可言啊？”
“谁让你没事儿就跑出去到处浪，丢人都丢到魔都去了，最后还得我们大家给你擦屁股！”施雅没好气的瞪了他一眼，
牟良神情痛苦的抹了把脸，哀怨道：“我保证以后再也不瞎搞了，求求各位主人就原谅我这一次吧？”
“少废话！”施雅摆出油盐不进的架势，威胁道：“今天你戴也得戴，不戴也得戴，否则以后休想再碰我一下！”
“这......”牟良哭丧着脸，扭头看向其他女神问道：“你们都是这个意思吗？”
“良哥，你还是乖乖戴上吧，要不然今天这关你恐怕是过不了的哦！”温月儿微笑着说道。
秦嫣柔接着俏脸一沉，冷声道：“这是对你管不住自己的惩罚，你还以为我们是在跟你商量吗？”
“只是让你戴三天而已，又不是戴一辈子，怎么连这点考验都经受不住吗？”苏沫装出痛心疾首的样子，捂着胸口说道。
顾晓妍接着苏沫的话，添油加醋道：“看来你对我们的爱也就只有这么点儿啊，真是太让人失望了！”
而程凌薇跟吴情则是直接脱掉鞋子，分别将一只丝袜玉足伸到了牟良面前，一边一个拨弄着他的耳垂，软声细语的勾引道：“这么美的脚丫，难道你以后都不想再碰了吗？”
其他女神也是有样学样，纷纷脱下鞋子把脚伸了过来，异口同声的诱惑道：“你还在犹豫什么？嗯？”
看着眼前那一只只风格各异的玉足，或丝袜、或棉袜、或裸足，风情万种简直秒杀一切，牟良忍不住深吸了一口气，销魂的气味刹那间沁入鼻腔，勾的他一阵心猿意马，小伙伴立刻就起了反应。
俗话说得好，当一个男人被下半身掌控了话语权的时候，他将会完全丧失思考的能力，所以在女神们毫不遮掩的诱惑下，牟良最终不得不妥协道：“我戴，我戴还不行嘛！”
“这才乖嘛！”见牟良放弃了抵抗，施雅这才眉开眼笑的摸了摸他的脑袋，声音中蕴含着一丝媚意：“千万不要乱动哦！”
说完，施雅便弯下腰，一把拽下了牟良的裤子，早已处于充血状态的小伙伴失去了束缚，立刻就像是弹簧一般翘了起来，施雅顺手在小伙伴上掐了一把，轻笑道：“真是个不老实的家伙！”
话音未落，牟良便感觉到蛋蛋一阵冰凉，硕大的命根子在那金属环中挤压的异常难受，虽然他现在体质已经强悍到了变态的地步，基本上不会受到什么实质性的伤害，可并不代表完全感觉不到疼啊，更何况命根子本身就是男人最脆弱的地方，这种似乎要被撸下一层皮一样的痛苦，顿时就疼得他鸡皮疙瘩都掉了一地。
“等......等等......”当贞操锁戴到一半的时候，牟良忍不住一把抓过施雅的小手，喊停道：“要不等我软下来之后再戴吧，这样硬怼实在是太疼了！”
“那怎么可以？就是要在你硬起来的状态下戴上去，才能达到惩罚的效果呀！”可能是对牟良的强悍早就深有体会，所以施雅一点儿都不担心会把他给玩坏了，握着贞操锁的手更加用力的往里套去，愣是把牟良给疼出了一身冷汗。
见牟良那痛苦的表情，秦嫣柔忽然走了过来，抬腿将穿着白色棉袜的玉足放到了他脸上，柔声道：“乖，再坚持坚持很快就好了，先闻闻我的脚缓解一下吧！”
随着秦嫣柔的这一举动，牟良的小伙伴立刻就再次胀大了一圈，挤在金属环中更加难受了，看着她脸上那若隐若现的坏笑，摆明了就是故意给自己增加难度嘛，这丫头也太坏了吧？
在把牟良疼得死去活来好几次之后，施雅最终无奈的耸了耸肩，将塞进去一大半的贞操锁给拔了出来：“不行啊，这家伙太大了，你们谁来试试？”
牟良听到这话，差点儿就直接崩溃了，刚刚只要再加一把劲就能塞进去了，施雅偏偏却在这个时候选择放弃，显然就是想要多折磨他几次啊，你们就算是演戏能不能认真一点？当我是傻子看不出来吗？
“我来吧！我就不信这么个铁疙瘩，还能够难得住我们君子哥！”吴情从施雅手中接过了贞操锁，俯身摸了摸牟良的脸颊，娇笑道：“你说是不是啊？”
牟良心知今天不把这些姑奶奶给哄高兴了，她们肯定是不会放过自己的，于是把心一横，摆出一副‘我自横刀向天笑’的架势，视死如归的说了一句：“来吧，我准备好了！”
可谁知还没帅过三秒钟，就瞥见程凌薇直接把脚上的高跟鞋扣在了他脸上，淡淡的脚汗味混合着浓郁的皮革气息，使得他那好不容易才稍稍软下去一点的小伙伴再次变得无比坚挺，吴情也趁着这个时候抓住牟良的命根子就往贞操锁里怼去，金属环顿时深深的卡进了龟头里，就如同不打麻药去做包皮手术一般，疼得牟良倒吸了好几口凉气，整个身子止不住的微微颤抖了起来。
即便遭受到如此非人的待遇，牟良也不敢有丝毫的挣扎，毕竟人在极度痛苦的时候是很难控制住力道的，以他那强到变态的属性值，一旦挣扎起来很有可能就会误伤了自己心爱的女人，所以与其冒着让女神受伤的风险，倒不如自己独自承受这所有的苦痛吧，谁让她们都是牟良的心头肉呢？
就在这痛不欲生的煎熬下，牟良咬牙坚持了足足半个多小时，在女神们全都尝试过一遍之后，总算是把整个小伙伴都塞进了那只贞操锁里，随着‘咔嚓’一声响起，卡在底部金属环上的锁扣终于完美的契合在了一起。
施雅拔出钥匙，示威一般在牟良眼前晃了晃，这才满意的收进了床头的抽屉里，然后岔开双腿冲着牟良勾了勾手指，以一种迷死人不偿命的销魂口吻说道：“很久没有享受在你嘴里发泄的滋味了，不要让我们失望哦！”
牟良又怎么会不知道她这是什么意思，立刻激动万分的往前爬了几步，将脸整个埋入了施雅裙摆下毫无遮挡的桃源之中，随着熟悉的腥臊味渗透进呼吸道，先前所有的不适刹那间全都被抛到了脑后，噘起嘴就深深的吻了上去。
施雅的一只脚高高抬起，径直踩在了牟良的肩膀上，销魂的声音再度响起：“舔我，快点！”
牟良还是第一次在这么多人围观的情况下去跪舔女神，心中的那份兴奋和激动自然是不言而喻，下意识的就张开嘴将舌头伸进了那令人向往的缝隙之中，温热湿润的触感，咸腥酸涩的味道，无一不再刺激着他的奴性，从阴唇舔到阴蒂，用舌头加鼻尖不断挑逗着眼前的敏感部位。
胯下的小伙伴很快就发出了野兽般的嘶吼，以肉眼可见的速度膨胀了起来，抵在了那冰冷的金属铁环上，被禁锢的痛苦使得牟良好像被泼了一盆冷水般，这挠心抓肝一般的感觉简直令人疯狂，根本就无法集中精神去用心感受女神赐予的美好。
察觉到牟良停止了舔舐，施雅直接抓住他的头发用力往自己的私处按，把他的口鼻当成了单纯的性工具，扭动着腰肢肆意研磨了起来，滑腻的蜜汁顷刻间便糊了牟良一脸。
就在牟良努力克制住小伙伴，伸出舌头想要继续伺候施雅的时候，忽然又感觉到后庭处传来一阵刺痛，原来是顾晓妍不知道什么时候已经佩戴上一只假阳具，极为暴力的捅进了他的菊花，这根假阳具比他之前买的型号大了整整两圈，如果不是因为他的体质惊人，恐怕早就被撑到肛裂了。
后庭突如其来的被异物入侵，牟良的菊花本能的开始收缩起来，紧紧包裹住那根又粗又长的假阳具，发出了一声声痛苦的惨叫。
“给我闭嘴，又不是没这么玩过，瞎叫什么啊？”顾晓妍冷哼一声，挺着胯部继续用力往深处顶去。
“嘶......啊啊啊......”这种跪舔女神的同时，被另一位女神逆插的极致体验，使得牟良感受到了前所未有的强烈快感，伴随着硕大的假阴茎不断摩擦着菊花内侧，他再度痛并快乐着的疯狂浪叫了起来。
与此同时，一旁的秦嫣柔等人也没有闲着，她们纷纷操起了短鞭，皮腰带，数据线等武器，照准牟良的后背就狠狠地抽打了起来，虽然这种程度的鞭挞根本无法让牟良感到疼痛，可却也加深了他受虐的爽点，甚至可以说此时的他已经快要爽爆了。
一时间，鞭挞声、舔舐声、抽插声、呻吟声，汇集成了美妙的交响曲，传遍了卧室的每一个角落，犹如余音绕梁般刺激着牟良体内的沸腾的血液，浑身的皮肤变得滚烫且红润，就连贞操锁的金属环也压制不住他的兴奋，身躯开始剧烈抖动起来。
又过了几分钟，施雅在牟良频率越来越快的舔舐下，随着下体一阵痉挛，大量的蜜汁尽数喷在了牟良的嘴里。
而牟良也在施雅的高亢的尖叫声中被刺激到了兴奋的顶峰，大口大口的吞咽着嘴里的蜜汁，坚硬如铁的小伙伴不由自主的一阵抽搐，最终只听到一声金属碎裂的声音响起，乳白色的精华液如同高压水枪一般疯狂喷涌而出。
“呼......呼......”发泄过后的牟良趴在地上拼命喘息着，刚才那踏入云端的畅快使他几乎爽到灵魂出窍，就好像是把阴囊中所有的存货全部都射出来了一般。
而众位女神们则是你看看我，我看看你，眼中满满的都是震惊到石化的神色，她们怎么都没有想到，牟良居然已经强悍到能够把纯金属打造的贞操锁给崩断的程度，这个家伙真的还是人类吗？难不成他已经修炼成了传说中的铁裆功？
“咱们......还......继续吗？”最先从惊愕中恢复过来的程凌薇，不自觉的抽了抽嘴角。
“呃......要不......就到此为止吧，我明天早上还约了供货商谈合作呢！”吴情用力咽了口唾沫，结结巴巴的提议道。
“嗯，天色也不早了，大家还是早点休息吧，反正以后有的是时间好好收拾这个臭男人！”顾晓妍跟着附和道。
“好吧，今天就先放他一马，魔都的账以后再慢慢算！”秦嫣柔更是直接拉着温月儿跟吴情往外走去：“走了，走了，回去睡觉了！”
等秦嫣柔、温月儿、吴情跟程凌薇离开之后，牟良一脸无辜的用脸蹭了蹭施雅的脚趾，小声询问道：“小雅主人，要不要我帮你清理一下？”
“你还是先把房间给清理干净吧！”施雅看了眼地板上那寸寸碎裂的贞操锁，下意识的将牟良的脑袋踢到了一边，拉着顾晓妍跟苏沫也跟着走出了卧室。
看着施雅等人离开的背影，牟良苦笑着摇了摇头，独自一人打扫起了地板上的污渍，接着又到浴室里洗了个澡，这才把自己扔到了床上，回想起女神们刚刚望向自己那如同看怪物一样的眼神，心中不禁感到了一阵无奈。
谁又能想到他的小伙伴居然可以把贞操锁给崩断？毕竟连牟良自己都被吓了一跳，更别提施雅她们这些普通人了，看样子必须要找一个完美的借口，才能打消她们心中的震惊跟恐惧了。
而就在牟良为了自己太过于强悍而苦恼的时候，他的脑海里却忽然传来了系统的声音。
【叮，宿主性奴指数+5，刑奴指数+10，女神平均愉悦度80，获得舔狗积分200点！】
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度97；3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度97；5号主人温月儿好感度+1，当前对宿主好感度92；6号主人苏沫好感度+1，当前对宿主好感度91；8号主人吴情好感度+1，当前对宿主好感度91；9号主人顾晓妍好感度+1，当前对宿主好感度91；10号主人程凌薇好感度+1，当前对宿主好感度93，获得舔狗积分700点】
【叮，1号主人施雅女S潜质+3，当前女S潜质95；3号主人秦嫣柔女S潜质+2，当前女S潜质93；5号主人温月儿女S潜质+2，当前女S潜质93；6号主人苏沫女S潜质+10，当前女S潜质90；8号主人吴情女S潜质+6，当前女S潜质91；10号主人程凌薇女S潜质+6，当前女S潜质91】
听到这一连串的提示音，牟良忽然想到一件非常重要的事情，顿时用力拍了拍脑袋，自言自语道：“卧槽，忘记领取每日任务了，感觉自己好像错过了一个亿啊！”
短暂的懊恼过后，牟良看着已经足足5000多点的舔狗积分，忽然想起自己好像很久没有抽过奖了，于是赶紧召唤出超维商城，划去100积分来上了一波十连抽。
【叮，恭喜宿主获得医术技能书*4！】
【叮，恭喜宿主获得黑客技能书*4！】
【叮，恭喜宿主获得实话实说卡*1！】
【叮，恭喜宿主获得作死卡*1！】
这几本技能书没什么好说的，牟良直接就选择了学习，将医术和黑客技能提升到了传说级别。
【实话实说卡，一次性消耗道具，对任意对象使用后，可使其进入到幻象之中，对宿主所提出的问题知无不言，言无不实！】
【作死卡，SSS级道具，可使宿主拥有一次死亡重生的机会，当宿主发生意外时，本道具将自动使用！】
查看完这两张卡片的功能介绍后，牟良心中的激动简直压都压不住，实话实说卡就不用多说了，虽然现在暂时派不上用场，但它的功能绝对是非常实用的。
而那个作死卡则更加不得了，简而言之就是可以让牟良拥有第二条命的逆天神器，从某种意义上来讲和之前获得的时光倒流卡有一定的联系，但是相互之间却不影响。
毕竟时光倒流卡还要考虑到自己如果被秒杀而来不及使用的情况，可作死卡却直接就能让他不惧怕死亡，就算是被导弹给炸成渣，也一样可以自动复活，有了这玩意儿，相当于牟良直接就多了一条命，瞬间就有了‘敢与天公试比高’的底气。
化成灰了还能复活，这个作死卡简直可怕到逆天，真不愧是SSS级道具。












第一百零一章

第二天，牟良又是一觉睡到了自然醒，简单的洗漱了一番之后，便下楼来到客厅里。
四下望了望，施雅等人早已不见了踪影，只剩下老妈明玉正抱着豆豆在看着电视，于是便开门问道：“妈，您的儿媳妇们呢？”
“你这个臭小子，也不看看现在几点了？她们早就出门去上班了！”明玉白了牟良一眼，指了指餐厅的桌子，继续说道：“我煮了粥，你将就着对付一下吧！”
苦笑着摇了摇头，牟良坐到餐桌旁舀了一碗粥便大口吃了起来，从前他无时无刻不是在完成任务，就是在触发任务的路上，感觉好像每一天都挺忙碌，现在忽然一下子清闲了下来，还真挺不适应的。
草草几口吃完了碗里的粥，牟良正打算给自己找点事做，口袋里的手机却忽然响起了一阵悦耳的铃声，看了眼来电显示，发现打来电话的竟然是前两天他在音乐学院遇到的那个高冷美女关馨。
“你好，关馨同学！”按下接听键，牟良微笑着问候道。
“我在咱们上次见面的凉亭！”关馨莫名其妙的说了这么一句，之后便是一阵沉默。
等待了片刻，牟良见对方没了下文，忍不住问道：“然后呢？”
“我......画了一幅画，你要不要来看看？”
“好，我这就过来！”牟良稍稍思索了一下，旋即点头道：“顺便检查一下你的病情恢复的怎么样了！”
“嗯......我等你！”简简单单的几个字，却能够感觉到她似乎松了一口气。
挂掉电话后，牟良跟明玉打了声招呼，然后从老妈的行李中翻出一把银针扔进了超维空间里，便驾车赶到了江城音乐学院。
当他出现在上次那个露天凉亭的时候，果然看见关馨正坐在画框前，上面有一副半成品的画，画上是一个穿着蓝色长裙的少女，乌黑的长发与葱白的玉颈相映成辉，裙摆处露出了白玉雕琢般的小腿，脚上是一双纯白色的帆布鞋，脚踝下隐约能看见粉白相间的袜边。
关馨手持画笔在画框前认真的描绘着，神态一丝不苟，凉亭，湖畔，佳人，形成了一幅非常美丽的少女作画图，此情此景让牟良看得都有些痴了，好一会儿才缓过神来，赞叹道：“这幅画真美！”
听到牟良的声音，关馨玉手微微一顿，扭过头低声问道：“真的......有这么美吗？”
“当然是真的！”牟良走上前，直接抓起关馨的一只手，说道：“我给你把把脉！”
对于牟良亲密的举动，关馨没有丝毫的抗拒，任由他抓着自己的手，美眸流盼的看着眼前这个年轻小伙，心中竟感到了一丝窃喜。
半分多钟后，牟良松开了她的手，微笑道：“恢复的不错，待会儿找个地方，我再给你针灸巩固一下！”
“嗯！”关馨耳根微微一红，轻声道：“你今天有空吗？能不能先陪我去......逛街？”
“啊？逛街？”牟良不由得抠了抠脑袋，这算是......约吗？
“我这件裙子还是前年的，所以我想去买几身新衣服！”关馨点了点头，又追问道：“你能陪我吗？”
卧槽，从前年穿到现在？牟良微微有些咋舌，不过想到关馨患有严重的抑郁症便立刻就释然了，她连与外界接触都不愿意，又怎么可能会上街去买衣服呢？
“行啊，今天我就舍命陪美女，你想逛多久就逛多久！”
牟良哈哈一笑，拉起关馨的小手就往校门口走去，而关馨则低头看了一眼牵住自己的那只强有力的臂弯，最终还是选择了无视。
随后俩人来到了附近的一个步行街，这里林立着大大小小的商户，而最有利的地理位置自然是被那些知名的品牌专卖店给占据着。
牟良牵着关馨走进一家香奈儿专卖店，一个年轻的女导购员立刻就迎了上来：“两位有什么需要？”
“我们随便看看！”牟良不太喜欢在买东西的时候有人跟着，于是便摆了摆手，陪着关馨自顾自的逛了起来。
十多分钟后，关馨在一件小礼服前驻足观看了好久，似乎有些心动的意思，当了那么多年舔狗的牟良立刻心领神会，抬头对那个导购员说道：“麻烦帮我把这件衣服包起来！”
导购员眼前一亮，快步跑上前来，恭维道：“先生可真有眼光，这款礼服是今年推出的最新款，穿在您女朋友身上绝对好看......”
听到‘女朋友’三个字，关馨脸色微微一变，偷偷看了眼牟良，皱眉道：“我是让你陪我买衣服，不是给我买衣服......而且这件衣服也太贵了，我们还是再逛逛吧！”
“没关系，只要你喜欢，花多少钱都无所谓！”牟良大手一挥，直接就扫码付了款，以他现在几百亿的身价，买件几万块钱的衣服当然无所谓了，更何况还是系统买单。
而关馨听到牟良这话，脸上情不自禁的浮现出一丝娇羞，冰封已久的心也猛然颤了一下，似乎好像有了解冻的迹象。
“美女，您可真幸福！男朋友这么舍得为您花钱！”牟良豪气的举动，顿时让导购员笑的跟开了花似的，毕竟这衣服可是价值68888，她能够拿到好多提成呢。
而就在这个时候，一个打扮时髦的艳丽女孩忽然指着女导购手上的衣服，兴奋的喊道：“谢哥，这件衣服好漂亮啊！”
女孩身边是一个中等身材的中年人，顶着一头地中海，脑门贼亮贼亮的，他看都懒得看一眼衣服的价格，鼻孔朝天的说道：“不就是一件衣服麽，买了！”
“就知道谢哥对我最好了，mua！”女孩开心的在中年男人脸上亲了一口，接着对导购员趾高气扬说道：“这件衣服我要了！”
“不好意思，二位！”导购员有些为难的解释道：“衣服已经被这位先生买下了......”
“我说我要了，哪来那么多废话！”女孩的态度显得非常嚣张，转脸看见关馨，眼中顿时绽放出一抹异彩，更加兴奋的喊道：“哟，这不是我们关馨大美女麽，你终于舍得出来买衣服了啊！”
关馨见到这个女孩，原本娇羞的俏脸瞬间就沉了下来，冷声道：“胡艳丽，我买不买衣服关你什么事？”
“我这不是关心你嘛！自从被那个渣男抛弃之后，你就把自己关在学校里不敢出来见人，我们大家都很害怕你会做什么傻事呢！”
那个叫胡艳丽的女孩嘴上说着关心，眼中的幸灾乐祸却怎么都掩饰不住，牟良见状不禁皱了皱眉，正所谓骂人不揭短，这个女人在大庭广众之下揭关馨的伤疤，其心何其歹毒？
“她是谁？”伸手拍了拍关馨的肩膀，牟良沉声问道。
“我是关馨的室友！”还没等关馨开口，胡艳丽已经抢先阴阳怪气的说道：“小帅哥，你该不会是她的舔狗备胎吧？”
按理说她跟关馨是室友，应该关系很好才对，然而事实却恰恰相反，胡艳丽无论是颜值跟气质，还是学习成绩，各方面都被关馨压了一头，这就促使她嫉妒心作祟，经常有事没事就爱找关馨的麻烦，而关心被渣男劈腿这件事，自然也就成了她用来羞辱关馨的手段之一。
“你不要胡说，他......他只是我的好朋友！牟良你别理她，我们走！”关馨显然不想跟这个女人纠缠下去，拉着牟良的手就往外走，
“哎，别走啊！”可胡艳丽却像是看不懂别人脸色似的，急忙又拦在了关馨面前，指着她手上的袋子说道：“这件衣服我看上了，你不能带走！”
牟良以一种看神经病似的眼神瞟了他一眼，说道“你这人有病吧？衣服我们已经付过钱了，凭什么不能带走？”
“凭什么？就凭我男人有本事！”胡艳丽迎着牟良的眼神，耻笑道：“你看看你，全身上下加起来连100块钱都不到，还好意思来这种高档专卖店？哦，我想起来了，你是关馨的小舔狗嘛，她喜欢的东西你砸锅卖铁也要买给她，是吧？”
因为天气太热的缘故，牟良也懒得收拾自己，只穿了个大裤衩加拖鞋就出门了，看上去确实不像是什么有钱人，不过也轮不着你个拜金女来说三道四吧？
“我是不是关馨的舔狗，跟你有关系吗？”牟良翻了翻白眼道：“买东西讲究先来后到，这件衣服现在已经是我们的私人物品了，你就算是说破天也不可能会让给你！”
一旁的中年男人听牟良这样说，顿时感到有些恼怒，扭头朝导购说道：“我是天亮公司的谢天亮，你们店长呢？现在这个局面可是让我很尴尬啊！”
导购员听到中年男人的名字，立刻就收起了公事公办的态度，讪笑道：“原来是谢总啊！这点小事哪用得着劳烦我们店长啊，我把衣服给您就是！”
“不错，你很懂事，回头我跟你们店长说说，让她给你加薪！”谢天亮这才满意的点了点头，随手掏出一张银行卡，趾高气昂的炫耀道：“这是神州银行的钻石卡，里面应该还有500多万吧，不用管衣服多少钱，你随便刷就是！”
“怎么样，小舔狗？这下知道自己跟成功人士的差距了吧？”见到自己男人如此给力，胡艳丽顿时傲娇的跟孔雀开屏似的，看着牟良说道：“你说你年纪轻轻的做什么不好，偏偏要给人当舔狗，是不是关馨放个屁对你来说都是香的啊？”
“给劳资闭嘴！你特么要不是女人，我一耳刮子呼死你！”牟良忍无可忍，狠狠的瞪了胡艳丽一眼，然后看向导购员说道：“这衣服我们已经买了，你再卖给他合适吗？”
“不好意思，先生！是我记错了，这件衣服谢总上个星期就预定了。”导购员睁眼说瞎话道：“至于你付的钱，我会马上退给你！”
“你确定？”牟良眯起双眼，沉声道：“信不信我把你们这家店给买下来，然后在业内封杀你？”
“哟，好大的口气啊！”胡艳丽在一旁火上浇油道：“知道这家店值多少钱吗？你要能买下来，我直播倒立吃翔！”
就在这时，忽然听到一个微怒的声音传了过来：“你们在干什么？吵吵闹闹的成何体统？”
众人循声望去，只见一个身着职业装，看上去精明干练的女人从门口走了进来，导购员见到她急忙低头问好道：“店长！”
女店长瞪了她一眼，冷着脸问道：“怎么回事？”
不等导购员开口，谢天亮便指着牟良恶人先告状道：“赵店长，这个小伙子买不起衣服在这儿胡搅蛮缠，还威胁你们店的员工！”
“有这事？”赵店长正要开口训斥，可当她看清牟良的长相后，立刻快步朝他走了过去。
谢天亮正等着看好戏呢，可接下来的一幕却让在场所有人都变得无比震惊，只听赵店长非常恭敬的冲着牟良说道：“君......君子哥！”
“嗯？你认识我？”虽然吴大侠在网上发布了不少牟良的照片，可没过多久就在律师函的压力下被迫删除了，而且他当时开的那场直播基本上全程都是被王婉珈给踩在脚下，几乎很难看清正脸，所以对于赵店长居然能够一眼就认出自己，牟良还是感到有些意外。
“君子哥说笑了，我们这家店可是李氏集团旗下的产业，又怎么会不认识您呢！”赵店长客套了两句，接着便正色道：“您这是遇到什么麻烦了？”
“也算不上什么麻烦吧！就是已经付过款的衣服，被你们店的导购员又卖给了别人！”牟良确实也有些生气，他不知道自己为什么总会遇上一些人爱装逼的家伙，好好的心情都给破坏了。
听到牟良这么说，赵店长立刻朝导购员喝道：“究竟怎么回事？还不赶紧说清楚？”
导购员被她一咋呼，整个人都吓傻了，不自觉的将目光看向了谢天亮，而谢天亮虽然也听说过足下君子的名头，但并没有亲眼见识过他到底有多牛逼，仍然仗着自己与赵店长有几分交情，大刺刺的说说道：“赵店长，咱们都是老熟人了，我来你店里消费，适当享受点特权不过分吧？”
可谁知赵店长却丝毫不给面子，一脸刚正不阿的表情回应道：“谢总，你的行为严重影响了我们集团的形象，这件事我会上报给集团，并建议与你们天亮公司解约！”
“开什么玩笑？你一个小小店长有什么权利跟我解约？”谢天亮一听就急眼了，他这些年就是专门给香奈儿旗下的专卖店跑货运，要是解除了合作协议，他公司的业务可就断掉了。
“就凭你得罪了我们总裁都不敢得罪的人！”赵店长霸气十足的说道：“你应该庆幸今天是我在这儿，如果是我们李总亲临，恐怕就没有解约这么简单了，而是封杀！”
谢天亮这才意识到事情的严重性，腿一软差点没瘫倒在地上，心里不停的呐喊着：为什么会这样？我只不过是装个逼而已，为什么就突然掉坑里了，而且还是那种跳不出来的巨坑？
“还有你！”处理了谢天亮，赵店长又看向导购员，面无表情的说道：“你被辞退了，现在立刻马上收拾东西滚蛋！”
那个导购员立刻就崩溃了，抱着赵店长的大腿哭丧着恳求道：“店长，求求你再给我一次机会吧！”
赵店长丝毫不为所动，朝门口的保安大声喝道：“还愣着干什么？把这两个人给我拖出去，以后永远都不准再放进来！”
两个保安立刻走了过来，架住谢天亮拖到外面随手一扔，差点没把谢天亮摔的背过气去。
“哎哟喂，我的老腰啊......”谢天亮不禁惨叫一声，朝着胡艳丽招手道：“小丽，快过来扶我一把！”
可胡艳丽却撇了撇嘴，冷嘲热讽道：“摔死你活该！老娘还以为你有多牛逼呢，搞了半天原来就是个小角色！”
谢天亮顿时火冒三丈，大吼道：“卧槽尼玛的贱女人，你花劳资钱的时候怎么不敢这么说？”
“废话，老娘这么年轻漂亮的大美女，跟了你这么个糟老头子，不花你钱我图什么？”胡艳丽毫不客气的回敬道：“长得丑就不说了，床上功夫也那么差劲，每次还要老娘自己用黄瓜解决，真特么恶心！”
谢天亮被羞辱的一阵面红耳赤，哪里还有脸见人，赶紧爬起来一瘸一拐的跑掉了。
轰走了谢天亮他们之后，赵店长又来到牟良跟前，请功似的讪笑道：“君子哥，我这么处理，您可还满意？”
“嗯，不错！好好干，我看好你哟！”牟良拍了拍赵店长的肩膀，便带着关馨也离开了。
从专卖店出来，关馨再也忍不住‘噗呲’一声笑了出来，这么多年她还是第一次看到胡艳丽吃瘪，忽然就感到心情特别愉快。
“咦？你笑了？”这一笑差点没把牟良的心给融化了，这个冰山美人笑起来居然会这么好看？
“没有，我没笑！”关馨立刻矢口否认，做贼似的把话题引到了别处：“没想到你居然是传说中的足下君子，而且还一直瞒着我？”
“我不是早就告诉过你我叫什么名字了麽？现在几乎全网都知道牟良就是足下君子，难道你从来不上网？”牟良摊了摊手，装出一副委屈的表情反问道。
“我......不理你了！”关馨想要反驳，却又找不到什么很好的理由，情急之下只好使出了女生蛮不讲理的套路。
“好啦！我错了，我不该对你隐瞒身份！”牟良隐隐一笑，再次抓住关馨的小手：“现在衣服也买了，咱们去酒店开个房给你针灸吧！”
“嗯！”听到‘开房’这两个字，关馨立刻就红着脸低下了，可她的嘴角却不着痕迹的微微上扬，勾起一抹浅浅的弧度。


第一百零二章

在前往酒店的路上，关馨望着车窗外车水马龙的路人，忽然看似随意的问了一句：“牟良，我好像除了画画就没有什么别的特长了，你会嫌弃我吗？”
“我干嘛要嫌弃你？”牟良放慢了车速，看着关馨那俏丽的容颜，非常认真的说道：“喜欢画画就一直画下去，但是不要总把自己锁在校园里，外面的世界或许会更加精彩，景色也会更加怡人！”
“唔！”关馨轻轻‘唔’了一声之后便没了下文。
随后俩人便在附近找了一家环境还算不错的酒店，刚走进房间牟良就从超维空间里取出了事先准备好的银针，看向关馨说道：“关馨，施针之前需要你把衣服脱掉！”
“还需要脱衣服吗？”关馨狐疑的看了牟良一眼，稍稍有些犹豫的说道：“你该不会是想要趁机占我便宜吧？”
“想什么呢？以银针刺穴来打通堵塞的经脉，可不是一件容易的事情，如果穿着衣服就必然会出现施针不准的情况！”牟良神色淡然，理直气壮的说道：“况且医院里面的男医生那么多，总不能因为男女有别就见死不救吧？”
“那......好吧，你先把眼睛闭上！”关馨仔细想了想，牟良所说的话好像也合情合理，于是点了点头。
等你脱完衣服，还不是一样要被我看个精光？闭不闭眼又有什么区别？牟良心里虽然这样想着，可还是非常配合的闭上了双眼。
当再次睁开眼的时候，关馨已经玉体横陈，美眸微闭，手心紧紧攥着，将一幅绝美的少女娇躯印入了牟良的眼帘，他不由自主的咽了口唾沫。
但是想到自己现在大夫的身份，牟良努力让自己砰砰乱跳的心平静下来，并且轻声安抚道：“你不要太紧张了，我下针会非常轻的，保证不会让你感觉到痛！”
“嗯！”关馨的声音简直比蚊子都大不了多少。
  深吸了一口气，牟良探手捏住一支银针，强行将一切杂念全都摒弃掉，快准稳巧的刺进了关馨那细嫩的肌肤之中。
诡门十三针相传出自于黄帝内经，针对抑郁症和精神类疾病有着非常神奇的功效，但是由于对施针者的手法要求颇高，刺入穴位的方向、深度和力度都不能够有丝毫偏差，而且还必须精通五行相生、八卦相克之理，所以能够掌握这门绝技的人可以说是凤毛麟角。
而现如今西医当道，无数中医传人都遭受到了灭顶般的打压，又有几人愿意潜心钻研这种费时费力又赚不到什么钱的中医绝技？久而久之，这门神奇的针法便逐渐被人们遗忘在了历史的尘埃之中。
“一针人中二少商，三针隐白四陵良，五针申脉六风府，七针颊车八承浆，九针劳宫十上星，十一曲池火针强，十二会阴玉门头，十三舌底在中央！”
牟良心中默念着诡门十三针的口诀，几乎将关馨浑身上下给扎了个遍，其他的地方都还好，重要的是某个神秘大穴当真是让他感到无比的纠结，一番针灸下来，牟良感觉简直比唐僧西天取经都难。
这丫头的身材实在是太特么诱惑了，曲线玲珑，肌肤胜雪，毫不夸张的说，就算世界小姐站在她面前都要自惭形秽，如果不是牟良见识过太多的顶级女神，对美色有了一定的抵抗力，恐怕早就已经把持不住，将这个小妖精给就地正法了。
而关馨虽然表现的面如平湖，可她冰山一般的外表下却早就已经跟大海一样汹涌澎湃了，特别是看到牟良一本正经为自己扎针的样子，一时间竟然微微有些晃神。
真是见鬼了，自己居然会赤身裸体的面对一个男人，连最隐秘的地方都被他给‘摸’了，可是她扪心自问，自己对牟良的行为不仅没有任何的抗拒，甚至内心深处还生起了一丝期盼和娇羞，这种感觉真的太奇怪了！
一小时后，就在两人都各自‘心怀鬼胎’的情况下，针灸终于结束了。
当牟良收完针之后，关馨只感觉自己浑身通透，原本那些郁闷、情绪低落、消极厌世的症状竟然全部消失，就连思维都变得活跃了起来，就像是被打通了任督二脉一样，整个人都快要飘到天上去了。
长久以来，关馨一直觉得自己胸口压着一块大石头，还时不时隐隐会有绞痛的感觉，可在经过牟良一个小时的针灸治疗后，仿佛压在胸口的巨石终于被人给搬走了，呼吸到的空气都感觉清新多了，这简直太不可思议了。
【叮，契约对象关馨好感度+50，当前对宿主好感度50】
“感觉怎么样？”将银针收回到超维空间后，牟良主动拿起衣服披在了关馨身上。
“感觉非常好，我很久都没有这么舒服过了！”关馨穿好衣服，一脸轻松的说道：“不过你明明是在帮我治疗心病，为什么却把我全身都给扎了一遍？这里面有什么原理吗？”
“这个说起来就相当复杂了，一时半会也解释不清楚，你要是真对中医感兴趣，等以后有空的我再慢慢教你！”牟良微微笑了笑，提议道：“收拾一下，咱们去吃饭吧！”
说完，便非常绅士的蹲下身子，捡起关馨脱在一旁的帆布鞋就要给她穿上，可关馨却抬脚直接把他的手给踩在了地上，以非常慵懒的语气说道：“你想不想跪下来，让我玩玩儿你？”
见牟良一脸惊讶的望向自己，关馨又补充道：“就当是感谢你为我治疗了！”
其实她心里非常清楚，虽然牟良刚刚在施针的时候始终保持着目不斜视，心无杂念的状态，可实际上却是一直在强行压制着心中的欲望，所以关馨是真心想要感谢他。
而且从牟良上次在凉亭给自己舔鞋的举动中就不难看出，他的确跟网上所传闻的一样，是个喜欢被女人当成狗一样玩弄的M，最重要的是，关馨自从被那个渣男给抛弃之后，心中对男人的憎恨就与日俱增，否则她的初始女S潜质也不会有95这么高了。
既然牟良喜欢被女人玩弄，而关馨又不排斥能够将男人踩在脚下肆意羞辱，那么用这种两人都能够接受的方式来作为感谢，简直就是一举两得，再适合不过了。
“如果想要的话，现在就跪下来吧，跪在我脚下！”关馨脚尖点了点地板，又催促了一句：“机会就这一次，过了这个村可就没这个店了！”
既然关馨都这么主动了，牟良又怎么可能会不动心？反正现在整个华夏都知道自己的癖好了，又何必还装什么正人君子呢？所以他也没有任何犹豫的，直接膝盖一软跪在了关馨的脚下。
“真乖！”关馨用脚掌轻轻抚摸着牟良的脸颊，轻笑道：“想舔我的脚吗？”
牟良没有说话，直接伸出舌头舔了上去，可还没等碰到关馨的玉足，就被她一脚给踹了回来，只见她脸上不知道何时挂上了一丝轻蔑的神色，傲然道：“可是只有我的狗踩有资格给我舔脚哦，你愿意做我的狗吗？”
“愿意！我当然愿意！”牟良赶紧连连点头，无意中触发了狗奴天赋，那贱贱的样子就跟期待主人赏赐骨头的狗子一模一样，这也大大激发了关馨想要虐待折磨男人的欲望。
“那你为什么还不给我磕头？求我收下你这个小贱狗？”
“是是是，贱狗给主人磕头了，求主人赏赐给贱狗一个能够在您脚下犯贱的机会！”牟良一边卖力的磕着头，一边虔诚的乞求着。
“这就叫上主人了？可我还没答应要收下你呢！”对于牟良所表现出来的卑微，关馨却丝毫不为所动，继续引导性的说道：“想要当我的狗，你得先征求一下我的鞋子，问问它同不同意！”
不得不承认，这丫头真的非常有做女S的天分，简简单单的两句话，再加上那藐视一切的眼神，便已经将牟良由内到位的彻底征服，仿佛她天生就是凌驾于众生之上的女王一样。
在关馨那无与伦比的气质和狗奴天赋的作用下，牟良彻底放飞了自我，冲着眼前的帆布鞋磕起了头，以极为下贱的语气大喊道：“贱狗发自内心想要永远臣服在关馨主人脚下，恳请鞋主人大发慈悲，满足贱狗心中的奢求！”
关馨一脸漠视的看着脚下的男人，嗤之以鼻道：“你还真给我的鞋子磕头啊？这也太贱了吧？”
“这双鞋子能有幸被关馨主人踩在脚下，自然就比贱狗要高贵多了，给它磕头也是贱狗应尽的义务！”
“说得好！看在你这么忠心的份上，我就勉为其难答应做你的主人了，但是有几条规矩你必须要遵守！”关馨用脚尖勾起牟良的下巴，趾高气昂的说道：“首先，你要把我的话当成是圣旨，我的任何命令都必须不折不扣的执行！”
“是，贱狗遵命！”牟良贪婪的呼吸着鞋子里面销魂的气味，口齿不清的应和着。
“第二，要做到随叫随到，无论何时何地，也无论你在做什么，只要接到我的电话，都必须第一时间赶来给我请安！”
“好的，主人！贱狗保证能够做到！”作为一个曾经被渣男伤害到患上抑郁症的女生，关馨会有很强的控制欲也是无可厚非的，所以牟良并没有怎么考虑就答应了下来。
“第三，我特别开心，或者是特别不开心的时候，都会有想要打人的冲动，所以你必须要做好给我当沙包的准备！”
“没问题，主人您想怎么揍我就怎么揍我，贱狗保证一声不吭，做一个合格的出气筒！”
“这可是你自己说的啊，那我可就不客气了！”见牟良全都答应了下来，关馨嘴角不自觉的划过一抹狡黠的笑意，直接飞起一脚踹在了牟良的正脸上。
因为事发突然，再加上关馨这一脚似乎用尽了全身的力气，所以牟良猝不及防之下被踹的整个人仰面倒了下去，不过好在他皮糙肉厚，压根就没感觉到丝毫的疼痛，甚至还凭借强大的腰腹力量瞬间就控制住了身体的平衡，再次直直的跪在了关馨面前。
“哟，挺抗揍的嘛，那就让我看看你究竟有多大的本事吧！”关馨稍稍有些惊讶的赞叹了一句，随后便抓住了牟良的双手，两只玉足如同雨点般朝着牟良的脸上踹了过去。
牟良仰着脸默默承受着，心里则是爽的一批，在五官与关馨柔嫩的脚底不断的接触下，两腿间的小伙伴很快就肃然耸立了起来，就好像是在咆哮着，让暴风雨来得更猛烈些吧！
几分钟之后，关馨的一双玉腿都已经快要抬不起来了，可牟良却依然跟个没事人一样，这就让她感到非常不爽了，一把扯住牟良的头发嗔怒道：“我踹了这么半天，你为什么连吭都不吭一声？是在跟我挑衅吗？”
“贱狗不敢！”牟良顿时一脸懵逼，我特么啥时候挑衅你了？
“哼！你就是瞧不起我，嫌我打人都没力气，是吧？”关馨越说越气，不等牟良答话，便一脚将他的脑袋死死的踩在了地板上，随即又从包包里掏出一条数据线，劈头盖脸的朝着他抽了下去。
手机数据线抽打在身上，对于一般人来说无疑是一种难以忍受的折磨，可抽在牟良身上顶多就是能让他的皮肤留下一道浅浅的红印，甚至连破防都做不到，不过为了配合关馨，他还是装出一副非常痛苦的样子，失声痛叫了起来。
“啊......哦.....嗷......喔......噢......”
一声声‘逼真’的惨嚎传进了关馨的耳朵里，这才让她稍稍感到了一丝满意，同时抽打起来也更加起劲了，甚至还放开了踩着牟良脑袋的那只脚，转而在他的裆部用力踢踹了起来。
“你不是说要臣服在我脚下吗？居然还敢瞧不起我，抽死你......”
“我真是从来没见过你这么下贱的东西，死贱狗，臭贱狗......”
“服不服？服不服？我就问你服不服？”
关馨每踹一下都会跟着辱骂一句，踹着踹着便不由自主的整个人都站到了牟良的两腿之间，一边继续挥舞着手中的数据线，一边双脚交替着在他的小伙伴上狠狠的跺了起来，就连嘴里的词都变了味儿。
“你这个死渣男，长得帅了不起啊？家里有钱了不起啊？”
“是我长得不够漂亮，还是对你不够温柔？凭什么这么对我？”
“劈腿就算了，为什么还非要勾搭我从小玩到大的闺蜜？你知道被两个最亲近的人背叛是什么滋味吗？”
“死渣男，没想到自己有一天会落在我手上吧？知不知道你接下来将会面对的是什么？”
“从今天开始，你的好日子就好到头了，我要让你成为这世界上最下贱的贱狗，一辈子都被我踩在脚下！”
见关馨终于将藏在心里的话全都发泄了出来，牟良不禁感到了一丝欣慰，这对于她的恢复无疑是非常有帮助的，旋即更加卖力的配合她扮演起了自己此时的角色。
“对不起，主人！贱狗知错了，我保证以后对您忠心耿耿，求主人绕了我这条狗命吧！”
“饶了你？我凭什么饶了你？”关馨在听到牟良的求饶后，不仅没有丝毫的怜悯，抽打和跺踩的力度反而越来越大，最后甚至还扒下了牟良的裤子，将他的阴囊狠狠踩在了脚下，并像是踩烟头一样拼命碾压了起来。
“嗷嗷嗷！”两颗睾丸在关馨脚下几乎被踩扁了一般，即便是牟良的身体再怎么强悍，也无法忍受这种蛋碎的滋味，立刻就痛的他情不自禁的失声浪叫了起来。
关馨将数据线往床上一扔，抬起另一只脚将全身的重量都集中在了牟良的睾丸上，冷傲无比的说道：“你不是我的狗吗？哪有狗是像你这样的叫的？”
“汪汪！”由下而上的望着关馨那冷艳的俏脸，牟良极为顺从的狗叫了起来。
“学的还真挺像！”关馨被这声狗叫给逗的花枝招展，哈哈大笑道：“再给主人学一个哈士奇。”
“汪呜......汪呜......”
“狗狗真乖，那么小泰迪又是怎么叫的呢？”
“呜汪......呜汪......”
“哈哈哈，再来一个华夏田园犬！”
“汪汪汪......呜......汪汪......”
“嗯......还有柯基，柯基是怎么叫的？”
“呜呜......汪......呜......汪汪汪”
就在这种极致的羞辱之下，牟良心中的兴奋很快就达到了临界点，原本几乎被踩扁的睾丸迅速胀大，硬生生把关馨整个人给撑了起来，随着身体一阵剧烈的颤动，乳白色的粘稠液体狂涌而出，喷射了足足一米多高，差点儿没尽数洒在关馨的连衣裙上。
【叮，宿主刑奴指数+10，女神愉悦度90，获得舔狗积分90点】
【叮，契约对象关馨好感度+10，当前对宿主好感度60】
【叮，契约对象关馨女S潜质+1，当前女S潜质96】









第一百零三章

“卧槽，又忘记领取每日任务了！”听到系统提示音，牟良心中不由得又是一阵惋惜，虽然每务奖励仅仅只有那么点舔狗积分而已，可总比啥都没有强吧？
就在这时，牟良口袋里的手机忽然响了起来，他看了眼依然踩着自己睾丸的关馨，伸手在她的小腿上拍了拍。
“啊......不好意思，我刚刚太投入了！”关馨这才后知后觉的往后退了两步，眼神忽然落在了牟良那已经偃旗息鼓的小伙伴上，顿时又羞红了脸小声呢喃道：“好大！”
“啥？”牟良抽了几张纸正在清理着小伙伴上的污秽，听到关馨的感叹后，疑惑道：“什么好大？”
“没......没什么！”这下惹得关馨更加羞涩了，忍不住踢了他一脚，装作若无其事的催促道：“赶紧收拾好了送我回去！”
牟良嘿嘿一笑，也没有去深究，掏出手机看到是杨静蓉打来的电话，便直接就按下了接听键。
“喂，牟总！我没打扰到你的好事吧？”杨静蓉的声音里充满了调侃的味道。
“好像打扰到了，但是我不怪你！”牟良同样幽默的回了一句，接着又正色道：“找我有什么事儿吗？”
“是这样的，公司下午有场招聘会，我打算给你配一个秘书，你要不要来看看？”杨静蓉顿了顿，稍显由于的再次开口道：“还有关于安眠枕头的销量问题，我想听听牟总你的意见！”
“没问题，我一会儿就过来找你！”牟良想了想，反正自己也没什么要紧事，于是便答应了下来：“但是能不能先告诉我，为啥忽然想要给我找个秘书呢？”
“现在公司也算是步入正轨了，该有的职位当然都得配置齐全啊！”杨静蓉稍稍有些幽怨的回答道：“难不成你想让我这个总经理一直给你兼职秘书的角色吗？”
“行吧，我知道了！”
挂断电话后，牟良简单洗了个澡，虽有又和关馨找了个路边摊简单吃了点东西，便开车把她送回了音乐学院。
临下车前，关馨从包包里掏出一个精致的相框，说道：“这是我亲手画的，送给你了！”
牟良接过相框一看，这画上的帅气男子不正是自己麽？当即非常不要脸的夸赞道：“画的不错，有我本人七分帅了！”
“可我觉得没有画出你的神韵，下次送你一副更好的！”关馨盯着牟良看了一会儿，便打开车门头也不回的走掉了。
目送着关馨脚步轻快的走进了校门，牟良由衷的为她感到高兴，从一开始画那个渣男，到后来画她自己，再到现在画牟良，这何尝不是关馨正在逐渐转变的真实写照呢？
将相框收进超维空间，牟良收拾了一下心情，便径直来到了宏钧大厦，只见大厦外面的场坝人流如织，一眼望去初步估计都至少有近千人。
前段时间牟良因为受到世家的刺激，特别授意杨静蓉对所有找上门的企业全都进行了一轮疯狂的天使投资，再加上最近又刚刚推出了跨时代的安眠枕头，以至于良木集团的名头在江城已经达到了家喻户晓的地步，所以会有这么多人来应聘也就没什么可惊讶的了。
为了不引人注目，牟良将车停到了一个比较偏僻的地方，然后步行走进了宏钧大厦，此刻的一楼大厅里早已挤满了人，三个一伙，五个一群，有的窃窃私语，有的大声喧哗，议论声如潮迭起。
“今天来应聘的人好多啊，连个坐的地方都找不到！”
“听说良木集团这次只招200个岗位，但是你看这场面恐怕得有1000多人了吧？”
“良木集团的待遇在整个江城都是有目共睹的，就算跟龙都比起来都不妨多让，当然会有大把的人来竞争了！”
“实习生月薪都有六千，据说转正了之后保底两万起步，而且还包食宿，这么良心的公司谁不想来呢？”
“我有个朋友就在这里上班，她说保底工资都是其次，在良母集团拿钱最多的还得是奖金！”一个打扮得花枝招展的女生忽然挤过来炫耀道：“我这个朋友底薪每个月两万四，奖金却能拿四万多呢！”
“真的假的？这算起来可就是月入六、七万了，比好多公司的高管都还要高呢！”
“当然是真的，不过她说在这里上班必须要勤快，不然就只能拿死工资！”那女生撩了撩头发，轻笑道：“不过我的目标可不是普通员工，而是要应聘董事长秘书，良木集团的董事长你们知道吧？那可是大名鼎鼎的君子哥，要是能成为他的秘书，简直就是原地起飞呀！”
“君子哥我们当然知道了，不过想当他秘书的人应该不在少数吧？你得好好加油了！”
“放心吧，就凭我这姿色，分分钟让他拜倒在我的石榴裙下！”那女生扭腰一转，姣好的身材顿时展露无遗。
正好牟良这时从她旁边路过，听到这番言论，下意识的就用余光瞄了她一眼，而那女生见有人如此明目张胆的看她，顿时便无比嫌弃的大声斥责道：“看什么看，没见过美女？臭潘浚　
牟良笑了笑，一言不发的扭头走开了，这女生倒的确是个美女，不过就只可惜牟良在人群中多看了她一眼，所以她也就毫无悬念跟董事长秘书这个职位彻底无缘了。
在一楼大厅里逛了一圈，牟良对这次前来应聘的人员，差不多有了一个初步的了解，于是便直奔36楼而去，结果刚走出电梯，抬眼就看到张锋正在跟前台小姐姐说着什么，他脸上顿时就浮现出一丝欣慰的神色，单手握拳放在嘴边轻轻咳嗽了一声。
“良子？”张锋听到身后的动静，回过头发现居然是牟良，立刻上前在他胸口捶了一拳，嬉笑道：“你怎么来啦？”
“瞧你这话说的，我自己的公司我还不能来了？”牟良毫不客气的还了这小子一拳，笑道：“怎么样，在这儿还习惯吧？”
“我正要跟你说这事儿呢！”张锋脸上的表情忽然僵了一下，拉着牟良来到了楼梯拐角的地方，小声问道：“你丫是不是跟杨总说过咱们俩的关系了？要不然她怎么直接就让我做了她的助理？”
“我发誓，这件事我可是一个字儿都没提过！”牟良不着痕迹的隐隐一笑，这还需要明说麽？好歹杨静蓉也是混迹职场多年的老江湖了，能看不出你小子跟我的关系？
“那可就奇了怪了，难道杨总真的是看中了我的才华？”张锋微微皱起了眉头，喃喃自语道。
看着张锋那一副自恋到不行的样子，牟良强行忍住想要掐死他的冲动，说道：“不跟你扯淡了，我听杨姐说公司今天对外招聘，所以特地过来看看，面试环节准备的这么样了？”
“昨天就全都准备妥当了，刚刚我又去检查了一遍，保证万无一失！”谈到工作，张锋立刻就收起了嬉皮笑脸的态度。
牟良看了眼时间，说道：“既然都准备好了，那就把下面那些应聘的人都放进来吧，别让人家等太久了！”
“好的！”张锋很快就进入到了自己的角色，点了点头道：“牟总还有什么要吩咐的吗？”
“你小子！”牟良没好气的锤了他一拳，摆了摆手道：“哥们去卫生间放个水，你该干嘛干嘛去吧！”
“好嘞！祝牟总放水愉快！”
“滚蛋！”
............
十分钟后，牟良刚走出卫生间，就忽然听到一个女孩的声音在他耳边响了起来：“哎呀，你这人怎么回事？走路不张眼睛的麽？这么宽的路，偏偏往人家脚上踩？”
“是你啊，好巧！”牟良抬头瞥了一眼，发现对方居然是前两天开车把他给追尾了的那个女孩，不由得尴尬的打了声招呼。
“靠，又是你？”黎梦婷这时也认出了牟良，顿时秀眉微蹙，自己这是倒了什么血霉？居然又遇上了这个讨厌的家伙？
“对，又是我！”牟良耸了耸肩，低头看了看她脚上那明显的鞋印，咧嘴笑道：“不过好像是你自己把脚伸过来给我踩的吧？”
“你胡说，明明是你故意踩的我......哎哟，脚都被踩断了，你得陪我医药费！”黎梦婷哀嚎一声，扶着旁边同行的女生慢慢蹲了下去。
他俩的争论，很快就吸引了附近少数几人的目光，扶着黎梦婷的女生也非常关切的询问道：“怎么了婷婷，你没事吧？”
“这家伙踩我脚了，还死不道歉！疼死我了，小艾！”黎梦婷一边说着，一边朝着女生隐晦的眨了眨眼。
“呃......”叫小艾的女生见状瞬间就懂了，于是便立刻插着腰呵斥道：“你这人真是的，踩人家脚了还这么理直气壮，今天必须赔医药费，否则这事儿没完！”
“哎哟，疼死我了！”黎梦婷配合着又哀嚎了两声。
牟良懒得跟两个女孩计较，眉毛一挑，道：“要多少钱？直说！”
见牟良竟然如此干脆，小艾不禁一愣，随即伸出一只手说道：“你看把我们家婷婷给疼的，没准都伤到骨头了，少说也得要五千！”
哟呵，还敢敲诈我？牟良嗤笑一声，直接掏出超维钱包数了整整一万现金出来，塞到了小艾的手里。
“这是1万，拿着！”紧接着，他嘴角一勾，冲着黎梦婷那穿着高跟鞋的玉足再次踩了上去。
“啊啊啊！”一脚落实，黎梦婷这会儿是真的感觉到了刺骨的疼，忍不住惊声尖叫了起来。
“这是多的那五千！”牟良用力在黎梦婷脚上碾了碾，既然这丫头想敲诈他，那么干脆就帮她们把这事儿坐实，岂不是更有趣？
“你......你这人怎么能这么无耻？你个臭......”黎梦婷本来想骂臭潘坷醋牛不过想到被自己追尾的那辆兰博基尼毒药，后面的话却怎么都说不出口了，开得起上亿豪车的人，应该算不上潘堪桑
“都在这儿吵什么吵？安静点！”这时，张锋忽然走了过来，冲着围观的众人喝斥了一声，结果发现牟良也在其中，连忙走上前来微笑道：“牟总，面试都已经开始了，你怎么还在这儿看热闹呢？”
“没什么，走吧！”牟良不置可否的笑了笑，别有深意看了眼黎梦婷和小艾，便迈开步子跟张锋一起走进了面试处。
见到这一幕，人群中顿时纷纷议论了起来。
“卧槽，刚刚那人叫他牟总？难道他就是君子哥？”
“乖乖，他就是君子哥啊，看起来好有型呀，我要是能做他女朋友就好了！”
“我决定了，我一定要在良木集团上班，不仅仅是为了前途！”
黎梦婷和小艾这边，俩人不约而同的望向对方，面面相觑之际，小艾当真是连想死的心都有了：“完了，完了，他居然就是君子哥？我们刚刚不仅骂了他，而且还当着那么多人的面敲他竹杠？”
“不出意外的话，我们今天的面试之旅就要到此结束了！”黎梦婷也是俏脸一白，倏然感觉自己前途昏暗，没有了一丝光明。
“现在怎么办？”小艾拉着黎梦婷的手臂，满心苦恼的说道：“咱俩还打赌说看谁能应聘上董事长秘书，结果......”
“好啦！你能有我倒霉麽？前两天我还把他的车给撞了呢！”黎梦婷烦闷的抓了抓秀发。
“你说啥？”小艾怔了怔，像是看怨种一样看着黎梦婷，满脸震惊的重复道：“你还把他的车给撞了？”
“王小艾！”就在这时，一名面试人员拿着喇叭大喊了一声：“王小艾，轮到你了面试了，抓紧时间进来！”
王小艾生无可恋的看了眼黎梦婷，然后扒开人群迅速朝面试地点走去，结果不到一分钟她就又走了出来，而面试人员又拿起喇叭开始喊下一个应聘者了。
黎梦婷见状赶紧迎上去问道：“小艾，这是什么情况？面试的怎么样了？”
“你看我这表情就知道了！”王小艾一脸苦瓜色的摊了摊手。
“到底怎么回事啊？那个家伙都问了些什么？”
“他就说了两个字......”王小艾苦笑道：“太丑！”
“呃......”黎梦婷闻言先是一愣，接着忍俊不禁，最后又愤愤不平道：“开什么玩笑？你明明这么漂亮，我看他就是打击报复！”
“没办法，谁让咱们得罪了人家呢！”王小艾无奈的叹了口气：“唉！你自求多福吧，我就先走了，晚上老地方见！”
看着王小艾落寞离开的背影，黎梦婷也不自觉的有些心慌了起来，她从大学毕业到现在已经过去了整整两年，前前后后换了十几家公司，就是为了要证明给那个冥顽不灵的老头子看，她不靠家里也能够活的很好，结果好不容易遇到薪水待遇如此优厚的良木集团，却又出了这么一档子事，看来多半是希望渺茫了。
“黎梦婷！黎梦婷在吗？”半个多小时后，面试人员叫到了她。
黎梦婷连忙举手应了一声：“在呢，马上来！”
“你不用面试了！”面试人员扫了她一眼，淡淡的说道：“我们牟总说，良木集团不需要你这样的员工......下一个，杨小青！”
“我......我......我还没面试呢？”黎梦婷整个人都傻了，她原本以为自己的下场再怎么惨，也最多就是跟王小艾一样被刷掉罢了，可谁知牟良连门都不让她进？这特么也太羞辱人了吧？
“啧啧啧，这女的真可怜，等了半天直接就让她打道回府了！”
“可怜啥呀？她不是还白得了一万块钱呢麽？”
“长得挺漂亮，可惜人品实在不咋地，要换成是我，肯定也不会把这样的人招进公司！”
无奈的叹息一声，黎梦婷也懒得理会旁人的讽刺，迈着步子离开了面试点。
“我怎么就干出这样的傻事来了？”甩了甩秀发，黎梦婷实在是有些不甘心，她刚刚认出牟良之后，就打算借着对方理亏的机会，把之前追尾的事情给赖掉，可谁知不仅搬起石头砸了自己的脚，还把好朋友小艾给拖下了水。
过好一会儿，黎梦婷舒展了紧紧皱着的秀眉，攥起拳头喃喃自语道：“我就不信你这个家伙油盐不进，咱们走着瞧，哼！”
时间一晃就来到了下午五点，第一轮的面试也基本上进入了尾声，来应聘董事长秘书的人，牟良是一个也没看上。
原本他对最后一个面试者也没报什么希望，可当拿起那人的简历瞧了瞧，牟良脸上忽然就绽放出了无比灿烂的笑容，只见简历上的姓名一栏赫然写着一个非常熟悉的名字。
陈子溪......















第一百零四章

杨静蓉瞥见牟良盯着手中的简历若有所思的样子，立刻就明白过来董事长秘书的人选应该是有着落了，于是便开口求证道：“牟总，这个陈子溪你认识？”
“我出去透透气儿，接下来的面试我就不参加了，你看着拿主意吧！关于销量问题，咱们一会儿再聊！”牟良并没有正面回答杨静蓉的问题，撂下这么一句话之后便起身从偏门走了出去。
没过多久，就看到一个穿着白色连衣裙的女生，迈着从容的步伐走了进来，长相明媚动人，身材婀娜有致，清纯中又不失性感，不是陈子溪还能有谁？
“你好！请先做个自我介绍！”杨静蓉虽然心中虽然已经确定了牟良心中的想法，但是看他的态度明显不想让陈子溪知道自己走了后门，所以该有的流程还是得装装样子。
“好的！”陈子溪浅浅一笑，开始自我介绍道：“各位领导好，我叫陈子溪，毕业于华师大经济与工商管理学院，在校期间担任过团委书记......”
话分两头，牟良这边从面试地点出来之后，正打算去楼下喝杯咖啡，结果刚进到电梯里，身后便有一个窈窕的身影跟着走了进来。
“你怎么还在这里？”牟良眉梢微皱，神情有些不悦。
见牟良如此不近人情，黎梦婷面色一滞，有些不知所措两手捻着挎包带子，给人感觉随时都会哭出来的样子。
“你到底有什么事，说吧！”沉吟片刻，牟良再次开口打破了这尴尬的气氛。
黎梦婷闻言，恍然从包里掏出一沓钞票递给牟良，弱弱的说道：“这些钱还给你！”
“这是赔给你医药费，不用还我！”牟良淡淡的扫了一眼，并没有伸手去拿，他君子哥又怎么可能在乎这一万块钱？
“君子不受嗟来之食，这钱我不能要！”
“哟，还跟我讲上大道理了？”牟良轻声笑了笑：“你要真有那个骨气，就把修车的费用给我补上！”
牟良这话听上去或许有些伤人，但这却是事实，黎梦婷追尾全责，他没有紧咬着不放就已经是宽宏大量了，若是换成某个不讲理的暴发户，这姑娘还不知道会被折磨成什么样儿！
“你别以为我赔不起，我只是......”黎梦婷眼中闪过一丝不服气的神色，咬着嘴唇说道：“只是现在暂时没钱罢了，你给我点儿时间，等我攒够了就还你！”
“哦，我知道了！”
“哎，你这人......”黎梦婷有点生气地看着牟良，想了想又说道：“我的意思是，你如果把秘书的职位给我，我很快就能还你钱了，所以还请你给我一次机会，我是真的很需要这份工作！”
“敢情在这儿等着我呢！”牟良嗤笑一声，眼神犀利的盯着她说道：“你到底哪儿来的自信，觉得我会给你这个机会？”
“牟总，之前的事情是我错了，我诚挚的给你道歉。”见牟良依然不理她，黎梦婷便朝着他深深的鞠了一躬，随后又继续说道：“我相信你肯定不会因为一两次的不愉快，就否定一个人的工作能力，否则良木集团也不可能会做到这么大，你说是吧？”
“你也别给我带高帽子，哥不吃这一套！而且你这种人压根就不适合做秘书，更做不了我的秘书！”俗话说，千穿万穿马屁不穿，黎梦婷这恰到好处的一句奉承，确实也把牟良给逗笑了，不过想要让牟良改变对她的固有看法，可也没那么简单。
“我想试试！”黎梦婷挺了挺酥胸，看着他认真的说道。
“打住！如果你是想要泡我，那么我只能很遗憾的告诉你，我有女朋友了！”
听到这话，黎梦婷不禁俏脸一红，很是不满的娇嗔道：“去去去，本小姐才没那种想法呢，我也有男朋友的好不好！”
“那不就得了，难道你没有听说过这句话吗？”牟良唇角一勾，换成一副猥琐的表情坏笑道：“有事儿秘书干，没事儿干秘书！”
“什么意思？”作为新时代的年轻人，黎梦婷很快就反应了过来，气呼呼的指着牟良说道：“你......龌龊！”
“怎么样，我说你做不了吧！”牟良摊了摊手认怂道：“行了，我大人不记小人过，车子的事儿我也懒得跟你计较了！”
【叮，检测到宿主超过24小时未接受每日任务，鉴于宿主如此消极怠慢的态度，系统决定取消每日任务，并恢复随机任务机制】
【随机任务：与黎梦婷绑定主奴契约，并引导她对宿主全体重踩脸，任务时限1小时，失败惩罚：系统等级退回到中级】
“我尼玛......”听到系统提示，牟良不禁在心头暗骂一声。
此前他就有担心过，自己一直没有接受每日任务会不会出什么岔子，这还真是想什么来什么。
不过话说回来，抛开那令人有些厌恶的性格不谈，这个黎梦婷无论是颜值还是身材都算得上是极品，跪舔一下倒也不是不行。
“啊？”黎梦婷忽然感到一阵莫名的惊喜，两眼直勾勾的望着牟良：“你那车可是兰博基尼毒药啊，真不打算追究我的责任了？”
“你觉得我缺那点儿钱？不过嘛......”牟良眼珠子转了转，划掉20点积分对黎梦婷使用了探测术。
【叮，探测术使用成功，女神信息如下】
【黎梦婷，25岁，身高171公分，体重52公斤，鞋码38，颜值评分94，综合评分S+，女S潜质0，对宿主好感度-10】
【该女神已满足主奴契约触发条件，请问宿主是否选择与黎梦婷绑定契约关系？】
“不过什么？”黎梦婷急忙追问道。
“我交给你一个任务，如果你能够做得到，车子的事情就一笔勾销，怎么样？”无视掉那为负数的好感度，牟良直接就选择了绑定。
“还有这种好事？”黎梦婷忽然感到有些不可思议，这难道是天上掉馅饼了麽？
“跟我来！”正巧这时候电梯停在了第20层，牟良扔下这句话后，便直接走了出去。
黎梦婷抬头看了电梯里的眼楼层示意图，发现这一层居然是家酒店，心中顿时就升起了一丝不好的预感，稍稍犹豫了一小会儿，从包包里掏出一管防狼喷雾，这才跟在牟良身后追了上去。
俩人就这样一前一后的开了个标间，进门后牟良便直接转头看着黎梦婷问道：“你的平衡感怎么样？”
“我以前练过几年芭蕾，平衡感应该还可以吧！”虽然心中有些疑惑，但黎梦婷还是老老实实的回答道。
“很好！”没想到这丫头居然还练过芭蕾，一会儿踩起来应该会别有一番滋味吧？牟良点了点头，直接就往地上一躺，说道：“你的任务就是站到我身上来，好好踩我一顿！”
“哈？踩你？用脚踩？”瞧见牟良那似笑非笑的表情，黎梦婷总觉着他不怀好意，心中不由得暗暗想道：“他该不会是想要以这个借口，好偷看我的裙底吧？真是个猥琐的家伙！”
见到黎梦婷那古怪的表情，牟良就知道她肯定是想歪了，不由得撇了撇嘴，以退为进的说道：“放心好了，虽然我不是什么正人君子，可对你这样的女人也提不起丝毫兴趣！”
“你当然不是正人君子啦，你是足下君子嘛！”黎梦婷忽然联想网上关于足下君子的传说，心中顿时就没有那么害怕了，甚至还口不择言的调侃道：“还说对我没兴趣？没兴趣干嘛还让我踩你？口是心非的男人，哼！”
牟良顿时被怼的有点哑口无言，只能故作威严的皱眉说道：“赶紧的，只要把我给踩舒服了，咱们从此就两不相欠！”
“行，踩就踩，不就是抬抬脚的事儿麽！”黎梦婷思忖片刻，点头答应道：“但是你得保证，踩完你之后就不再找我要修车钱了！”
“我刚才说过了，那么点钱我根本就没放在眼里！”牟良白了她一眼，再次催促道：“别废话了，抓紧时间，一会儿我还有事呢！”
黎梦婷想想也是，像君子哥这样的神豪，几十万、上百万对他而言甚至连毛毛雨都算不上，当即也不再有什么顾虑，将包包放在了不远处的沙发上，低头瞄了眼自己脚上的高跟鞋，稍稍有些犹豫的问道：“需要我脱鞋吗？”
“用不着，就你那小身板，还能让我受伤不成？”牟良将双手枕到了脑袋底下，没好气的呛了黎梦婷一句。
他之所以会表现的如此轻视对方，就是为了激起她心中的胜负欲，这样才能让任务进行的更加顺利。
“哼，这可是你说的！”果不其然，黎梦婷在听到这句话后，头顶上就像是长出了两只角似的，一咬牙直接就穿着高跟鞋踩上了牟良的胸口，甚至还用力的辗了辗：“啧啧啧，十公分的鞋跟呢，你说我要是用力踩下去，会不会给你踩出两个窟窿？”
“别跟我整那些有的没的，你只管把我当成是地毯一样随便踩，能让我吭一声都算你厉害！”
“哼，不识好歹的家伙！”黎梦婷愣是被气的够呛，嘟起樱桃小嘴，恶狠狠的说道：“本姑娘今天就为民除害，踩死你这个渣男！”
说完，便有意识的翘起了脚尖，将重心全部放在了两只尖细的鞋跟上，而且还专门挑乳头、肋骨、心口和大腿根这些脆弱的地方下脚，如果换做是一般人，恐怕此刻早就已经在她脚下挣扎求饶了。
可牟良却像个没事人一样，连呼吸都没有丝毫的变化，更甭提有什么痛苦的表情了，甚至还伸手拽住她的脚踝往自己脸上拖，风轻云淡的说道：“踩脸上，整个人都站上来！”
这可着实把黎梦婷给吓得不轻，下意识的就想要抽回玉足，却怎么都挣脱不开，不由得嗔怒道：“开什么玩笑？你想死别赖上我啊，这要是真闹出人命，我这辈子可就毁啦！”
“让你踩你就踩，哪来这么多废话？”牟良没理会黎梦婷的挣扎，硬生生将她的鞋底按在了脸上，嗤笑道：“别瞪我，这都是你自找的，如果那天你没撞上我的车，就不会有这么多事儿了！”
“我又不是故意的......”黎梦婷有些委屈的嘀咕道。
“但是你那滚刀肉一样的处理方式，让我很不高兴！”牟良再次伸出手去抓她的另一只脚踝，并提高了声调吼道：“还愣着干什么？赶紧站上来，是不是想赔钱？”
“踩就踩嘛，凶什么凶！”被牟良这么一吼，黎梦婷的气场一下子就弱了下去，乖乖的将另一只脚也踩到了牟良脸上。
因为害怕把牟良给踩出个什么意外来，黎梦婷一直小心翼翼的连弯曲一下膝盖的动作都不敢有，感觉似乎自己稍微一动弹就会跌入万丈深渊似的。
十几分钟过后，她的气息开始有些紊乱，俏脸也微微发红，鼻尖上泛起了一层晶莹的汗珠，这幅凄惨的模样感觉比被她踩在脚下的牟良还要辛苦好几十倍。
终于，黎梦婷再也受不了这种如履薄冰的处境，尝试着想要从牟良脸上挪开脚，可还没等她有所动作，就再次被牟良抓住了脚踝，将她整个人死死地禁锢在了自己脸上。
黎梦婷顿时就有些急了，大声叫唤道：“不行了，不行了，快放开我，我坚持不住了！”
“再坚持一会儿，我还没享受够呢！”牟良的语气依旧是那么不紧不慢，不咸不淡的，就好像被踩的人不是他一样。
被人穿着高跟鞋踩脸，在黎梦婷看来显然是一种羞辱性极强，且会让人十分痛苦的事情，可从牟良嘴里说出来却反而成了一种享受，这不禁让黎梦婷感到自己三观尽碎，原来网上传的都是真的，足下君子就是个十足的大变态！
又过了大概十多分钟，就在黎梦婷始终保持一个动作而导致乳酸堆积严重的时候，牟良脑海中这才传来了那久违的声音。
【叮，恭喜宿主完成任务，刑奴指数+5，女神愉悦度0，获得舔狗积分20点。】
【叮，契约对象黎梦婷好感度+10，当前对宿主好感度0】
【叮，契约对象黎梦婷女S潜质+10，当前女S潜质10】
忙活了半天居然只有20点舔狗积分，仅仅只是把他刚刚使用探测术所的花费给补了回来而已，不得不说，这绝对是牟良拥有系统以来最糟糕的一次任务体验了。
不过总体来说倒也不算亏，至少顺利完成了任务，保住了系统等级，这才是最重要的。
轻轻吁了一口气，牟良拍了拍黎梦婷的小腿，示意她可以结束了，黎梦婷立即如临大赦般从他脸上跳了下来，故意带着调侃的语气问道：“享受够啦？”
牟良从地上爬起来，淡淡的瞟了她一眼，摆了摆手道：“我说到做到，车子的事就这么算了！”
黎梦婷闻言，稍稍有些迟疑的问道：“那......我现在够资格给你当秘书了麽？”
“年轻人别太贪心了！”牟良理了理衣角，从口袋里掏出房卡扔到了桌子上，说道：“走的时候记得把房给退了，押金就当是给你的小费好了！”说完，便不再看她一眼，拉开门径直走了出去。
待到牟良的背影完全消失，房门再度自动关上的时候，黎梦婷方才撇了撇嘴，气呼呼的嘀咕道：“你丫霸道总裁电视剧看多了吧？拽的跟二五八万似的！”
............
离开房间后，牟良直接就乘坐电梯来到了杨静蓉的办公室，刚走进去就听到一个稚嫩的声音响了起来。
“妈，你要是不给我，我就赖在这里不走了！”
牟良抬头一看，发现杨静蓉的办公桌对面坐着一个打扮潮流，秀发淡金色，身材根竹竿一样瘦，长相非常秀气的小姑娘，想必应该就是她口中常常提起的那个女儿了吧？
听到门口的动静，女生拧眉扭头瞥了牟良一眼，不悦道：“你这人怎么一点礼貌都没有？不知道敲门的麽？”
听到这话，牟良顿时就笑了，目光纯粹的打量起眼前的金发女生，她看起来只有十六、七岁的样子，一双水汪汪的大眼睛，眉毛很细很均匀，秀鼻小巧，标准的瓜子脸，咋一眼看上去还有点惊艳的感觉，但是仔细一瞧，便会发现她瘦的有点太过分了，浑身上下一点肉感都没有，简直可以说是骨瘦如柴，所以虽然看起来很时尚，但完全没有青春少女的那种自然的活泼味道。
“可欣，闭嘴！”杨静蓉看到进来的人是牟良，立即呵斥了女儿一句，然后又对牟良说道：“不好意思，牟总！这丫头从小被我给惯坏了，你别和她一般见识！”
牟良正要表示自己不在意，却又听到姚可欣说道：“妈，他就是你的老板啊？看起来也没比我大几岁嘛，这公司真是他的？”
“没大没小的，等我跟牟总谈完正事，一会儿再找你算账！”杨静蓉瞪了女儿一眼，再次有些歉意的看向牟良。
而就在这时，却见姚可欣抱起双手，压着那跟海平面一般的胸口，嘴里蹦出了一句日语......傻逼！








第一百零五章

“你说什么呢？无法无天了是吧？”杨静蓉是听得懂日语的，所以她顿时脸就黑了下来，冲着姚可欣一通训斥。
“怕什么啊，反正他又听不懂！”姚可欣一脸得意且骄傲的表情，更加肆无忌惮的骂了起来：“傻逼！笨蛋！白痴！”
对于姚可欣如此无礼的举动，杨静蓉简直气得不行，一脸忐忑的看着牟良，心里不断祈祷他真的听不懂。
可剧情的发展却向来都是事与愿违，就在姚可欣得意洋洋的时候，牟良眉头一挑，盯着她淡淡的说道：“你以为自己很聪明吗？就你这日语水平，还是闭嘴吧，蠢货！”
牟良可是掌握了天花板级别的日语技能，口语水平比姚可欣不知道强了多少倍，所以他开口的一瞬间，立刻就让姚可欣和杨静蓉都呆若木鸡，面露窘色。
姚可欣更是揉了揉眼睛，不可置信的说道：“你居然懂日语？”
“你应该庆幸自己是杨姐的女儿，否则我早就让保安把你给扔出去了！”牟良淡淡的扫了她一眼，懒得跟这个小姑娘一般计较，转头对杨静蓉说道：“聊正事吧！”
“好的，牟总！”杨静蓉非常清楚牟良的性格，听到他这么说当即也松了口气，正色道：“安眠枕头目前已经在江城各大商场里全面上架，但是因为受到同类假冒伪劣产品的影响，销售情况可以说是相当惨淡，一个枕头没卖出去不说，还要负担每天300多万的场地费！”
“那你有没有想过搞一个现场试用的活动呢？”牟良忽然灵光一闪，脑洞大开的说道：“除了商场之外，还可以组织人手深入到大街小巷，随机找路人来测试安眠枕头的效果，这种身临其境的推广，我觉得应该比任何广告都要实用！”
杨静蓉闻言不由得美眸一闪，就像是发现了新大陆的拿破仑一样，满脸都是振奋的神色：“真是一语点醒梦中人啊，牟总你这个建议的可行性非常高！”
“我只是旁观者清罢了！”牟良谦虚的笑了笑：“相信以杨姐你的能力，就算不用我提醒迟早也能想到这个法子！”
“我现在就把这件事情安排下去，牟总你在这儿等我一下！”杨静蓉撇了一眼正在生闷气的女儿，起身走出了办公室。
“妈！”姚可欣见状，立刻就拔腿跟了上去，小嘴不停的在杨静蓉身后N吧N说个没完：“你就再给我点钱嘛，我那些同学都买了最新款的LV包包，就我还在用前年的旧款！”
杨静蓉目光一沉，转头训斥道：“姚可欣，你现在真是越来越放肆了，都敢跑到我公司来要钱了？”
“我就放肆了，怎么啦？有本事你别给我钱，把我饿死算了，一天到晚就知道工作工作工作，什么时候管过我？我看你以后就嫁给工作算了！”姚可欣气呼呼地反驳道，眼眶里泪珠打着转。
杨静蓉叹了一口气，看着她那哭兮兮的样子，心头一软道：“行了，别演了，这次又要多少？”
姚可欣见杨静蓉松了口，脸上的悲伤情绪立刻就消失的无影无踪，连忙振作精神比划了一根手指头。
“一万？我前天不是刚给你五千吗，这么快就花完了？”
姚可欣轻轻咳嗽了一声，微微有些不好意的盯着杨静蓉，眨了眨眼道：“不是一万，是十万！”
“什么？十万？”杨静蓉瞳孔微缩，胸腔里怒气直冒，素手一伸直接扭上了姚可欣的耳朵，面露愠色道：“你一个学生要这么多钱干嘛？真是越来越不像话了！”
“你打吧，打死我就不用再为我花钱了！”姚可馨双眼用力一挤，两行清泪就顺着脸颊滑落了下来，这演技简直能吊打一众当红花旦。
杨静蓉柳眉紧锁，拧着她耳朵的手放开一些，轻哼了一声道：“你想都不要想，今天别说是十万，十块钱都没有！”
一听这话，姚可欣顿时就急了，撒泼打诨道：“你要是不给我钱，我就赖在这里不走了！”
“随你！”杨静蓉微微叹了口气，松开姚可欣的耳朵，头也不回的往策划部走去。
“妈你别走啊，先给我钱呀，求求你了！”见杨静蓉如此油盐不进，姚可欣更急了，一跺脚追着她的脚步再次跟了上去。
............
牟良这边，一个人在杨静蓉办公室里闲着无聊，便召唤出系统进入到超维商城中，划去100点积分来上了一波十连抽。
【叮，恭喜宿主获得太极拳经*7！】
【叮，恭喜宿主获得痛哭药水*1】
【叮，恭喜宿主获得任务刷新卡*1！】
【叮，恭喜宿主获得闪充器设计图*1！】
十连抽结束之后，牟良抽中了七本技能书，一个痛哭药水，一个电磁炮，还有一张闪充器设计图，虽然有些遗憾并没有出现SSS级道具，不过他也不是特别在意，如果那么容易就能抽中的话，可就跟某水果手机一样，成了烂大街的货色了。
“太极拳技能书么？还行吧，勉强能接受！”牟良自从有钱以后，对打打杀杀的已经没什么兴趣了，不过技多不压身，这个太极拳等自己老了以后，没事的时候练练其实也不错。
没有任何迟疑，他直将七本太极拳经全部选择了学习，等大脑消化掉所有内容后，他忍不住单手一翻，看似轻若无力的一掌在办公桌上拍了一下，只听见一道轻微的闷响荡起，仿佛是办公桌发出的抗议。
而当牟良拿开手掌，看到桌面上那个入木三分的清晰掌印时，整个人猛然间瞳孔微缩，情不自禁的倒吸了一口凉气。
他刚刚那一掌压根就没有用上丝毫的气力，却居然能把纯红木铸造的办公桌烙出约莫一公分深度的印记，这特么简直就是天方夜谭。
七本太极拳经，才堪堪达到了天花板级别而已，就能够拥有这么牛逼的威力？系统你确定这是太极拳？而不是化骨绵掌？
还记得前段时间，牟良没事儿的时候在网上看到过一则新闻，说是某太极宗师被综合格斗选手在擂台上暴揍，导致全民热议华夏传武都是花拳绣腿假把式，甚至纷纷表示就算让自家孩子去学跆拳道，都不会把钱送给那些所谓的传武大师。
可经历了数千年朝代更迭的华夏传武，无数人在火与血的战争中所总结出来的杀敌绝技，真的有这么不堪吗？答案当然是否定的，只能说现代社会有着太多鸡鸣狗盗之人，为了博取眼球和关注而毫无底线，明明自己啥也不是，却非要包装成天下无敌的样子来装逼，从而造成了华夏传武谁都打不过的假象。
关于这一点，已经学会了两门神功的牟良可以说是深有感触，姑且不提仅一招便能开天裂地的惊天一剑了，就凭他刚刚随手拍出的那一掌，试问又有几个人能够挡得住？
又继续练了几分钟太极拳，将一整套招式都打完之后，牟良瞬间感到浑身舒畅，身体变得协和无比，心里中也是一片宁静，毫无烦躁。
“这太极拳经果然是个好东西，看来很有必要再升级一下！”微笑着喃喃自语了一句，牟良又花费了200点积分，将太极拳升级到了传说级别，又继续查看其他的道具来。
痛哭药水，跟霉运符一样是用来整蛊别人的神兵利器，区别就在于霉运符会让人不停的闹肚子，而这个痛哭药水却是能让人痛哭流涕十个小时不止，而且还不考虑眼泪是否流干？根据牟良对系统的了解，这玩意儿绝对能让人把眼睛哭到流血，要是跟霉运符同时使用的话，那画面实在太美，简直不敢想象啊！
“哟，闪充器，这可是个好东西啊！”
在眼下这个人们一刻都离不开手机的时代，手机的电池容量和充电速度，是许多人最重视以及苦恼的事情，现在市面上华兴、大米、水果等手机巨头，一直都在抢占手机电池容量和充电速度的市场，不过由于他们技术上的不成熟，所以即便一直有进步，但距离达到闪充的层次却也还差着一大截。
而根据道具说明来看，牟良所抽中的这个闪充器，那可是真正意义上的闪充，仅仅只需要眨眨眼，就能够将十万毫安的电池瞬间充满，完全就是吊打整个地球科技水平的存在啊。
“这个闪充器如果投放到市场上，相信所有的手机厂商都会来找我谈合作，利润起码以万亿来计算！”
牟良一番震撼过后，很快就打消了这个念头，毕竟这玩意儿实在是太超前了，如果这么轻易就投入到市场，肯定会引来多方势力的觊觎，虽然牟良有绝对的自保能力不会忌惮任何人，可万一人家对他身边的人下手呢？要知道水果背后可是站着漂亮国，这个无耻的国度什么下三滥的手段使不出来？所以一切还是要从长计议的好！
就在这时，办公室的门忽然被人从外面推开了，紧接着就看到身形瘦弱的姚可欣，一脸愤愤不平的表情走了进来，怒意冲冲的朝着牟良低吼道：“混蛋，都怪你！”
“我特么招你惹你了？平白无故的冲我发什么火？脑子有泡啊？”牟良眉头一挑，毫不客气的回怼道。
“刚才要不是你忽然进来，我肯定都已经要到钱了！”姚可欣歪着嘴，生气的样子还有那么几分可爱。
“哦，你妈没给你啊？”牟良笑了笑，从兜里摸出一枚硬币扔了过去：“没关系，叔叔我给你，够你买两根棒棒糖了吧？”
“你特么调戏我？”牟良这明显就是挑衅的行为，顿时就让姚可欣恼羞成怒，上前两步扬起瘦弱的手臂就要去打牟良。
只可惜她出手的速度在牟良眼里跟蜗牛几乎没什么两样，轻轻伸手一抓便将她那皮包骨一般的手腕抓在了手里，本想再继续调侃她两句，不过下一秒牟良却是眉梢一拧，一脸震惊的看向了她。
“你干什么？臭流氓，赶紧放开我！”牟良并没有抓的很紧，所以姚可欣很轻松就抽回了手腕，接着便喋喋不休的数落和埋汰起牟良，感觉好像是吃了天大的亏一样。
观察了好一会儿之后，牟良的脸色愈加深沉了，只听他以一种从来没有过的严肃语气说道：“你在吸毒？”
姚可欣闻言，情不自禁的浑身一颤，眼神明显有一丝闪躲，却仍然撅着嘴反驳道：“你胡说，我没有，你少冤枉我！”
“没有吗？”牟良冷冷盯着她，眼神无比犀利：“看你这面色，至少都有一年了吧？”
“你......你......”姚可欣眼中闪过一丝骇然，指着牟良支支吾吾的，却是说不出一句话来。
“如果我没猜错，你刚才问你妈要钱，就是为了去买那玩意儿，来满足你此刻的精神需求，是不是？”
“你年纪也不小了，怎么都有十六岁了吧？难道还不清楚吸毒怼身体的危害有多大吗？难道没有听说过多少人被那东西弄得人不像人，鬼不像鬼？”
“你要是继续这样下去，就算杨姐供得起你，你觉得自己的身体又能坚持多久？你觉得自己还能活多久？”
姚可欣被牟良这一通指责，眼中忽然就泛起了重重的血丝，扯着嗓子嘶吼道：“你凭什么来教训我？你以为自己是谁？我在做什么我自己心里清楚，用不着你一个外人对我指手画脚！”
话音未落，只听见‘噗通’一声，姚可欣身子一软，两眼一翻，软软的瘫在了地上。
“卧槽，难道我说话太重，把这丫头给吓死了？”牟良心里一惊，连忙上去探了探她的鼻息，发现只是昏了过去，于是赶紧将姚可欣抱到了沙发上。
“小小年纪学什么不好，偏偏要沾染上这玩意儿！”唏嘘一声之后，牟良伸出手搭在她的手腕上，正打算给她把脉，检查一下身体状态，却猛然发现她的小臂上竟然有着数不清的针孔。
“居然还是静脉注射？你这丫头不要命了？”牟良深深叹了口气，无语道：“看在你妈的面子上，救你一次！”
尽管牟良对姚可欣的性格十分不喜欢，甚至还有点厌恶，不过她毕竟是杨静蓉的女儿，如果她出了什么意外，相信杨静蓉一定会非常伤心，牟良又怎么会忍心让自己的主人难过呢？
然而，就在牟良将手掌搭在姚可欣的锁骨位置，准备使用舔狗积分为她治疗的时候，房门却再次被人推开，杨静蓉随之一脸匆忙的闯了进来，当看到姚可欣躺在沙发上，而牟良则把手放在快要接近她胸口的位置，杨静蓉猛地呼吸一滞。
牟良扭头瞟了一眼，见到杨静蓉脸上那失望的神情，立即意识到她肯定是误会了，急忙解释道：“你别多想，我在给她治疗！”
听到这话，杨静蓉神色一怔，掩上房门后快步走到牟良身旁，见他手掌虽然搭在姚可欣身上，但她的衣服却是完完整整，登时松了一口气，同时对牟良投去了歉意的目光。
“可欣的情况......你都知道了？”
“嗯，知道了！”牟良点了点头，听杨静蓉这话的意思，看来她早就晓得姚可欣在吸毒这件事了。
“唉......”杨静蓉长叹一声，满面愁容道：“我也是前不久才发现的，没想到她居然会染上毒瘾，都怪我......”
牟良摆了摆手，安慰道：“别这么自责，她现在毒瘾还不是很深，我有办法治好她！”
“哪有这么容易，我曾经在果歪见识过那些瘾君子的下场，真的是太惨了，就算最后能戒掉，到头来依旧会活得很艰难。”杨静蓉苦笑了一声，自哀自怨道：“我真的不敢想象，可欣她......”
说着说着，杨静蓉眼眶忽然就变得有些湿润，自从发现姚可欣沾染上毒瘾之后，就有想过要报警把她抓进戒毒所，可是又怕女儿在里面受委屈，也想过断掉她的经济来源，却又怕她因为没钱去出卖身体，甚至是杀人放火。
“好了，杨姐！你也别太自责了，我说过我有办法能够治好她，难道你还不相信我吗？”牟良起身拍了拍杨静蓉的香肩，朝她投去一个安心的眼神。
杨静蓉眨了眨眼睛，盯着牟良看了十几秒，展颜温婉一笑道：“我当然相信你！”
在她的印象里，牟良从来没让人失望过，即便毒瘾真的很难戒掉，但是既然眼前这个小男人说有办法，那么杨静蓉就坚信他一定会有办法。
“不过嘛......”牟良唇角忽然勾起一抹邪魅，趁火打劫道：“我治好她之后，杨姐有没有什么奖励呢？”
“你还要奖励？”杨静蓉先是愣了愣，随即凑到牟良耳旁，轻声诱惑道：“我最近一直在忙工作，好几天没有洗过脚了哟！”
听到这句话，牟良忍不住就低头瞅了瞅杨静蓉穿着黑色高跟鞋的玉足，鼻腔中仿佛已经能够嗅到那令他欲罢不能的销魂气息了。
嘿嘿！那一定是相当够味儿吧！












第一百零六章

    不知过了多久，姚可欣从昏迷中悠悠醒转，刚睁开眼睛便看到牟良居然一只手搭在自己的胸口上，顿时觉得自己被他给轻薄了，蓦然勃然大怒的挣扎了起来：“混蛋，你在干什么？放开我......”
然而牟良另一只手使出格斗技巧，按在了姚可欣的要害位置上，只要她一动弹就会感到难以忍受的疼痛，顿时就使得姚可欣身子微微一颤，疼的她脸色发白，嘴唇也跟着哆嗦了起来。
“求求你放过我吧，我再也不骂你了......”见到牟良脸上冷峻的神色，姚可欣顿时感到有些惊恐，泪珠子跟不要钱似的往外滑落。
“呜呜呜，我错了，我还是未成年呢，你不能这样对我......”
“你到底要干什么......我妈可是你公司的总经理，你要是对我怎样，她不会放过你的......”
耳边跟苍蝇一般嗡嗡作响，牟良听得心烦意燥，黑着脸沉声喝道：“如果不想被强奸，就给我闭嘴！”
牟良那眉梢似剑的模样，还真就把姚可欣给镇住了，吓得她急忙闭上了嘴巴。
而就在下一秒，她忽然感觉到自己的身体里，正源源不断的涌入一股清凉的气流，那些被毒品所侵蚀的地方，一阵麻酥酥和热乎乎的，仿佛泡在洗涤灵魂的泉水里一般，简直舒服到了极致。
半小时后，姚可欣原本有些昏暗的眸子，逐渐变得清灵起来，就算她再笨，也知道牟良此刻正在帮助自己，不禁在心中感叹了起来。
“嗯？他这是在帮我治疗吗？没想到他居然还有这么神奇的能力，这就是传说中的华夏气功吗？”
又是十多分钟后，牟良深深呼出一口浊气，收回了放在姚可欣身上的手掌，姚可欣试着站起身来，在牟良地注视下走了一圈，欢呼雀跃道：“诶！我这里居然不疼了，这里也不酸了，天呐，真的是太厉害了！”
旋即，她将目光投向牟良，眨了眨眼说道：“喂，谢谢你了啊！要是没什么事情我就先走了！”
“站住！”见姚可欣想要逃离现场，牟良立刻开口叫住了她，为了给这个小丫头根治毒瘾，他可是耗费了整整500点舔狗积分，当然不可能这么容易就放过她。
“还有什么事？”姚可欣警惕的看着牟良，忍不住皱眉道：“我可告诉你，虽然你救了我，但是你休想让我以身相许！”
“就你？”听了姚可欣这话，牟良差点儿没喷出来，那皮包骨头跟竹竿一样的身材，还把自己当成宝了？
不过虽然牟良这么想，可某些玩意儿却并不这么认为。
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【姚可欣，17岁，身高166公分，体重37公斤，鞋码36，颜值评分93，综合评分AAA，女S潜质20，对宿主好感度-30】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与姚可欣绑定契约关系？】
我尼玛，系统你搞什么鬼？姚可欣可是杨姐的女儿，况且我特么真心对这种小丫头片子没兴趣啊！
“你敢瞧不起我？好歹我也是我们学校......”姚可欣不服气的挺了挺她那飞机场一样的小胸脯。
“行了，少在那儿自作多情，我对你这种未成年没兴趣！”牟良在拒绝了绑定契约之后，像是在看傻子一样打断了她，说道：“刚刚给你治疗耗费了我不少精力，去给我倒杯水来！”
“你让我给你倒水？”姚可欣俩眼珠子都快瞪出来了，她什么时候做过这种伺候人的事情？就连杨静蓉都没舍得使唤过她。
“不管怎么说，我也算是救了你一命，你难道不应该有表示？”牟良心安理得的徐徐说道。
姚可欣闻言嘟了嘟嘴，不过想想觉得也是，人家毕竟救了自己一命，于情于理的确都该报答一下，给他倒杯水又不会少块肉。
想到这里，她乖乖地拿起一个纸杯倒了杯水，递到牟良面前：“喏，拿去！”
谁知牟良接过水杯后直接放在了桌上，以一种悠闲淡然的口吻吩咐道：“再把这个房间里给我打扫一遍！”
“你......别太过分！”姚可欣的小拳头紧紧捏起，纤细的眉毛抖了抖，脸颊遽然蒙上了一层冷霜。
“不愿意？”牟良抱着双手，不咸不淡的说道：“我这可是替你妈管教管教你，否则就你这个性格，以后迟早要吃大亏！”
“切，你好像没比我大几岁吧，搞得好像自己多成熟似的！”姚可欣甩了甩耷拉下来的刘海，咬牙切齿道：“给我让开，别耽误我去参加朋友聚会！”
“朋友聚会？我看是毒友聚会吧？瞅瞅你自己现在这副鬼样子，还想继续堕落下去吗？”牟良挡在门口一步不让，脸上挂着一抹玩世不恭的笑意说道：“你最好老老实实听我的话，否则......我就把你吸毒的事情告诉你妈！”
牟良的声音不大，但落在姚可欣耳中却犹如闷雷，只见她身子一抖，眼角闪烁着不甘心的泪花，一咬牙抽噎道：“我不去行了吧！”
“这就对了嘛！你要知道我都是为了你好，等你长大了就会明白我的良苦用心了！”牟良摆出一副年长者的姿态，从怀中掏出一张名片扔在了茶几上，继续说道：“这上面有我的联系方式，以后瘾犯了记得第一时间给我打电话！”
“赶紧打扫卫生，别想着偷懒，我一会儿回来检查！”没有给姚可欣反驳的机会，牟良噼里啪啦的一通说教之后，便迈步走了出去。
等牟良完全离开后，姚可欣捡起名片瞧了瞧，皱着鼻子自言自语道：“这个可恶的家伙，居然敢使唤姑奶奶打扫卫生，你最好祈祷自己别有一天落在我手里！”
愤愤不平的吐槽了几句，姚可欣最终还是非常乖巧的操起了门边上的拖把，小嘴不停的咕哝着：“姑奶奶可不是因为怕了你，只是不想让我妈担心罢了，哼！”
............
出了办公室之后，牟良便一头钻进了隔壁的会议室，杨静蓉此时正坐在会议桌前，用笔记本电脑处理着公务，抬头看到牟良走了进来，赶紧迫不及待的询问道：“可欣怎么样了？”
“放心吧，我已经把她的毒瘾给压制住了！”牟良一边回答着，一边在挂上了‘正在使用，请勿打扰’的牌子，继续说道：“这会儿正让她在你办公室打扫卫生呢！”
“打扫卫生？”杨静蓉嘴角抽了抽，表情古怪的说道：“这丫头从小就被我给惯坏了，你能让她打扫卫生？我咋这么不信呢？”
牟良笑了笑，顺手将门给反锁上，还拉上了百叶窗，这才回答道：“她还不知道你已经发现她吸毒了，也不想让你知道这件事情，所以我就利用这一点来约束一下她，不然以后杨姐你更难管教！”
“还是你比较有办法，呵呵！”杨静蓉先是夸赞了一句，随后看到牟良那无比谨慎的举动，噗呲一下笑出了声：“我们君子哥不是都已经当众承认自己喜欢玩SM了麽，这会儿又害怕让人撞见了？”
“我倒不是担心被撞见，只是不想一会儿有人闯进来，影响我伺候杨姐嘛！”牟良一脸谄媚的嬉笑道。
“既然如此......”杨静蓉掩嘴笑了笑，冲着牟良勾了勾手指：“那你还在等什么？还不赶紧滚过来伺候我？”
牟良赶紧三步并作两步小跑到了杨静蓉跟前，双膝一软直接就跪了下来，然后将两只手搭在胸前，一边吐出舌头哈着气，一边满脸期待的仰头望着她，就像是等待主人赏赐的宠物狗一般。
杨静蓉被牟良的动作给逗的差点笑岔过气去，抬起高跟玉足将他的脑袋踩到了地上，缓了好一会儿才正色道：“对了，你确定可欣以后都不会再碰那玩意儿了吗？我可是听说有好多人从戒毒所出来以后，又再次染上毒瘾的！”
“我也考虑过这个问题，虽然我现在暂时压制住了她的毒瘾，可如果依然放任她去接触从前的那些人和事，迟早还是会复发的！”牟良匍匐在杨静蓉的玉足之下，极为恭敬的说道：“所以只有让她完全断绝掉曾经的生活环境，才能彻底把可欣从那个圈子给拉回来！”
“那我应该怎么办？总不能把她关在家里，连学校都不让去吧？”杨静蓉叹了口气，踩在牟良脑袋上的高跟鞋也随之微微扭动着。
“我倒有两个建议，要么就别再让她住校了，接到别墅里来一起住，上学、放学都派专人接送！要么就给她办理退学，请个好一点的家教就在家里学习！总而言之，绝对不能给她接触到校外人员的机会！”感受着头顶传来的压力，牟良心中顿时兴奋不已，好久都没有被杨静蓉调教过的他，光是这么随意的踩了踩脑袋，小伙伴就已经忍不住一柱擎天了。
“我现在工作这么忙，肯定是没有时间接送她上、下学的，但是交给别人我又不放心，看来也只有给她请个家教了！”杨静蓉的鞋底在牟良脑袋上打着拍子，轻声嘀咕道：“那这件事就交给你了，我听小雅说她最近也在给豆豆联系学前班，干脆让他们俩都在家里学习好了，这样也能有个伴儿！”
“好嘞！”牟良微微抬起头，强大的力量使他很轻松就用脑袋顶起了杨静蓉的玉足，仰视着眼前的女神讪笑道：“我办事您放心！”
终于解决了一直压在胸中的大石头，杨静蓉顿时心情大好，翘起二郎腿晃了晃，示意道：“来吧，我的小脚奴，把鞋子给我脱了！”
牟良赶紧跪直了身子，张嘴咬住鞋跟轻轻往后一拽，冒着热气的玉足便如同出水芙蓉般浮现了出来，被脚汗浸透的肉色丝袜紧紧贴在柔美的脚底肌肤上，袜尖部分略微有些发硬，显然是穿了很多天没有换过，浓郁的足香如同罂粟一般刺激着牟良的嗅觉神经，差点儿没当场就直接喷发出来。
杨静蓉见到牟良那满脸痴迷的样子，伸了伸腿将丝袜玉足直接怼在了他脸上，娇笑道：“这个奖励，牟总可还满意啊？”
牟良捧住杨静蓉的脚踝，极为夸张的做了几个深呼吸，无比激动的傻笑道：“满意，满意，简直太满意了！”
虽然杨静蓉是个非常爱干净的女人，可毕竟也是好几天没有洗过脚，被丝袜包裹的玉足长时间闷在不透气的高跟鞋中，那浓郁的酸臭味使得牟良瞬间便抵达了兴奋的顶峰。
渐渐地，牟良的呼吸声愈发厚重起来，他仰起脑袋顶着脸上的丝袜玉足缓缓躺了下来，幻想着自己的脸就是杨静蓉的脚垫，用嘴唇和鼻尖轻轻摩擦着她的脚底，只感觉到丹田处似乎有一股气浪涌向了脑门，口中发出了一声极度享受的呻吟。
而杨静蓉也非常配合的翘起了二郎腿，尽可能的将体重完全施加在牟良脸上，翘起的那只脚一下一下的晃动着，朱唇轻启道：“手别闲着，给我按摩一下脚底！”
“汪汪！”牟良的声音从杨静蓉脚下含糊不清的传了出来，摸索着捧住了那只悬空的玉足，使出了不亚于专业技师的按摩手法，轻轻的揉捏按压了起来。
丝袜玉足的嫩滑触感，以及不断涌入鼻腔中的浓郁足香，刺激的牟良无意识中触发了狗奴天赋，整个人直接进入到拟兽状态，嗅觉猛然间提升了上千倍，浓郁的酸臭味也犹如被高密度压缩过一般，争先恐后的钻入了他的鼻腔，使得他本就已经坚硬如铁的小伙伴，刹那间又壮大了好几圈，就差没把裤裆给顶出个洞来。
居高临下的注视着认真伺候自己的牟良，杨静蓉眼中不由自主的透出了一丝傲娇的神色，牟良所表现出来的强烈奴性，以及对她的崇拜和爱慕，使得杨静蓉的虚荣心得到了极致的满足，同时也最终激发出了她一直努力压抑的女S潜质，这一次她打算忘掉心中的底线，把牟良当成是真正的奴隶，陪着他彻彻底底的放飞自我。
等两只脚都被牟良细心呵护过一番之后，杨静蓉感觉到自己这些天的疲劳已然消失的无影无踪，取而代之的是一种极致的舒适，她惬意的伸了个懒腰，夸赞道：“好舒服啊！牟总你这按摩技术真是越来越炉火纯青了！”
紧接着，杨静蓉便双脚踩着牟良的脸站了起来，扶住会议桌保持好平衡后，再次说道：“真正的奖励要开始了哦，我的小脚奴准备好接受主人的赏赐了吗？”
“汪汪！”牟良依旧是模糊不清的回应了两声，被杨静蓉全体重踩脸并没有让他感到任何的不适，相反那柔嫩的足底加上光滑的丝袜不停摩擦着脸庞，鼻腔里充斥着玉足上的芳香，使得他在喷发的临界点前不断徘徊着，相信只要杨静蓉再加重一点点的刺激，就能让牟良原地爆炸。
不一会儿，杨静蓉终于酝酿好了情绪，她掀起了自己的裙摆，下体稍稍一用力，便听见一道淅沥的水声从桃源处传出，大腿根部的丝袜也开始迅速变得湿润，随着湿润的区域不断扩大，只见好几道线条顺着小腿流淌到脚踝，再到足底，最终透过丝袜浸湿了牟良的脸颊。
牟良只觉着流淌到自己脸上的液体越聚越多，逐渐顺着他的眉梢、耳根、唇角、脖颈，一点一点的低落在了地板上，牟良好奇的伸出舌尖在杨静蓉脚底浅尝了一小口，感觉味道咸咸的，还带着一丝丝的腥臊，这股温热的液体居然是尿？
被女神全体重踩在脸上小便，是一种什么样的体验？这种充满了羞辱意味的姿势顿时就将牟良给撩拨到了高潮，拼尽全力的追逐着流淌到唇边的尿液，小伙伴更是止不住的往外吐着前列腺液。
良久，直到牟良脑袋底下汇聚了一大滩腥臊液体之后，杨静蓉这才缓缓的停止了排泄，向后挪动脚步踩在了牟良的胸口上，低下头看着满脸都是自己尿液的牟良，嘴角不由得勾起了一抹得意的笑容，抬腿将浸透了尿液的丝袜脚底伸了过去：“这可是我想了好久才想到了奖励呢，我的小脚奴应该一点都不会浪费的吧？”
“汪汪汪！”牟良兴奋的点了点头，伸出舌头在她脚底大口大口的舔舐着，尿液的腥臊混混着脚汗的咸涩，这两种截然不同的味道汇集在牟良的口腔中，产生了一种根本就无法解释的化学反应，效果却堪比世界上最猛烈的春药，刺激着他体内的多巴胺数倍于常人的疯狂分泌了起来，到后来索性张开嘴包裹住杨静蓉的前脚掌，将舔舐的方式改为了吸食，并发出了夸张的吸吮声和吞咽声。
牟良的举动逗得杨静蓉花枝招展的颤笑着，玉足踩在他脸上用力碾了碾，带着一丝蔑视的目光戏谑道：“真是个贱骨头！”
杨静蓉这句下意识的话，使牟良心中产生了极为强烈的羞辱感，肾上腺素不由得又是一阵激荡，他只感觉到裤裆里一热，小伙伴终于在这前所未有的感官刺激下无耻的喷发了。
【叮，宿主厕奴指数+10，生活奴指数+10，女神愉悦度100，获得舔狗积分200点】
【叮，7号主人杨静蓉好感度+5，当前对宿主好感度95，获得舔狗积分500点】
【叮，7号主人杨静蓉女S潜质+10，当前女S潜质90】












第一百零七章

夕阳西下，夜幕生辉，牟良独自一人驾车行驶在回四千院的路上。
因为杨静蓉着急想要把安眠枕头的试用活动抓紧落实下去，所以无所事事的牟良只能自己随便在路边摊解决了温饱，接着便打算回去找施雅等女神刷上一波舔狗积分。
当兰博基尼毒药开进3号别墅的时候，已经是晚上九点多了，牟良刚推开车门走下来，抬头便看到一个美貌女子正站在别墅门口，跟苏沫在聊着什么。
这名女子五官非常精致，一头乌黑笔直的秀发，穿着碎花白色连衣裙，脚下蹬着一双高跟凉鞋，将一双美腿衬托得笔直而修长，打扮看上去很简单，可是却给人一种清纯和温婉的感觉。
“沫沫，这位美女是？”牟良走上前，有些好奇的朝苏沫问道。
“牟良，你回来啦！”苏沫先是开心的给了牟良一个拥抱，然后开口解释道：“这是井上惠子小姐，来自东瀛，那个买下1号别墅的女富豪就是她！”
“东瀛啊！”牟良闻言，若有所思的用日语说了一句欢迎：“惠子小姐，欢迎到华夏来做客！”
井上惠子也很有礼貌的点了点头，半弯腰回应道：“谢谢！牟先生的威名我也是早有耳闻，没想到我们居然会是邻居！”
“那些都是虚名罢了，不值一提！”牟良摊了摊手，再次询问道：“不知惠子小姐深夜造访，是有什么事情吗？”
“明天就是我的生日了，我在华夏人生地不熟的也没有什么朋友，所以就想邀请邻居们来参加我的生日聚会！”井上惠子脸上带着婉约的微笑，也用标准且流利的华语回答道。
牟良正好闲着无聊，于是便耸了耸肩答应道：“非常荣幸受到惠子小姐的邀请，我们明天一定到！”
“太好了，那就明晚七点半，我在1号别墅期待各位大驾光临啦！”井上惠子点了点头，露出了非常开心的笑容，又跟牟良闲聊了几句，便以天色不早为由告辞了。
望着井上惠子离去的背影，苏沫这时才忽然反应过来，她今天主动来找自己聊天，有意无意间总是会把话题扯到牟良身上，难道说这个女人也对牟良有意思吗？传言东瀛女子向来温婉可人，对于男性的吸引不可谓不大，如果井上惠子真的想要勾引牟良，这个色中饿鬼又如何能够逃得过她的温柔乡？
曾有好事者就总结过华夏男人的四个追求，一是住英国的房子，二是拿漂亮国的工资，三是吃华夏的美食，四就是娶东瀛的老婆，所以苏沫本能的就隐隐感到了一丝不安，难道自己的姐妹团又要多一名成员了吗？
不过话说回来，这个井上惠子的确是一个难得的大美女，再加上那礼貌且温柔的性格，跟她和睦相处应该不是什么难事，或许还真能成为好姐妹也说不定呢？
可苏沫不知道的是，她眼中那个说话细声细语的井上惠子，在进入到1号别墅的大门后，脸上和善的笑容立刻消失的无影无踪，取而代之的却是一抹令人不寒而栗的冰霜。
她一言不发的走到沙发客厅的沙发前坐下，将穿着高跟凉鞋的双脚很随意的搭在了茶几上，角落里一个浑身赤裸的男人立刻就爬了过来，非常自觉的在她鞋底上疯狂舔舐了起来。
没有理会裸男的刻意讨好，井上惠子闭上眼稍稍思考了片刻，掏出手机拨通了一个号码，彩铃响了三十多秒之后，对方才不急不缓的接通了电话：“喂！”
“少爷，我刚刚已经跟牟良正面接触过了，而且他还答应明天会来参加我的生日聚会，相信很快就能从他口中撬出最可靠的情报！”
“时间过的可真快呀，眨眼的功夫你都已经26岁了......”电话那头忽然顿了顿，语气也变得柔和了起来：“好好计划一下吧，务必要以最小的代价换取我想要的答案，等你回到魔都的那天，我亲自给你补过一个完美的生日！”
“请少爷放心，景瑶绝不会再让您失望了，我保证这次一举拿下牟良！”没错，这个自称名叫井上惠子的女人，正是安祺派到江城来打探牟良底细的秘书景瑶。
“嗯，我等着你的好消息......”
挂断电话后，景瑶的嘴角情不自禁的勾起了一抹狡诈之色，低声喃喃自语道：“安祺呀安祺，你恐怕还不知道自己的对手究竟是谁吧？等到安氏集团被连根拔起的那一天，我非常期待看到你会用什么样的表情来面对我，哈哈哈哈！”
就在景瑶放声大笑的时候，别墅一楼的卫生间里，林依雯忽然从噩梦中惊醒了过来。
“呃啊......”她勉强睁开眼睛，四周仍然是漆黑一片，她的脑袋被塞进了某个特殊的容器之中，遮挡住了所有的光线，当然这也不是完全密封的空间，否则她早就因为缺氧窒息而去见上帝了。
伴随着开门声响起，一个熟悉的脚步声朝着林依雯缓缓靠近过来，她脸上方的盖子也随之被挪开，因为一直处于弱光的状态，所以突如其来的光亮，迫使她努力适应了很久才看清了眼前的一切。
“小母狗！给你准备的新狗窝还满意吗？”在林依雯能够观察到的有限的区域中，突然闯入了景瑶那张美轮美奂的俏脸，看上去貌似心情很不错的样子。
“我今天已经成功接近到牟良了哟，相信用不了多久，他就会跟你一样成为我脚下的一条贱狗了呢，到时候如果我心情好的话，没准还能安排你俩见一面，但前提是你能活到那个时候......”
“主......主人！求求您放过我好吗？我真的不想死啊！”因为长时间没有进食饮水，林依雯的声音显得非常虚弱无力。
“当初好像是你自己求着要给我当狗的吧？怎么现在后悔了？”景瑶放肆的大笑着。
“求您了，主人！呜呜呜......我已经受不了啦，求求您放过我吧，呜呜呜！”林依雯说着说着，忽然就委屈的哭了出来。
“呵呵！从你失去价值的那天开始，你的人生就已经被划上了句号，想要我放过你简直就是做梦！”景瑶的嘴角划过一抹邪魅，清了清喉咙继续说道：“哟，怎么还哭了呢？你知道有多少人想要做我的马桶都没有机会吗？你应该要学会感恩才对吧？”
林依雯听到这里整个人都忍不住颤抖了起来，其实她早就意识到了这一点，只不过一直在心里欺骗着自己，渴望景瑶能够有良心发现的那一天，可现在就连她最后的希望都被彻底击碎了。
“当然了，你只要足够听话，等主人把该做的事情都做完了，还是可以考虑一直把你留在身边，否则的话你就只能被当成是废物被处理掉喽！”景瑶朱唇轻启，一字一句的说道：“要么就心甘情愿做我的马桶，要么就跟这个世界说拜拜，你自己好好考虑清楚吧！”
林依雯今年才二十岁出头，正是人生刚刚起航的大好年华，她又怎么可能甘心就这样被人当成废物一样给毁掉？所以几乎没有怎么考虑，她便紧咬着牙关，颤抖着轻声喃喃道：“我......愿意......”
“愿意什么？说清楚一点！”景瑶非常耐心的一步一步引导着林依雯走向深渊，对于摧毁一个人的尊严和意志，她早已做过无数次了。
“我愿意做主人的.....马桶！”林依雯闭上了双眼，停顿了许久之后才继续说道：“以主人的屎尿来度过余生！”
“恭喜你做出了一个正确的选择，主人以后一定会好好疼爱你的！”景瑶得意的捋了捋鬓角的秀发，脱下裙子和内裤将下体对准了容器的洞口，大笑道：“饿了一整天，想必你一定非常期待主人为你准备的美味吧？来，张嘴，先赏赐你一些餐前汤润润喉！”
“啊......”林依雯非常乖巧的张大了嘴，她当然知道景瑶所说的餐前汤是什么，毕竟这已经不是第一次了，虽说那腥臊的味道实在是难以下咽，但也总比被渴死了要好吧？
“就这么期待能喝到主人的圣水啊？果然是个贱到骨子的狗奴才！”景瑶肆无忌惮的羞辱着胯下的林依雯，尿道口中喷涌出了大量的淡黄色液体。
景瑶排泄的速度非常急促，尽管林依雯已经提前做好了准备，也很努力的在吞咽了，可口腔依然很快就被灌满，溢出的尿液顺着她的嘴角流了出来，迅速汇聚在了容器的底部。
“快喝呀，主人赏赐你的圣水怎么能浪费呢？”俯视着林依雯狼狈的模样，景瑶嘴角勾起一抹弧度，继续羞辱道：“为了让你能够品尝到如此新鲜的圣水，我可是憋了好久呢！小母狗如果不能全部都喝进去，岂不是浪费了主人的一番好意麽？”
正如景瑶所言，她这泡尿的确是憋了很长时间，足足过了一分多钟，湍急的尿柱才逐渐变成了雨打残荷，而这时容器中水位已经到了林依雯的耳朵附近，小半个脑袋都浸泡在了充满氨臭味的尿液中，感觉非常的难受。
“接下来可就是主人精心为了制作的大餐了哟，期待吗？”说完这句话，景瑶再次低头看了林依雯一眼，便转过身缓缓蹲坐了下来，光洁雪白的玉臀也随之出现在了林依雯的视野之中，褶皱的菊蕾随着景瑶的呼吸而一开一合的，就像是再跟她打招呼一般。
很快，随着干脆利落的响屁崩在了林依雯脸上，一节黑褐色的粪便便从景瑶的菊花中钻了出来，不偏不倚恰好落入到林依雯的嘴里，虽然前不久才刚刚经历过一次黄金调教，可人体的本能反应又岂是这么轻易就能克服的？就在林依雯想要赶紧将口腔中的粪便吞进去之时，那腐烂的气息却瞬间就使她撕心裂肺的干呕了起来。
景瑶并没有因为林依雯的恶心反胃而生气，就像是在正常的上厕所一样，毫无顾忌的排泄着肠道内的污秽，转瞬间就堆积了大量的黄金在林依雯脸上，视线再一次被遮挡住的同时，呼吸器官也被这足以毁灭一切的恶臭气息给完全封住。
排泄完之后，景瑶仔细的擦拭干净菊花，穿好裙子站起了身，转头瞅了眼已经完全被自己的粪便给覆盖住的林依雯，悠然自得的说道：“这玩意儿虽然没什么营养，味道也不怎么好，可却是你从今往后唯一的食物了哦，如果你不吃下去的话，饿死了我可不负责！”
听到景瑶的最后一句话，林依雯那近乎疯狂的饥饿感也随之涌上了心头，她只能强迫自己不停的咀嚼吞咽，结果却又会在本能的排斥下恶心干呕，条件反射般将刚刚吞下去的黄金给吐出来，如此反复的精神折磨之下，当真是让她感到了无比的绝望。
“真是没用的废物，看在我今天心情不错的份上，就再帮你一次吧！”景瑶有些失望的摇了摇头，接着又朝卫生间门口大喊了一声：“贱狗，给我滚进来！”
话音刚落，先前的那个裸男便迅速爬了进来，以极为卑贱的姿态冲着景瑶磕了个头：“主人！”
裸男名叫朱天，原本是江城颇有名气的企业家，1号别墅曾经的拥有者，可自从被景瑶当成猎物之后，他不仅付出了全部的家产，更是在景瑶那惨无人道的调教手段之下，被迫沦为了这个女人脚下的一条贱狗，过上了暗无天日的悲惨生活。
“这段时间你表现的很好，今天主人就让你尝点甜头！”景瑶朝林依雯裸露在容器外的娇躯努了努嘴，继续说道：“赏给你一个伺候小母狗的机会，不把她给舔舒服了，我拿你是问！”
“谢主人赏赐！”朱天眼中不自觉的闪过了一丝抗拒的神色，但是却又不敢忤逆景瑶的命令，只能屈从的爬到了林依雯的胯下，张开嘴将舌头伸进了她的蜜穴之中。
感受到一条柔软的舌头进入到自己的身体，林依雯下意识的开始收缩起阴唇，主动将朱天的舌头深深的吸入了其中，扯着朱天的舌根一阵生疼，忍不住发出了‘呜呜’的低哞声。
“噢啊......喔......”随着朱天的舌头不断深入到阴蒂的位置，林依雯猛然间感到了一阵汹涌澎湃的快感，整个身体都不由自主的微微颤抖，心中的愉悦很快就转化成了一声声畅快的呻吟，就连堆在脸上的黄金都好像没有那么剧烈的排斥反应了。
“不就是吃屎麽，又不是没吃过......”默默在心中自我安慰了一番，林依雯屏住呼吸，伸出舌头将唇边的黄金卷进了嘴里。
那股难以忍受的恶臭再次如同核弹般在口腔中炸裂开来，林依雯本能的又是一阵干呕，她强迫自己忍着恶心的感觉，硬着头皮拼命往下吞咽，当软烂的黄金划过喉咙落入到胃里之后，几天前被景瑶逼着咽下黄金时的那种强烈的快感再次涌上了脑门，再加上朱天那频率越来越快的口舌侍奉，两种截然不同的高潮犹如深入到了骨髓一般，桃园之中也随之溢出了大量的淫液。
就这样，林依雯艰难的将脸上的黄金一点一点卷入口中，然后迅速咽进肚子里，在朱天卖力的舔舐下，肾上腺素强行冲淡了抵触的本能，没一会儿就把嘴唇周围的黄金全都给吃了下去，至于她舌头够不到的地方，也被景瑶用马桶刷给拨到了嘴边。
十几分钟后，林依雯终于吞下了最后一口黄金，积蓄到极致的快感瞬间在脑海中炸裂，伴随着一声高亢的呻吟响起，她那被禁锢在地板上的身体剧烈的痉挛起来，疯狂无比的淫液尽数涌入了朱天嘴里。
“哈哈哈哈！干得不错，看来你已经彻底习惯主人的黄金了，有没有感到非常幸福呢？”看着自己脚下一公一母两条贱狗，景瑶发出了一阵银铃般的笑声：“好了，祝你今晚能睡个好觉，当然作为一个合格的马桶，你可千万不能够睡得太死，因为主人随时有可能会来使用你哟......晚安啦，我的小母狗！”
以警告的口吻嘱咐了一句之后，景瑶再次盖上了容器的盖子，然后便带着朱天离开了卫生间。
黑暗再次降临，周围也重新恢复了寂静，与先前相比唯一的不同就是，整个容器中都弥漫着一股腐烂的恶臭，不过对此林依雯已经并不在意了，毕竟自己为了苟活连人家的屎都能吞下去，这点臭味又算得了什么呢？
这时，林依雯忽然想起了跟牟良提出分手的前一天晚上，那时的她就像是掌控一切的女王，骑在牟良脸上放肆的耕耘，尽情的发泄，那个曾经深爱着她的男人不仅没有一丝怨言，甚至最后还会捧着她的双脚，一直温柔的舔到她进入梦乡。
想到这里，林依雯不由得又感到了无尽的悔恨，如果当初她没有做出那个错误的决定，相信她应该还会是那个被牟良捧在手心里的小公主吧？更加不会被景瑶当成狗一样肆意践踏尊严吧？
渐渐地，林依雯心中情不自禁的升起了一股强烈的怨念，不过她怨恨的对象竟然不是对她百般虐待的景瑶，反而是......
“如果不是你对我如此的绝情，如果我的身份是足下君子的女人，就算借景瑶十个胆子她也不敢对我下手吧？牟良，我恨你......倘若我林依雯还有机会能活下来，此生必定与你不共戴天，我发誓！”















第一百零八章

翌日清晨，还在沉睡中的牟良便被一阵悦耳的铃声给吵醒，他很是烦躁的摸出手机瞧了瞧，发现是一个陌生号码，于是在接通电话后便非常不耐烦的直接开怼道：“谁啊？不知道扰人清梦是非常不道德的行为麽？你最好能给我一个合理的解释！”
“牟神医您好！我是钟老的警卫员雷战，钟老他今天早上忽然病情恶化，我也是实在没有办法才给您打电话的！”
牟良愣了愣，这才想起来自己确实答应过要给钟卫国治疗来着，可是今天离约定的日子还差好几天呢，这老头子就已经撑不住了？
想到这里，他便直截了当的点头道：“我住在四千院3号别墅，你们直接过来吧！”
“好的，劳烦牟神医提前做好准备，我们立即启程！”话音还未落，雷战便挂断了电话，这雷厉风行的作风还真是人如其名。
半个多小时后，一辆军用牧马人在七八辆奔驰、宝马、奥迪的拥簇下接连驶入了四千院小区，还没等车队停稳，雷战便一脚踹开车门，指挥着两名身穿军服的年轻战士，抬着担架将陷入昏迷的钟卫国送进了3号别墅，一众江城大小官员也紧跟在后面鱼贯而入。
明玉此时正在院子里跟豆豆嬉戏，看到眼前这些人顿时就给吓了一跳，神色紧张的看着众人：“你们这是？”
“大姐您别害怕，我们是来求牟神医看病的！”雷战也是因为担心钟卫国，并没有考虑到自己此行如此大的阵仗，会不会对周边居民造成什么影响，便赶紧出声解释道。
“牟神医？你指的该不会是我们家牟良吧？”听到雷战的解释，明玉心中更加疑惑了，牟良这臭小子什么时候变成神医了？自己这个当妈的怎么都不知道？
“没错，正是牟良，牟神医！”雷战点了点头，当他看清明玉的长相后，整个人明显一怔，开口问道：“还没请问大姐尊姓大名，我怎么感觉好像在哪里见过你？”
明玉听到这话眼神忽然就变得有些闪躲，但很快便恢复了正常，宛然一笑道：“我不过就是个在农村待了一辈子的乡野村民罢了，您这种大人物又怎么可能会见过我！”
“我就是觉着有些眼熟，可能是我记错了吧！”雷战此刻心系钟卫国的安危，也懒得在这种小事上纠结下去，恰巧这时牟良正好从别墅里走了出来，便急忙冲了上去，朝着牟良敬了标准的军礼，沉声道：“牟神医，客套话我就不多说了，还请您抓紧为钟老治疗！”
“嗯！”牟良也不墨迹，快走几步来到担架旁，伸手按在了钟卫国的胸口上，正要召唤出系统检查一下他的病情，却见人群中忽然钻出来几个花甲之年的老头。
“等等！”其中一个拄着拐杖的老头更是直言不讳的当中说道：“雷上校，这小子就是你推崇备至的神医？”
“陈老您别看他年轻，但医术绝对称得上是这个！”雷战点了点头，冲牟良伸出一个大拇指，微笑道：“上次钟老昏倒在大街上，就是他好心出手才控制住了钟老的病情！”
那个陈老一听顿时就急眼了，听雷战这意思分明就是对他医术的不信任，自己好歹也是同济医院的肿瘤科专家，曾经在全国闻名的医学杂志上发表过多篇论文，称得上是华夏癌症方面的权威，结果雷战放着自己这么大个专家不顾，却大老远跑来找这么个年轻人给钟卫国治病，这不是当众打他的脸吗？
再看牟良，年纪轻轻不说，穿个体恤衫大裤头，完全没有做医生的样子，而且他们这些做学术研究的人，从来都不会关注网络上的八卦新闻，自然也不认识什么足下君子，便冷哼一声，连珠炮似的发问道：“年轻人，你是哪个名校毕业的？发表过几篇论文？你真能控制得了钟老的晚期胃癌？”
“本人高中肄业，并没有发表过什么论文！”牟良知道这个老家伙看不起自己，于是便甩了甩头，淡淡的说道：“只是从小看我妈给人号脉抓药，耳濡目染罢了！”
陈老和他身后的专家教授们，听到牟良并没有经过专业院校系统性的学习，顿时一个个满脸不屑，陈老更加毫不掩饰的讽刺道：“原来是个连行医资格证都没有的半吊子，而且还是祖传的中医？众所周知中医理论都是经不起检验的伪科学，信不得啊！”
其余一众专家也不失时机的表现自己，顺着陈老的话大放厥词。
“小伙子，你这可是涉嫌非法行医，会被抓去坐牢的！”
“癌症晚期可不是头疼脑热，随便弄两副草药糊弄一下就能治好的，年轻人还是要脚踏实地，切莫自误啊！”
又是一群看不起中医的‘狗汉奸’，牟良眉头一挑，冷声道：“行医资格证咱们先放一边，中医是不是伪科学也暂且不提，我就想问一句，这个病你们到底能不能治好？”
“钟老是胃癌晚期加心肌梗塞，以及一些七杂杂八的并发症，目前除了保守治疗并没有更好的方法，能够维持现状都绝非易事，想要治好简直就是胡说八道！”
“那只能说明你们这群人学艺不精，嘴上成天以专家自居，结果却是让病人听天由命！”牟良淡然一笑，说道：“难道不觉得可耻吗？”
牟良话一出口，所有专家脸色都变了，面红耳赤道：“荒谬！吹牛皮谁不会？你可要想清楚，钟老是何等身份？要是出了差错，把你全家老小的命搭上都不够赔的！”
“大家别听他瞎咧咧，我看这小子就是想踩着我们这些专家的肩膀往上爬，想出名想疯了！”
“呵呵，我就说嘛！我们这么多专家都无能为力，他一个毛头小子有何德何能，原来全都是套路啊！”
“现在的年轻人，不知道从什么地方听说了几个没有经过临床实验的偏方，就敢出来招摇撞骗，真是人心不古啊！”
正所谓唾沫星子淹死人，这么多专家一起开喷，如果不是因为钟卫国一直很信任牟良，恐怕连雷战都要对他表示怀疑了。
而牟良却是嗤笑一声，反问道：“那么请问诸位专家，除了这个老头子刚才说的，你们可有更好的治疗方案？”
专家们立刻表示：“陈老是癌症方面的权威，他的话就代表着最佳方案，没有更好的了！”
“嘁！说到底无非就是个‘拖字诀’，能拖几天是几天，拖不下去了最后就是无力回天，是吗？”牟良不由得有些激动，指着钟卫国大吼道：“钟老曾经也是戎马一生的猛将，纵横捭阖，所向披靡，如今却只能在你们这些所谓专家的妖言惑众之下苦苦等死？你们这般无所作为的态度对得起专家二字吗？一群庸医，啥也不是，呸！”
雷战闻言猛然抬头看向牟良，眼神不禁出现了一丝灼热，同样身为军人的他对于这番言论自然是感同身受，正所谓大丈夫战死疆场，马革裹尸都不会皱一下眉头，可是要让他们这些热血男儿躺在病床上等死，那还真不如白刀子进红刀子出的痛快！
而那帮专家则被牟良说的面红耳赤，但仍然不服气，陈老更是梗着脖子怒喝道：“好好好！你说我们是庸医，今天我倒要看看，你这位‘神医’究竟是怎样大展神威的！”
“就是，你今天如果治不好钟老，休怪我们举报你非法无证行医，让你吃不了兜着走！”
“我建议大家发表联合声明，彻底封杀这些招摇撞骗的江湖郎中，省得他们没事儿就跑出来祸害人！”
看着眼前这些不可一世的专家，牟良沉声道：“那如果我治好了，又该如何？”
陈老当即怒道：“你要是能治好，我回去就写一篇论文公开向中医道歉，甚至要我老头子给你磕头拜师都行！”
听到这话，牟良差点没被气笑了，急忙摆手道：“得得得，给中医道歉倒是可以，不过这拜师就免了，你这么老的徒弟我可不收！”
“那要是你输了呢？”陈老顿时面红耳赤，我特么只是随口一说，谁要拜你为师了？
“如果我输了，这四千院里的三栋别墅，我无偿捐献给同济医科大学作为实验室！”牟良从口袋里掏出别墅钥匙晃了晃，又继续说道：“另外我从此封针，这辈子都不会再给人看病！”
“好，我们就看看你到底有多大本事！”所有专家纷纷点头道。
“儿子，你真有把握吗？这可是癌症晚期呀！”明玉此时终于得空来到牟良身边，低声询问道：“要不还是让妈来吧！”
明玉给人看了一辈子的病，可也没有把握能够治愈癌症，当然也不相信从未给人看过病的牟良能够做到，所以她已经打定了主意，把所有的责任全部揽到自己身上来。
“妈，您老就放心吧，我像是那么不知轻重的人麽？”牟良轻松一笑，低声在明玉耳边说道：“麻烦您帮我抓一些戟天、淫羊藿、何首乌、艾叶、肉桂、细辛，每味各取三钱！”
“好吧，我这就去！”明玉微微点了点头，赶紧带着豆豆进屋去抓药，事到如今她也只能相信自己的儿子能够创造奇迹了。
紧接着，牟良让那两名战士将担架平放到地上，取出银针分别刺入了钟卫国的大椎、至阳、命门、肝俞等穴位，然后伸手按在了他的胸口上，顿时所有银针纷纷震颤，并发出了轻微的嗡鸣，令人惊奇的是这嗡鸣声居然经久不衰，长达十几分钟都未曾停止。
“这......这是......以气御针？”陈老看到牟良这番操作，情不自禁的惊叫了起来：“我曾经在一本古医书上看到过这种针灸手段，原以为只是骗人的把戏，没想到真有人能够做到？”
“你没想到的还多着呢！”牟良头也不抬的冷笑一声，心中默念道：“系统，给我使用治愈术！”
【叮，此人患有胃癌晚期，心肌梗塞，彻底治愈需消耗500点舔狗积分，若只需救醒需消耗20点舔狗积分】
虽然牟良所掌握的传说级医术确实能够治愈钟卫国的病，但是所需要花费大量的时间跟精力来慢慢调理，可他现在打定主意要打这帮自以为是的专家的脸，所以选择使用治愈术才能达到立竿见影的效果，更何况他现在的舔狗积分足够多，花500点来救前兵马大元帅一命，也并没有什么不妥。
很快，钟卫国便在治愈术的滋养下睁开了双眼，看到牟良后第一时间轻笑道：“牟兄弟，感谢你又救了我老头子一命啊！”
“醒......醒了？钟老真的醒了？我的天，难道我是在做梦吗？”旁边的专家们顿时发出了一阵惊呼，如果不是有雷战和一帮战士拦着，保不准他们会忍不住一窝蜂围上来，把牟良给切片研究了。
“你这个老家伙，就知道给我找麻烦！”牟良没好气的白了钟卫国一眼，大手一挥瞬间便收回了银针。
接下来他便在众人好奇的目光下，将明玉抓来的药材研磨成了细末，平铺在艾叶上卷成了一个大号的雪茄状，末端再用鸡蛋清封住，一个神奇的物件便形成了。
吩咐雷战将钟卫国扶了起来，牟良再次双手连挥，以银针将他背部的几个大穴都暂时给封了起来，然后冲着钟卫国说道：“可能会有点疼，如果受不了可以叫出来！”
“我老头子从军数十载，什么样的疼没经历过，还怕这个？”钟卫国豪气干云的说道：“小兄弟，你直管来！”
“好！”牟良说着，将手中的大号雪茄点燃，在银针末端来回熏烤了起来，顿时青烟袅袅，如入仙境一般。
“这是......雷火御针诀？”陈老再次认出了牟良的手法，惊叹道。
“你懂得还挺多啊，看来是我小瞧你了！”牟良神色肃然，用回旋手法在钟卫国背部的银针上徐徐转动。
牟良这番举动倒不是故弄玄虚，而是以火为引，使药物充分融汇于相应穴位，起到活血化瘀、通经活络、祛风散寒、散瘿化瘤、扶正祛邪之功效，更加能够巩固钟卫国的免疫力和抵抗力。
毕竟钟卫国年岁已高，保不准日后又会患上什么别的大病，而经过牟良这一番折腾，他的身子骨至少年轻了20岁，想要多活十年都不在话下。
经过半个多小时的熏烤，药物已经充分渗透进入到了钟卫国的各大穴位之中，他整个人也就从脸色苍白变得红光满面，精气十足，就算跟一旁正值壮年的雷战比起来，都不妨多让。
收回银针后，牟良替钟卫国披上了外衣，微笑着问道：“感觉怎么样？”
“感觉自己好像一下子回到了几十年前，有使不完的劲儿！”钟卫国兴奋的原地跳了跳，接着便当着众人打了一套军体拳，一招一式耍的是虎虎生风，哪里还有一点癌症晚期病人的模样？
这如同是在平静的湖水中扔下了一颗炸弹，把一群专家炸的晕头转向，跟被掐住了脖子的大鹅一般，张大了嘴却说不出一句话来，一个二个只剩下懵逼了。
“老钟，你久病初愈，肌肉筋骨都还没有完全适应，还需要静养一段时间！”见钟卫国居然跟个小孩似的上蹿下跳，牟良急忙劝阻道。
“嘿嘿！老头子我这不是激动嘛！”钟卫国拍了拍牟良的肩膀，咧着嘴大笑道：“牟兄弟，如果你不嫌弃，从今天起就叫我一声钟哥，以后有什么用得着哥哥的地方，你直管言语！”
话说到这份上，牟良当然不会不识好歹，很干脆的叫了声‘钟哥’，钟卫国也是开心的应了一声，看得陈老那帮专家一个个脸上露出了羡慕的神色，心想治好钟卫国的人是自己该多好啊，这个前天下兵马大元帅虽然如今已经不在其位，可依然是华夏举足轻重的大人物，能够跟这样的大佬攀上关系，那以后还不得在江城横着走？
    牟良眼神一转，看向陈老等人，似笑非笑的说道：“诸位专家，我的医术可还行？”
专家们脸红的像猴屁股似的，恨不得找个地缝钻进去，陈老勉强干笑了一声说道：“牟神医，你医术精湛，我陈某人佩服！”
“那你倒是说说，中医是不是伪科学？”牟良继续追问道。
“当然不是，这可是我们华夏老祖宗传下来的瑰宝，怎么会是伪科学呢！”陈老露出一副痛心疾首的样子，捶胸顿足道：“回头我就写一篇论文发表到医学杂志上，让所有人都看到中医的神奇之处！”
这老头子知错能改，倒是让牟良刮目相看，他忽然灵机一动，笑道：“既然如此，过两天我打算在江城给我妈开一家诊所，到时候希望诸位专家能够作为嘉宾来露个脸！”
“正所谓名师出高徒，相信令堂也是位不可多得的医学奇才！”陈老抹了一把胡须，正色道：“等诊所开业那天，我等必会登门拜访，与令堂深入探讨一下中医之道！”
牟良抱拳道：“那就多谢啦！”
“儿子，你刚刚说要给我开一家诊所？真的假的？”等众人寒暄完之后，明玉一脸惊喜的冲牟良问道。
“您老操劳了一辈子，总在家闲着也不是个事儿，况且这不正是您一直期望的麽！”牟良点了点头，自从搬到四千院来了之后，虽然每天都有一堆儿媳妇和乖孙子陪着，可明玉脸上却很少再有那种发自内心的笑容，作为人子的牟良又怎么会看不出来？
“还真是什么都瞒不过你！”明玉欣慰的笑了笑，随即又有些担忧的说道：“可是这里不比农村，想要开个诊所恐怕没那么容易吧？”
“这有什么难的，卫生局局长正好是我同学，也就打个招呼的事儿！”市长罗玉林原本还在发愁找不到在钟老面前表现的机会，这会儿听到牟良想要开诊所，赶紧跳出来打起了包票。
“那可太好了，我终于又可以重操旧业了！”明玉顿时大喜道：“儿子，你抽空赶紧去给妈租个门店，另外再多买一些药材回来！”
见到母亲总算又露出了久违的笑容，牟良也不由得开心道：“知道了，妈！我办事您只管放心好了！”

第一百零九章

解决了眼前的麻烦，明玉趁着高兴劲儿亲自下厨，做了满满好几桌子菜招待了这一帮子官员和专家。
酒过三巡，菜过五味，陈老端着酒杯晃晃悠悠的踱到了牟良跟前，脸上带着惭愧的表情，不耻下问道：“牟神医，我还想冒昧请教一下，不知中医对抑郁症可有医治之法？”
“听陈老这意思，是遇到了什么难题吧？”牟良一下子就猜出了这老家伙心里的算盘，非常大度的微笑道。
“是这样的，我外孙女因为感情受挫而患上了非常严重的抑郁症，这些年我也请了不少专家给她诊治，可却一直没见好转！”陈老叹了口气说道：“今日见识了牟神医这一手绝技，就想着碰碰运气！”
“无论是中医还是西医，抑郁症都属于比较棘手的病症，古往今来不知难住了多少医道圣手......”牟良说到这里稍稍顿了顿，脑子里忽然就浮现出了关馨那窈窕的身影，嘴角不由得划过0抹笑意：“不过我前些天正好治愈了一名抑郁患者，对此也算是颇有些心得吧！”
“真的吗？牟神医你真有把握能治好我外孙女的抑郁症？”陈老在听到牟良前面那些话的时候，脸上已经浮现出大大的失望两个字，结果在这一番话锋急转之下，硬生生让他感受到了什么叫做柳暗花明又一村，这种感觉就跟坐过山车似的，大起大落太特么刺激了。
“我既然敢开这个口，心中自然就有十成的把握！”牟良微微笑了笑，点头道：“把你外孙女的地址和联系方式给我吧，哪天有空我去给她把把脉，了解一下病情！”
“太好了，我外孙女在江城音乐学院念大二，名字叫做关馨，这是她的手机号！”
“你说什么？关馨？”听到关馨的名字，牟良忍不住惊叫了一声。
“呃......牟神医？难道你认识我外孙女？”见到牟良居然会有这么大的反应，陈老稍稍有些狐疑的问道。
“哦，没什么，我有个朋友也叫关馨，可能是同名同姓吧！”牟良略显尴尬的撒了个小谎，虽然同名同姓的情况很常见，可同样都是就读于江城音乐学院，同样都是因为感情问题而患上了抑郁症，那么巧合的概率就几乎为零了。
特别是瞅了一眼陈老递过来的手机号之后，牟良已经能百分百确认，陈老口中的外孙女就是他所认识的那个关馨，到底是谁写的这么狗血的剧情？作者你给我出来，劳资保证不打死你！
“牟兄弟，话都说到这份上了，雷某也有个不情之请，希望你能够答应！”就在这时，一旁的雷战忽然插了一句话，立刻就把牟良从无比尴尬的气氛中给解救了出来。
否则要是让陈老知道牟良曾打着治病的名义，跟关馨发生过某些羞羞的事情，不知道这个老头子会不会立即提刀砍了他。
非常感激的瞟了雷战一眼，牟良打了个哈哈说道：“雷哥不用这么客气，有什么事但说无妨！”
雷战点了点头，开门见山的说道：“我手底下有一个非常优秀的士兵，前些年在执行任务的时候不小心受到了永久性的伤害，最终不得不因伤退伍，我希望牟兄弟你能够帮他一把！”
牟良想都没想，直接点头答应道：“既然雷哥你叫我一声兄弟，那我也没什么可说的了，你让他直接来找我吧！”
“痛快，你这个兄弟我雷战认定了，以后有什么解决不了的麻烦，尽管给我打电话！虽然我没有钟老那么大的能量，但在某些特殊方面，可能比钟老还管用！”
雷战话音刚落，后脑勺就挨了钟卫国一巴掌：“你小子想造反了是吧？敢说比我老头子还厉害？”
“不敢，不敢，我就是打个比方！”
“哼，你这个刺头儿就是欠收拾！”钟卫国没好气的瞪了雷战一眼，继而又转头对牟良说道：“牟老弟，你有没有兴趣来部队上发展？相信凭你的医术，到任何一个军区医院都会被委以重用，以后就算做将军恐怕都不是没有可能！”
牟良听了连连摆手道：“老哥的好意我心领了，只是我懒散惯了受不得约束，还是继续当我的网络第一神豪好了！”
“我看你是舍不得那些红颜知己吧！”钟卫国一脸戏谑的说道。
“老哥你就别笑话我了！”牟良抠了抠脑袋，稍显尴尬的笑道：“我这人本来就胸无大志，只想过老婆孩子热炕头的安逸日子罢了！”
“不瞒你说，我有非常一种强烈的预感，咱们哥俩肯定会在龙都见面的！”钟卫国忽然莫名其妙的说了这么一句，接着又别有深意的看了一眼不停往桌上端菜的明玉。
“或许吧！”牟良不置可否的笑了笑，龙都他当然会去，但却不是现在罢了，那个曾经跟他闹过、斗过、笑过、爱过，最后还把全部希望寄托在他身上的女人，怕是早已在龙都望眼欲穿了吧！
酒足饭饱之后，牟良送走了钟卫国等一行人，闲着无聊便打算再去公司里逛逛，毕竟一直当甩手掌柜也有点太不像话了！
跟明玉打了声招呼，牟良便坐上了他那辆兰博基尼毒药，在无数路人羡慕嫉妒恨的惊叹声中，无比招摇的开进了宏钧大厦停车场，然后乘坐电梯径直来到了36楼。
经过了昨天的招聘会，几乎所有的员工都已经得知牟良才是良木集团真正的幕后老板，所以当牟良出现在公司里之后，一路上不停的会有人跳出来跟他打招呼，搞得牟良当真是应接不暇。
摆脱了那些图表现的狂热员工，牟良大步流星的来到了总经理办公室门口，正准备推门进去，却忽然听到里面居然有人在大吵大闹。
“为什么不跟我商量就给我办理退学？剥夺未成年人接受教育的权利，可是违法行为！”这是姚可欣的声音。
“你在学校又学到了些什么？有哪一次考试及格过？要是再任由你这么混下去，你可就废了！”这是杨静蓉的声音。
“我废不废关你什么事？你只是我养母，又不是我亲妈！”
“你......真是气死我了！”杨静蓉的情绪显然有些起伏，好半天才又继续说道：“总之这件事就这么定了，过两天我就给你找个家教，你以后哪里都不许去，给我在家里好好学习！”
“你凭什么限制我的人身自由，我要到法院告你去！”
“够了，你要是再这么胡闹，就别指望我以后再给你一分钱！”
“我不稀罕你的臭钱，从今往后也别指望我再叫你一声妈！”
“啪！”办公室里忽然响起一声清脆的耳光。
“你打我？你居然打我？杨静蓉，我讨厌你！”
下一秒，办公室的门便被人从里面打开，一个瘦弱的身影怒气冲冲的窜了出来，顿时就跟站在门口的牟良撞了个满怀。
“滚开！”抬头看了眼牟良，姚可欣怒不可遏的冲他大吼了一声，随即便捂脸颊跑掉了。
原本牟良是想要拦住她的，可是当他看到姚可欣眼神中透露出的悲伤与绝望，最终还是于心不忍的让开了一条道。
迈步走进办公室里，只见杨静蓉穿着一身黑色的长裙，绝美的容颜和与生俱来的高贵气质被衬托的淋漓尽致，残留在俏脸上的两道泪痕，更是让人有一种梨花带雨、我见犹怜的美感。
微微沉默了一小会儿，牟良忍不住询问道：“杨姐，这是什么情况？可欣为什么说你只是她的养母？”
【警告，7号主人杨静蓉好感度已达到95点，宿主无论何时何地都必须称呼她为主人，否则必将遭受万倍电击惩罚！】
滋......卧槽，怎么又把这茬儿给忘了！
就在这时，牟良结合此前系统忽悠自己的经历，脑海中猛然升起了一个大胆的猜测，试探性的问道：“系统，你该不会又在忽悠我吧？实际上根本就没有必须要叫主人这个设定，是不是？”
【叮，宿主猜的没错，本系统确实没有这个设定，惊不惊喜？意不意外？】
牟良整张脸顿时就黑了下来，极度无语的咬牙切齿道：“你特么想电我直说行不行？总是搞这些小动作，有意思麽？”
【叮，没问题，本系统这就满足你的愿望，百万倍电击惩罚一次！】
“轰隆！”系统话音刚落，一股至今为止最为强劲的电流顷刻间便划过牟良体内的每一条神经，差点儿没把他给电去西天见了佛祖。
强行忍住了想要破口大骂的冲动，牟良下定决心以后绝对不能去招惹这个鬼系统了，成天尽想着怎么折腾自己的宿主，这特么谁能受得了？
杨静蓉并没有注意到牟良表情上的变化，只见她从办公桌上抽出两张纸巾擦了擦脸，答非所问的说道：“牟总，能陪我去个地方吗？”
“当然了，能为杨姐服务是我的荣幸嘛！”
来到停车场，牟良先是非常绅士的为杨静蓉打开车门，然后自己也坐上了驾驶位，转头问了一句：“咱们去哪儿？”
“石门峰纪念公园！”杨静蓉的声音显得有些低落，似乎还带着一丝丝悲伤。
牟良皱了皱眉头，这不是江城最大的公墓吗？他仔细回想了一下杨静蓉刚刚低沉的语气，大胆猜测了起来：“今天该不会是她某个亲人的忌日吧？”
带着满心的疑惑，牟良打开了手机上的导航，启动车子朝着目的地疾驰而去，没一会儿就赶到了石门峰纪念公园门口。
今天并不是华夏传统的清明节，除了看门的大爷之外，整个公墓几乎看不到人影，杨静蓉下车后从包包里掏出一朵小白花戴在了胸口上，随后便带着牟良来到了一处没有任何字迹的墓碑前。
瞥了一眼她胸前的小白花，以及那块光秃秃的墓碑，牟良皱了皱眉头，开口问道：“杨姐，这位是？”
“我未婚夫！”杨静蓉面无表情的动了动嘴。
“未婚夫？”牟良眼珠子都差点掉了出来，惊讶道：“不对呀，你不是说你早就已经结婚了麽？”
杨静蓉深深叹了口气，开始讲述起了自己的故事：“五年前，有一名卧底缉毒警察不慎被毒贩识破了身份，那些丧心病狂的恶魔把他绑起来折磨了足足45个小时，拿钝器敲碎了他五根肋骨，削掉了他膝盖以下所有的皮肉，眼珠子也给活生生挖了出来，鼻子也被利刃给割掉，甚至还砍掉了他所有的手指头。”
“在这期间，为了让他感受到最极致的痛苦，毒贩还给他注射了大量的安非他命来刺激中枢神经，使他一直都保持在兴奋状态，最后把他的尸体扔到了警局门口的垃圾堆里示威......”
“这个缉毒警察难道就是......”牟良双眸一怔，试探性的问道。
“没错，这个光荣牺牲的缉毒警察，就是我的未婚夫，鲍平安！”杨静蓉此刻早已是满眼泪水，双手紧紧的握了起来，声音颤抖着继续说道：“那天我们在去民政局领证的路上，平安忽然接到了上级打来的电话要求他立即归队，他说等任务结束就回来娶我，可谁知这一去却是永别，我甚至连一具完整的尸体都没有等到！”
“他说过要回来娶我的，他说过要娶我的......”说到这里，杨静蓉忽然紧紧抱住牟良，嚎啕大哭了起来。
牟良深深吸一口气，轻抚着杨静蓉的香脊玉背，虽然心怀悲痛，却不知该如何去安慰她。
鲍平安的遭遇听起来虽然让人毛骨悚然，可又有谁知道仅仅只是在华夏，就几乎每天都会有一名缉毒警察失去宝贵的生命？
而他们的工作又是高度保密的，为了能够深入到贩毒集团内部，他们的人生会被永久性的打上马赛克，没有姓名，没有任何的档案记录，连孩子都不能跟他们姓，资料中的父亲一栏在孩子的生命中永远都是空白，如果不幸在任务中牺牲，墓碑上甚至都不能刻上他们的名字，因为残忍的毒贩会顺藤摸瓜，对他们的家人进行惨无人道的报复。
曾经，有一名缉毒警察在接受采访时这样说道：“我们其实也只是普通人，我们也怕死，可当想到有千千万万的人能够因为自己而好好活下去，我们就不怕了！”
这种生与死的抉择，缉毒警察们每天都在经历，但即便是这样，却依然还有很多人宁愿家破人亡都要去沾染毒品，其中还不乏有许多影响力很大的公众人物，最令人气愤的是，某个小鲜肉因为吸毒被警方逮捕，居然还有无数脑残粉为他求情？
“再给他一次机会吧，人非圣贤孰能无过，他都已经道歉了！”
“犯了错只要肯改掉就是好样的，难道不应该被原谅吗？”
“我觉得哥哥吸毒的样子特别帅，永远支持哥哥！”
帅？吸毒的样子帅？卧槽尼玛了隔壁的，吸毒能被原谅吗？那每天因公殉职的缉毒警察们的生命谁来还？这些傻逼脑残粉又哪里会知道，这个世界上从来没有什么岁月静好，只不过有人替我们负重前行罢了，跟所谓的偶像明星比起来，默默奉献、砥砺前行的英雄们，难道不是更值得我们崇拜和尊敬吗？
良久，杨静蓉的哭声渐渐变得微弱，这才接着说道：“后来我花了很长的时间才从悲伤中振作起来，还收养了平安的一个牺牲战友的遗孤，也算是为他最钟爱的事业尽一份绵薄之力吧！”
“这个遗孤，就是可欣吧？”牟良轻轻的替她拭去了挂在脸上的泪珠，再次问道。
“嗯！”杨静蓉点了点头，微微哽咽道：“可欣这孩子其实也挺命苦的，从小就没了妈，父亲又惨死在毒贩手里，所以这些年我尽可能去包容她的叛逆，谁知却造成了如今这个局面！”
“可欣的事儿就交给我吧，我保证让她重归正途！”牟良再次拍了拍杨静蓉的后背，然后郑重其事的对着墓碑拜了三拜，极为真诚的说道：“鲍大哥，虽然你我素昧平生，但是我打心眼里敬佩你这样的英雄，杨姐和可欣以后就交给我来照顾吧，我会把她们当成是家人一样，决不允许任何人伤害到她们，你就放心吧！”
紧接着，牟良又转过身，冲着杨静蓉跪了下去，极为豪迈的说道：“杨姐，我牟良在此对天发誓，等到我拥有足够实力的那一天，必定送给你一个天下无毒的世界！”
说完，牟良伏下身子，伸出舌头在杨静蓉的高跟鞋上认真的舔舐了起来，他此时的举动已经不掺杂任何的欲望，仅仅只是想以这样的方式，来表达对杨静蓉的尊重和敬佩而已！
而杨静蓉则静静的站在那里，抬起另一只脚轻轻的踏在了牟良的脑袋上，眼神坚定的望着昔日爱人的墓碑，默默的在心中道：“平安，你看到了吧，这个男人跟曾经的你一样疼惜我，爱护我！你在九泉之下也可以安心了！”
【叮，7号主人杨静蓉好感度+1，当前对宿主好感度96，获得舔狗积分100点】
【叮，7号主人杨静蓉女S潜质+1，当前女S潜质91】
就在牟良脑海中响起系统提示音的时候，谁都没有注意到公墓某个不起眼的角落里，有一个戴着鸭舌帽看不清长相的男子，正默默的注视着这边所发生的一切......













第一百一十章

在回去的路上，杨静蓉一言不发的望着窗外的风景，显然还沉浸在悲伤的情绪中。
为了使她尽快振作起来，牟良故意把话题引到了工作上：“杨姐，安眠枕头的销售情况怎么样了？有好转吗？”
“按照你的建议，我昨晚尝试着在几个人气比较高的地段搞了几场现场试用活动，好评率达到了99%，至于剩下的那1%就纯属是有人没事儿找事儿了！”
果然，一谈到工作杨静蓉就像变了个人似的，不仅清晰的例举了她对于公司未来几年的发展规划，而且还简明扼要的指出了良木集团目前面临最大的难题，就是缺少一条完善的销售渠道。
举个很简单的例子，某个不知名的游戏公司开发出了足以成为爆款的网络游戏，但是他们却只能把自己的心血拿去给企鹅这种拥有庞大客户群体的大型企业做代理，而企鹅只需要随便搞搞宣传做做维护，就能轻松获得巨额的代理费用，这就是销售渠道的重要性。
而良木集团完全可以利用安眠枕头的优势和独特性，大力发展旗下的销售公司，组建属于良木集团自己的销售渠道，慢慢积累忠实的客户群体，而公司以后再有什么新的产品，都可以通过这个渠道来进行推广，简直就是一劳永逸，受益无穷的事情。
牟良听完杨静蓉的想法后，用余光瞥了她一眼，开口问道：“杨姐，那你觉得在咱们需要在哪些城市建立分公司？”
“除了龙都、魔都、雌都和花都这些超一线城市之外，还有锦城、唐城、陵城、星城、奉城、琴城等经济发达地区也要提到日程上，至于其他城市就可以放慢一些脚步，通过时间的沉淀来慢慢渗透！”杨静蓉宛然一笑道：“当然了，这个计划如果一旦实施起来，那么公司在未来的大半年可能都会处于亏损状态，你可要做好心理准备！”
“没关系，反正我也不缺钱，资金不够了随时找我要！”牟良耸了耸肩，示意她继续。
“资金问题我还真没担心过，就像你自己说的，反正我的投资人又不缺钱！”杨静蓉非常难得的在工作时开了个玩笑，随即又正色道：“我比较在意的是，目前咱们的生产线每天最多只能产出1000个安眠枕头，等销售渠道完全打开了，供货方面能跟得上麽？”
听到杨静蓉的顾虑，牟良反倒是一脸轻松的说道：“这个你大可放心，只要原材料能跟得上，供货绝对不会出问题！”
他早就已经获得了安眠枕头生产线的购买权，只要他愿意随时都可以再整几条出来，现在唯一令人担忧的就是舔狗积分到时候可能会不够用，看来还是得找机会多刷点任务才行了。
不过让牟良比较纳闷的是，系统既然已经恢复了随机任务模式，为什么从昨晚到现在一个任务都没有触发呢？还真是奇了怪了！
“那我可就没有什么后顾之忧了，你就准备好被我给掏空吧！”
“还想掏空我？不知道君子哥穷的只剩下钱了麽？”牟良咧嘴笑了笑，又再次说道：“对了，还有网络销售也别落下，在如今这个时代，网络已经成为了人们生活中不可或缺的一部分，网购市场的重要性可想而知！”
“我正想跟你说这事儿呢！”杨静蓉笑眯眯的说道：“昨晚我刚跟小雅通过电话，打算和她的直播平台开展深度合作！”
“这个想法很好，除了小雅她们的直播平台之外，还可以找柳青璇和安沐熙来做代言，相信她们一定不会拒绝的！”
“你跟柳青璇的事情我倒是听说过......”听到牟良这么说，杨静蓉脸上不由得浮现出一丝古怪的神色：“那个安沐熙又是什么情况？”
“呃......她现在应该也算是你的小姐妹了吧！”牟良尴尬的笑了笑，恰好这个时候已经行驶到宏钧大厦的门口，他赶紧一脚刹车停了下来，转移话题道：“杨姐，我还有点别的事情要去处理，就不送你上去了！”
“不去跟你的小秘书打个招呼麽？”杨静蓉眼中忽然闪过一丝狡黠，调侃道：“她好像还不知道你就是公司的幕后老板呢！”
“那就暂时先别让她知道了！”牟良叹了口气，正色道：“这个姑娘自尊心挺强的，我不希望让她觉得自己是走了后门！”
“公司现在那么多员工，这些事迟早还是会传到她耳朵里！”杨静蓉微微摇了摇头，说道：“况且你足下君子的身份早就已经不是什么秘密了，随便刷几条短视频不就什么都知道了？”
“能瞒几天是几天吧！”牟良摸了摸鼻子，告辞道：“我走了！”
“别忘了你答应我的事儿，可欣那孩子我可就交给你了！”
“放心吧，我什么时候让你失望过！”牟良将手伸出窗外挥了挥，随即便一脚油门离开了宏钧大厦。
跟杨静蓉告别后，牟良一边开着车，一边分出几丝心神沉入了系统里，看着任务板块中处于灰色状态的每月任务，默默思忖了起来。
从字面介绍来看，每月任务虽然奖励非常丰厚，但是以牟良对系统的了解，任务难度也绝对会是足以要他半条命的地狱级别，所以他愣是忍住了冲动，一直没敢尝试激活这个每月任务。
但是经过刚刚在路上与杨静蓉的详谈，牟良心中忽然就有了一种压迫感，如果他想要在刘诗雨被迫出嫁之前把人给抢回来，就必须在最短的时间里，使自己强大到能够凌驾于所有世家之上的高度，而要达成这个目标，就需要有大量的舔狗积分来支持，所以他绝对不能放过任何一个做任务的机会。
“妈的，不就是个破任务麽，劳资什么大风大浪没见过！”捻着下颚浅浅的胡渣踌躇了一小会儿，牟良毅然决然的默念道：“系统，给我接受每月任务！”
【每月任务1：让黎梦婷全体重踩着宿主的脸做100个蹲起，并要求她在规定时间内亲手花光至少一个亿，任务时限5小时】
【温馨提示：在每月任务全部完成之前，系统还会不定时插入特殊衔接任务，请宿主做好迎接挑战的准备！】
听到任务内容，牟良直接就懵逼了，让黎梦婷踩着自己的脸做蹲起倒是没什么难度，让她亲手花光一个亿应该也没什么问题，可我特么这会儿上哪去找这个女人？
最重要的是，这个每月任务跟系统升级任务一样是阶段性的，而且在后面的备注里还有一条插入衔接任务的设定，也就是说牟良不仅要完成多个组合任务，甚至在这期间系统还会发布别的任务来骚扰他，这样一来任务难度起码还得再往上翻一倍。
“系统你妹的，非得把我整死整残了，你特么才高兴是吧？”牟良越想越气不过，忍不住还是在心中大骂了一声。
【叮，宿主如果认怂的话也可以选择不做，反正每月任务没有任何惩罚！】
听到系统那不咸不淡却带着一丝挑衅的声音，牟良嘴角不由得剧烈抽搐了几下，这个狗日的居然嘲讽他？
正想要回怼系统两句，牟良的余光却忽然瞥见两个熟悉的身影，手牵着手走进了前面的一家香奈儿专卖店里，他顿时兴奋的一拍大腿，赶紧把车停靠在了路边，也顾不上会不会因为违停而被交警拖走，迅速朝着那两个身影追了上去。
此时的香奈儿专卖店里顾客并不多，只有零零散散的五、六个人在挑选着商品，王小艾也正拿着一件鹅黄色的夏装询问着黎梦婷：“婷婷，你看这件衣服怎么样？”
见黎梦婷只是心不在焉的‘嗯’了一声，王小艾顿时就没好气的推了她一把，娇嗔道：“好啦，干嘛一直这么无精打采的？虽然咱们没找到工作，可生活要是要继续的呀，你就别想那些不开心的事情了，给姐笑一个！”
“大姐，我还没吃晚饭呢！”黎梦婷忍不住哀嚎了一声，幽怨道：“咱们能先去吃点东西再来逛吗？”
“哎呀，再等一下下嘛！让我先挑一件衣服再说！”
“你有钱买麽？就你手上这件6888，连房租都交不起了还想着买香奈儿，简直就是疯了你！”黎梦婷相当无语的白了她一眼。
“咳咳......好像是有点贵哈！”王小艾很是尴尬的咳嗽了一声，但随即又嘴硬道：“虽然买不起，但我看看不行麽？”
“行了，赶紧走吧！你瞅瞅人家店员看你的眼神，就算换成是我也一样会嫌弃你！”黎梦婷再次不留情面的奚落道。
“买东西当然要多看看啊，不然我怎么会买呢！”王小艾正说着，忽然眼前一亮，指着门口小声惊叫道：“婷婷你快看，是那个臭牛　
黎梦婷顺着王小艾手指的方向望去，撇了撇嘴道：“什么潘浚人家可是货真价实的大老板！”
“呃......口误，口误！”王小艾想起昨天在良木集团应聘的事情，微微叹了口气道：“要说我俩还真是有够命苦的，找工作泡汤了不说，还莫名其妙的得罪了这么个土豪，而且他居然说我丑......”
牟良走进香奈儿专卖店后，立刻就看到了黎梦婷和王小艾，不过却并没有着急去找她们，而是朝一旁的导购员招了招手。
“您好，请问您需要点什么？”那名女导购员见到牟良的穿着打扮，立刻就非常礼貌走过来询问道。
而牟良也没有跟她废话，直接语不惊人死不休的说道：“你们店里的商品总共价值多少钱？我全都要了！”
“啊？”女导购员愣了愣，以为自己出现了幻听，满脸狐疑的说道：“先生，我没懂您的意思？”
“没懂？”牟良无奈的笑了笑，不过这也不能怪人家，毕竟像这种一进来就要包场的行为，恐怕百年都难得一遇吧？
没办法，牟良只能连续指了指专卖店里的几块区域，耐着性子解释道：“这些衣服，那边的鞋子，还有那些包包跟香水，我全都要了，赶紧给我算一算总共价值多少钱！”
“您......确定全部都要了？”女导购员这回确定了自己没有幻听，但是她却依然不敢相信啊！
牟良皱了皱眉头，掏出手机点开了自己在神州银行的私人账户，在女导购员眼前晃了晃，再次催促道：“还愣着干什么？快去啊！”
“嘶......271后面跟着八位数？271个亿？”看清了牟良账户上的余额后，女导购员不自觉的浑身一阵微微颤抖，看向牟良的眼神里也多了一抹制热的光芒和深深的敬畏：“好的，先生！您请稍等！”
不远处一直关注着这边的王小艾，在听到牟良跟导购员的对话后，拽着黎梦婷的胳膊震惊道：“婷婷，你听到了没有？他居然要把这整个店的东西全都买下来？”
“你不是早就知道他特别有钱了麽！”黎梦婷有些无语的瞥了她一眼，君子哥喜欢败家又不是什么秘密，至于这么大惊小怪的麽？
“你懂什么，听别人说和亲眼所见是两码事儿！”王小艾眼里闪动着激动的神色说道：“只可惜他看不上我，否则就算给他当小三我也愿意！”
“噗......”黎梦婷顿时就被王小艾这话给逗笑了，伸手在她额头上戳了一下：“你行了啊，能不能矜持点？”
“笑什么笑，我可是认真的！”王小艾撇了撇嘴道：“难道你亲眼见识到他这毫无人性的手笔之后，一点都没有心动的感觉麽？”
“神经病吧你！”黎梦婷微微蹙眉道：“什么心动不心动的，我可是有男朋友的人！”
“嘁，得了吧你！”王小艾一脸不屑的说道：“龚书那小子成天好吃懒做，眼高手低的，我劝你趁早跟他掰了，要不然你迟早会后悔！”
“瞎说什么呢，龚书对我挺好的！”黎梦婷娇嗔了一声，但眼底却闪过了一丝不易察觉的惆怅。
正在黎梦婷和王小艾窃窃私语的时候，牟良已经交代完导购员，朝她俩走了过来。
王小艾赶紧讪笑着打了声招呼：“好巧啊，牟总！你也来这里买东西啊？”
“牟总！”黎梦婷倒显得比王小艾拘谨了一些，只是对牟良微微点了点头。
牟良上下打量了她俩一番，随手从货架上拿过一个橙色的包包，递给了王小艾：“送给你的！”
“啊？送给我？”王小艾不由得愣住了，牟良昨天还嫌弃她‘太丑’，结果现在却又要送自己两万多的包包，这是什么情况？
见王小艾一脸呆滞的表情，牟良不由分说就把包塞进了她怀里，挑了挑眉毛说道：“昨天我是在气头上，所以说话重了点，希望你不要往心里去，其实你长得很好看！”
王小艾低头看了眼手里的包包，这才反应过来，牟良原来是在为昨天的事情道歉，赶紧激动的摆手道：“没......没关系！牟总你真是太客气了！”
牟良笑了笑，又转头朝黎梦婷说道：“你昨天不是说想做我的秘书麽，现在我给你一个机会，要不要？”
“真的吗？”黎梦婷原本心里还在纠结，牟良为什么只送王小艾包包而不送给自己，结果这会儿听到他这句话，急忙满脸欣喜的点头道：“要，当然要！”
“好，把你的银行账号给我！”牟良非常干脆的要来了黎梦婷的账号，然后随手就给她转了1个亿过去，继续说道：“待会儿等这些店员整理好商品后，你去把款给付一下！”
“可这些东西要不了一个亿吧？牟总你转这么多钱给我干嘛？”黎梦婷看到手机上的银行提示短信后，顿时捂着嘴惊叫道。
“我还没说完呢！”牟良示意她稍安勿躁，又接着说道：“你今天的任务就是把这些钱全部花光，我不管你去买什么，也不管买来的东西你怎么处理，总之必须要一分不剩的全部花光，听明白了吗？”
“我能不能问一下，牟总你这么做是为什么吗？”黎梦婷疑惑的揉了揉头发，对于牟良的这个举动她是真心看不明白。
“钱太多了想找人帮忙花点儿，有问题吗？”牟良淡淡的说道。
“呵呵......没......没问题！”黎梦婷不由得抽了抽嘴角，钱太多了想找人帮忙花点儿？这尼玛就是顶级神豪无聊且空虚的生活吗？
“这件事我就交给你了，希望你不要让我失望！记住，你只有三个小时！”牟良故意少说了两个小时，就是为了给自己留一点余地，毕竟这次的任务内容可不仅仅只是花钱，还得让这小妮子踩着自己的脸做100个蹲起呢。
“什么？三个小时？花光一个亿？”黎梦婷不由得瞳孔一阵急剧收缩，下一秒便赶紧冲着忙碌的店员大喊道：“你好，请问价格算出来了吗？我着急付款啊......小艾，你别愣着了，还不赶紧去帮忙！”
见黎梦婷和王小艾火急火燎的行动了起来，牟良满意的点了点头，接着便转身离开了这家香奈儿专卖店，因为他的脑海中这时已经传来了系统发布任务的提示音。
【衔接任务：到任意网吧寻找一名颜值评分90以上的陌生美女，偷偷舔干净她脚上的鞋子，要求必须被任务对象发现宿主的可耻行为，任务时限2小时，失败惩罚：每月任务时限缩短至3小时】












第一百一十一章

江城新宇网咖，面积并不是很大，电脑配置也只能算是中等偏上，但因为附近有好几所大学的存在，所以依然能够常年保持70%左右的上座率，生意之火爆可见一斑。
当牟良推门走进来的时候，已经是晚上八点多了，此前他已经搜寻了好几家大型网咖，结果都没有找到合适的任务对象，眼看任务时间已经过去了一半，无奈之下他只能把目标放在了这种档次稍微低一点，但人气却很高的地方来碰碰运气。
在网吧大厅里转悠了一会儿，牟良很快就锁定了一个坐在角落里的小美女，目测年纪大概在20岁上下，完美精致的五官几乎跟施雅、苏沫、秦嫣柔等校花都不相上下，颜值绝对不会低于90分，作为任务对象肯定错不了。
不过让牟良头疼的是，在这个美女的对面，此刻正坐着一个打LOL的男生，如果不想办法把他给支走，铁定是没有办法去完成任务了，总不能直接当着这个男生的面，钻到桌子底下去舔人家美女的鞋子吧？那还不被当成性骚扰给报警抓起来？
站在男生身后默默观察了一阵，牟良忽然发现他使用的英雄角色居然连皮肤都没有，他心中顿时就萌生出了一个想法，走上前拍了拍那男生的肩膀，微笑道：“哥们，跟你商量个事儿呗！”
可谁知这个男生却很不耐烦挣掉了牟良的手，头也不回的骂了一句：“滚开，没看到劳资正忙着呢！”
牟良不由得愣了愣，现在的网瘾少年脾气都这么火爆的麽？但是为了顺利完成任务，他还是耐着性子又拍了拍男生的肩膀，再次说道：“哥们，我约了朋友一起开黑，能不能麻烦你换个位置？”
因为被对面刺客连着单抓了好几次，男生心里本就窝着火，而牟良又如此没有眼力见的不停骚扰他，男生当场就爆炸了，摘掉耳机往桌上狠狠一扔，冲着牟良大骂道：“你特麻痹的找事儿是吧？”
对于男生恶劣的态度，牟良显得毫不在意，仍旧保持着一副笑脸，指着电脑屏幕上的游戏界面：“哥们，只要你同意换个位置，我就送你几款英雄皮肤作为补偿，怎么样？”
“我挑尼玛勒个......等等，你刚刚说什么？”男生原本暴怒的表情，忽然之间一百八十度大转弯：“大哥，你是说要送我皮肤吗？”
牟良点了点头，说道：“没错，所有的皮肤你随便挑，但前提是你要把这台机子让给我！”
“真的吗？”男生兴奋的大叫了一声，跟牟良反复确认道：“我想要锐雯的冠军之刃好久了，凯南的奈落之炎也不错，还有拉克丝的钢铁军团，厄运的电玩女神，真是有点难以取舍呀......”
“停，打住！”牟良实在受不了他没完没了的嗦，直接摸起桌上的鼠标点开充值界面，然后往他的账号里充上了价值一万块钱的点券，抬头冲男生问道：“可以下机了吗？”
“大哥你太帅了！下机，我这就下机！”见到点券到账，男生立刻就发挥出单身二十多年的手速，关闭游戏，结账下机，一气呵成，接着便欢呼雀跃的跑开了。
解决掉这个网瘾少年后，牟良来到吧台跟收银员沟通了一番，非常豪气的把那一整排机子全部都给包了下来，然后大大咧咧的坐到了小美女的对面。
她好像是在看什么很精彩的影视剧，戴着耳机聚精会神的盯着面前的显示屏，时而蹙眉，时而微微张嘴，时而还会发出一声细若蚊声的惊叫，看上去甚是可爱。
牟良装模作样的敲了几下键盘，又点了几下鼠标，确定没有人注意他这边之后，便迅速从椅子上溜进了桌子空里，一副令人垂涎三尺的画面立刻就印入了他的眼帘。
只见小美女穿着超短的牛仔热裤，裸露出两条雪白浑圆的大长腿，脚上是一双蓝白相间的AJ运动鞋，正交叉搭在一起踩着桌下的横梁有规律的抖动着，就好像在跟牟良打招呼一般，让他不由自主的就感到一阵汹涌澎湃。
没有任何的犹豫，牟良双膝一软直接就在桌子空里跪了下来，以匍匐的姿势将脸凑到了小美女的脚边，这双鞋子显然已经穿了很久，表皮已经出现了几处浅浅的裂痕，但即便如此却依然看不到什么明显的污垢，牟良伸出舌头舔了舔，仅仅只尝到了一层轻微的浮灰，由此可见她必定是个非常爱干净的女生。
当舔完两只鞋的鞋面后，牟良胯下的小伙伴已经硬的能把水泥地面给捅出个窟窿来，于是他赶紧又朝着那灰黑色的鞋底舔了上去，这里的味道就不用多说了，毕竟她每天都要走那么多路，鬼知道踩到过什么东西，而且运动鞋又有很深的防滑纹，特别容易藏入一些细小的沙石和污秽，自然也不会有什么很好的口感了。
不过好在牟良并不是第一次给女神舔鞋底了，又苦又涩的味道对他而言也并没有那么难以接受，而且因为是第一次尝试这种偷偷摸摸的感觉，让他不由得产生了一种另类的兴奋，精壮强悍的小伙伴立刻就跟窜天猴似的顶了起来，宽厚的舌头愈加放肆的在小美女鞋底上舔刷了起来。
也不知道过了多久，小美女脚上的运动鞋从上到下，从左到右都被牟良给舔了个一尘不染，他的舌头也几乎完全变成了纯黑色，可这个小美女居然自始至终都没有发现她的脚下正跪着一个人，哪怕牟良故意弄出了一些响动，她也没有探下头来看一眼。
“什么电影啊，能看的这么入迷？”牟良无奈的叹了口气，在心中暗自吐槽道：“又要我偷偷摸摸的舔人家姑娘的鞋子，又还非得故意让人家发现，这么矛盾的事情也就你个破系统能想得出来了！”
就在牟良绞尽脑汁的时候，对面那个小美女忽然抬起条腿往前伸了伸，紧接着顺势往下一压，鞋底便结结实实的踩在了牟良的脸上，同时她还翘起了二郎腿，非常悠闲的晃了起来。
还没等牟良有所反应，便听到一个清脆的声音传进了他的耳朵里：“我的鞋底味道怎么样啊，帅哥？”
原来她早就已经发现了牟良在桌子空里的所作所为，甚至有可能在牟良跟先前那个男生商量换位置的时候，她就已经猜到了牟良非得坐到自己对面是为了什么，也就是说实际上牟良的一举一动一直都在人家的监视中。
“你为了坐到我对面，不仅给人买游戏皮肤，还不惜包下了这一整排的机子，现在舔我的鞋子舔了这么久，是不是也应该给点补偿呢？”很快，小美女就直截了当的说出了她的目的。
“你想要什么补偿？”牟良此时的姿势虽然十分别扭，可被女神抓包并踩着脸要挟的感觉，却使得他肾上腺素成倍的分泌了起来，差点儿没忍住把小伙伴给掏出来当场撸上一发。
“英雄联盟全套皮肤，差不多也就三万块钱左右，不多吧？”小美女的声音充满了戏谑的味道，听上去好像是吃定了牟良似的。
可谁知牟良为了能多享受一下这种难得的刺激，本想爽快掏钱的他却忽然改口道：“能不能少一点儿？我真没有这么多钱啊！”
“看你刚刚那么豪横，连三万块钱都没有吗？”小美女显然不相信牟良的话，皱着眉头威胁道：“那咱们就这么耗着吧，一会儿要是被别人发现了可别赖我！”
随着她话音落下，踩在牟良脸上的玉足开始不安分的打起了节拍，另一只脚更是直接伸到了他嘴边，用鞋底一下一下的摩擦着牟良的嘴唇，那双雪白修长的玉腿从这个角度看上去是那样的性感诱人，极致的视觉效果惹得牟良心里麻麻痒痒的，别提有多惬意了。
【叮，恭喜宿主完成衔接任务，获得舔狗积分100点】
就在两人各怀心思的僵持不下时，牟良脑海中忽然响起了任务完成的提示音，他整个人不由得一愣，这个衔接任务还有积分奖励的麽？早知道我特么就应该用一张双倍积分卡了，真是大意了！
在心中暗自思忖了一番，牟良也没有了继续享受的心思，伸手拍了拍小美女的脚踝，轻声叫道：“你赢了，收款码给我吧！”
虽然以牟良那变态的力量，能够很轻松就她脚下挣脱出来，可不管怎么说人家都是帮助自己完成了任务，所以给点好处费也是理所应当的，毕竟君子哥可没有白嫖的习惯。
“就知道你在跟我耍花招，还敢骗本姑娘说没钱，哼！”小美女非常不爽的冷哼了一声，调出手机上的二维码递到了桌子空里。
牟良非常干脆的转了三万块钱过去，可小美女却并没有立刻把脚缩回去，反而是加大了踩在他脸上的力道，牟良误以为这小丫头还想要从他这里榨取更多的好处，正打算配合她演一出好戏的时候，耳朵里却忽然传来了一个无比熟悉的女孩声音：“周姐，什么事儿笑得这么开心啊？脸上都开出花儿来了！”
听到这个声音，牟良心中顿时一惊，不由得连呼吸都变得小心翼翼起来，因为这个忽然出现的女孩不是别人，正是几小时前刚刚跟杨静蓉大吵了一架的姚可欣。
因为答应了要帮杨静蓉好好管教这丫头，所以牟良此刻万万是不能让她看到自己这狼狈的模样，否则好不容易才在她心中建立起的恶人形象便会瞬间崩塌，没了威信那以后还管教个毛啊！
“不想被人看到的话，就给我老实点！”被称作周姐的小美女先是朝着桌子底下的牟良小声警告了一句，接着才微笑着跟姚可欣回应道：“今天捡了个大便宜，你说我能不开心麽！”
“大便宜？”姚可欣的声音越来越近，最后直接就坐到了周姐身边，笑呵呵的问道：“到底是什么情况？快跟我说说！”
“刚刚有个变态趴桌子底下偷舔我鞋底，我就趁机讹了他三万块钱，哈哈！”周姐得意洋洋的炫耀着，脚下还用力碾了碾牟良的脸颊，似乎是在警告他不要轻举妄动。
“还有这么变态的人呢？”姚可欣的语气显得颇为惊讶，不过她好像对此并没有什么太大的兴趣，很快就换了个话题道说到：“不过周姐你也真是敢狮子大开口，万一他反过来告你敲诈勒索，三万块钱够判你好几年了！”
“这你就不懂了吧，那家伙就是网上所说的抖M，你越是虐待他越是压榨他，他就越是会有快感！”周姐话里话外满是傲娇的味道：“对待这种精虫上脑的变态，别说区区三万块钱了，就算本姑娘要扒他一层皮，他也绝对不敢有丝毫怨言！”
“不就是舔狗麽，扯得好像多复杂似的，这种男生我们班上多得是！”姚可欣不以为然的笑了笑，接着又说道：“不聊这个了，听说二狗昨天刚从琛哥那里进了批新货，要不要去验一下成色？”
“那还等什么，走呗！”听到这话，周姐总算是把脚从牟良脸上缩了回去，然后便挽着姚可欣离开了网吧。
仔细的听着脚步声确定二人已经走远后，牟良这才从桌子空里钻了出来，走到窗户边上默默的注视着她们离去的方向，脸上的神色忽然就变得无比阴沉，听姚可欣最后那句话的意思，刚刚那个周姐竟然也是个瘾君子？而且她们俩这会儿还相约着一起去吸毒？
想起姚可欣那悲惨的遭遇，以及杨静蓉的对他的信任和嘱托，牟良立刻就毫不犹豫的跟了上去，甚至为了不把人给跟丢，他全程都一直保持着透视功能开启的状态。
不一会儿，姚可欣跟周姐便手牵着手来到了一条狭窄的巷子里，这条巷子又深又长，周围满是错乱无章低矮平房，附近的几个路灯因为年久失修而忽明忽暗，一阵微风吹过还会发出‘嘎吱、嘎吱’的铁锈声，显然特别阴森恐怖。
往里深入大概十多米，便瞥见一个穿着打扮流里流气的男子，正蹲在墙边大口大口的吸着香烟，见到姚可欣她们两个，那男子直接扔掉了烟头，操着一口广东普通话，淫笑道：“来啦，钱准备好了吗？”
姚可欣非常老练的从包里掏出一叠现金递了过去，继续说道：“给我们拿成色最好的货啊，别又整些边角料来忽悠人！”
“放心啦，这批货可是我刚从琛哥那里进来的嘛，肯定保质保量的啦！”男子接过钱随意点了点便揣进了裤兜，接着又掏出一小瓶像是眼药水一样的蓝色液体以及一小包用真空包装的白色粉末，交到了姚可欣手上。
姚可欣直接把这两样东西扔给了周姐，又问道：“对了，让你帮我们安排跟琛哥见面的事情，办得怎么样了？”
“琛哥最近很忙的嘛，再等等啦！”男子摊了摊手，随后便迅速走进了巷子深处。
等男子的身影完全消失后，姚可欣非常不爽的啐了一口道：“草，这家伙肯定是拿了钱不干活，跟我在这儿玩瞒天过海呢！”
“好了，咱们先出去再说吧，这地儿阴气太重了，怪}人的！”周姐搓了搓自己的胳膊，随后便拽着姚可欣往巷子口走去。
走着走着，周姐忽然问道：“可欣，你干嘛总是想着要见琛哥啊？难道你还想要做代理不成？”
见姚可欣阴着脸不肯说话，周姐再次开口道：“咱们现在自己玩玩儿，被抓了顶多就是进戒毒所，你要是去跑做代理，那特么可是会吃枪子儿的，我劝你趁早打消这个念头！”
“哎呀，你想什么呢，周姐！我就只是对琛哥有点好奇罢了！”姚可欣强行挤出一丝笑容说道：“你知道我最喜欢这种江湖大哥了！”
“那就好，我可真是害怕你想不开呢！”听了姚可欣的解释，周姐这才咧嘴笑道：“那咱们这会儿到老地方验货去？”
“我忽然感觉有点不舒服，想回去休息！”姚可欣摇了摇头，看上去非常疲惫的说道：“要不周姐你自己先去吧，给我留点儿就行！”
听姚可欣说不舒服，周姐赶紧伸手在她额头上摸了摸，关心道：“怎么了？不会是生病了吧？”
“就是最近一直没休息好，我回去睡一觉应该就没事了！”
“那行吧，你先好好休息，咱们改天再联系！”
跟周姐在巷子口分手后，姚可欣并没有立刻打车回去，而是两眼空洞无神的盯着地面，独自一人缓缓的行走在无边夜色中。
过了好一会儿，她终于来到一座人工湖旁，翻身坐到了湖边的栏杆上，望着月光照耀下的湖面，姚可欣忽然抬起头，眼含泪光的冲着夜空轻声唤道：“爸，我好想你......”
可还没等她发泄完心中的情绪，身后就忽然响起了急促的脚步声，随后就有一道魁梧的身影坐到了她的身边，接着耳旁也传来了一个浑厚的声音：“大晚上的一个人在这儿发什么呆呢？”
姚可欣慌忙扭头望向身旁，发现来人居然是对她有过救命之恩的牟良，忍不住满脸惊诧的问道：“你怎么会在这里？是杨......是我妈让你来找我的？”
牟良并没有理会她的问题，只是目视前方自顾自的说道：“某个未成年好像需要心理疏导了，不介意的话跟我聊聊？”
“我跟你没什么好聊的！”姚可欣非常厌恶的看了牟良一眼。
“哼，是吗？你刚才去那条巷子里干什么了？”牟良冷笑了一声，非常强势的说道：“要么跟我聊，要么去跟警察聊，你自己选吧！”
“你......”姚可欣眉头紧锁，咬牙切齿的说道：“你跟踪我？”
“我这个人不爱听废话，你还有十秒钟的时间做出选择！”牟良直接无视了姚可欣那憎恶的眼神，继续施压道：“10......9......8......7......”
“你以为你是谁？凭什么来管我？”
“6......5......4......3......2......”
“我......我是为了给我爸报仇！”







第一百一十二章

曾经的姚可欣跟大多数女孩子一样，对未来也抱有过美好的幻想，盼望着大学毕业之后找一份稳定的工作，然后用自己赚到的第一份工资，给她最敬爱的父亲买一份父亲节礼物。
如果有可能的话，她还希望能有一个不需要多么帅气，但是很爱很爱自己的男朋友，在闲暇的假期带着她去逛逛街、看看电影什么的，最后再吃上一顿麻辣火锅，结束一天的约会。
可是就在姚可欣得知父亲殉职的那个晚上，这一切全都变了，原本活泼开朗的她变得喜怒无常，不再愿意与任何人交流，并频繁的跟一些校外混混开始接触，甚至还因此沾染上了毒瘾。
一名缉毒英雄的女儿却沾染上了毒品，这是多么讽刺的一件事情？可是又有谁能够知道，她所做的这一切实际上只是为了以不良少女的身份去接近贩毒集团的核心成员，从而将这些恶魔一网打尽。
她只是想要用自己的方式来完成父亲未能完成的事业，她只是想要凭自己的力量来告慰父亲的在天之灵，为此她甚至不惜毁掉自己的未来和整个人生......
听姚可欣讲述完自己的故事，牟良情不自禁的就感到了一阵唏嘘，他怎么都没有想到这个看似瘦弱的身躯，居然承受了如此之多，想必如果不是有给父亲报仇的执念一直支撑着她，恐怕早就已经不堪重负的倒下了吧！
“今天这件事儿我可以当作没有发生过......”半晌之后，牟良忽然开口说道：“但是你必须要保证再也不碰那玩意儿，并且跟你的那帮毒友全都断绝来往！”
“不可能！”姚可欣想也没想的就拒绝了，拼命摇着脑袋说道：“我好不容易才熬到了今天，眼看就要有所收获了，你们谁都别想阻止我！”
“你最好搞清楚，我不是在跟你商量，而是对你的明令禁止！”牟良脸色一冷，沉声道：“不管你有天大的原因，吸毒属于违法犯罪行为这是永远都改变不了的事实，你要是还执迷不悟，我不介意亲手把你交给警察来处理！”
“你......”姚可欣气呼呼的看向牟良，指着他的手都开始微微颤抖起来。
“还有请你不要把所有人都想的跟你一样蠢好吗？连你父亲都对付不了的毒贩，你个小丫头片子又凭什么认为自己能够对付？”牟良可不会惯着她，丝毫不留情面得打击道：“缉毒如果真有你想象的那么简单，就不会有那么多无名英雄付出自己宝贵的生命了！”
“我......”牟良的每一句话都如同锋利的刀刃，无情的击碎了姚可欣那异想天开的梦境，她抱住了自己的脑袋，神色痛苦的说道：“那我应该怎么做？都已经到这个份上了，你总不能让我半途而废吧？”
“交给我！”牟良的表情忽然变得柔和了下来。
听到这铿锵有力的额三个字，姚可欣抬起头怔怔的看着牟良，不敢置信的问道：“你......你说什么？”
“你现在要做的就是听你妈妈的话，好好学习，天天向上！”牟良嘴角咧出一丝笑意，神色坚定的说道：“至于收拾坏蛋这种事，就交给我们大人来吧，我保证会让他们受到应有的惩罚！”
姚可欣也不知道为什么，眼前这张原本令她非常讨厌的脸，这会儿看上去居然有了一种帅气的感觉，以至于她愣了好半天才回过神来，白了牟良一眼说道：“嘁，也就比我大几岁而已，居然好意思说自己是大人，也不嫌害臊！”
“大一岁也是大，我就有资格教训你！”听到姚可欣这样的语气，牟良心知她已经把自己的话听进去了，当即翻身跳下了栏杆，没好气的说道：“走啦，小鬼！回去晚了当心你妈妈打你屁股！”
“叫谁小鬼呢？”姚可欣也立刻从栏杆上跳了下来，不服气的朝牟良追了上去：“你这个可恶的老混蛋！”
“我劝你对我放尊重点，否则我就把你吸毒的事情告诉你妈妈！”
“你......就知道用这件事来威胁我，你到底是不是个男人？”
............
晚上九点多，牟良把姚可欣送到四千院之后，正打算回香奈儿专卖店去看看黎梦婷的花钱任务进行的如何了，结果刚刚经过1号别墅门口时，却被一个靓丽的身影给拦住了去路。
“牟先生这么晚了还要出去吗？”来人穿着一身印有樱花刺绣的粉色和服，脸上挂着温柔如水的笑容，声音婉转而动听，不是化名井上惠子的景瑶还能有谁？
面对如此温婉可人的东瀛女子，很少有男人能够选择无视，牟良自然也是急忙把车停了下来，对井上惠子微笑着说道：“原来是惠子小姐啊，我正赶着去谈笔生意呢！”
“牟先生可真是敬业啊！”景瑶说着，脸上忽然闪过一丝落寞的神色：“难怪会忘记我的生日聚会呢！”
“哎呀，你瞧我这记性！”牟良闻言这才想起来，自己确实亲口答应过今天要来参加她的生日聚会，可却因为任务缠身，再加上着急处理姚可欣的事情，所以冷不丁的就把这件事给抛到了脑后。
万般歉意之下，牟良当即从超维空间里取出了一直没有派上过用场的奥利安娜钻戒，诚恳的说道：“真是抱歉忘记了你的生日，这枚戒指就当是我补送的生日礼物好了，还请惠子小姐不要嫌弃！”
“哇，好漂亮！”见牟良居然随手掏出来一枚钻戒，即便是见惯了大世面的景瑶也忍不住掩着嘴发出了一声惊呼，毕竟晶莹璀璨的珠宝对任何一个女人都有着天生的亲和力，更何况牟良手上的这枚钻戒比鸽子蛋还要大，就算是不懂珠宝的人都知道绝对价值不菲了。
过了好一会儿，她才勉强从那美轮美奂的钻石上移开了目光，看着牟良微微发颤的说道：“这个礼物实在太贵重了，我......我不能收！”
“送给你了就收着吧！”牟良直接推开车门走了下来，强行把戒指塞到了景瑶手中，大笑道：“这玩意儿就是跟小孩玩的弹珠没什么区别，值不了几个钱！”
“呃......”牟良这句话差点儿就给景瑶整不会了，可偏偏却又挑不出任何毛病来，毕竟人家随手一挥就能买下无数枚这样的钻戒，可不就跟玻璃弹珠一样不值钱麽？
抬头看了眼牟良平静如湖面的表情，景瑶脸上闪过一抹古怪的神色，最终还是开口道：“那就多谢牟先生了！”
“别这么客气，今天你可是寿星啊，送你礼物也是天经地义的嘛！”牟良笑着摆了摆手。
“为了表示感谢，我请牟先生进屋喝点东西吧！”景瑶扬了扬手中的钻戒，微微一笑道。
因为心里惦记着黎梦婷那边的任务，牟良原本是打算拒绝来着，可还没等他说出口，脑海中就传来了系统的提示音。
【衔接任务：寻找一名颜值评分90以上的美女对宿主进行脚深喉，要求任务对象不可以是与宿主绑定了契约关系的女神，任务时限1小时，失败惩罚：每月任务时限缩短至2小时】
系统你可真是会玩儿啊，这大半夜的又是在远离市区的荒郊野岭，我特么上哪儿去找颜值评分超过90的美女？你丫干脆把人家井上惠子的身份证给报出来得了呗！
这下牟良也彻底没有了拒绝的理由，不过他还是吸取了之前的经验，先用掉了一张双倍积分卡，然后才对着景瑶点头微笑道：“如果不打扰惠子小姐休息的话，那就恭敬不如从命了！”
“牟先生能光临寒舍是惠子的荣幸，又怎么会打扰呢！”景瑶弯腰退到一旁，对牟良做了个请的手势说道：“快请进吧！”
跟着景瑶走进1号别墅，牟良四下张望了一番里面纯华夏风格的装修，甚至连一件东瀛饰品都没有，不禁伸出大拇指夸赞道：“惠子小姐的品味很不错嘛！”
景瑶笑了笑没有接话，请牟良在沙发上坐下后，才开口问道：“牟先生，你是想喝酒还是饮料？”
“饮料就可以了，我一会儿还要开车呢！”牟良笑呵呵的回答道。
景瑶点了点头，倒上一杯饮料放到了茶几上，随后便紧挨着牟良坐了下来，顺势还双手高举伸了个懒腰，顿时就将妙曼的身材毫无保留的展现了出来，特别是胸前那一对高耸的山峰，弧度简直触目惊心。
牟良不可否认的就感到有些口干舌燥，他赶紧端起茶几上的杯子一饮而尽，脸色稍显尴尬的说道：“最近这天气真是越来越热了哈！”
“是啊，真的好热！”景瑶双眼紧紧的盯着牟良，脸上忽然浮现出一抹怪异的笑容。
在景瑶这似笑非笑的注视下，牟良忽然感觉到浑身一股从里到外的燥热，并在体内迅速扩散着，大脑里就好像是有人拿着锤子在肆意破坏一般，意识逐渐变得模糊了起来，不到十秒钟的时间，他眼里就只剩下了景瑶那双穿着木屐的玉足了。
“牟先生怎么一直盯着人家的脚看呀？”见到牟良的异样，景瑶不仅没有丝毫的惊讶，反而满脸狡黠的问道：“我的脚很美吗？”
“呼......呼......呼......”牟良双眼死死的盯着景瑶的玉足，喉咙里传出了如同野兽般的低哞。
“我猜牟先生你现在一定很想舔我的脚，对吗？”景瑶脱下木屐，将一只脚伸到牟良面前轻轻的扭动着脚趾。
“咕咚！”牟良本能的咽下一大口唾液，用力的点了点头。
“求我啊！”景瑶再次把脚往前伸了一点儿，脚趾几乎都要触碰到牟良的鼻尖：“跪在我脚下像条狗一样求我！”
牟良立刻双膝一软跪在了景瑶面前，一边磕头一边大声喊道：“求求你，惠子小姐！求你让我舔你的脚吧！”
“看到这双鞋子了吗？”景瑶指了指她刚刚脱下的木屐，以一种蔑视到极致的语气说道：“先把鞋子给我舔干净，我再考虑让要不要让你舔我的脚！”
正当牟良毫不犹豫的把木屐捧在怀里之时，体内忽然迸发出一道清凉无比的气流，瞬息之间便使神志不清的他恢复了意识，系统的声音也同时在脑海中响了起来。
【叮，检测到宿主遭遇精神药物入侵，系统自动使用治愈术，扣除舔狗积分50点】
“什么情况？”恢复正常后，牟良立刻回忆了一遍刚刚的经过，最终得出了一个显而易见的结论，那就是问题出在这个井上惠子的身上，可自己跟她才第二次见面，平白无故的为什么会给自己下药？
怀着满心的疑问，牟良下意识的又划掉20点积分，对景瑶使用了探测术。
【叮，探测术使用成功，女神信息如下】
【井上理绘，26岁，身高168公分，体重52公斤，鞋码37，颜值评分94，综合评分S+，女S潜质100，对宿主好感度-100】
【该女神已满足主奴契约触发条件，请问宿主是否选择与井上理绘绑定契约关系？】
“原来你叫井上理绘啊！”探测到井上理绘的真实信息后，牟良这才恍然大悟，难怪系统没有对她触发主奴契约呢，敢情这东瀛妞一直在隐瞒身份。
最重要的是，井上理绘对他的好感度居然会是-100？这尼玛就算是生死仇敌也不过如此吧？可你偏偏还要装出一副想要倒追劳资的姿态，究竟有什么企图？
想到这里，牟良先是拒绝了契约绑定，接着又暗自问了一句：“系统，她给我下的是什么药？会对人体造成什么样的效果？”
【叮，经系统检测分析得出，该药物为漂亮国联邦调查局专用的逼供药水，主要功效是能够麻痹大脑细胞，使人迅速进入被催眠的状态，随之产生的副作用则会唤起服药之人内心深处最原始的欲望，足以使一个贞洁烈女瞬间变成淫娃荡妇】
见牟良忽然没了动静，景瑶......应该是井上理绘不由得皱了皱眉头，脚趾再次伸到他嘴唇上摩擦了起来，带着一丝魅惑的声音挑逗道：“怎么停下来了？看样子你也不是特别想舔我的脚嘛！” 
“我倒要看看这娘们葫芦里到底卖的是什么药，顺便还能完成任务，简直就是一举两得啊！”牟良不动声色露出了一丝狡诈的神色，将计就计的装作依然被逼供药水控制的模样，伸出舌头贴在了手中的木屐上疯狂舔舐了起来。
不过井上理绘似乎并不满足于此，不断用言语对他进行着羞辱：“所有的灰尘都要吞到肚子里，不许吐出来，听到没有？”
“我的鞋子味道不错吧？看你那贱样儿，是不是很过瘾啊？”
“你很快就能舔到我的脚了，再加把劲儿！”
“怎么舔的这么慢啊？你真是连条狗都不如呢！”说着说着，井上理绘忽然抬起一脚把牟良的脑袋狠狠的踩在了地板上。
牟良任由她像踩足球一样踩着自己的脑袋，天花板级别的演技自动触发，抱着井上理绘的玉足苦苦哀求道：“鞋子我已经舔干净了，求求你让我舔你的脚吧，我受不了啦！”
“我都还没热身呢，这就受不了啦？看来君子哥也没有传说中的那么厉害嘛！”井上理绘踩着牟良的脸颊用力摩擦着，嘴角不由得划过一抹胜利的微笑：“告诉我，你的真实身份究竟是什么？还有你勾搭柳青璇建立影视城到底有什么目的？是不是要对付安氏集团？”
“我本名东方良，来自于华夏六大上古世家之一的东方家，我们家族里有一条老祖宗传下来的规矩，就是家主继承人必须隐藏真实身份到俗世中历练，并且必须在二十五岁之前做出一番惊天伟业，才会被允许回答家族之中！而安氏集团，正是我打算用来继承家主之位的垫脚石！”这种瞎扯淡的事情对于牟良来说，早就已经是驾轻就熟了，甚至因为他现在比之前有了更多的见识，给自己编造的身份听上去也是更加的唬人。
“那路后都......”因为井上理绘非常清楚逼供药水的效果，所以她对牟良所说的话并没有产生一丝的怀疑，心情顿时变得阳光明媚了起来，笑眯眯的将一双玉足伸到了牟良嘴边，微笑道：“呐，答应你的奖励，舔吧！”
得到了井上理绘的允许，牟良立刻迫不及待的捧住了眼前的玉足，直接就把半只脚掌给塞进了嘴里，灵活的舌头也开始在她的脚趾缝中不停地游走着、吮吸着，就算脚趾几乎已经顶到了他的嗓子眼，可牟良却依然还在非常努力的往里吞咽着，瞧那驾驶就好像是想要把井上理绘的整只脚都给吞进去似的。
随着牟良每一次吞咽而产生的蠕动，都会使井上理绘感觉到像是踩入了温泉中一般，既温暖又舒适，虽然她从前也经常会让M给自己舔脚，可是不知道为什么却从来没有让她像今天这般舒服过，舒服的令她情不自禁的发出了一声惬意的呻吟，被牟良含在嘴里的那只脚开始主动往更深处探索着。
看着牟良那无比享受的表情，井上理绘更是将另一只脚也灵巧的伸进了他的裤裆里，在两腿之间来回搓动着，牟良顿时如同触电般微微颤抖了起来。
时间就这样一分一秒的过去，井上理绘突然将牟良口中的玉足用力往里捅了捅，而且还在不断加大着力度，而原先对他小伙伴的搓揉也改成了碾压。
随着井上理绘双脚的力道越来越大，牟良不由自主的发出了低沉的闷哼，小伙伴在高亢的怒吼了一声之后，一股温热的乳白色粘液如泉涌般喷射而出，同时他脑海中也响起了系统的提示音。
【叮，恭喜宿主完成衔接任务，获得舔狗积分100点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分100点】




第一百一十三章

既然任务都已经完成了，牟良也没有了继续演下去的必要，只见他将吞入嘴里的玉足轻轻拔了出来，缓缓起身坐到了井上理绘身边。
“牟先生，你......”看到牟良脸上那玩味的表情，井上理绘整个人顿时一僵，心头也忽然闪过一丝惊恐和诧异：“逼供药水失效了吗？可是至少应该能够维持三个小时才对啊！”
“刚刚的那个问题，究竟是你想知道，还是另有其人呢？”牟良唇角勾起一抹弧度问道：“井上理绘小姐？”
听到牟良居然叫破了自己的真实身份，井上理绘眼中顿时闪过一丝明显的慌乱，不过她很快就调整好了心态，负隅顽抗道：“井上理绘？牟先生你是不是记错了？我的名字叫做井上惠子啊！”
“呵呵，是吗？”牟良淡淡的笑了笑，不动声色的捏碎了从超维空间里取出来的那张实话实说卡。
下一秒，井上理绘忽然感觉眼前出现了一片混沌，就像是急速旋转的漩涡一般，将她的意识完全吸入了进去，整个人顿时陷入了一种半睡半醒的状态中。
“敢给我下药，那就别怪我以彼之道还施彼身了！”牟良伸手在井上理绘眼前晃了晃，冷笑着问道：“你是谁？”
“我叫井上理绘，东瀛国樱花社成员！”井上理绘整个人如同行尸走肉一般，目光呆滞，声音也有些呆滞的回答着牟良的问题：“我还有另一个身份，是魔都安氏集团的总裁秘书......景瑶！”
“双重身份？”牟良摸了摸自己的鼻子，饶有兴趣的再次问道：“那到底是谁派你来接近我的？目的又是什么？”
“我这次接近牟先生有两个任务，一是牟先生投资影视城的计划，对安氏集团造成了很大的困扰和威胁，所以安少特意派我来打探牟先生的底细！”在实话实说卡的控制下，井上理绘很快就将所有的事情全部都和盘托出：“而另一个任务，就是想办法激化牟先生与安祺之间的矛盾，最好能够让你们斗得两败俱伤，这样樱花社就可以坐收渔人之利了！
原来，樱花社跟安氏集团虽然表面上是合作伙伴的关系，可背地里却都有着想要吞并对方的野心，为了能够从内部瓦解安氏集团，樱花社社长山田雄太居然派人秘密绑架了安祺身边最得力的秘书景瑶，并安排井上理绘整容成了景瑶的模样并取代了她的身份，就这样明目张胆的在安祺身边成功安插了一名卧底。
听井上理绘说完后，牟良顿时感到一阵哭笑不得，自己因为柳青璇的关系间接得罪了安祺而被当成敌人，这件事还勉强说得过去，可被樱花社当成是借刀杀人的工具，这就有点莫名其妙了吧？你们两家狗咬狗关劳资什么事？
不过好在安氏集团和樱花社都还算比较懂事，没有打他身边女人的主意，否则牟良绝对会让他们见识见识什么叫做冲冠一怒为红颜！
接着又问了几个问题，搞清楚自己心中的疑问后，牟良瞅了瞅依旧两眼无神的井上理绘，在心中沉吟道：“系统，她清醒之后还能不能想起来刚刚发生过什么事情？”
【叮，实话实说卡存在一个副作用，就是在失效后会自动抹除被使用人三个月以来所有的记忆】
“卧槽，抹除三个月的记忆？这尼玛有点狠啊！”牟良唏嘘着摇了摇头，用怜悯的目光又撇了井上理绘一眼，便头也不回的起身离开了1号别墅。
一路赶回到先前的那条购物街，牟良刚停好车就瞥见黎梦婷正在和一大帮店员往货车上搬运着打包好的商品。
他瞅了眼手表上的时间，径直走过去问道：“怎么样了？给你的钱都花完了吗？”
“牟总！”黎梦婷见到牟良，立刻毕恭毕敬的喊了一声：“按照您的吩咐，已经一分不少的全都花光了，除了这家香奈儿专卖店之外，还有附近的一家金店、一家钻石店和两家男装品牌店也全都被我们洗劫一空！”
“嗯，干得不错！”牟良点了点头，忽然发现王小艾已经不见了踪影，便又好奇的问道：“你那个闺蜜呢？”
“小艾明天早上还要去参加一场面试，我就让她先回去了！”黎梦婷一边继续帮忙搬着商品，一边回答道。
“走了也好，省得哥一会儿还得找理由给你支开！”牟良心里捣鼓了一句，伸手拍了拍黎梦婷的肩膀说道：“先别忙活了，我这儿还有一件很重要的事情要交给你！”
“啊？这都十点多了大哥，你还有完没完啊？”黎梦婷一听，心里顿时就有些不乐意了，但是却又舍不得放弃这个来之不易的机会，权衡利弊之后只得拉着一张苦瓜脸问道：“什么事情啊，牟总？”
“问那么多干什么？跟我来就是了！”牟良说完，转身就朝马路对面走去，因为井上理绘的事情就已经耽误了不少时间，现在距离任务结束只剩下不到一小时了，所以他也懒得再跟黎梦婷说太多废话。
“切，凶什么凶啊！”黎梦婷非常不爽的小声嘀咕了一句，但双脚还是非常老实的跟在牟良身后追了上去。
俩人就这样一前一后的来到了一处偏僻的绿化带旁，牟良四下张望了一番后，转头看着黎梦婷问道：“深蹲会做吧？”
“那还不是有腿就行麽！”黎梦婷刚说完，忽然想起牟良昨天让她做的事情，旋即又瞪大了双眼惊诧道：“牟总，你该不会是打算要我踩着你做深蹲吧？”
“还挺有觉悟的嘛！”对于黎梦婷的反应，牟良非常满意的点了点头，然后便直接躺进了绿化带里，说道：“跟昨天一样，站在我脸上做100个深蹲！”
“哈？在这儿？”黎梦婷心里其实并不抗拒SM，只是她没想到牟良居然会让自己在大街上踩他，这是不是也太肆无忌惮了点儿？
“在这儿怎么了？不愿意吗？”为了能够赶紧完成任务，牟良再次用上了激将法：“不愿意就滚蛋，别浪费我时间！”
听到这话，黎梦婷差点儿嘴都快气歪了，可偏偏自己又有求于人家，只能忍气吞声的说道：“我也没说不愿意啊！”
说完，黎梦婷便不再犹豫，深吸了两口气之后便脱掉鞋子站上了牟良的胸口，然后在牟良那淡然的眼神注视下，抬起包裹着黑色丝袜的玉足缓缓落在了他脸上。
 “100个是吧？我开始了啊！”等在牟良脸上站定后，黎梦婷便向前伸出双手，两只膝盖逐渐弯曲，开始了她这辈子最难忘，也最艰难的一次深蹲体验。
然而，就在她第三次蹲下来的时候，牟良忽然伸手在她高高翘起的屁股上用力拍了一下，黎梦婷顿时就像是遭到了恐怖袭击似的，惊得跌坐在了牟良胸身上，瞪着他嗔怒道：“你干什么？臭流氓！”
可牟良却依旧一脸平淡的说道：“姿势不标准，重来！”
“不标准你可以提醒我啊，干嘛打人家那里？”黎梦婷眼里闪动着委屈得泪花，感觉就好像真的被流氓给欺负了一般。
“废话，我特么嘴被你用脚踩着呢，怎么提醒？”牟良满不在乎的撇了撇嘴，说道：“抓紧时间，继续！”
都已经到这个份上了，黎梦婷又怎么可能退缩，只能再次咬着牙站到了牟良脸上，继续开始做起了深蹲，每一次蹲下、起立几乎都跟教科书一样，比健身教练还要标准。
因为以前练过舞蹈的原因，黎梦婷的运动底子还是不错的，体能基本上也没什么很大的问题，虽然她为了保证姿势标准而做的比较缓慢，不过也还是花了十分钟搞定了整整100个深蹲。
【叮，恭喜宿主完成每月任务1，刑奴指数+5，家具奴指数+5，成功解锁每月任务2】
【叮，契约对象黎梦婷好感度+10，当前对宿主好感度10】
【叮，契约对象黎梦婷女S潜质+10，当前女S潜质20】
【每月任务2：在宏钧大厦范围内，将刑奴指数提升至满分，要求任务对象必须是与宿主绑定了主奴契约的女神，任务时限24小时】
听到脑海中传来的系统提示音，牟良深深吐出一口气，伸手拍了拍黎梦婷的小腿，示意她可以下来了。
早已满头大汗的黎梦婷立即从他脸上跳了下来，气喘吁吁的穿上了自己的鞋子，余光无意中瞥到了牟良两腿之间那高高顶起的小帐篷，顿时又红着脸啐了他一口道：“果然是个臭流氓，呸！”
如此炎热的天气，黎梦婷穿着丝袜小皮鞋和王小艾逛了一下午的街，脚上本来就分泌了不少的汗液，晚上又为了完成牟良交代的任务而忙前忙后的，那浓郁的味道自然是不言而喻，被这样的一双丝袜脚踩着脸，牟良要是一点反应都没有，那才叫不正常呢！
不过牟良觉得自己也没必去解释些什么，就当作没听到一样从地上爬了起来，瞥了眼鼻尖额头挂满了汗珠的黎梦婷，气定神闲的说道：“恭喜你通过考验，明天早上去公司找杨总报道！”
“真的吗？”黎梦婷明眸一眨，也不再感觉到累了，满心欢喜的盯着牟良说道：“我以后就是你的秘书了，对吗？”
“我不喜欢我的员工废话太多！”牟良白了她一眼，沉声恐吓道：“再多嗦一句，信不信让你再做100个深蹲！”
黎梦婷闻言忍不住身子一抖，急忙闭上了嘴巴，乖乖的跟在牟良身后离开了绿化带，刚刚那100个深蹲就差点没把她给累成死狗，再来100个那还不得要人命啊？
径直来到停车的地方，牟良刚打开电子锁，却听黎梦婷又是一声惊叫：“牟总，咱们买的东西还没处理好呢！”
“怎么？老板交代给你的事情，还需要老板亲自陪你在这儿盯着不成？”牟良有些无语的皱了皱眉头，拉开车门后冲着站在原地无动于衷的黎梦婷大声喝道：“你上不上车？不上我可走了啊！”
黎梦婷看了眼人影稀疏的街道，急忙跑到右边坐进了副驾驶位里，反正那些商品自己全都已经付过钱了，明天再找个时间去处理也是一样的。
提醒她系好安全带后，牟良接着又问道：“住哪儿？”
“我住在保利花园小区！”黎梦婷连忙回答道。
“保利花园？”牟良不禁愣了愣，温月儿送给他的那套房子不就是在这个小区里麽，想想自己也有段时间没回去过了，反正明天还要到宏钧大厦去做任务，干脆今晚就在保利花园过夜好了。
打定主意后，牟良启动了引擎，兰博基尼毒药立即就发出了足以卷起漫天灰尘的音浪，消失在那深邃的夜色之中。
第一次坐这么高档的豪车，黎梦婷显得很是兴奋，感受着身后强有力的推背感，她忍不住手舞足蹈的大叫道：“真不愧是兰博基尼毒药，太酷了！”
“真羡慕你们有钱人的生活，这么贵的车子居然舍得用来代步！”
“哎，牟总！我看你年纪也不大，你是怎么转到这么多钱的啊？还是说你爸爸特别有钱？”
见黎梦婷劈里啪啦的哔哔个没完，牟良微微有些不悦的训斥道：“能不能安静点？我跟你很熟吗？
“多聊一聊不就熟了麽？”黎梦婷缩了缩脖子，有些不服气的反驳道：“而且身为秘书，多了解了解自己的老板也没什么错吧？”
“工作还想不想要了？想要就给我闭嘴！”
牟良把话都说到这个份上了，黎梦婷也非常识趣的捂住了自己的嘴，这一路上还真就没有再讲过一句话。
十多分钟后，兰博基尼毒药停在了保利花园第28栋的楼底下，牟良目不斜视，淡淡的吐出了几个字：“到了！”
“哦！”黎梦婷赶紧推门下车，然后冲着牟良举了个躬，诚心感谢道：“谢谢牟总，这么晚了还要送我回家，真是麻烦你了！”
“走光啦！”牟良眼神一飘，不咸不淡的说道。
“啊......”黎梦婷惊叫一声，急忙直起身子捂住了胸口，这才反应过来自己今天穿的明明是紧身T恤，怎么可能走光？
正要找牟良理论一番，却发现他已经一脚油门溜之大吉了，黎梦婷顿时气得跺了跺脚，自言自语的嗔怒道：“臭流氓，一天到晚就知道欺负我，有本事以后别再求我踩你，否则本姑娘一定要让你在我脚下求生不得求死不能，哼！”
目送着牟良的车尾灯完全消失在视线里以后，黎梦婷这才停止了嘴里的碎碎念，转身往单元楼走去。
刚走了没几步，旁边的树底下便忽然窜出来一个年轻男子，紧接着她就听到一个熟悉的声音在耳边响起：“刚刚那个人是谁？”
见到来人，黎梦婷立刻冲他甜甜一笑，回答道：“那是我新公司的老板，因为天太晚了不方便打车，他特意送我回来的！”
“新公司？老板？”年轻男子冷哼一声，质问道：“你不是说跟王小艾约好了去逛街的吗？这又从哪里冒出来一个老板？”
“龚书你什么意思？你又怀疑我是吧？”黎梦婷闻言秀眉微微一拧，表情非常不悦的看着对方，心中更是愁思萦绕。
她这个男朋友，自己不务正业不说，还成天疑神疑鬼的，总是怀疑她在外面被人给包养了，有时候黎梦婷忍无可忍之下真的很想提出分手，但是碍于两人刚在一起时候龚书对自己的无微不至，导致她无数次下定了决心到最后却又总是于心不忍。
“黎梦婷，你变了！”沉默了片刻之后，龚书再次声音里带着些许嘲讽说道：“早就有人跟我说，你是个外表看起来清纯，骨子里却喜欢犯贱的女人，我一直不肯相信，可是你今天的所作所为实在是太让人失望了！”
“你不要太过分了！”黎梦婷的眼眶微微有些泛红，她没想到自己在男朋友心中居然会是如此不堪的形象。
“过分？到底是我过分，还是你过分？”龚书越骂越起劲，最后甚至还推了黎梦婷一把，咆哮道：“限量版兰博基尼坐着挺舒服的吧？那你还回来干什么？跟人家去开房啊，你去啊！”
“你这人......”黎梦婷嘴唇动了动想要反驳，却发现今天这件事还真不好怎么解释，只能无奈的叹了口气道：“随便你怎么想，反正我问心无愧！”
“别跟我扯什么问心无愧，这个世界上还有问心无愧的人吗？”龚书一脸不屑的继续讽刺道：“我知道你想飞黄腾达，想要飞上枝头变凤凰，在如今这个物欲横流的社会，你会有这种想法也不奇怪，毕竟大家都是被生活所迫嘛！”
“让开，我现在不想和你说话！”黎梦婷不愿意在外面被人看笑话，想要回去家里再说。
可龚书却横在她身前，死死的盯着她嗤笑道：“不想和我说话？可我接下来要说的话，你肯定会很乐意听......我现在一事无成，你老板家大业大对你又好，你心里一定很想跟我分手，对吧？”
黎梦婷眉梢挑了挑并没有答话，抛开所有客观因素不谈，自己男朋友和人家牟总能相提并论吗？那简直就是天与地的差距吧？
“那我现在告诉你，我同意分手，不过我有个条件！”龚书眯着眼睛继续说道：“给我一百万，拿到钱之后我就会离开这个城市，咱们从此井水不犯河水，老死不相往来......你自己好好考虑一下吧，我给你三天时间！”
言罢，龚书便双手插着裤兜走进了单元楼里，扭头望着他渐行渐远的背影，黎梦婷粉拳紧紧握了起来，忽然就有种想哭的冲动。
“你说我变了，可实际上是你变了，变得让我越来越失望......”






第一百一十四章

    深夜十二点，四千院1号别墅内，蜷缩在杂物间里的朱天忽然从噩梦中惊醒了过来，侧耳聆听了一会儿，感觉客厅里已经没有了丝毫动静，口渴难耐的他便壮着胆子爬了出去，想要找点水喝。
当看到坐在沙发上呆若木鸡的井上理绘后，朱天赶紧爬过去用脸蹭了蹭她的脚，轻声叫唤道：“主人？主人？”
这时，井上理绘那呆滞的眼神猛然间变得清明了起来，左右看了看四周的环境，发现自己居然在一个陌生的别墅里，脚下还趴着一个浑身赤裸的陌生男人，这让她顿时就感到有些懵逼。
“这是哪儿？你是谁？我为什么会在这里？”
“我......主人，你......我......”接连三个问题，把朱天给问的也是一阵莫名其妙，抽搐着嘴角不知道该如何回答了。
“等等，你叫我主人？”井上理绘眉头紧锁，满脸疑惑道：“我什么时候又收了你这么一条贱狗，为什么我一点印象都没有？”
“啊？这......”朱天欲言又止的瞟了井上理绘一眼，这是什么情况？难道这臭娘们失忆了？
见朱天也讲不出个所以然来，井上理绘微微叹了口气，掏出手机拨打了一个境外的电话号码。
“喂，理绘！足下君子的身份是不是已经调查清楚了？”电话接通后，一个深沉的声音便立即传了出来。
“足下君子？”这个熟悉的声音让井上理绘愈加的疑惑了，傻愣愣的问道：“社长，足下君子是谁？”
“呃......”电话那头的山田雄太听到井上理绘的反问，顿时感觉到一阵风中凌乱，不禁皱眉道：“理绘，你是不是出什么事了？”
“出事？”井上理绘微微愣了愣，旋即发现这个别墅里居然还开着空调，一阵凉风袭来自己也没有感觉到丝毫的寒意，这不由得使她心头一紧，急忙又问道：“社长，现在是什么季节？几月几号？”
山田雄太显然没搞懂井上理绘这是什么意思，不过在微微沉默了片刻之后，还是回答道：“今天是7月21日，有什么不对劲的吗？”
“7月21日？都已经到了七月了吗......”山田雄太的回答使井上理绘已经完全陷入到了混乱之中，满脸不敢置信的喃喃道：“可在我的记忆里，现在应该是四月份才对啊！”
山田雄太闻言顿时脸色大变，井上理绘的记忆居然停留在了四月份？到底发生了什么事情？难道她被那安祺发现了吗？可安祺自己再熟悉不过了，他怎么可能有这么大的本事能够抹除掉人的记忆？
而且以那家伙眼睛里容不得沙子的性格，如果真的察觉到理绘的真实身份，是肯定不会放过她的！但如果不是安祺搞的鬼还能有谁？难道是那个足下君子吗？
“理绘，你还是赶紧先回东瀛来吧！”良久之后，山田雄太忽然万分焦急的说道。
“为什么？”井上理绘对于社长的决定表示非常不理解，追问道：“我如果就这么离开了华夏，安祺那边必定会起疑心，咱们之前所有的布局可就全都前功尽弃了呀！”
“你还不明白吗，理绘？虽然我不知道是谁对你动了手脚，可这无疑是对方向我们发出的一个警告，再有下次的话恐怕就不仅仅只是抹除你的记忆这么简单了！”
“我明白了，社长！理绘这就动身！”挂断电话后，井上理绘已然接受了自己失去记忆的事实，而山田雄太的分析也让她心中升起了一丝劫后余生的庆幸，倘若自己的记忆真的是被人为抹除掉的，那么对方必定是掌握了什么超自然的力量，既然人家网开一面放过了她这一次，自己又怎么能不识好歹呢？
瞥了眼跪在自己跟前的朱天，井上理绘眼中忽然闪过一丝不易察觉的阴狠，抬脚踢了踢他的脑袋，问道：“你叫什么名字？这段时间到底发生了什么事情？”
“回主人，贱狗名叫朱天......”朱天对着井上理绘磕了个头，接着便回忆起了自己遇到她的那个晚上，以及如何被她一步步蚕食，最终彻底沦陷在她脚下的经过。
在朱天的叙述中，井上理绘并没有找到丝毫有价值的线索，沉吟了好一会儿又才问道：“你刚刚说我还收了一条母狗？她在哪儿呢？”
“贱狗也不知道她因为什么得罪了主人，被主人您做成马桶禁锢在了卫生间里！”
“是吗？”听说自己把一个小姑娘给做成了马桶，井上理绘脸上竟浮现出几许兴奋的神色，朝朱天命令道：“去把她给我弄出来，清洗干净了带到这儿来！”
“是，主人！”朱天应了一声，转身便往卫生间爬去。
半个多小时后，朱天搀扶着奄奄一息的林依雯双双跪到了井上理绘面前，井上理绘兴味盎然的用脚尖勾起林依雯的下巴，上下打量了一番，轻笑道：“我失忆的事情想必贱狗已经跟你说过了吧？总之不管咱们之间发生过什么，就从今天开始就全都一笔勾销吧！”
“还有......”不等林依雯回话，她又接着说道：“我马上就要动身回东瀛了，临走前还是想要问你们俩一句，有谁愿意跟主人回去继续伺候主人吗？”
听到井上理绘竟然要离开华夏，林依雯原本涣散的瞳孔顿时就绽放出了一缕光泽，但是她很快就想起井上理绘说过的那些话，心中不由得又是一惊：“难道她这是在测试我吗？倘若我说不愿意跟她走，是不是就会立刻被干掉？”
想到这里，林依雯急忙重重的磕了几个头，异常坚定的表态道：“贱狗愿意永远追随主人，给主人当一辈子的马桶！”
“很好！”井上理绘对林依雯的回答显得非常满意，接着又踹了踹一旁的朱天，问道：“小母狗已经表态了，你呢？”
“贱狗......贱狗......”朱天趴在地上支支吾吾的，脑子里立刻就活络了起来，这娘们好像真的什么都记不起来了，我要不要趁机摆脱她的控制？
然而就在朱天思绪万千的时候，他忽然感到脑后传来一阵剧痛，紧接着便两眼一黑昏死了过去，井上理绘神色淡然的瞟了眼林依雯，问道：“为什么要打晕他？”
“主人您说过，失去价值的狗就没有了存在的必要！”林依雯放下手中的烟灰缸，满脸戾气的回答道：“这个家伙明显不愿意继续追随主人，自然就不必再留着他了！”
“那你打算怎么处置这条不忠诚的贱狗呢？”井上理绘眯起双眼紧紧盯着林依雯，她虽然刚刚嘴上说着从前的事情一笔勾销，可实际上刚刚那个问题就是一个单选题，不愿意跟她回东瀛的结果，只有被当成废物一样处理掉，只不过让她没有想到的是，林依雯居然能够看穿她的心思，而且抉择果断，丝毫不拖泥带水。
“不如把他禁锢在主人用来惩罚我的那个坑里，让他自生自灭好了！”林依雯连思考都没有思考一下，直截了当的回答道。
“这个主意不错，那这件事就交给你了！”井上理绘一脸赞许的点了点头，首肯道：“抓紧时间，咱们还要连夜赶回东瀛！”
“是，主人！”林依雯面无表情的应了一句，接着便抓起朱天的一条胳膊，非常吃力的朝卫生间拖去。
望着林依雯那瘦弱的背影，井上理绘默默的放下了怀里的袖珍型手枪，嘴角也不由自主的勾起了一抹诡异的弧度......
次日清晨，天色灰蒙蒙的时候，还在沉睡中的牟良便被一声微信提示音给吵醒。
他有些不耐烦的摸出手机一瞧，发现是王婉珈发来的一条语音消息，仅仅只是听了前三秒，牟良就瞬间从迷糊状态中清醒了过来，因为这条语音的内容居然是王婉珈的娇喘声。
“卧槽，大早上的这是要干嘛？”一声声酥到骨子里的娇喘，让牟良一阵血脉贲张，本就处于晨勃状态的小伙伴也更加狂躁不安了。
一分钟过后，娇喘声终于结束，手机里也传来了王婉珈那无比撩人的娇滴滴的声音：“小男人，姐姐的叫醒服务还满意吗？”
“你这是在玩火！”牟良咬着牙回过去一条语音消息。
“我脱光光了在洗澡哦，要不要看视频？”王婉珈很快又回复道。
“脱光光？洗澡？这个可以有！”牟良忍不住就是一阵YY，连忙心潮澎湃的答应了。
片刻后，王婉珈发过来一段十几秒的小视频，牟良顿时脸都黑了，脱光光是有的，洗澡也是有的，不过视频里的主角却不是王婉珈，而是她养的哪只肥猫，这波操作属实是有点儿调皮，搞得牟良不上不下的，别提有多难受了。
起床到卫生间洗了个澡，牟良这才将欲火焚身的燥热给强行压了下去，回到卧室瞄了眼手机，发现王婉珈又过来好几条信息。
“喂，小男人！你怎么不说话啦？该不会是生我气了吧？我就是开个玩笑嘛，你不会跟我一般见识的，对吧？”
“告诉你一个好消息，公司搬迁的事情差不多已经搞定了，如果进度够快的话，或许下个月我就能到江城来了哟！”
“还不理我？我昨天刚拍了一期cosplay，专门为你一个人拍的哟！快给姐笑一个，否则就不发给你了！”
“好啦！好啦！给你就是了，留着慢慢撸哈，姐姐我要去忙了！”
这几条信息的下面，紧跟着就是一堆高清照片，cos的人物是非常受欢迎的一部国漫《天行九歌》中的焰灵姬，王婉珈从前本身就是颜值主播，而且还是魔都戏剧学院毕业的高材生，身材、长相、气质都属于顶尖水平，cos这种宅男女神简直就是手到擒来，再加上她还非常了解牟良的软肋，每张照片的姿势几乎都是以秀脚为主，顿时就让牟良好不容易才偃旗息鼓的小伙伴，又有了龙抬头的趋势。
“这个小妖精......”牟良翻着白眼自言自语道：“等你下个月来江城的，要是不把脚丫子给你舔秃噜皮了，我就不姓牟！”
将这些照片全都保存到了手机相册里，牟良直接退出了微信，正打算出门去吃个早饭，然后就去找施雅等女神好好收拾自己一顿，把每月任务的第二阶段给完成了再说，可还没等他换好鞋子，程凌薇就已经打来了电话。
“牟良，不好了！那些家伙又来找麻烦了！”
“那些家伙？”牟良闻言，眉头一挑道：“你是说程家？”
“嗯，程守远带来了好几个人，看上去都不像是容易对付的样子，而且还点名要见你！”程凌薇的语气显得非常焦虑。
“等着我，马上就到！”挂断电话后，牟良眼中闪过一抹寒芒，以最快的速度冲到了楼底下，驾驶着兰博基尼毒药化作一道旋风，从保利花园小区疾驰而出。
一路火花带闪电的来到位于宏钧大厦第42层的至尊红颜护肤品公司，牟良一脚踹开了总经理办公室的大门，只见程凌薇正端坐在办公桌前，十几个保安神情凝重的将她护在了中间。
而在对面的沙发上，大刺刺的坐着四个人，其中两人就是牟良先前见过的程守远和程建雄，另外的两个看上去一副深不可测的样子，其中一个浑身肌肉像是钢铁铸造一般，目光冰冷不带有一丝感情色彩，冷漠的凝视着眼前的一切。
另一个则是个须发花白的老头，面色红润没有半点儿老态龙钟的感觉，一双眸子更是闪烁着骇人的精光，乍一看好像非常慈祥和蔼，可与之对视之下才会发现，自己俨然已经成为了他的猎物。
仅仅只是扫了一眼，牟良就感觉到这两人气势非凡，绝对是高手中的高手，而且武道境界显然在程建雄之上。
“你来的好快啊，我的小男人！”见到牟良后，程凌薇立刻惊喜的跳起来，唇角含笑跑到了他跟前。
牟良宠溺的摸了摸她的秀发，余光瞥向程守远等人，淡淡的说道：“听说有不长眼的来找麻烦，我自然是马不停蹄的赶过来了！”
“行了，少在我面前打情骂俏的！”程守远翘起了二郎腿，鼻孔朝天牛逼哄哄的说道：“小子，你走运了！我祖父念你是个人才，想要邀请你进入程家，赶紧收拾东西跟我回龙都吧！”
“什么意思？”牟良闻言不禁感到有些懵逼，这家伙该不会是被揍出什么毛病来了吧？
程守远抠了抠鼻孔，倨傲道：“就是允许你做程家的上门女婿咯，你这种乡巴佬能有机会攀上世家的高枝，简直就是鲤鱼跳龙门，走了狗屎运了！”
“我和牟良的事情，我们自己会处理，用不着你们多管闲事！”没等牟良开口，程凌薇便脸色一沉，她早就已经没把自己当程家人了，又怎么可能会接受这份施舍？
“不不不，我亲爱的老姐，你想太多了！”程守远满脸阴笑的说道：“家主指定的亲事是牟良和程雅丽，你早就已经许配给了雷家长子，这个婚约是不可能改变的，我劝你还是认命吧！”
原来上次回去之后，程松林向他的父亲，也是程家实际掌权人程世飞汇报了江城之行的所有经过，程世飞得知牟良竟然轻松吊打了步入先天境界的程建雄，下意识的就把牟良列入到了宗师行列，并升起了拉拢之心。
只可惜程凌薇已经许配给了同为世家的雷家，婚约是无论如何也不能够反悔的，所以程世飞便想出了这么一个李代桃僵之计，从程家年轻一辈中挑选出了一个姿色上佳的女子，想要以此招牟良入赘，这样程家不仅没有任何损失，反而平白无辜多出一个吊打先天宗师的顶级高手，可谓是一举两得。
这个如意算盘打不可谓不响，如果对方是一个初出茅庐的愣头青，还真会因为能够进入世家而沾沾自喜，只可惜他们这次遇到的是牟良，一个连前任华夏兵马大元帅都不放在眼里的男人。
见程凌薇秀眉微蹙，牙都快咬碎的样子，牟良轻轻拍了拍她的肩膀，扭头朝程守远淡淡的说道：“我不稀罕，你们请回吧！”
程守远闻言顿时就懵逼了，一脸不可置信的看着牟良说道：“你知道自己在说什么吗？”
“还需要我再重复一遍？”牟良耸了耸肩，面色淡然的说道：“一个小小的世家而已，劳资不稀罕！”
程守远当真是气坏了，指着牟良愣是说不出一句话来，他本想趁这次机会好好扬眉吐气一番，只要等牟良入赘程家，以后还不是乖乖的任他拿捏？可谁知牟良却毫不犹豫的就拒绝了这天大的机缘，顿时让他有种一拳打在棉花上的感觉。
就在这时，程建雄忽然站起了身，冲着牟良冷喝道“小子，胆敢对程家出言不逊，你是不是活腻了？”
牟良毫不在意的瞥了他一眼，忍不住啐了一口：“嘁，手下败将，谁给你的勇气这么跟我说话？”
“上次是因为我境界未稳，让你钻了空子！”程建雄老脸一红，狡辩道：“而且今日有两位老牌宗师相助，你必败无疑！”
那个浑身肌肉的中年男子也是一脸不屑的冷哼道：“跟这小子废什么话，要是不服就打到他服为止！”
“好，今天就痛痛快快打一场，看看到底谁才是手下败将！”程建雄虎躯一震，一股强大的气势爆发出来，一步步朝牟良走了过去。
“等等！”正当程建雄准备出手的时候，牟良却忽然叫停道。
程建雄不由得微微一怔，不悦道：“怎么，现在知道怕了？”
牟良没好气的摇了摇头，一本正经的说道：“要打出去打，上次就被你把这儿给搞得乱七八糟的，还没找你赔钱呢！”
“你......”程建雄只感觉到胸口一股怒气直往上翻，紧咬着牙说道：“出去打就出去打，我还能怕了你不成！”
“要打就打，要不打就不打，哩巴嗦的真没劲！”肌肉男瓮声瓮气的吐槽了一句，率先起身朝外面走去。
程守远也赶紧跟在肌肉男身后追了上去，嘴里不依不饶的鄙视道：“乡巴佬就是乡巴佬，即便成了宗师也是一股小家子气！”
第一百一十五章

“走吧，薇薇姐！”牟良丝毫没把这几个人放在眼里，牵起程凌薇的玉手微笑道：“等解决了这几只苍蝇，我还有个好东西要送给你！”
程凌薇如今对牟良几乎是无脑的信任，所以压根就没有担心过他会输，甚至还凑到他耳朵边上调戏道：“什么好东西啊？是不是你下面那个宝贝？”
牟良闻言当即一阵暴汗，这个女人真的是越来越放肆了，我特么是要跟人去拼命啊，你居然还这样撩我，真的好吗？
说话间，几人已经来到了宏钧大厦附近的一块空地上，牟良单手搂着程凌薇的蛮腰，挑眉问道：“你们谁先来送死？”
“真是大言不惭！”没等程建雄发飙，肌肉男眼神中就已经透出了浓烈的杀伐之色，狞笑道：“本宗师今天就让你见识一下我的铁拳！”
见肌肉男如此战意盎然，白发老头赶紧提醒道：“程刚，你注意点别下死手，万一不小心把这小子给打死了，咱们回去可不好交差！”
“放心吧，白老！我最多打断他几根骨头，不会打死的！”程刚舔了舔嘴唇，转过头朝牟良伸出了三根手指，继续道：“三招之内，本宗师必让你跪地求饶！”
“要是比吹牛逼，我甘拜下风！”牟良无语的掏了掏耳朵，怎么这些狗屁宗师，一个比一个爱装逼？
“既然你着急找死，那就别怪我了......金刚怒！”随着一声怒吼，程刚猛然欺身冲了上来，每一步踏出都将脚下的水泥地面踩的四分五裂，一道道巨大的裂缝蔓延开来，如同电影特效一般令人震撼。
当两人相距不到五米的距离时，程刚抬手就是一拳轰出，狂暴的力量刹那间席卷全场，一个半透明的巨大拳印透体而出，明明就只有一拳，却仿佛从四面八方笼罩过来一般，封住了牟良所有的退路，让他避无可避，只能选择硬抗。
但牟良又岂是那种跟人硬碰硬的性格？他迅速将程凌薇护在身后，悄无声息的摸出了最后一张霉运符直接捏碎，然后嘴角不由自主的勾起了一抹狡黠的弧度。
好巧不巧的是，程刚此时的落脚点正好是一个下水道井盖，他刚刚踩上去，井盖便忽然四分五裂，程刚猝不及防之下顿时一脚踏空，整个人猛的向下坠去。
不过先天宗师的反应还是非常敏捷的，程刚坠落的瞬间便本能的伸出双手撑在了井口，这才避免了掉进下水道里的窘境，然而就在他想要借力跃起的时候，一只大脚却如同泰山压顶般狂踩而下。
只听见‘砰’的一声响起，程刚整张脸顿时跟面前井口的水泥地来了一次亲密接触，连门牙都被磕掉了两颗，含糊不清的暴怒道：“你趁人之危，算什么英雄好汉？”
牟良居高临下的俯视着他，表情古怪的说道：“废话，趁你病要你命，难道我还要等你爬出来还手不成？”
说完便再次抬脚，照着程刚的脑袋就是往死里一顿狂踩，从前他总是求着被女神们踩在脚下蹂躏，今天好不容易逮着机会尝试一下踩踩别人，别说这滋味儿还真挺爽的。
“你敢踩我头？你死定了......嗷！”
“有本事你先让我上来，我......嗷！”
“别踩了......嗷！别踩了......嗷！”
而牟良却当作没听见他的求饶一样，铆足全力又是一脚跺下，程刚只感觉到一股霸道的力量瞬间侵入了自己的奇经八脉，最终双臂一软径直往下坠落，而牟良则借着反弹的力道迅速跳到了一边。
这一刻，全场顿时鸦雀无声，所有人一个个瞠目结舌，尼玛说好的三招让牟良跪地求饶呢？这特么到底算谁赢谁输？
不一会儿，只见一股狂暴的......污水冲天而起，程刚满身黑泥的从下水道中窜了出来，霎时间臭气熏天，他那愤怒的声音也跟着响起：“岂有此理，竟敢偷袭本宗师，我要你死！”
“好了，先去冲洗一下，浑身臭烘烘的有辱宗师身份！”见程刚一副落魄不堪的形象，白老赶紧出言制止，其实他心里也挺纳闷的，这井盖怎么好端端的突然就碎了呢？想来想去也只能怪程刚自己，你特么打就打吧，脚下那么用力干嘛？
显然白老在程家还是有一定威望的，程刚非常听话的停下了冲向牟良的脚步，扭头找地方洗澡去了。
“还要继续吗？”牟良见状，眯着眼睛看向白老问道。
“刚刚纯属意外，做不得数，我老头子就陪你再活动一下筋骨！”白老捋捋胡子，脸上浮现出一丝极为慈祥的笑容：“年轻人，希望你这次能够拿出真本事来，否则我可不敢保证会不会失手伤了你！”
说完，白老便迈着不疾不徐的步子朝牟良走了过来，看他的样子就好像一个普通老头在公园里散步一样，然而他每挪动一步，身上的气势便增长一分，眸子里也透出了一缕凌厉的杀机！
“那这次你要是再输了，又该如何？”面对白老漫天的杀意，牟良依然是毫不在意的摊了摊手。
“傻逼玩意儿，你以为你能打得过白老？他可是我们程家的第一大宗师，听清楚了，是大宗师，不是宗师！”听到牟良这话，程守远第一个忍不住了，十分嚣张的大笑道：“知道大宗师意味着什么吗？像建雄叔这样的，白老一只手就能把他打趴下！”
“咳咳！”程守远口无遮拦，顿时臊的程建雄满脸通红，眼神幽怨的看了他一眼，你特么瞎说什么大实话？
程守远却完全没有说错了话的觉悟，依然满脸兴奋的大放厥词道：“至于你，可能比建雄叔强那么一点点，但跟白老相比完全就跟蝼蚁没什么区别，我敢打赌你在白老手底下......”
“程少住嘴！”白老眉头微皱的打断了程守远，淡淡的朝牟良点头道：“你要能接下我一招，程家从此不再找你麻烦！”
他并没有说牟良输了该怎么办，或许在白老眼里，牟良已经是案板上的一条鱼，想要如何宰割还不是他动动手指的事情？
“好，一言为定！”牟良无所畏惧的歪了歪脑袋。
“既然如此，你可不要说我老头子以大欺小......剑来！”话音刚落，就只见白老将手往上一伸，顿时狂风大作，沙石漫天，四周的绿化植被全部连根拔起，在半空中凝聚成一把宝剑的模样，接着便‘嗖’的一声落在了白老手中。
“我只出这一招，你若能挡住便算我输！”白老单手抚剑立于胸前，瞧那架势似乎真的只此一剑便足以秒杀牟良。
“来吧！”牟良眼中闪过一抹古怪之色，跟我比剑法？你丫这不是老寿星上吊，嫌命长麽？可偏偏就在这个紧要关头，他脑海中却忽然传来了那个熟悉的声音。
【衔接任务：以跪舔的姿势为程凌薇口交，要求女神必须达到至少三次高潮，任务时限1小时，失败惩罚：每月任务提前结束】
听到任务内容，牟良心中顿时就感到一阵无语，但是在白老那蓄势待发的架势下，他也来不及去吐槽些什么，伸手将程凌薇推到了一边，沉声道：“薇薇姐，躲远一点儿，我怕不小心伤到你！”
“嗯，你也要小心！”程凌薇显然知道牟良这是要准备放大招了，点头嘱咐了一句后，便非常听话的跑到了从四面八方围上来看热闹的人群当中。
“一剑西来......天外飞仙！”随着一声大喝响起，白老周身气势瞬间暴涨到极致，胸前宝剑带着呼啸作响的狂风狂斩而出，刹那间便笼罩四方，大有毁天灭地之势。
可就在这时，一道肉眼可见的璀璨剑气从牟良手中陡然射出，以匪夷所思的速度重重轰在白老以草木凝聚而成的宝剑上，只听‘轰’的一声响起，气势汹汹的草木宝剑直接被从中间劈开，继而四分五裂，碎屑炸的满天飞舞，而璀璨剑光依旧是余力未消，继续爆斩向前，犹如车轮滚滚，似乎要将面前的一切全都碾碎一般。
刹那间，白老只感觉到脊背发凉，前所未有的恐惧好像一只大手揪住了他的心脏，整个人都仿佛被死亡的阴影所笼罩，自知不敌的情况下，他急忙一个懒驴打滚，迅速滚到十几米开外。
而当白老从地上爬起来之后，赶紧凝眸朝牟良看去，只见对方手中不知何时凭空出现了一把泛着红光紫气的宝剑，在阳光的照射下，时不时还会闪过一道令人不寒而栗的剑芒。
“这......”程守远和程建雄瞠目结舌的看着眼前狼狈不堪的白老，不是说大宗师很牛逼麽？不说要吊打牟良麽？现在这到底是什么情况？难道牟良这家伙的境界比白老还要高？
“你输了！”牟良将宝剑负于身后，淡淡的望向白老，还真有那么点儿世外高人的样子。
“白老，不要被这小子给骗了！”程刚此时正好冲洗完身上的污垢，一边往这边跑一边大声喊道：“这般威力的剑法消耗必定也是极大，再打下去他必输无疑！”
白老闻言立刻眯起了双眼，只见牟良此刻虽然表面平静，但额头上却渗出了细微的汗珠，显然刚才这一剑已经损耗了他不少的内力，此时或许正是斩杀他的最好时机。
一念至此，白老眼中再次泛起了浓烈的杀机，大手一挥厉声喝道：“程刚，建雄，咱们一起动手！”
不远处的程凌薇一听，立刻双手捧在嘴边嗔怒道：“糟老头子说话不算话，你明明都已经输了，怎么还能出尔反尔？”
“呵呵，我刚才说的是程家不再找你们麻烦，但老头子我姓白！”白老此时也不装了，直接恬不知耻的回怼了一句，然后扭头看向牟良皮笑肉不笑的说道：“年轻人，从现在开始可就不是比武了，我们三人联手是不会跟你讲规矩的，所以你必败无疑，正所谓识时务者为俊杰，我劝你还是放弃抵抗，老老实实跟我们回龙都！”
程建雄也赶紧跟着劝说道：“牟宗师，入赘程家以后，美女想要多少有多少，以你的资质必能受到家主重用，除了程凌薇之外的女人，你想怎么玩就怎么玩，又何必赔上性命呢？”
“没错！你小子最好识相点，世家权势滔天，不是你这种小人物能够抗拒的！”程守远眼珠一转，同样也是阴阳怪气的说道：“哦，对了！做了上门女婿就要有上门女婿的样子，我是程家的嫡系长子，以后见到我要叫少爷，知道吗？”
在几人连番的威逼利诱之下，牟良有些不耐烦的翻了翻白眼，皱眉道：“你们几个是不是脑子有病？要打就赶紧的，我特么可没时间听你们在那儿哔哔个没完！”
“放肆！”程刚见牟良丝毫不把他们放在眼里，瞬间暴跳如雷，身上的衣服突然爆碎，露出磐石般坚硬的肌肉，并且泛起一片赤铜之色，如同钢铁战士般和程建雄联手朝牟良奔杀过去。
这两人都在牟良手上吃过不小的亏，对他可谓是恨之入骨，此刻自然是倾尽全力，然而就在他们靠近牟良的一瞬间，一只软绵绵的手掌却忽然抓住了程刚炮弹一般的拳头。
紧接着，程刚便感觉到手臂传来一股汹涌彭拜的巨力，他心头暗叫一声不妙，胸口便如同被山顶滚落的巨石砸中一样，整个人瞬间倒飞出去数十米，将一座围墙砸的轰然倒塌，而他也被埋在了散落的砖块之中。
程建雄刚刚冲到牟良身前两米的距离，顿时就被那平平无奇的一掌给吓到了，不由自主的就往后迅速退去，可牟良的速度却比他更快，仅仅只是瞬息之间就已欺身到他跟前，又是一招软绵绵的太极拳以极为刁钻的角度猛然轰出，程建雄避无可避之下被打的双脚擦着地面飞退出去十几米，将坚硬的水泥地面硬生生梨出了两道深深的擦痕。
“一剑西来，天外......呃！”白老此时刚刚重新凝聚成一柄草木之剑，正要使出自己的成名绝技，却见到牟良漠然的眼神朝他射来，顿时感觉自己仿佛被一头毫无感情的凶兽给盯上了似的，那个眼神让他莫名有些心里发慌，就连动都不敢再动弹一下。
“白老，快点杀了他！”见白老楞在了原地，程守远立刻焦急的大喊道：“这小子已经是强弩之末了，没什么好怕的！”
程守远虽然不学无术，但这句话还是被他给蒙对了，牟良刚刚为了抓紧时间解决战斗被迫使出惊天一剑，几乎已经被抽空了浑身的力量，还没来得及恢复就又接连击退了两位先天宗师，此时的他体内气血翻涌，脸色煞白，身子摇摇欲坠，似乎一阵风就能把他给刮倒一般。
白老见状，当即把心一横，气势猛然暴涨，恢宏的宝剑疾舞如风，层层叠加的剑气如狂风暴雨般轰向了牟良。
就在这千钧一发之际，牟良忽然在心中暗道：“系统，给我把体质和力量强化到2000点，惊天一剑提升至传说级别！”
【叮，属性值强化成功，宿主当前属性值：体质2000，精神1000，力量2000，智力1000，耐力1000，敏捷1500】
【叮，领悟传说级惊天一剑，扣除舔狗积分1000点】
下一秒，牟良身上的气势骤然一变，只见他单手持剑指天，一道金色剑光直冲云霄，犹如战神临世，令人感到窒息般的震撼。
“惊天一剑！”随着一声怒喝，牟良手中的七星龙渊剑猛然劈下，浩然剑气如同一辆高速行驶的坦克，将白老的草木之剑轰然撞碎，霎时间木屑纷飞，犹如天女散花般，甚是好看。
白老心中大骇，仓皇中身形迅速向后飞退，使出浑身解数才逃到了惊天一剑的攻击范围之外，可依然还是被无形剑气伤到了五脏六腑，忍不住‘哇’的一口鲜血狂喷而出，连胡子都染成了鲜红色。
此时，空地周围已经里里外外的挤满了人，数百个围观群众全都集体抽风了似的张大了嘴巴，瞠目结舌的看着牟良，那画面简直太美，根本无法表达。
假的，一定是假的，这肯定是事先设计好的剧情，可是导演呢？摄影机呢？剧组呢？为什么一个都没看到？而且刚刚那种胸闷气短的感觉又那么的真实，难道是用上了黑科技麽？
对他们这些普通人而言，世家、宗师等词汇实在是太过于遥远，因为根本就接触不到，但是牟良等人施展功夫时，那种恐怖的威压却让在场每一个人都感到心惊胆颤。
没有理会围观群众们的惊叹声，牟良再次负剑而立，面无表情的盯着白老问道：“还要再试试吗？”
“牟宗师功力深厚，白某甘拜下风！”白老这次是真的被吓得不轻，而且他刚刚明显感觉到牟良已经手下留情了，倘若人家使出全力的话，他这条老命今天绝对会交代在这里。
正说话间，程刚彪悍的身形从砖石瓦砾中一跃而出，冲着牟良怒吼道：“我要杀了你......呃？”
他原本还想继续攻向牟良，结果却发现他们几人中最强的白老此刻正披头散发的单膝跪地，胡子都被鲜血所染红，话刚说到一半的狠话立刻就强行给咽了回去。
“你还要打？”牟良转过头，冷冷的望向程刚。
“呃......”连白老都敌不过牟良，程刚自然也没有狂妄到认为自己能够战胜他，所以赶忙连连摆手表示认输：“不打了，算你厉害！”
可谁知道牟良却邪魅一笑，冷哼道：“你说不打就不打，那我岂不是很没面子？”
“你......你还想怎么样？”程刚闻言不由得愤怒的握紧了拳头，如果不是自己打不过，他真想上去一拳把牟良的脸给砸个稀巴烂，但现在也仅仅只是能在心里想想罢了。
“废话，你们打坏了东西难道不需要赔钱吗？”牟良指了指被程刚撞坏的围墙，一本正经的胡扯道：“这些砖目测大概有一万块，算上材料费、人工费、精神损失费等等，就算一个亿好了，你们谁掏钱？”
为了对付这几个家伙，自己可是消耗了整整3000点舔狗积分，如果不从他们身上薅点羊毛下来，牟良又怎么能咽得下这口气？



第一百一十六章

听到牟良这句话，白老、程刚和程建雄不由得嘴角抽了抽，心照不宣的同时把脸看向了天上，而程守远也是气得直翻白眼，叫嚷道：“就这几块破砖要一个亿？你怎么不去抢啊？”
“没错，我就是抢！”牟良嘴角划过一抹嘲讽，身形一闪瞬间就来到了程守远跟前，冷笑道：“而且我赌你一定会给！”
话音未落，便掐住程守远的脖颈单手给举了起来，作势就要往另一堵围墙上砸。
“我赔......我赔还不行吗？”程守远顿时脸就被吓成了猪肝色，扯着嗓子嘶喊道。
见程守远服软，牟良便随手把他丢在了地上，板着脸催促道：“那就给我麻利点儿，我特么没那么多时间跟你磨叽！”
程守远被摔的倒吸了一口凉气，赶紧从怀里掏出支票簿含眼写下了一张一个亿的支票，这次江城之行本以为有几位宗师护航，分分钟就能够让牟良束手就擒，可谁知道这个家伙竟然如此变态，不仅打得白老都毫无还手之力，现在还要逼着他赔钱，简直憋屈到不行。
牟良收下支票，随手就朝着人群中屈指一弹，那张轻飘飘的支票便恰到好处的落在了程凌薇手里，朗声道：“薇薇姐，把这笔钱存到公司账上，就当是程家付给你的精神损失费了！”
“噢噢！我知道啦！”程凌薇瞅着支票上那一连串数字感觉有些懵逼，才这么一会儿功夫就赚了一个亿，都快赶上印钞机了！
把支票交给跟来看热闹的助理后，程凌薇迈步走到牟良身边，挽着他的胳膊对程守远冷声道：“回去转告程世飞那个老不死的，我程凌薇这辈子都只会是牟良的女人，程家以后要是再敢来找我们麻烦，我就让我男人打断你第三条腿！”
程守远眼神怨毒的瞥了她一眼，却又不敢当着牟良面反驳，最终一声不吭的掉头就走，而白老却是颇有深意来到牟良跟前说道：“牟宗师，做人还是留一线的好，不要闹到最后没有了回旋的余地，世家的强大绝不仅仅只是体现在武力上！”
“人不犯我，我不犯人！人若犯我，虽远必诛！”牟良耸了耸肩，淡淡的说道：“世家，也没什么了不起！”
“言尽于此，牟宗师好自为之吧！”说完，白老便径直迈步离去，只是他此时脚下步伐虚浮，仿佛一下子苍老了好几十岁。
待程守远等人走远后，至尊红颜护肤品公司的那帮保安全都争先恐后的围了上来，眼神之中慢慢都是难以掩饰的狂热，他们可都是亲身感受过白老那些人的厉害之处，结果却被牟良一个人全都给收拾了，这简直就是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！
而牟良此时却是感到一阵头晕目眩，本来他就连精通级别的惊天一剑都还没有完全驾驭，更何况是强行提升到传说级别了，即便他将体质跟力量强化了整整一倍，可也依旧是差点儿要了他半条命。
不过牟良要的就是震慑对方，让程家不敢再轻易派人来骚扰程凌薇，否则三天两头有人来找事儿，烦都能把人给烦死了！
细心的程凌薇发现牟良脸色苍白，急忙双手捧住他的脸，担心的问道：“你受伤了？”
牟良摇了摇头，轻笑道：“就他们几个小喽还伤不到我，只是耗费了太多精力感觉有点累，休息一会儿就好了！”
程凌薇闻言，直接就把牟良的胳膊搭在了她的香肩上，结果几个不长眼的保安却挤上来讨好道：“程总，让我们来吧！”
程凌薇狠狠的瞪了他们一眼，咬牙道：“滚一边去！”
几个保安顿时被训斥的一脸懵逼，你看看我，我看看你，无比尴尬的抠着脑袋，我们做错什么了吗？
随后，程凌薇便扶着牟良回到了自己的办公室，刚关上门她就勾住了牟良的脖子，在他耳边吐气如兰道：“你说有好东西要送给我，到底是什么啊？”
“那个一会儿再说，我现在有更重要的事情！”说完，牟良便迫不及待的跪了下来，脑袋直接就钻进了程凌薇的短裙里，距离任务结束只剩下半个多小时了，要在这么短的时间里让程凌薇达到三次高潮，难度之高简直就是空前绝后，所以他连一秒钟都不敢再耽搁。
“哎哎，干嘛呀！”面对牟良冷不丁的突然袭击，程凌薇条件反射般把他从自己胯下给揪了出来，颇有些无奈的说道：“真是越来越不老实了！”
“薇薇姐，我都好久没有伺候过你了！”牟良被程凌薇扯着头发，满脸渴望的说道：“你就一点儿都不想念我的舌头麽？”
“就这个态度还想伺候我？”程凌薇掀起裙摆，将下体凑到距牟良嘴边五公分左右的位置，千娇百媚的诱惑道：“是不是平时对你太好，都忘记怎么跟主人说话了？嗯？”
每当面对程凌薇这般风情万种的姿态时，牟良都会情不自禁的想要跪舔，更何况还是有任务在身的情况下，他当即毫不犹豫的俯下身子用力磕起了头：“求你了，主人！请允许我好好伺候你吧！”
程凌薇脸上闪过一丝若隐若现的得意之色，再次拽起牟良的头发，继续引导着他说道：“说清楚点，怎么伺候我？”
“用我的舌头，给主人舔到高潮！”牟良努力昂起脖子，仰视着高高在上的程凌薇，体内的受虐细胞如同核聚变般急速分裂着，两腿间的小伙伴也不甘示弱的上演了一招旱地拔葱。
程凌薇没有再继续说什么，美眸中闪烁起万般柔情，俯视着跪在自己脚下的爱人，火热的双唇中缓缓落些许唾液，牟良急忙像一头恶狼般张大了嘴，准确无误的接住了程凌薇赏赐的香津玉液，入口又香又甜，精神上更是感受到了一种无与伦比的满足。
可能是牟良那故作下贱的样子激起了程凌薇的S潜质，只见她眼角划过一抹高傲且不失优雅的微笑，主动撕开了裆部的丝袜，然后向前用力挺着腰，将下体完全怼在了牟良的脸上，朱唇轻启道：“来吧，我的小奴隶，让主人在你嘴里高潮吧！”
一股淡淡的淫靡气息，就仿佛是最为烈性的催情药，瞬间勾起了牟良体内火热的欲望，他喘着粗气拱开蕾丝内裤的边角，张嘴含住那粉嫩的桃源用力吮吸了起来，舌头也一点一点的往里探索着，发出了清脆的拍水声。
或许是因为心中惦记着任务时间，牟良不自觉的就触发了舌奴天赋技能，根据深入到桃源中的不同位置，而不断变换着舌头的柔韧度，时而柔情似水，时而又挺拔充实的口舌侍奉，使得程凌薇刹那间陷入了疯狂，大腿用力夹住牟良的脑袋，双手紧紧拽着他的头发开始主动夯砸了起来。
“啊......你这个......小贱货......啊啊......真是越来越会......噢啊啊......舔了......啊啊啊......”
在舌奴天赋的刺激下，程凌薇的呻吟声愈加的销魂蚀骨，整个身体也止不住的出现了非常剧烈的痉挛现象，一大股甜腻爽滑的蜜汁从桃源中狂喷而出，而牟良则是不慌不忙的张大了嘴巴，将那可口的杨枝甘露尽数卷入腹中。
痛快的一番发泄过后，那种飞入云端的兴奋劲也随之退散，程凌薇忽然间感到一阵腿软，好在牟良早已提前预判到了会发生这个情况，就在程凌薇如同烂泥般瘫坐下去的刹那，圆润火辣的翘臀顿时就被两只强有力的胳膊给抱住，紧接着下体便又再次传出了令人疯狂的排水声。
程凌薇伸出微微有些颤抖的玉手，扶住埋在自己胯下疯狂输出的脑袋，无奈的笑骂道：“小贱货，你就不能让主人休息一下麽？”
话说这么说，可在牟良那可软可硬的猛烈攻势下，程凌薇很快又被舔的兴致高涨，扭动着下体将他的舌头完全吸入到了阴唇之中。
“呜......嗯啊......”在牟良如潮水般汹涌的舔舐下，程凌薇再度出现了摇摇欲坠的无力感，她赶紧一点一点挪到办公桌旁，伸手往后一撑坐到了桌面上，双腿无法抑制的紧紧夹住胯间的脑袋，继续享受着私处跌宕起伏的快感。
“呜啊......噢......啊啊......”一声声高亢的呻吟犹如仙乐，大量的蜜汁从牟良的嘴角溢出，顺着脖子一直向下流淌，浸透了他胸口的衣衫，可他却丝毫没有要停下来的意思，坚挺的舌尖如同装上了马达一般，向着那诱人的桃园之中更加深入的探索进去。
“啊啊啊.....”一股汹涌的暖流又一次毫无预兆的喷薄而出，仍旧是被牟良一滴不漏的裹进嘴里，照单全收。
“呼......呼......小贱货，你舔的主人好舒服！”程凌薇抚了抚自己娇红的脸颊，看向牟良的眼神中满是怜爱与柔情。
“主人，我......呜呜......”牟良刚刚吐出几个模糊不清的字眼，便被程凌薇按着脑袋，梅开三度的贴在了她那泥泞不堪的下体，灿烂绽放的阴唇更是主动包裹住来不及收回的舌尖，耳边也响起了那令人醉卧温柔乡的软声细语。
“嗯......我还要......”
............
【叮，恭喜宿主完成衔接任务，性奴指数+5，女神愉悦度100，获得舔狗积分200点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分200点】
【叮，10号主人程凌薇好感度+2，当前对宿主好感度95，获得舔狗积分200点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分200点】
【叮，10号主人程凌薇女S潜质+2，当前女S潜质93】
十多分钟后，趴在程凌薇胯下埋头耕耘的牟良终于听到脑海里响起了任务完成的提示音，这波居然一下子就收获了800点积分，看样子这个衔接任务也并不一定就能提升多少难度，只要自己充分利用好时间管理，甚至还能收获不少福利。
想通了这一点，牟良的心情顿时变得格外舒畅，等程凌薇的兴奋劲完全退却之后，便将她公主抱起放到了沙发上，抚摸着她的秀发柔声道：“薇薇姐，我伺候的还满意吗？”
见牟良依旧一副精力充沛的样子，程凌薇只是非常无奈的白了他一眼，不过脸上那若隐若现的浅笑，却早已经将她内心的幸福和快乐暴露了出来，短短的半个小时就连续达到三次高潮，这种极致的快感恐怕没有女人能够拒绝吧？
半晌之后，程凌薇终于从兴奋劲中缓了过来，拿脚趾戳了戳牟良的额头，再次问道：“对了，你要送给我的东西到底是什么啊？别卖关子了，赶紧拿出来吧！”
“我给你变个魔术，别眨眼哦！”牟良笑了笑，伸出双手在程凌薇眼前一番胡弄玄虚后，忽然从超维空间里取出了外伤修复药水。
对于牟良手中忽然出现了一个精致的小瓷瓶，程凌薇并没有表现出多少惊讶，毕竟她刚刚可是亲眼看到这家伙凭空变出过一柄宝剑，所以这种小把戏早就已经见怪不怪了。
打开瓷瓶，一股淡雅的清香立刻扑面而来，程凌薇顿时眼前一亮，又深深的吸了一口，满脸陶醉的说道：“这是什么东西？好香啊！”
“这是......疤痕修复液！”牟良随口编了个名字，笑着说道：“薇薇姐，你身上有什么很明显的疤痕麽？”
 “我额头上有条伤疤，已经快二十年了！”程凌薇点了点头，伸手把自己左边的头发撩了起来，在眉角靠近太阳穴的位置果然有一条两公分左右的疤痕，因为有头发的遮挡所以一般很难看见。
这还是她曾经为了生计而四处奔波时，因为反抗几个想要非礼她的地痞流氓，而被人一酒瓶子给爆了头，幸亏那天遇到了见义勇为的好心人，程凌薇才没有被那伙流氓给玷污了清白，但却也因此留下了这条令人心酸的伤疤。
“看上去确实有些年头了，不过有了我这瓶修复液，很快就能让你恢复如初！”牟良说着，一只手拨开程凌薇的秀发，另一只手指伸进瓷瓶里沾了一点药水，均匀涂抹在了那条伤疤上。
原本对牟良的话保持怀疑态度的程凌薇，顿时就感觉到太阳穴周围忽然升起了一阵清凉的舒爽，紧接着又有丝丝暖流层层渗入，就像是在体验冰火两重天一般，令人感到无比的惬意。
“抹到皮肤上还是很舒服的，就是不知道多久能见效呢？”作为体验者，程凌薇立刻就给出了自己的评价，并提出了疑问。
牟良神秘一笑道：“薇薇姐，你照镜子看看！”
听到这话，程凌薇不由得心中一惊，赶紧掏出手机照了照自己的额头，却发现原先的那条伤疤居然奇迹般的不见了踪影，甚至连皮肤都比以前要光滑了许多，顿时一脸难以置信的表情看着牟良大叫道：“不是吧，这......这也太神奇了，你从哪里搞到这东西的？”
“我前些天遇到了一位隐士高人，这个疤痕修复液就是他送给我的！”牟良顺口又编了个谎话，要不是因为他不清楚药水的成分，恐怕又会非常不要脸的说是他自己研究出来的了。
“那位高人有没有告诉你配方啊？”程凌薇当真是一点都没有怀疑牟良这拙劣的谎言，反而异常兴奋的说道：“这款修复液要是能够作为咱们公司的产品去注册专利，那可就赚大发了！”
“想法是好的，不过人家并没有把配方透露给我！”牟良耸了耸肩，当初他抽到外伤修复药水的时候就有过这样的想法了，只是过了这么久他都没有再抽到类似的生产线或者制造配方什么的，所以就打算直接把这个难题扔给程凌薇，看她会不会有什么好办法。
“那还真是太可惜了......”程凌薇思索了一会儿，又接着说道：“要不就拿给我投资的研究室来试试吧，公司现在主打的几款产品就是委托这些专家研发的，或许他们能有办法搞清楚这里面的成分！”
“既然我已经送给你了，想要怎么处置你自己拿主意就好！”牟良点了点头，咧嘴笑道：“总之我还是那句话，缺钱了直管找我要，公司的运营我一概不参与！”
“谢谢你，我的小男人！”程凌薇从沙发上坐了起来，一把抱住牟良的脖子，柔情似水的说道：“你对我的帮助已经太多太多了，我真的不知道该如何报答，要不......”
“薇薇姐，你可千万别这么说！”牟良当然明白程凌薇在想些什么，于是赶紧打断她说道：“我身为你的男人，对你好不是天经地义的事情麽，哪里还需要什么回报？”
“可从实际意义上来说，我还算不上是你的女人啊！”程凌薇不肯死心，咬着嘴唇又说道：“为什么你......”
“薇薇姐！我忽然想起来还有些事情没处理，就先撤了哈！”牟良再次打断了程凌薇，在她那幽怨的眼神注视下逃离了现场。
虽然牟良是个M，却并不是个傻子，相反他的心思非常细腻，又怎么可能会不清楚身边的女神们对他的感情？
但是他未来要面对的可是那些权势滔天的世家，更有安氏集团等一些老牌财阀，他并没有把握能够游刃有余的对付这些敌人，至少目前的他还没有把握，所以他根本就不敢放任自己。
“对不起，薇薇姐！等到我登顶世界之巅的那天，一定明媒正娶把你们全都写到我牟家的户口本上！”
“相信我，这一天不会很久的，我保证！”













第一百一十七章

从程凌薇办公室出来后，牟良心里盘算着去找哪位女神来完成每月任务，结果手机却忽然响了起来，掏出来一看是施雅打来的电话。
“喂，小雅！我正要去找......”电话接通后，还没等牟良讲完，就听施雅抢着说道：“牟良，你现在有空吗？我妈想见你！”
“行啊！”牟良连考虑都没有考虑，就非常痛快的答应道：“把地址发给我吧，我马上就过来！”
“不是......”听到牟良如此淡定的语气，施雅不由得愣了楞，问道：“你一点都不觉得紧张吗？”
“这有什么可紧张的？丑女婿迟早是要见丈母娘的嘛！”牟良脸上满是宠溺的笑容，柔声道：“放心吧，小雅！我一定好好表现，保证不给你丢人！”
“......”沉默了好一会儿，施雅这才又有些担忧的说道：“那咱们提前说好了，我妈这个人讲话比较刻薄，到时候她要是让你不舒服了，你可不许生气！”
“瞧你这话说的，我跟谁生气都不会跟我丈母娘生气啊！”牟良嘿嘿一笑道：“万一她老人家认为我这个女婿不行，不肯把宝贝女儿嫁给我了，那不就亏大发了麽！”
“我还没答应要嫁给你呢，就一口一个丈母娘的叫上啦？”施雅小嘴一瞥，稍稍有些害羞的说道：“真不害臊！”
“没答应嫁给我？”牟良故意阴阳怪气的调侃道：“是谁成天惦记着要给我当家主夫人来着？”
“哎呀，不跟你说了！”被戳中了小心思的施雅顿时就急了，凶巴巴的说道：“地址发你微信了，现在立刻马上给我滚过来！”
“遵命，我的小雅主人！”牟良笑嘻嘻的挂断电话，便一头扎进电梯来到了地下停车场，可还没等他打开车门，那不甘寂寞的系统却再次以实际行动来证明了它的任性。
【衔接任务：引导陈子溪对宿主进行踢打，要求必须包含踹脸、踢裆等动作，任务时限1小时，失败惩罚：每月任务提前结束】
“卧槽！你确定不是在玩儿我？”听到任务内容，牟良心中顿时就感到一阵无语，原本他想着反正现在还不到中午十二点，等见过丈母娘之后再赶回来做任务也完全来得及，但是系统那完全不按常理出牌的节奏，却彻底打乱了他所有的计划。
如果按照要求去完成任务，必定会耽误与丈母娘的第一次见面，甚至会直接影响到自己在丈母娘心中的形象，可如果对系统置之不理的话，之前所做的一切自然也就功亏一篑了，虽然这个每月任务没有任何的惩罚，但是失败的感觉也会让人很不爽啊！
思前想后，牟良最终还是决定先把衔接任务搞定了再说，毕竟他现在实在是太缺舔狗积分了，而且都已经走到这一步了，总不能选择半途而废吧？所以只能等事后再去跟施雅母女赔罪了，希望不会影响到自己在丈母娘心中的形象吧！
打定主意后，牟良便又乘坐电梯来到了良木集团的董事长办公室，刚一推开门就看到一个窈窕的身影正在打扫着房间里的卫生。
她穿着白色的OL制服短裙，腰肢纤细，身段凹凸有致，乌黑的秀发被扎成马尾，自然垂落在脑后，给人一种清爽干练的感觉，不是陈子溪还能有谁？
“您好，我们董事长这会儿不在！”听到身后有脚步声，陈子溪赶紧回过头，当看到牟良的那一刻，她的表情立刻就变成了呆滞，傻愣愣的喃喃道：“牟先生？你怎么会在这里？”
牟良踱步走到沙发前坐了下来，歪着脑袋轻声说道：“我到自己的办公室来，有什么问题吗？”
“啊？你的办公室？不会吧......”陈子溪狐疑的看了眼牟良，说道：“不对呀，我们董事长不是那个赫赫有名的足下君子吗？”
“没错！”虽然牟良并不想这么快就让陈子溪知道自己的身份，可谁让他摊上了这么个调皮捣蛋的系统呢，干脆就大大方方的承认得了：“我就是足下君子！”
“我......我该不会是在做梦吧？”陈子溪不敢置信的掐了掐自己的胳膊，惊讶道：“你真是足下君子？”
从前几次的接触来看，陈子溪虽然也知道牟良的身份绝对不简单，可她怎么都没有想到，传说中拥有数千亿身价，花钱毫无人性的君子哥，居然会住在那种廉价出租屋里，而且还跟自己做过邻居？
“怎么？难道我长得不像麽？”牟良随口开了句玩笑，接着又问道：“对了，怎么就你一个人在，黎梦婷呢？”
“婷姐早上刚办完入职手续，就被杨总给派出去了！”陈子溪眨了眨眼睛，回答道：“说是公司目前外勤人手不足，所以安排她到活动现场临时顶替一下！”
“原来如此！”牟良自言自语的嘀咕了一句，然后拍了拍身旁的沙发，继续说道：“小溪！过来坐，咱们聊聊天！”
陈子溪略微犹豫了一番，便依言坐到了牟良身边，可能是因为刚刚打扫卫生出了些汗，所以当她靠过来之后立刻就有一股淡淡的幽香传进了牟良的鼻腔里，牟良不自觉就深吸了几口气。
虽然他只是下意识的抽了抽鼻子，可陈子溪还是非常敏锐的察觉到了这个细微动作，俏脸瞬间就变得白里透红，赶紧找了个话题说道：“牟先生......不，牟总！你想跟我聊什么？”
见陈子溪表现的如此害羞，牟良也意识到自己刚刚的小动作被对方发现了，不过他却并没有感到丝毫的尴尬，而是以一种上司关心下属的口吻说道：“你那个前男友现在怎么样了？你们还有联系吗？”
“我们分手之后就没有再联系过了，只是......”听到牟良提起自己的前男友，陈子溪的脸色顿时就黯淡了下来，略微沉默了片刻之后才缓缓口答道：“听从前的同学说，他已经又找了个女朋友，那个女孩家里条件挺好的，据说年底就打算结婚了！”
牟良闻言，伸手拍了拍陈子溪的肩膀，安慰道：“你也别太难过了，跟这样的渣男分撇清关系也未必不是一件好事，下次眼睛擦亮点儿，找一个更好的就是了！”
“找一个更好的？”陈子溪脑海中反复咀嚼着牟良的这句话，芳心在这一刻仿佛受到了很大的触动。
俗话说得好，男怕入错行女怕嫁错郎，对于男人而言以事业为重，但是对于女人而言，找到一个对的伴侣相互扶持走过一生，才是这辈子最重要的事情，而如今陈子溪也差不多挺过了那一段最难熬的时光，陈贤已经成为了她生命中的过去式，所以也是时候该考虑一下自己未来的情感问题了。
然而就在陈子溪想到‘男朋友’这三个字的时候，她脑海中居然条件反射般浮现出了牟良的身影，抬头看了眼这个跟自己年纪相仿的男人，虽说并没有特别的帅气和英俊，但也算是非常的耐看了，而且他还年少多金，为人低调，之前相处了几次也从来没有过那些有钱人的架子，绝对可以称得上是一个完美无瑕的好男人。
陈子溪扪心自问，她心中当然也对牟良存在过某些幻想，只是每当一想到网上爆料的，他身边那些一个比一个优秀的顶级女神，陈子溪立刻就打消了不切实际的想法，自己只是个从农村里走出来的姑娘，又怎么可能配得上他这个顶级神豪呢？
相对于闺蜜小燕乐观开朗的爽直性格，陈子溪是内敛而敏感的，虽然她和牟良之间存在着还算不错的私交，但是想要在这个关系上再进一步，她就会感到有些害怕，害怕一旦捅破了这层窗户纸，到时候可能连朋友都做不成，况且牟良也从来没有表现出过对自己有任何的想法，总不能让她一个女孩子主动去倒追吧？
“小溪，你盯着我干嘛？”见陈子溪一直盯着自己发呆，牟良忍不住调侃道：“该不会是看上我了吧？”
“没......没有......牟总你别乱说！”被牟良戳破了心思，陈子溪的脸色显得更红了，慌忙矢口否认道。
“我还以为你喜欢上我了呢，看来我是自作多情了！”
“牟总你那么优秀，身边又有那么多完美女生，哪里轮得到我呀！”虽然明知道牟良是在调侃自己，可陈子溪仍然感到了一丝慌乱，双手无处安放似的不停搓动着。
经过这简单的沟通，牟良基本上已经能够确定，如果他开门见山的直接要求陈子溪‘心狠手辣’的踹他一顿，百分之五百会遭到拒绝，所以就只能从别的方面来寻找突破口了。
稍稍寻思了一会儿之后，他忽然话锋一转问道：“对了，小溪！如果有机会能让你揍陈贤一顿出出气，你愿意麽？”
“当然愿意了，这个混蛋害我伤心了那么久，打死他都是活该！”陈子溪微微叹了口气，继续说道：“不过也只能想想罢了！”
话都说到这个份上了，牟良当即也不再犹豫，双膝一软直接就跪了下来，而陈子溪虽然对于足下君子的‘光荣事迹’也有所耳闻，可毕竟她从来没有亲身经历过，所以顿时就被他这个举动给吓了一跳，赶紧起身就要去扶牟良：“牟总，你这是干什么呀？快起来啊！”
“小溪，你听我说！”牟良看着陈子溪那柔美的俏脸，冲着她微笑道：“既然你现在已经是我手下的员工了，那我就有义务也有责任帮助你彻底告别那些不愉快的过去！”
“所以呢？”陈子溪不由得愣了愣，有些不明所以的问道：“这跟你给我下跪有什么关系？”
“你现在就当跪在你脚下的人是那个陈贤，任凭你怎么处置都可以！”因为有过被关馨当成是前男友狠狠教训的经验，所以牟良觉得拿这个借口来引导陈子溪，应该会产生非常好的效果。
果不其然，在听到牟良这句话后，陈子溪的脸上明显闪过了几许不易察觉的怒色，但仅仅只是片刻后，她便又露出一丝微笑，柔声道：“好了，牟总！你就快起来吧，能有人这么关心我，为我着想，我就已经很满足了！”
“闭嘴，你这个贱女人！劳资早就怀疑你跟别人有一腿，没想到才刚分手你们还真就搞到一起了！”见陈子溪还是一副柔柔弱弱的样子，牟良当即就模仿起陈贤的语气，把他那天晚上在KTV所说过的话又重复了一遍。
在天花板表演技能的加持下，牟良把陈贤那丑恶的嘴脸模仿的是惟妙惟肖，陈子溪听到后立刻就脸色一变，眼神冰冷的俯瞰着跪在自己脚下的牟良，抬手就是一耳光甩在了他脸上。
“对不起了，小溪！事后我一定好好补偿你！”见这一招果然奏效，牟良先是在心里默默的对陈子溪道了个歉，接着再次恶狠狠的冲她吼道：“你特么敢打我？信不信劳资弄死你！”
牟良话音未落，便听见‘砰’的一声闷响，陈子溪的高跟鞋底就狠狠的踹在了他的脸上，紧接着又是‘咣’的一声，脑袋重重的砸在了身后的茶几边缘，硬生生将实木茶几给砸出了一块凹陷，由此可见她这一脚是多么的不留余力。
“啊！！！”随着一声凄厉的怒吼，陈子溪起身对准牟良的身体疯狂踢踹了起来，或许是想要将积蓄在心中的委屈一股脑的发泄出来，她每一脚都几乎都用尽了全力，‘砰砰砰’的声音不绝于耳，牟良浑身上下包括小伙伴也全都遭受到了无情的暴击，原本牟良还想要装作很痛苦的惨叫几声，结果声带都还没来得及开始震颤，就被陈子溪势大力沉的一脚给踹了回去，最终只能化作一声声低沉的闷哼。
十多分钟后，陈子溪似乎是有些体力不支，双手叉腰喘起了粗气，而牟良也装作非常痛苦的求饶道：“我错了，小溪！我真的知道错了，求求你别再踢了，高抬贵脚放过我吧！”
此时的陈子溪已经完全把牟良当成是陈贤了，又怎么可能会因为简简单单的两句求饶而心软，甚至还对这个欺软怕硬的‘前男友’升起了一丝发自内心的鄙视，再次抬起玉足以鞋跟为着力点站上了牟良的身体，为了让脚下的罪人感受到更加强烈的痛苦，陈子溪还特意踮起脚尖用力扭动着脚踝，在牟良刻意放松的状态下，那尖细的鞋跟仿佛电钻一般深深的陷入了他的皮肉之中。
“啊......”牟良非常配合的发出了一声极为逼真的惨嚎，用颤抖的声音继续求饶道：“小溪，求求你别再打了，我回去就马上就跟那个女人分手，我们重新来过好不好？”
“呸！居然还有脸说这样的话，你这种人真是死有余辜！”听到‘前男友’这番臭不要脸的话，陈子溪顿时被气得脸色惨白，心中也对这个品质低下且意志软弱的小人更加的失望了。
只见她抬起一只脚，对准牟良的脸部狠狠跺了下去，接着又再次抬起、跺下，抬起、跺下，而牟良虽然没有受到什么实质性的伤害，可却不得不继续保持表演模式，一把鼻涕一把泪的哀求道：“求求你......小溪......不要再打我了......我......我不是人，我不该那样对你......我甚至都不配被你打，你就把我当成是个......是个屁，放过我吧......”
“住嘴，这个人渣！”陈子溪看着脚下这张曾经不可一世的丑陋嘴脸，厉声道：“小溪是你能叫的吗？你以为你还有这个资格吗？”
话音刚落，就只见陈子溪站在牟良胸口上高高跃起，紧跟着双脚重重的跺了下来，伴随着牟良刻意为之的撕心裂肺的惨嚎，她的眼神中竟然闪过了一丝骇人的凶光，嘴角也跟着勾起一抹邪恶的狞笑。
就在这近乎于疯狂的状态下，陈子溪一次次高高跳起，一次次狠狠跺下，将心中全部的憎恨与愤怒，通过两只尖细的鞋跟狠狠发泄在了牟良的身体上，如果不是因为他的肌肉密度太过于强悍，现在去医院验伤恐怕都能够鉴定为二级伤残了。
大概五十多次凶狠的跳跺过后，陈子溪的一只鞋跟忽然断裂，她也在瞬间失去平衡，朝着坚硬的地板摔了下去，不过好在牟良的反应和速度都足够迅猛，整个人闪电般一跃而起，及时搂住了即将与地板亲密接触的陈子溪，而他的脑海中也同时响起了系统提示音。
【叮，恭喜宿主完成衔接任务，刑奴指数+5，女神愉悦度50，获得舔狗积分150点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分150点】
【叮，契约对象陈子溪好感度+10，当前对宿主好感度60】
【叮，契约对象陈子溪女S潜质+20，当前女S潜质30】
因为鞋跟断裂的小意外，陈子溪也随之从疯狂之中回过了神，想起刚刚所发生的一切，她顿时就羞红了脸，小声呢喃道：“对不起，牟总！我刚刚......真的把你当成是陈贤了，你......我没有伤到你吧？”
小心翼翼的将陈子溪扶到沙发上坐下，牟良这才微笑着的柔声道：“我堂堂足下君子，哪有这么容易就受伤了！”
感受到牟良那强有力的臂弯和身上所散发出来的男子气息，唱歌陈子溪显得更加害羞了，急忙顾左右而言他的说道：“真的太感谢你了，牟总！我现在感觉舒服多了！”
“没事了就好......”牟良也感觉到气氛似乎变得有些微妙，正打算再说些什么来缓解尴尬，他的手机却又响了起来。
见到来电显示上施雅的名字，牟良猛地拍了拍脑袋，对陈子溪说道：“小溪，我这会儿着急出去一趟，你要是没什么事儿的话就提前下班吧！”
说完，也不等陈子溪有所回应，便火急火燎的跑出了办公室。












第一百一十八章

中午十二点，施雅正坐在江城国际广场的一家星巴克里，跟一个身着商务正装的中年妇女聊着天。
她看上去大概四十多岁的样子，五官非常精致，眉宇之间还有着几分施雅的影子，要是能再年轻个十几岁，最起码也是个迷倒众生的校花级女神，显然就是施雅的老妈无疑了。
“什么？你头上这支玉簪价值8个亿？”原本郑翠只是想在跟牟良见面之前，从女儿口中打探一下自己这个准女婿的基本情况，可当得知牟良随手送给施雅的一件礼物就值8个亿，郑翠瞬间就懵逼了。
她和丈夫努力拼搏了大半辈子，人到中年好不容易才混出点模样来，结果夫妻俩这些年所有的成就加起来，居然还比不过女儿头上的一支玉簪，这让她如何能不怀疑人生？
“妈，你不要这么激动好不好？”施雅点头道：“这对牟良来说只是零花钱罢了，他还投资100亿给我开了一家直播平台呢！”
“噗......100亿？”听到这话，郑翠直接就将嘴里的咖啡给喷了出来，一副生无可恋样子惊叫道：“姑娘，你确定你没说胡话吧？”
“没错啊，就是100亿，很多吗？”虽然施雅知道在长辈面前装逼有点不太厚道，可当看到老妈脸上那震惊的表情时，她还是忍不住小小的凡尔赛了一把。
“难道不多吗？”郑翠强忍着把女儿给一脚踢出去的冲动，感叹道：“你爸要是能有这么豪气，老妈我天天给他端洗脚水都愿意啊！”
“呵呵！”施雅表情古怪的笑了笑，小声呢喃道：“好像从我们认识以来，就一直是他给我洗脚呢！”
“卧槽......”郑翠终于忍不住爆了句粗口，如果说牟良的出手阔绰只是让她感到惊讶而已，那么施雅的这句话可就彻底让她破防了。
不过身为一个经历过社会毒打的成年人，郑翠很快就从震撼中找回了理智，看着施雅很认真的说道：“姑娘，你有没有想过？像牟良这么优秀的男人，肯定会招很多女人的喜欢吧？可人家凭什么唯独对你这么好，居然肯花上百亿来讨好你？他到底图你什么呀？”
“放心吧，妈！牟良他真的很爱我，这一点自信你女儿还是有的！”施雅当然知道郑翠这话是什么意思，不过她压根就从来没有担心过这个问题。
虽然牟良身边有很多个女人，而且也没有对她承诺过什么，可施雅就是对自己非常有信心，认为她必定会成为牟良唯一的家主夫人，陪着他去经历往后余生的每一道彩虹。
就在母女俩相谈甚欢的时候，施雅身后忽然响起了一个熟悉的声音：“小雅，聊什么呢，这么开心？”
“你干嘛去了？怎么才来啊？”施雅回头看到牟良，立刻起身揪住了他的耳朵，质问道：“老实交代是不是被哪个狐狸精给缠住了？”
“饶命啊，女王大人！”牟良赶紧举起双手作投降状，讪笑着求饶道：“公司临时有事儿给耽搁了，我真不是故意迟到的！”
“哼，看在我妈的面子上，就先不跟你计较了！”施雅对于牟良的表现感到非常满意，趾高气昂的把他对到了郑翠面前，微笑道：“妈，这就是我男朋友，牟良！”
“阿姨您好！”牟良马上很醒目的朝郑翠笑了笑：“今天来的太匆忙了，没来得及给准备见面礼，还希望您不要见怪！”
见牟良和施雅真的是很恩爱的样子，郑翠脸上立刻就浮现出了一丝姨母笑，摆摆手说道：“这孩子可真懂事，不像我们家小雅，从小被我跟她爸给宠坏了，一点儿规矩都不懂！”
“哎呀，妈！”施雅一听就不乐意了，搂着郑翠的胳膊撒娇道：“哪有你这样当着女婿的面，揭自己女儿短的！”
牟良没想到施雅的妈妈居然会这么好相处，赶紧趁热打铁的提议道：“阿姨，这也正好到饭点了，不如先找个地儿吃口饭吧？您有什么特别想吃的吗？”
“阿姨的口味跟小雅差不多，你看着安排就行！”郑翠这句话听着好像很随意的样子，实际上却是在考验牟良到底知不知道施雅爱吃什么东西，这也是为人父母最关心的事情。
以牟良如今的智商，很容易就领会了郑翠的潜台词，于是便顺着她的话看向施雅说道：“小雅，你前几天不是说想吃烤肉吗？要不咱们就去宏钧大厦的那家韩宫宴吧？”
“好呀，好呀，还是你最懂我！”施雅开心的笑了笑，又转头问郑翠：“妈，去吃烤肉你没意见吧？”
郑翠很是宠溺的摸了摸施雅的脑袋，满脸慈祥的微笑道：“你们年轻人拿主意就好了！”
于是乎，牟良便又开车载着施雅母女原路返回到了宏钧大厦，他之所以会选择来这里，主要就是为了吃完饭后能够抓紧时间去完成每月任务，可当他们三人刚刚在韩宫宴找了位置坐下时，就看到一个身穿高档西装，梳着大背头的中年男人走了过来。
“爸，你怎么来了？”施雅看到中年男人，赶紧拉着牟良站了起来，微微有些紧张的跟他介绍道：“牟良，这是我爸！”
“叔叔好！”见施雅她爸好像有些不苟言笑的样子，牟良也立刻正色道：“我叫牟良，是小雅的......男朋友！”
“嗯！”施雅老爸面无表情的点了点头，然后背着手来到郑翠身旁坐下，全程压根就没有看牟良一眼。
“你不是嘴硬说不来麽？”相较于施雅的紧张，郑翠则是满脸鄙视的调侃起了丈夫施江坤：“还是忍不住想看看女儿找了个什么样的男朋友吧？
“瞎说什么呢！”施江坤被老婆拆穿了小心思，却又不知道该如何狡辩，只得转移话题看向牟良问道：“牟良是吧！今年多大了？”
正所谓女婿天生就是老丈人的情敌，牟良自然也明白施江坤为什么会对自己有如此大的敌意，当即老实回答道：“叔叔，我跟小雅同龄，今年22岁！”
“大学刚毕业呀，那正是体现自己价值的黄金时期啊！”施江坤以一种过来人的口吻说道：“所以你们年轻人不要成天总想着谈情说爱，应该先以工作为主，否则以后你拿什么养活女朋友？”
见自己老爸居然如此看不上牟良，施雅顿时就不乐意了，撅着小嘴怼了回去：“爸，牟良他混的可好了，比你年轻那会儿不知道强了多少倍呢！”
“我跟人家说话你插什么嘴？”施江坤没好气的瞪了施雅一眼，转头又朝牟良问道：“你跟小雅现在发展到哪一步了？”
“你问的这都是些什么鬼问题啊？”坐在一旁看戏的郑翠见丈夫好像智商不在线似的，也忍不住开怼道：“他们本来就是男女朋友，你觉得发展到哪一步了？”
“咳咳！”施江坤战术性咳嗽了两声，很是不满的看向老婆说道：“你还挺支持他们是吧？”
“反正我觉得牟良这小伙子挺不错的！”郑翠白了施江坤一眼，强忍着没把牟良的身价告诉他，就是想看看丈夫今天能在女儿面前闹出多大的笑话。
接二连三的被老婆跟女儿怼，施江坤顿时觉得面子上有些挂不住了，顿时有些不悦的将火力又转移到了牟良身上：“小牟啊，叔叔这个人不喜欢拐弯抹角，有什么话我可就直说了！”
“洗耳恭听叔叔教诲！”牟良点了点头道。
“我们家的条件虽然不是特别优越，但也从来没有让小雅受过一丁点的委屈，所以我希望她未来的伴侣会是一个收入稳定、事业有成的男人，最起码要保证夫妻俩不会为了衣食住行和柴米油盐而烦恼，叔叔这么说你能明白吧？”
见牟良没有反驳自己的观点，施江坤又从口袋里掏出奥迪Q7的车钥匙放到了桌上，接着说道：“打个最简单的比方，假如小雅非常喜欢这辆车，以你现在的收入能够满足她这个小小的要求吗？”
本来牟良并不想在未来岳父面前装逼的，可施江坤话里话外无不在表达了一个观点：如果你牟良只是个一清二白的穷小子，就别再痴心妄想能跟我女儿在一起。
无奈之下，他只得冲施雅努了努嘴，等施雅心领神会的掏出兰博基尼Murcielago的车钥匙之后，这才耸了耸肩说道：“这辆车虽然很一般，但跟小雅的气质还是很搭的，用来代步应该也足够了！”
当看到施雅手上那精致的车钥匙，施江坤顿时呆若木鸡，嘴巴张的老大，仿佛能塞进一整个篮球，他奋斗了大半辈子才好不容易买得起一辆奥迪Q7，可谁知自己女儿大学刚毕业就已经开上了兰博基尼？眼前这个小伙子究竟是何方神圣？几百万的豪车居然都舍得拿来泡妞？这也太特么舍得下血本了吧？
不过震惊归震惊，可施江坤并不愿意就这么便宜了牟良，在短暂的失神过后，他再次一本正经的说道：“小牟啊，你有没有考虑过，你把钱都花在了车子上面，那房子又该怎么办呢？如果你跟小雅以后结婚了，总得有个落脚的地儿吧？”
施江坤这话表面上听着好像是在跟牟良怄气，可实际上却是在变相打听他家的经济条件，牟良当即也不再藏着掖着，眯着眼回答道：“四千院3号别墅，房本上只有小雅一个人的名字！”
身为本土生意人，施江坤又怎么会不明白四千院在江城代表了什么，那可是在整个华夏都能排得上号的顶级别墅住宅区，能够住在这里面的人哪个不是非富即贵，没想到牟良居然直接就送了施雅一套，难怪自己女儿会对这个臭小子如此死心塌地了。
事实上施江坤今天偷偷跟过来，就是为了给牟良一个下马威，可是他没想到这个看上去并不怎么起眼的臭小子，居然拥有这么卡强悍的经济实力，最重要的是他还特别舍得给施雅花钱，这也让施江坤对牟良的印象有了大大的改观，毕竟又是送豪车又是送别墅的，还真没有几个女方父母能够顶得住。
然而，就在施江坤打算表示自己对牟良这个女婿很满意时，一个无论长相、身材、气质都跟施雅旗鼓相当的女生却忽然来到了他们跟前，微笑着跟牟良打了声招呼：“哇，这么巧，你们也在这儿啊！”
“嫣柔？你怎么来了？”看到来人居然是秦嫣柔，牟良不由得心中一惊，这丫头跟施雅素来不和，要是让她知道对面坐着的是施雅的父母，指不定会闹出什么幺蛾子来。
“这话应该是我来问吧？你今天怎么有空到这里来了？”秦嫣柔毫不客气的挨着牟良坐了下来，接着又看了眼施雅父母，疑惑道：“不打算跟我介绍一下吗？”
“呃.....”牟良尴尬的抠了抠脑袋，还没想好怎么开口就听到一旁的施雅说道：“他们是我的爸爸妈妈！”
“原来是叔叔阿姨呀！”秦嫣柔闻言，嘴角不由自主的就露出了一抹坏笑，轻声说道：“我叫秦嫣柔，是施雅的好朋友，同时也是牟良的......女朋友！”
郑翠正要夸秦嫣柔长得好漂亮，结果在听到‘女朋友’这三个字后，脸上的笑容刹那间便凝固住了，而施江坤则直接一脸愤怒的看向牟良，质问道：“这个姑娘也是你女朋友？你小子脚踩两条船？”
“啊？叔叔您不知道吗？我还以为施雅跟你们说过了呢！”秦嫣柔故意装出一副吃惊的表情，继续火上浇油道：“牟良可是好多个女朋友呢，不过我们姐妹之间相处还是很融洽......”
“够了，秦嫣柔！”眼见秦嫣柔越说越来劲儿，施雅忍不住低声喝道：“你到底想干什么？”
“我是在帮你啊，小雅！”秦嫣柔眨了眨眼睛，非常无辜的摊了摊手说道：“纸终究是包不住火的，这事儿迟早得跟父母讲清楚，难不成你打算一直瞒着叔叔阿姨？”
“呵呵！你可真是用心良苦啊！”施雅相当无语的翻了翻白眼，我自己家的家事，用得着你一个外人来帮忙？
果然，施江坤在听了她们俩人的对话后，脸上的表情瞬间就变得比寒冬腊月还要阴沉，紧锁着眉头看向施雅问道：“小雅，这姑娘说的到底是不是真的？”
“嗯！”施雅深吸了一口气，非常固执的回答道：“但我是不会放弃牟良的，不管他身边有多少个女人，我也要和他在一起，这辈子除了牟良，我不会再接受其他任何一个男人！”
“你......胡闹！”施江坤顿时暴怒，高高扬起的手臂最终只是用力拍了拍桌子，然后便起身扬长而去。
“唉......你们好自为之吧！”原本一直对牟良青睐有加的郑翠也是失望的摇了摇头，跟丈夫一起并肩走出了餐厅。
“瞧你干的好事儿！”施雅狠狠瞪了秦嫣柔一眼，接着便跟在父母身后追了上去。
等施雅一家人都离开之后，秦嫣柔迎着牟良质疑的目光，非常认真的说道：“你是不是也觉得，我这么做是为了故意整她？”
“难道不是吗？”牟良淡然的笑了笑，他其实也并没有怪罪秦嫣柔的意思，毕竟她也是因为在乎自己所以才会和施雅争风吃醋嘛！
“我原以为你是个非常睿智的人，总能看到别人看不见的地方，没想到只要涉及自己的情感问题，一样也会变得这么肤浅，哼！”秦嫣柔说着，忽然伸出手一把抓住了牟良裤裆里的小家伙，冷哼道：“难道在你心里，我秦嫣柔是一个会在别人背后玩阴招的小人吗？”
　　面对秦嫣柔这极具挑逗性的动作，牟良胯下的小伙伴立刻就以极快的速度膨胀了起来，他强忍着被这双玉手所唤起的欲望，皱着眉头问道：“难不成你真是在帮小雅？”
　　“你求我呀！”秦嫣柔轻轻的微笑道：“把我求高兴了，我就告诉你！”
看着秦嫣柔逐渐浮现的傲娇之色，牟良不由得一阵心跳加速，凑到她耳边小声说道：“求你了，嫣柔！你就告诉我吧！”
“嘁，有你这么求人的麽？连称呼都叫错了！”秦嫣柔捏着牟良命根子的那只玉手忽然用力掐了掐，说道：“给我重新求！”
“主人，嫣柔主人！”这种要求牟良自然是不会抗拒的，赶紧改口道：“求求你告诉我吧！”
“告诉你也不是不行......”秦嫣柔放开了抓着牟良裆部的手，抬起穿着小白鞋的玉足放到了牟良腿上，吐气如兰道：“但是你打算怎么感谢你的嫣柔主人呢？”
【衔接任务：被秦嫣柔当众调教，要求必须吸引到50人以上的围观群众，任务时限1消失，失败惩罚：每月任务提前结束】
就在牟良正考虑如何回答秦嫣柔的时候，忽如其来的系统提示音使他顿时愣了愣，心中不由自主的就浮现出了洛依雪的身影。
那天从吴大侠的爆料中得知了洛依雪的身份后，牟良很快就分析出了她不惜损失名誉，当众跟自己大玩SM的真实目的，特别是事后华兴集团第一时间发出的律师函，无论从哪一方面来看都拿捏的恰到好处，毫不夸张的说，在上次的魔都遛狗事件中，洛依雪和华兴集团绝对是最大的赢家。
虽然牟良不敢肯定，那晚在酒吧的邂逅究竟是不是洛依雪刻意安排的，但从种种迹象上都不难看出，这个女人无疑是一个深谙厚黑之道的权术高手，最重要的是她身上似乎还有着一种令人无法抗拒的魅力，以至于牟良明明知道自己被她给利用了，心中却依然还是期待着与她的下一次相遇。
也不知道华兴集团在漂亮国的麻烦解决了没有？







第一百一十九章

    收起百转千回的思绪，牟良双手捧起秦嫣柔的一只脚轻轻吻了一下，微笑道：“要不一会儿找个人多的地方，请主人当众虐我一顿？”
“这可是你说的啊！”秦嫣柔得意的笑了笑，用脚尖勾起牟良的下巴，微微翘起嘴角傲声说道：“看我一会儿怎么收拾你！”
那天晚上在3号别墅群调牟良的时候，秦嫣柔都还没来得及发挥，就因为牟良撑断了贞操锁而不得不中途作罢，今天既然这家伙主动送上门来了，秦嫣柔自然要让他好好尝试一下自己的手段。
呼吸着秦嫣柔鞋子上那淡淡的橡胶味儿，牟良不自觉的用力咽下一口唾沫，讪笑道：“那主人现在可以告诉我答案了吧！”
“我问你，如果以后你有了女儿，你会愿意让她跟一个朝三暮四、左拥右抱的海王在一起吗？”秦嫣柔将玉足重新放回到牟良的大腿上，故作深沉的问道。
牟良摇了摇头，斩钉截铁的回答道：“当然不愿意！”
“那你凭什么要求施雅的父母接受你这个渣男呢？”秦嫣柔一只手撑住下巴，眯起双眼说道：“就像我刚刚讲的一样，纸终究包不住火，如果你想要解决这个难题，那么就必须要做到坦诚相待，用实际行动让证明你对施雅的感情，这样才能让他们慢慢放下心中的芥蒂！”
说到这里，秦嫣柔脸上浮现出一缕若有若无的浅笑，继续分析道：“反之，如果你跟施雅一直瞒着叔叔阿姨，等到他们无意中发现自己认定的准女婿居然是个海王，那么一切都将陷入无法挽回的地步，到时候无论你做什么都很难再补救回来了！”
“我明白了，你的意思是先让施雅爸妈看到我最让他们难以接受的一面，之后我的任何一面在他们眼里都会成为优点！”牟良恍然大悟般拍了拍自己的脑袋：“也就是所谓的落差效应，对吧？”
“没错！”秦嫣柔点了点头，轻笑道：“施雅爸妈明显属于思想很保守的类型，与其一直藏着掖着，倒不如把所有的事情全都放到台面上来说清楚，给他们时间去慢慢接受既定的事实，相信以你的能力再加上施雅从中周旋，这应该不是什么难事儿！”
“可是你为什么要帮小雅捅破这层窗户纸呢？”牟良想了想，又提出了心中的另一个疑问：“你们俩不是一直相互不对付麽？”
“因为我要跟她公平竞争，只有正大光明的赢过她，才能让你身边的那些女人全都心服口服！”秦嫣柔甩了甩头，满脸自信的说道：“作为家主夫人，这点格局我还是有的！”
“噗......”牟良没想到自己当初随口编制的这个谎言，不仅让施雅跟秦嫣柔信以为真，而且还一直为了能够成为他的家主夫人而努力付出，就是不知道她们发现了事情的真相之后，会不会一怒之下把牟良给阉了！
“好了，该说的我都说完了！”秦嫣柔说着，从包包里掏出一个精致的项圈并迅速套在了牟良的脖子上，眼中闪烁着狡黠的笑意继续道：“现在该兑现你的承诺了！”
随着项圈上的锁扣被‘咔擦’一声系上，牟良胯下的小伙伴立刻就在裤裆里顶出了一个明显的小帐篷，这个明显的变化自然没有逃过秦嫣柔的眼睛，只见她坏笑着用力拽起手中的铁链，迈开步子就朝着餐厅门口走去。
“汪汪！”牟良非常配合的学了两声犬吠，随即便跟在秦嫣柔身后四肢着地爬行了起来。
那些正在火热朝天的吃着烤肉的顾客们，立刻就被这一幕给吸引住了目光，纷纷瞪大了眼睛小声议论了起来。
“这个画面感觉好熟悉啊，我记得好像在抖音上看到过！”
“我也刷到过那个视频，难道她俩是想要模仿上次的魔都遛狗事件，来博取关注度吗？”
“这些人为了流量真是什么事情都做得出来，我上次还刷到一个傻逼跑到茅坑里吃粑粑呢，看的我三观直接碎了一地！”
“我尼玛，你丫故意的是吧......呕，我特么脑袋里都有画面了，这饭还怎么吃？呕......”
这时好像有人认出了牟良，指着他惊叫道：“你们仔细看看，这个男的好像就是足下君子本人吧？”
“卧槽，好像真是他啊！那就没什么好大惊小怪的了，这家伙早就已经公开承认自己是个抖M了，给美女当狗那都是家常便饭！”
“说到底男人还是得有钱才行啊，我等潘烤退阆敫美女当狗，人家恐怕都懒得搭理咱们！”
“那还等什么，赶紧拍下来发抖音啊，说不定就火了呢！”
“哥们，我劝你不要轻举妄动，难道你这么快就忘记那个吴大侠是什么下场了？”
在好心人的提醒下，那些已经掏出手机的好事者顿时全都僵住了，接着便整齐划一的删掉了拍下来的照片和视频，招惹君子哥可是要付出代价的，谁都不想一夜之间就背上几百个亿的巨额负债吧，好好活着难道不香吗？
听到众人的议论，秦嫣柔显得更加肆无忌惮了，牵着牟良走到一处长椅旁坐了下来，抬起双脚蹬在牟良肩膀上，一边非常有节奏的拨弄着他的耳垂，一边趾高气昂的说道：“小贱狗，给你个选择的机会，想要主人怎么玩儿你啊？”
因为此刻正是进餐高峰期，顿时又吸引了一大群路人驻足围观，在这么多双眼睛的注视下，牟良心中的屈辱感越来越浓，体内的受虐细胞也随之疯狂分裂，只见他激动万分的伸手入怀，从超维空间里取出一根短鞭，无比恭敬的递到了秦嫣柔手上。
“你现在还真是挺欠抽的啊，居然随身携带鞭子？”秦嫣柔忽然收起笑容，冷冷的说道：“把嘴张大！”
牟良闻言不由得下意识的就张开了嘴，下一秒秦嫣柔便将穿着小白鞋的玉足深深插进了他嘴里，命令道：“给我含住了，要是敢吐出来，当心我剁了你的狗鞭！”
话音刚落，秦嫣柔手中的鞭子就带着‘呼呼’的破空声抽在了牟良身上，牟良因为嘴里喊着她的玉足根本就说不出话来，只能配合着发出一声低沉的闷哼。
随着秦嫣柔一鞭接一鞭的落下，牟良感觉到自己嘴里的鞋子也不断的往里深入，直到十几鞭过后，鞋尖几乎已经触碰到了嗓子眼，一股强烈的呕吐感顿时涌上心头，可整个口腔都已经被秦嫣柔的那只脚给占据，他甚至连咳嗽一声都无法做到。
在挨了三十几鞭之后，牟良终于忍不住将几乎一半都插进口红的玉足给拔了出来，旋即整个人趴在地上拼命的干呕，虽然他那变态的体质足以抗住绝大部分的伤害，可却无法违背人体正常的生理反应，所以在这场唇齿与鞋底的较量中，他可以说是输的一败涂地。
然而还没等牟良缓过劲儿来，秦嫣柔抬手就是一个耳光狠狠的抽在了他脸上：“我有没有说过，不许把我的脚吐出来？”
“贱......贱狗错了！”牟良赶紧往前爬了两步，冲着秦嫣柔磕起头来：“求主人责罚！”
“给我跪好了，贱狗！”秦嫣柔脚尖点地晃动了两下脚踝，嘴角噙着一抹坏笑命令道：“把眼睛闭上，两腿分开，双手背到身后！”
牟良立即唯命是从的照做，刚刚把眼睛闭上，秦嫣柔便冲着他的裆部‘砰砰砰’的就是三脚，虽然没有造成什么实质性的损伤，可在完全没有防备的情况下，那瞬间的剧痛还是让牟良疼得青筋暴起，额头上也渗出了一层细细的冷汗。
不过秦嫣柔却丝毫不担心牟良会受伤，毕竟她可是亲眼见识过这家伙以血肉之躯崩断金属贞操锁的变态体质，心中自然不会有什么顾虑，甚至还因为能够痛快施虐而产生了前所未有的快感。
于是乎，牟良那可怜的小伙伴在一阵‘砰砰砰’的闷响声中，与秦嫣柔的玉足进行了整整五分多钟的深入交流，最终在发出一声凄厉得惨嚎后，整个人蜷缩着倒在地板上来回打起了滚，那凄惨的模样看得众人全都不由自主的缩了缩脖子。
“我勒个去，这美女是真敢下脚啊，他该不会被踢废了吧？”
“这不纯属找罪受麽？有钱人的世界真心看不懂！”
“嘁，只能说你们孤陋寡闻罢了，你以为君子哥很痛苦吗？恰恰相反，人家这会儿心里正爽着呢！”
“被这么漂亮的美女爆蛋能不爽麽，我特么光是在一旁看着都浑身热血沸腾了！”
因为聚众围观的人数众多，很快就引来了宏钧大厦物业人员的注意，两个楼层管理员正打算上前制止，可当走进后才发现这个英姿飒爽的女神居然是他们的老板秦总，俩人当即打消了多管闲事的念头，站在一旁津津有味的欣赏了起来。
可能是踢的累了，秦嫣柔气喘吁吁的坐回到长椅上，大声喝道：“闭嘴！叫的难听死了，滚过来给我舔鞋！”
听到秦嫣柔的召唤后，牟良立刻就迅速爬了过去，埋下脑袋就要去舔她脚上的小白鞋。
不过秦嫣柔似乎并没有打算这么轻易就让他得逞，只见她用力将牟良的脑袋蹬到了一边，然后另一只脚踩在他的两腿之间，用一种戏谑的眼神盯着牟良冷笑道：“一点规矩都不懂了吗？嗯？”
本来牟良对于秦嫣柔等女神就没有丝毫的抵抗力，特别是胯下的小伙伴此刻正顶在女神脚下拼命的挺拔着，他哪里还经得住这种要人命的挑逗，二话不说就抱住了秦嫣柔的小腿，低声下气的哀求道：“求主人允许我舔干净......”
结果没等他把话说完，秦嫣柔便抬脚在他脸上狠狠的抽了一记脚耳光：“有你这么理直气壮求人的吗？你的诚意呢？”
牟良直到她这是故意刁难自己，当即将姿态放的更低了一些，继续祈求道：“主人，求求你让我舔干净你的鞋子吧！”
毫无疑问，牟良的话音还未完全落下，秦嫣柔便又是一记脚耳光扇了上去：“声音太小，我听不到！”
牟良赶紧提高了音量，大声喊道：“我最美丽最高贵的嫣柔主人，求求你可怜可怜我这条臣服在你脚下的贱狗，赏赐我舔干净你脚上的鞋子，求求你了！”
“既然你这么诚心的求我了，那就给你一个机会吧！”秦嫣柔高傲的笑了笑，用脚尖勾起牟良的下巴说道：“先把我的鞋底舔干净，不要让我看到一点点的灰尘！”
“遵命，主人！”牟良如蒙大赦般冲着秦嫣柔磕了个头，接着轻轻捧起她的双脚，毫不犹豫的伸出舌头在鞋底飞快的舔刷了起来。
薄薄的灰尘以及苦涩的橡胶味，通过口腔传遍了他的每一个细胞，当着这么多陌生人的面跪在女神脚下舔鞋底，这种从未体验过的刺激使得他浑身的汗毛都竖了起来。
而当秦嫣柔脱下另一只脚上的鞋子，将秀美的白袜玉足滑落到他两腿之间，并不断踩压小伙伴的瞬间，牟良彻底被融化了，他的呼吸声越来越重，舔舐鞋底的频率也越来越快，坚硬如铁的小伙伴更是直挺挺的顶着秦嫣柔那柔嫩脚掌，发出了无比羞耻的呻吟声。
秦嫣柔也非常配合的扭动着脚踝，从慢慢的点踏变成了用力的搓揉，随着这一阵阵深入骨髓的刺激，牟良的小伙伴最终放弃了抵抗，在发表了高亢的‘投降宣言’后，一股温热的粘稠液体随之喷薄而出，而他的脑海中也同时响起了那个熟悉的声音。
【叮，恭喜宿主完成衔接任务，刑奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分180点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分180点】
【叮，恭喜宿主完成每月任务2，成功解锁每月任务3】
【叮，3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度98，获得舔狗积分100点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分100点】
【叮，3号主人秦嫣柔女S潜质+2，当前女S潜质95】
【每月任务3：被至少三位颜值评分90以上的女神当成马桶使用，要求必须吃下其中一位女神的黄金，任务时限12小时】
【叮，恭喜宿主刑奴指数已达到满分，领悟刑奴天赋：当宿主被女神调教时，所有被强化过的属性值都会暂时失效，可使宿主感受到最原始的快感，此天赋只针对绑定了契约关系的女神生效】
听到系统提示，牟良脸上的表情瞬间就变得无比亢奋起来，自从解锁了属性面板之后，他的各项能力值虽然是越来越变态，可相对应的也失去了被女神尽情凌虐的快感。
还记得上次在魔都壹号会所被那个女荷官凌虐时，就是因为系统临时取消了牟良的属性值加成，才让他短暂的感受到了一次久违的痛快，而有了这个刑奴天赋，以后就再也不会有这样的烦恼，又可以尽情享受女神们的残酷调教了，他又如何能不开心？
话分两头，就在牟良满心欢喜的时候，远在几千公里之外的东瀛樱花社总部的审讯室里，山田雄太看着坐在自己对面的井上理绘，脸色阴沉的说道：“诊断结果出来了，你的身体根本就没有任何异常！”
“所以呢？”井上理绘眉头轻轻一挑，反问道。
“也就是说，你失去记忆这件事就只有两种可能，要么就是华夏真的存在掌握了超自然力量的强者，要么就是......”山田雄太的眼神忽然变得犀利了起来：“你在说谎！”
“社长你怀疑我？”井上理绘狠狠的一拍桌子，冲着山田雄太大吼道：“就因为一个不确定的猜测，你居然怀疑我？”
“那么请你告诉我，那个神秘人为什么不抹除你全部的记忆，或者是直接干掉你？却偏偏要费力不讨好的只抹除掉你三个月的记忆？”山田雄太同样猛的拍了拍桌子，更为大声的吼了回去：“因为那个所谓的神秘人根本就不存在，这一切全都是你编造出来的谎言！”
“我为什么要编造这样的谎言？这对我来说有什么好处？”
“因为你在卧底期间对安祺暗生情愫，妄图帮助安氏集团对付我们樱花社！”周文再次猛的一拍桌子，断然道：“现在所有的社团高层都认定你已经叛变，你还有什么可狡辩的？”
“呵呵！真是可笑！”山田雄太这一波逆天分析，顿时就把井上理绘给气笑了：“早知如此，我宁可死在华夏，也不愿意回东瀛来面对你们的不信任！”
话音落下，两人同时沉默了下来，好一会儿之后山田雄太才又缓缓开口说道：“这件事情长老会已经亲自过问了，我也只能奉命行事！”
听到‘长老会’这三个字，井上理绘的眼睛里顿时就失去了光泽，任命般的叹了口气道：“直说吧，打算如何处置我？”
“生化武士的研究已经进入到了最关键的阶段，现在正是急需大量实验品的时候......”
虽然山田雄太并没有说完，可井上理绘的脸上已经爬满了恐惧的神色，据说这个生化武士的研究极为反人类，所有参与到的实验中的人下场都会非常凄惨，不仅存活率为零，而且在临死前还会受到长时间生不如死的折磨，残忍程度跟东瀛二战时期的七三幺部队简直不相上下，用丧心病狂来形容都毫不为过。
“我可以最后再提一个要求吗？”身为樱花社的核心成员，井上理绘心里非常清楚，既然长老会已经出面干涉，那么就等于是对她进行了宣判，甚至没有丝毫反抗的余地。
“你说吧，只要我能办到的，都会尽可能满足你！”
抬头看了看山田雄太，井上理绘眼中闪过一抹冰冷的寒芒，沉声说道：“我带回来的那个华夏女人，让她陪我一起......”
“下地狱......”







第一百二十章

下午两点多，牟良和秦嫣柔使出浑身解数才摆脱了那些疯狂围堵他们的吃瓜群众，戴上墨镜跟口罩做贼似的逃到了地下停车场。
“咱们以后还是关上门偷偷的玩儿吧，这些家伙太吓人了！”坐上兰博基尼毒药的副驾，秦嫣柔拍着自己的胸口心有余悸的说道：“我既不是明星又不是网红，找我要什么签名啊？”
牟良虽然不是主播，也没拍过什么短视频，可他在各大平台疯狂打赏的行为却是吸引了海量的关注，再加上前些日子跟洛依雪的当街遛狗事件，以及和王婉珈那场‘踩脸君子哥’的直播，使他的人气俨然达到了一个不可思议的高度，所以会在现场造成天王巨星般的轰动，也就见怪不怪了。
不过牟良显然不想过多谈论这件事情，只是淡淡的笑了笑，摘下墨镜朝秦嫣柔问道：“嫣柔，你下午有什么安排吗？”
“我能什么安排，除了偶尔到大厦来转转，基本上就是闷在家里准备毕业论文了！”秦嫣柔摇了摇头。
“既然没什么事儿，要不就陪我去街上逛逛吧，我打算盘个店面给我妈开诊所，顺便再给豆豆找个家教！”牟良说着，便把他想给老妈开个诊所以及为什么要找家教的原因，跟秦嫣柔简单解释了一遍。
秦嫣柔听后打了个响指，笑语嫣然道：“还真是巧了，刚好我爷爷的一个老朋友有家玉石店想要转让，你要是有兴趣的话，咱们现在就过去看看？”
“那敢情好啊，省得我一家一家的到处找了！”
不一会儿，牟良便在秦嫣柔的指示下，很快就将车子开到了江汉区长青路的一家店铺门前。
这家店名叫万顺坊，差不多有五十多平米的面积，主要经营玉石和瓷器，店主王万顺是个六十出头的老头，炯炯有神的眸子里透着一丝生意人特有的精明和狡诈。
俩人停好车刚走进大门，王万顺立刻就笑眯眯的迎了上来：“哟，这不是秦老头家的孙女儿麽，什么风把你给吹来啦？”
秦嫣柔也笑着跟他打了招呼：“王爷爷，听说您这家店要转让，正巧我男朋友挺感兴趣的，就专程带他来看看！”
“这小伙子是你男朋友啊？可真是金童玉女，天造地设的一对呀！”王万顺毫不吝啬的夸赞了一番，这种客套话对他而言简直就是张口就来。
“哪有啊，王爷爷从小就喜欢取笑人家！”秦嫣柔闻言顿时俏脸一红，赶紧转移话题道：“对了，您这生意做得好好的，怎么忽然想起来要转手了？”
“不瞒你说，丫头！”王万顺有些无奈的摊了摊手，唉声叹气道：“我儿子和儿媳妇都在英国工作，一年到头也难得见一次面，所以他俩就合计让我把国内的资产都给处理了，跟着他们到国外去养老！”
“这样也挺好，您老都操劳了大半辈子，是时候该享清福了！”秦嫣柔点了点头，拉了拉在一旁默不作声的牟良，问道：“牟良，你觉得这里怎么样？”
“地段挺不错的，大小也正好合适！”牟良虽然对这个老头子没什么好感，可毕竟是秦嫣柔家的熟人，所以他也懒得费什么口舌，很爽快的说道：“老爷子，这间店我要了，你开个价吧！”
“真不愧是秦丫头看上的男人，果然大气！”王万顺非常适时的又拍了句马屁，这才正色道：“除去我带走少量的藏品之外，预计剩下二百多件成品玉石和一百多件瓷器，还有一些古钱币等小玩意儿，就算你6500万好了！”
“王爷爷，恐怕您带走的都是精品，剩下的这些没一件值钱的东西吧！”秦嫣柔眼珠子转了转，略带几分撒娇的语气说道：“到时候我们还要找人来处理，也挺耽误功夫的，要不您再给便宜点儿？”
“秦丫头，你是王爷爷看着长大的，我还能坑你不成？”王万顺咂了咂嘴道：“如果剩下的都是些精品，也不可能只是这个价钱了！”
这话牟良还是比较认可的，现在市面上那么多的玉石瓷器，往往大部分都是现代工艺制品，和精品参杂在一起，真真假假，假假真真，能不能淘到好货全凭眼力和运气。
稍稍思考了一会儿，牟良又问道：“老爷子，你刚才说的6500万，包含这间店铺的产权吗？”
“自然是包含了，虽然有些舍不得，可是估计我以后也不会再回来了，留着这两间破屋也没什么用处！”
“这样吧，看在你和嫣柔她爷爷是老相识的份上，我给你再加100万！”牟良非常爽快的拍了拍手，微笑道：“但是这屋子里的零零碎碎，还得劳烦您老在今天之内帮忙给处理了，至于产权就过户到嫣柔名下好了，没问题吧？”
“当然没问题，成交！”王万顺不由得眼前一亮，朗声笑道：“那咱们现在就签合同？”
仿佛是害怕牟良反悔似的，他转头立刻就拟定了一份转让合同，打印出来后跟秦嫣柔分别签字并按上了手印，牟良也是很干脆的掏出手机转了6600万过去，收到钱的王万顺顿时就乐出了满脸的褶子。
签完合同后，秦嫣柔有些不明所以的看了看牟良，疑惑道：“你不是说要给阿姨开诊所麽？怎么又把产权转给我了？”
“小傻瓜！”牟良伸手将秦嫣柔搂入怀里，抚摸着她的秀发柔声笑道：“经过你的手把这间店送给我妈，她老人家岂不是更高兴吗？”
原本秦嫣柔打算等明玉的诊所开业之后，自己可以打着学习中医的借口经常过来打打下手，这样就能够跟未来婆婆更加深入的接触，让她潜移默化把自己当成亲女儿一样看待，日后跟施雅她们争家主夫人也会更加具有压倒性的优势。
谁知牟良居然考虑的比她更为周到，斥巨资买下的店面却把功劳全都算在了她的头上，这番操作毫无疑问会让明玉对她这个儿媳妇更加满意，难道牟良这家伙是想要用实际行动来表达，他老牟家的家主夫人非她秦嫣柔莫属了？
想到这里，秦嫣柔禁不住莞尔一笑，无比欢愉的凑到牟良耳边小声说道：“这件事你做的很好，所以我决定给你一个非常特别的奖励！”
那一笑的风情如百花绽放般美不胜收，即便二人早已是无比熟悉，却也令牟良一阵目眩神迷，痴痴的问道：“什么奖励啊？”
“一会儿回去了再告诉你，现在说了就没有惊喜了！”秦嫣柔脸上浮现出一抹神秘的笑容，说完还在牟良脸上啄了一口。
这句话立刻就让牟良脑海中闪过一些特别刺激的画面，他舔了舔嘴唇低声笑道：“那我可真是非常的期待呢！”
接下来的时间，牟良带着秦嫣柔跑了几家装修公司，敲定了店铺重新装修的方案，然后又订购了一大批中药材，以及桌椅板凳等家具，忙前忙后的直到晚上七点多，才把一切都安排妥当。
回四千院的路上，正在开车的牟良忽然用力拍了拍自己的脑袋，大叫道：“哎呀，把请家教的事儿给忘了！”
“要不就让我来教她们吧？”秦嫣柔沉思了一会儿，试探着说道：“反正我现在每天闲着也挺无聊的！”
“你？”牟良有些犹豫的拿余光瞟了她一眼：“你行吗？”
“瞧不起谁呢？”秦嫣柔闻言顿时秀眉微蹙，伸手在牟良腰上狠狠的掐了一把，傲娇道：“本姑娘好歹也是江大有名的学霸好吗？教一个高中生跟一个学前班的小家伙，还不是绰绰有余！”
在刑奴天赋的影响下，牟良被掐得倒吸了一口凉气，赶紧改口讪笑道：“我这不是怕你耽误准备毕业论文嘛！”
“距离论文答辩还有整整一年呢，我时间充裕的很！”秦嫣柔无所谓的摆了摆手，不容置疑的说道：“这件事就交给我了，你放心吧！”
“那行吧！”牟良点了点头，忽然话锋一转道：“对了，你说的那个奖励到底是啥呀？我憋了整整一下午，都快憋出病来了！”
“都说了回去就告诉你，你这人咋这么猴急呢？”
“嘁！不说拉倒，我还不稀罕了呢！”
“这可是你的说的啊，那以后谁再找我要奖励，谁就是小狗！”
“汪汪汪......”
............
同一时间，魔都外滩华尔道夫酒店的一间豪华包房里。
两个约莫三十来岁的男子正有说有笑的聊着天，他们虽然看上去长相很一般，穿着也比较朴素，但是在魔都却几乎没人敢轻易招惹这俩人，因为他们正是与安祺并称为魔都三少的威达集团少东家王安军王校长，以及志荣集团的董事长秦海涛秦公子。
聊着聊着，王安军忽然看了眼手腕上的理查德米勒，皱眉道：“这个安祺到底是什么意思？说是请咱们喝酒，结果让我俩在这儿等了半个多小时，他却迟迟不肯露面！”
仿佛是为了回答王安军的问题，他话音刚落就听到包房外传来一阵脚步声，紧接着便看到一个穿着白色礼服的儒雅青年，在服务员的引导下推门走了进来。
这个青年大概180公分左右的身高，脸上棱角分明，一双如猎鹰般的眸子，透着一股极具侵略性的压迫感，仿佛他就是天生的主角，所有人都必须要对他俯首称臣似的，除了安祺还能有谁？
“王校长，秦公子，让二位久等了，真是不好意思！”安祺十分热情的坐到了二人身边，转头又对女秘书说道：“吩咐服务员赶紧上菜，我今天要跟两位哥哥一醉方休！”
女秘书恭敬的应了一声，正打算去找服务员交涉，却见秦海涛摆了摆手说道：“不用麻烦了，我们哥俩也不缺这一口酒，安少有什么话就直说吧！”
虽然他们被外人称为魔都三少，可实际上秦海涛和王安军压根就没有把安祺放在眼里过，如果不是因为他背后站着整个安氏集团，他俩今晚恐怕都不会来赴这个约。
毕竟无论是王安军家的威达集团，还是秦海涛家的志荣集团，都是近二十年才迅速崛起的新势力，可人家安氏集团早在八十年代初期就已经富甲一方，整个家族发展至今足足有一百多号人物，在魔都几乎各行各业都能看到安家子嗣的身影，他们加在一起所能够聚集的财富甚至超过了王安军家那个身为华夏首富的老爹，这也是为什么虽然哥俩明明看不惯安祺，却还不得不给他面子的原因。
“既然秦公子如此心急，那咱们就开门见山吧！”安祺用眼神示意女秘书回来坐下后，便直截了当的说道：“根据我所掌握的情报，牟良投资的千亿影视城项目选址定在了江城，而且他已经派人秘密收购了三十多万亩地，二位仔细想想，即便牟良有意针对安氏集团，想要一举超越横店成为全球最大的影视基地，那么撑死七、八万亩地也就足够了，可是他却足足买下了三十多万亩，甚至每天都还在持续收购中，这样的举动又是何用意？”
秦海涛闻言，沉声问道：“消息可靠吗？”
“千真万确！为了在那小子身边安插眼线，我可是把自己的亲妹妹都给搭进去了，消息来源绝对可靠！”
原来，安沐熙私底下去找牟良合作的这件事，安祺实际上一直都看在眼里，而他之所以对此睁一只眼闭一只眼，就是想要不动神色的通过安沐熙暗中掌握牟良的动向，这可比安排一个专业间谍到牟良身边还要靠谱的多，毕竟连卧底本人都不知道自己是卧底，那么自然也就毫无破绽。
“如此看来，这个牟良的野心还真是不小啊，他恐怕不仅仅只是想要建一座影视城那么简单喽！”秦海涛若有所思摸了摸自己的下巴，喃喃道：“如此浩大的工程，如果换成是我来运作的话，我会在影视城动工的同时，在附近建上一批住宅小区，然后面向这些工人半价或者更低的价格进行认购，我敢笃定他们绝大多数人都会愿意购买，到时候所有的建造费用转了一圈又会回到我自己的口袋里！”
“除此之外，还可以引进步行街、购物街、美食街、娱乐城等娱乐设施，以及大型超市、菜市场等生活设施，再加上江城本身得天独厚的地理优势，周边还有数百所高校围绕，哪怕形成一个全新的城市生态圈都只是迟早的事儿，所以这个项目的前景可以说是相当可观！”王安军点了点头，补充道：“唯一的弊端，就是前期需要投入巨量的资金，不过这一点对于神豪君子哥而言，可能连小问题都算不上吧？”
“还有非常重要的是，影视城的选址一旦对外曝光，周边的房价和地价绝对会成几何倍疯涨，咱们如果抓紧时间去江城抢占一些房产和地皮，半年之内起码就能翻一倍，要是有耐心等到影视城正式完工，翻上十倍二十倍都不是不可能！”作为一个无利不起早的生意人，秦海涛很快就点出了其中的利益所在：“倘若他真的能够打造出这样一个生态圈，就算只是在影视城范围内开一家便利店都能日进斗金！”
“不过有一点我没想明白，安少你从来都是闷声发大财的主儿，像这种稳赚不赔的买卖又怎么会如此轻易的透露给我们哥俩？”王安军脸上忽然浮现出一丝如狐狸般的笑容，摸着下巴说道：“这根本不是你的作风啊？”
“我和牟良还有柳青璇之间的恩怨，想必你们也都有所耳闻，他们搞出这么大的动作实际上就是冲着我来的，如果一旦让他们的计划得逞，必然会对安氏集团旗下的众多产业造成非常巨大的冲击，所以无论如何我都要把这个千亿影视城扼杀在摇篮之中！”
分别瞟了王安军和秦海涛一眼，见他们都没有接过话茬的意思，安祺只好从怀中掏出一张江城地图摊开在桌子上，继续说道：“二位请看，只要咱们能够抢先拿下这三块区域的地皮，就能够轻松掐住牟良的咽喉，让他的整个项目彻底崩盘！”
“等等！”秦海涛脸上浮现出一丝戏谑的表情，明知故问道：“如果我没听错的话，你刚刚是在说......咱们？”
“虽然我不愿意承认，但是牟良这小子的实力的确超乎了所有人的想象，光凭我安氏集团想要对付他，或许最终只会落下个两败俱伤的局面，所以我希望王校长和秦公子能够出手助我一臂之力！”
安氏集团虽然家大业大，可基本上全都是些不动产，真正能够用来运作的流动资金并没有多少，安祺想要对牟良进行完美狙击，就必须要找两个实力雄厚的合伙人，而同为魔都三少的王安军和秦海涛自然就成了最佳人选。
“我们哥俩和牟良无冤无仇的，凭什么要趟这个浑水？”王安军像是看白痴一样望向安祺，略带嘲讽的说道：“除非你能给我们一个无法拒绝的理由！”
“只要能够让牟良付出惨痛的代价，我愿意出让横店百分之八的股份给二位！”安祺咂了咂嘴，比划了一个‘八’的手势继续说道：“足够有诚意了吧？”
闻听此言，秦海涛和王安军对视一眼，两人眼中同时闪过一抹精光，以不容置疑的语气说道：“百分之十！”
“成交！”安祺也不讨价还价，端起面前的酒杯站起身笑道：“那就祝咱们，合作愉快了！”














第一百二十一章

    华灯初上，潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围，星空格外澄净，悠远的闪耀着，像极了细碎的泪花。
四千院3号别墅里，牟良满脸焦急的在自己的房间中来回踱着步，每隔几分钟就会掏出手机瞟上一眼，那模样跟热锅上的蚂蚁几乎没什么区别。
原本他以为回来之后能够无比尽兴的再享受一次秦嫣柔的调教，可谁知这丫头所说的奖励居然会是帮他去劝说施雅，这尼玛岂不是要火星撞地球麽？
要知道正在气头上的女人是压根听不进任何道理的，再加上施雅本就一直看秦嫣柔不顺眼，没准儿俩人真能在房间里直接打起来，到时候牟良无论站在那边都里外不是人，处境简直尴尬的一匹，可偏偏他又什么都做不了，只能一个人在这儿干着急，祈祷着秦嫣柔真的能够让施雅放下心中的成见吧！
“过来吧，都搞定了！”度秒如年的又过了十多分钟，秦嫣柔终于发来了一条微信消息。
虽然只有简简单单的七个字，却也足以令牟良欢呼雀跃，他立刻化身成为风一般的男子，迅速跑到施雅的卧室门前，稍稍平复了一下激动的心情，这才敲响了房门。
“进来吧，门没锁！”房间里很快就响起了施雅的声音。
得到允许后，牟良便推门走了进去，刚一抬眼整个人就直接愣住了，没想到顾晓妍和苏沫竟然也在房间里，四位女神宛如亲姐妹一般，正坐在床上有说有笑的聊着天。
看着眼前无比和谐的场面，牟良稍稍有些错愕的轻声笑道：“晓妍姐，沫沫，你们也在啊！”
“正式通知你一声，我跟小雅已经成为好姐妹了！”秦嫣柔瞥了瞥牟良，很是得意的说道：“以后你要是再敢欺负她，我可饶不了你！”
“没错，我们都商量好了！”施雅跟着点了点头道：“无论最后谁成为了你的家主夫人，都不会影响到相互之间的关系，我们要做一辈子的姐妹！”
“不用这么看我，事情就是小雅说的这个样子！”见牟良朝自己投来疑惑的目光，秦嫣柔耸了耸肩，微笑道：“从今天开始，我们复仇者联盟将变得固若金汤，要是你敢辜负任何一个姐妹，保证让你吃不了兜着走！”
“没错，到时候我们一定亲手废了你！”施雅、顾晓妍和苏沫也纷纷挥舞着粉拳，‘恶狠狠’的说道。
“啊？”牟良这下算是彻底傻了眼，他本以为经过秦嫣柔的解释和劝说，顶多就能让施雅不再生气罢了，可谁知她们的关系居然已经好到了这种程度？秦嫣柔究竟是怎么做到的？也太令人惊喜了吧？
“啊什么啊？”秦嫣柔杏眼一瞪，皱眉道：“你有什么意见吗？”
“没......没有！”牟良连连摆手道：“我坚决拥护几位主人做出的一切决定！”
开玩笑，你们几个能够和睦相处，我特么高兴还来不及呢，除非脑袋被门给挤了，否则怎么可能会有意见？
“既然如此，那么接下来是不是该算算咱们之间的账了！”施雅拍了拍手，忽然话锋一转冷声喝道：“还不跪下？”
随着施雅一声令下，牟良条件反射般就跪了下来，抬头仰视着施雅那晴转多云的表情，他不由得感到有点懵逼，纳闷道：“你们不是都已经和解了麽？还算什么账呀？”
“虽然我跟嫣柔和解了，但是并不代表我原谅你了！”施雅起身走到牟良跟前，抬手就是一耳光扇了上去，嗔怒道：“这叫一码归一码，懂吗？”
牟良有些摸不着头脑的看着施雅，无语道：“可你总得让我死个明白吧，我啥时候得罪你了？”
“哪儿来那么多废话？说你错了，你就是错了！”一直没开过口的顾晓妍忽然杏眼一瞪，喝斥道：“还不赶紧给你小雅主人磕头道歉！”
在顾晓妍的天赋技能影响下，牟良立刻就被一股无法抗衡的力量控制住，冲着施雅便‘咚咚咚’的磕了三个响头，哀求道：“我错了，小雅主人！求求您原谅我吧！”
“你错哪儿了？”施雅依旧阴沉着脸。
“我......我不知道！”从牟良跪下的那一刻起，刑奴天赋便已主动触发，不仅力量和体质等属性暂时失效，就连智力也削减到了初始水准，他又哪里能想明白自己究竟哪里得罪了施雅？
当然了，哪怕牟良此刻依旧保持着超越人体极限500倍的智商，也不一定能够准确揣摩到施雅的心思，毕竟女人心就如海底针，即便你是万中无一的绝世天才，也不要随意去猜女孩的心思，否则必定会被那比翻书还快的翻脸速度给折磨到体无完肤。
“都不知道自己错哪儿了，你认你妹的错啊......”牟良的回答显然让施雅感到了非常强烈的不满，只见她柳眉一拧，闪电般的一脚便照着他的面门狠狠踹了过去。
只听见‘啪’的一声响起，牟良感到脸颊吃痛，眼睛里也冒出了无数的小星星，失去了属性面板加持的他，唇角立刻就溢出了一丝血迹，不过施雅的发泄却并没有就此结束，她右脚刚落地，左脚又如同出洞的灵蛇般窜了过来，就好像是把牟良的脑袋当成了沙袋一般，一双玉足毫无停歇的往他脸上不断招呼着。
最终，随着施雅一脚重重的踢在他的小伙伴上，没有任何防备的牟良如同遭到十万点暴击似的，嘴里发出凄厉的惨叫，眼睛瞪的跟死鱼一样，捂着裆部倒在地上打起滚来，这一刻他终于体会到了什么是蛋碎的滋味。
见牟良居然会有如此大的反应，一旁的顾晓妍也走上前用力踹了一脚，冷哼道：“装什么装？连纯金属制成的贞操锁都能崩断，施雅那点儿力气能伤到你？”
听到这话，牟良心中不由得一阵郁闷，我特么那是有属性值护体好吗？劳资现在跟普通人几乎没什么两样，怎么可能还扛得住这种程度的爆蛋？
不过顾晓妍又哪里知道牟良身上的变化，见他趴在地上丝毫没有理睬自己的意思，心中不免一阵怒火中烧，抬起玉足照着他的脑袋就是劈头盖脸的一顿猛踹。
因为不止一次见识过牟良的强悍，所以顾晓妍没有丝毫的留手，每一脚都铆足了劲儿，‘砰砰砰’的闷响不绝于耳，踹的牟良是一阵哭爹喊娘，可怜兮兮的哀求道：“我真的知道错了，晓妍主人饶命啊！”
“我们今天摆明了就是要给小雅出气，怎么可能这么容易就饶了你？”顾晓妍一边继续在牟良身上无差别的猛踹着，一边朝苏沫招了招手道：“沫沫，你还在等什么呢？”
“不......不要......”见苏沫一声不吭的解开了腰上的皮带，牟良不由得浑身一哆嗦，上次在魔都壹号会所被那个女荷官给抽到欲仙欲死的凄惨经历顿时涌上心头，赶紧三步并作两步爬到了施雅脚下，拼命磕头哀求道：“小雅主人，千错万错都是我的错，求求您就原谅我这一次吧！”
面对牟良的求饶，施雅不仅没有丝毫的心软，反而朝苏沫使了个眼色，苏沫手中的皮带顿时就带起一阵破空声，精准无误的抽在了牟良身上，火辣辣的疼痛使他忍不住倒吸了一口凉气，口中也随之发出了一声震耳欲聋的惨叫。
很显然，当初被女神全体重踩着睾丸随意碾压都毫发无伤的君子哥，已经彻底成为了过去时，他现在唯一能做的就只有强忍着剧痛再次跪到施雅面前，浑身颤抖的求饶道：“小雅主人.......嗷......我再也......不敢惹您生气了......求求你......嗷......饶了我吧......嗷......”
“是吗？”施雅抬脚勾起牟良的下巴，冷声问道：“那要是再让我生气呢？”
见施雅的语气稍稍有些松动，牟良不禁心中一喜，赶紧回答道：“任凭小雅主人责罚！”
“看在你这么诚恳的份上，那我就给你个机会！”施雅挥手示意顾晓妍和苏沫暂时先停下，蹲下身子捏住牟良的下巴，眯起眼睛说道：“你自己想一个能哄我开心的惩罚，而且必须要让我们所有人都满意才行，否则我可不敢保证你今晚会不会掉一层皮！”
被虐到死去活来的牟良听到这话后，心中顿时就活跃了起来，望着眼前这四位颜值爆表的女神，不由自主的就想到自己是不是可以趁这个机会把每月任务3给完成了呢？而且秦嫣柔和苏沫都跟他玩过圣水，还能够煽风点火的带一带施雅跟顾晓妍，也不至于让她俩一时难以接受，这简直就是天赐良机啊！
想到这里，牟良没有丝毫犹豫的说道：“要不......就罚我给各位主人当马桶，把你们的圣水全都喝下去！”
作为女S潜质高达92点的女神，施雅当然明白牟良所说的‘圣水’是什么意思，只见她微微皱了皱眉头：“你要喝我们的尿？”
“是的！”牟良点了点头道：“别说是喝几位主人的圣水了，只要小雅主人肯原谅我，就算要我吃你的黄金都没问题！”
施雅使劲咽了几口唾沫，表情古怪的说道：“尿多脏啊，你确定能喝得下去？”
“或许他非但不觉得脏，还会认为很好喝呢！”一直在一旁看戏的秦嫣柔忽然走上前拍了拍施雅的肩膀，说道：“怎么样，小雅？想不想尝试一下把男人的嘴当成马桶的感觉？”
“你们......都试过？”施雅似乎是被说的心动了，试探着问道。
“我尿过一次！”秦嫣柔也不隐瞒，非常大方的坦白道。
“我也尿过一次！”这时苏沫也跟着举起了手，脸色微红的说道。
而顾晓妍则是耸了耸肩，稍稍有些吃醋的说道：“别看我，我可没那个福气！”
“行吧，那就这么决定了！咱们谁先来？”听到秦嫣柔跟苏沫都拿牟良的嘴当过马桶，施雅心中顿时就升起了一丝争强好胜的劲头，虽然已经跟秦嫣柔握手言和，可身为华大校花的她决不允许自己输给任何一个女人。
“这样会不会太便宜他了？要不咱们来个比赛吧，输了的人明天请吃饭，怎么样？” 苏沫忽然开口说道。
“什么比赛？”施雅等人立刻也来了兴趣，异口同声的问道。
苏沫先是卖了个关子，顿了好一会儿才满脸狡黠的说道：“咱们同时往他嘴里尿尿，比谁尿得准！”
“还是你的鬼主意多！”通过大家的一致认可后，施雅便直接一把扯住牟良的头发，也不管他有没有什么意见，硬生生将他拖进了卧室的独立卫生间里。
命令牟良在淋浴下跪好后，四位女神便在距离他半米的位置围成了一个半圆，施雅更是率先褪下了自己的裤子，微笑道：“都准备好了没有？1......2......3......开始！”
随着施雅一声令下，四道温热的水流便如同高压水枪般直射而下，牟良赶紧张大了嘴主动去迎主人们赏赐的圣水。
可毕竟施雅等人分别站在不同的方位，即便他再怎么努力也不可能全部准确的接入口中，以至于大部分淋在了脸上、头上和身上，连眼睛和鼻子里都灌入了不少的尿液，呛得他忍不住一阵咳嗽，将已经接到嘴里的尿液也全都咳了出来，那样子别提有多狼狈了。
这一波圣水的洗礼很快就进入了尾声，看着浑身都被尿液浸湿了的牟良，施雅微微有些不满的踹了他好几脚，娇嗔道：“你是干什么吃的？居然漏出来这么多？”
“对不起......咳......主人......我这......咳......这就清理干净！”牟良诚惶诚恐的给四位女神各磕了一个头，紧接着便整个人趴了下来，张嘴吸食起了淌在地上的尿液，并发出了夸张的吮吸声喝吞咽声。
“咻咻......咕......咻咻......咕......”
正忙碌着，施雅忽然抬起一只穿着拖鞋的玉足踩在了他的脑袋上，以一种戏谑的语气说道：“居然趴在地上跟狗一样舔女人的尿，你自己说你有多下贱？”
施雅的话使牟良心中产生了强烈的羞辱感，肾上腺素不由得一阵激荡，胯下的小伙伴也随之昂首挺胸的站了起来，就连吸入口中的尿液都不在感到咸涩，甚至还尝出一丝甘甜。
“几位主人的尿对我而言就是千金难买的圣水，能够喝到主人赏赐的圣水是我这辈子最大的荣幸！”
“真不愧是贱狗，这么恶心的话都能说得出来！”
施雅被牟良这两句话给逗得花枝招展的颤笑了起来，扭头冲苏沫等人问道：“这怎么算？到底谁输谁赢啊？”
“大家都是上了同一条贼船的难姐难妹，何必非得分出个胜负呢，要我说就当平手得了！”顾晓妍说着，嘴角不经意间划过一抹邪魅的笑意：“咱们现在应该考虑的，是如何给这个渣男留下一个无比深刻的教训，让他明白我们女人都不是好惹的！”
“晓妍姐，你的意思是......”施雅、秦嫣柔和苏沫相互对视了一眼，似乎都在对方的眼神里看到了相同的答案。
“没错！”顾晓妍打了个响指，淡笑道：“这家伙不是说只要小雅肯原谅他，就算吃屎都愿意麽？那咱们何不满足他这个愿望呢？”
“呕！！”得到了肯定的答复后，苏沫顿时条件反射般的感到一阵反胃，急忙捂住嘴干呕了两下：“这也太恶心了！”
“你这丫头，又不让你吃，你这么大反应干嘛？”苏沫的表现使顾晓妍无奈的翻了翻白眼。
“光是想想就够恶心的了！”苏沫使劲拍了拍胸脯，以一种幽怨的语气说道：“不行，不行，我脑袋里都已经有画面了！”
“说实话，虽然我也感觉有点恶心，不过我还是很乐意用这种方式来惩罚他的，毕竟这家伙连我们的尿都喝过了，照这个进度发展下去，黄金调教也是迟早的事！”顾晓妍耸了耸肩，无所谓的说道：“而且这个死渣男在外面不知道还有多少野女人，与其眼睁睁看着他去吃别人的屎，倒不如我们亲自动手，成为他生命中无可替代的主宰！”
此话一出，牟良心理差点就快要乐疯了，他正愁不知道该找什么样的借口呢，顾晓妍就已经主动把路都给铺好了，真不愧是女S潜质满分的女神，简直太明白哥的心思了！
“晓妍姐说得对，人的欲望是无止尽的，特别是对我这种热衷于SM的人而言，终究会有彻底沉沦的那一天！”为了让施雅等人也下定决心，他赶紧抬起头来，眼神无比真挚的看着众女神说道：“所以我希望能够将自己所有的底线和尊严，尽早奉献给各位主人，因为只有你们才是我最心爱的女人！”
这一段慷慨激昂的表白，犹如丘比特的爱之箭一般，准确无误的命中了施雅等人的心弦，虽然这个家伙喜欢在外面沾花惹草，可却对身边的每一个女人都付出了真心，哪怕是要丢掉底线和尊严，也想要丢在她们的脚下，这难道还不能够说明她们几个在牟良心中的那独一无二的重要性吗？
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度98；3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度99；6号主人苏沫好感度+1，当前对宿主好感度92；9号主人顾晓妍好感度+1，当前对宿主好感度92，获得舔狗积分400点】
【双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分400点】







第一百二十二章

听到四位女神好感度集体提升的提示音，牟良心中顿时一阵窃喜，随口讲两句肉麻情话居然就获得了800点舔狗积分，这可比刷任务都要快多了，如果能多来上几次的话自己岂不是要一夜暴富了？
不过他心中也非常明白，这种事只有在特定的场合跟时间下才会有效果，如果放在平时就算他说破了天，恐怕也就只能博美人一笑罢了，最多再加上一句‘讨厌’等表示害羞的词汇，仅此而已！
半晌之后，只见施雅捋了捋秀发，红着眼说道：“真是讨厌，都快把人家给感动哭了，你让我还怎么舍得继续惩罚你？”
“没办法，谁让你们喜欢上了一个无可救药的抖M呢！”牟良咧嘴笑了笑，俯身爬到马桶旁躺了下来，继续道：“如果爱我，那就请将我彻底征服吧！”
这句话要是放在正常情侣之间，可能会让人感到非常的别扭，可此时此刻在几位女神听来，却显得毫无违和感，甚至超越了世间所有的情话，或许这就是SM所特有的魅力吧？
既然已经选择了和这个可恶的男人在一起，那么就只有放下所有的世俗伦理，心安理得的接受他的崇拜，成为他真正意义上的主人。
想通了这一切的施雅，脸上浮现出一丝果决的神色，只见她走上前分开双腿站在了牟良的头两侧，一言不发的将玉臀对准了他的脸缓缓蹲了下去。
因为此前已经吃过一次杨静蓉的黄金，所以牟良对于女神的排泄物早就已经没有了丝毫的抗拒心理，甚至还非常主动的张开嘴包裹住了施雅的整个菊穴，并伸出舌头抵了低那一圈美丽的褶皱，示意自己已经做好了准备。
感受着爱人柔软的舌头划过自己的肛门，施雅心中再也没有了任何的顾虑，稍作酝酿之后便将一条带着体温的黄金缓缓排出了体外，伴随着浓重的湿腐气息落入了牟良的口腔之中。
“呜......”如同原子弹辐射般的臭味瞬间侵袭了牟良口腔中的每一个角落，连绵不绝的恶心反胃引起了剧烈的呕吐感，即便他已经不是第一次尝试黄金调教，却也依旧难以抵挡正常排斥的生理反应。
为了能够顺利完成任务，牟良拼尽了全力与自己的本能进行着激烈的对抗，双眼瞪大到了不可思议的地步，脑门上也冒出了无数细密的汗珠，最终还是强撑着将口中的黄金囫囵吞枣般给咽了下去。
或许是施雅对口腹之欲并没有什么禁忌，所以她排出的黄金与杨静蓉相比要更加的坚硬一些，这也无形中加大了牟良吞咽的难度，不过好在还是随着喉咙的蠕动一点一点的划过食道，缓缓落入了胃里。
成功咽下去之后，牟良便感觉到身体本能排斥正逐渐散去，取而代之的是一种直冲脑门的快感，大量的肾上腺素如决堤般蜂拥而至。
这种被心爱的女神当成是真正的马桶一般如厕的屈辱，刹那间便转换变了深入骨髓的兴奋，使得他浑身上下每一寸肌肤都剧烈的颤抖起来，胯下的小伙伴更是被刺激的如同定海神针般直耸云霄。
而施雅在顺利排泄出第一条黄金后，也成功克服了心理障碍，腹腔中剩余的存货跟放鞭炮似的，接二连三的落入了牟良嘴里，好在后面的黄金质地逐渐软糯了一些，牟良吞咽起来也没有了先前的艰难，很快就将施雅赏赐的美味尽数吞入腹中。
“呼......”无比畅快的呼出一口长气，施雅抽出两张纸巾轻轻擦拭了几下肛门，结束了这次前所未有过的如厕体验。
全程都在一旁注视着的秦嫣柔等人，待施雅提上裤子站起身后，便一窝蜂的围了上来，满脸期待的追问道：“小雅，快说说在男人嘴里拉屎是种什么样的感觉？”
“刚开始就是很紧张，接着慢慢的就会有一种很特别的感受，怎么形容呢......”施雅满脸潮红的拍了拍胸口，轻笑道：“就是非常的疯狂，非常的不可思议，总之你们自己感受一下就知道了！”
“那这次让我先来吧！”听完施雅的描述后，秦嫣柔低头瞅了一眼躺在地上一动不动的牟良，迫不及待的抢先蹲到了他脸上，兴奋的大笑道：“准备好了吗，我的奴隶男友？”
有了施雅的带头示范，接下来的黄金调教就比较轻松自如了，在一阵欢声笑语中，秦嫣柔、苏沫和顾晓妍都先后享受了一把在男人嘴里大便的极致体验，而这顿丰盛无比的黄金大餐也使得牟良心中的奴性如潮水般疯狂滋生。
【叮，恭喜宿主完成全部每月任务，厕奴指数+20，获得舔狗积分3000点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分3000点】
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度99；3号主人秦嫣柔好感度+1，当前对宿主好感度100；6号主人苏沫好感度+1，当前对宿主好感度93；9号主人顾晓妍好感度+1，当前对宿主好感度93，获得舔狗积分400点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分400点】
【叮，1号主人施雅女S潜质+1，当前女S潜质96；3号主人秦嫣柔女S潜质+2，当前女S潜质95；6号主人苏沫女S潜质+2，当前女S潜质92】
【叮，恭喜宿主完成支线任务，解锁超维商城强化十连抽】
【叮，3号主人秦嫣柔好感度已提升至满分，该女神当前女S潜质95，奖励宿主舔狗积分950点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分950点】
当系统提示音响起的同时，秦嫣柔等三人已经整理好凌乱的衣衫，和施雅道了声告辞便接连走出了卫生间，从始至终她们都没有再跟牟良说过一句话，甚至连看都没有看他一眼，似乎真的把他当成了没有生命的工具，一个只配吃下她们排泄物的便器。
但就是这种被藐视的感觉，却使牟良心中的屈辱感直线飙升，处于勃起状态的小伙伴也随之更为坚挺，那一丝丝细小的血管甚至都已经肉眼可见，似乎随时都有可能会爆裂一般。
就在这时，一只柔嫩的玉足忽然对准了牟良的裆部就踩了上来，脚趾用力抠着龟头的前端轻轻的扭动着，施雅那娇柔的声音也随之传进了他的耳膜：“都硬成这样了，憋的很难受吧？”
“噢......呃啊......”被施雅踩着最为敏感的龟头搓揉，这种痛并快乐着的感觉，顿时令牟良不由自主的发出了可耻的浪叫声。
居高临下的看着心爱之人那欲仙欲死的模样，施雅淡淡一笑道：“喜欢我这样踩你吗？是不是很舒服呀？”
强烈的刺激使牟良的身体开始轻微的颤动，一阵阵无比舒爽的快感不断挑逗着他的神经，可就在他即将抵达喷薄边缘的瞬间，施雅却毫无征兆的收回了玉足，都已经快要钻入脑髓的精虫就像是被洒上了农药一般迅速消退着，这种欲泻而止的感觉几乎让他当场崩溃。
正当牟良想要开口哀求的时候，余光却忽然瞥见施雅拨开了她那粉嫩的桃源，冲着自己的小伙伴直挺挺的跨坐了下来，这一幕顿时就吓得牟良浑身一激灵，失声大喊道：“不要......”
只可惜他最终还是慢了一步，小伙伴瞬间被紧紧的包裹了起来，感觉就像是捅破了一层窗户纸似的，清除了所有的阻碍，长驱直入的进入到了施雅的花瓣之中。
这从来未曾有过的紧实感致使牟良脑海中一片空白，那一刻他好像踏入了云端，整个人似乎都已经不属于自己，翻来覆去只有一个念头：我特么居然被强推了？
由下而上的望着满脸激荡神色的施雅，牟良苦笑着轻声说道：“小雅，你......”
“什么都不要说！”施雅双手撑在他胸口上，保持着一种不快不慢的节奏，生涩的扭动着腰肢说道：“就让我们用心去感受彼此的爱意，好吗？”说完，她便抬起一双玉足往牟良脸上缓缓踏去，一点一点的完美镶嵌在了他的五官之上。
深深吸了一口玉足上的芬芳，听着交合处那‘滋滋’的拍水声，牟良乱糟糟的心渐渐舒缓了下来，这一刻他终于释怀了，所有的顾忌统统都被抛到了脑后，神色坚定的伸出双手扶住施雅的腰肢，轻轻的温柔的抽插了起来，深入桃源之中的小伙伴顿时发出了阵阵雄壮的怒吼。
俩人的动作逐渐由生涩到疯狂，每一声呻吟都达到了前所未有的顶峰，水乳交融的呐喊编制成一曲最为原始的柔美乐章，每一个音符都是那么的令人神往，在空荡的卫生间中悠扬飘荡着。
【叮，1号主人施雅好感度+1，当前对宿主好感度100，获得舔狗积分100点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分100点】
【叮，1号主人施雅好感度已提升至满分，该女神当前女S潜质96，奖励宿主舔狗积分960点，双倍积分卡生效，额外获得舔狗积分960点】
............
第二天一早，牟良醒来的时候，施雅正像一只小猫咪似的蜷缩在他怀里，弯弯的睫毛带着一丝满足的笑意，却也略显疲惫。
“小雅，你真的不后悔吗？”看着床单上那显眼的落红，牟良低头在施雅脸上轻轻吻了一下，非常认真的问道。
    “对于任何一个女孩子而言，能够在最美好的年纪把自己交给心爱的男人，都是一件无比幸福的事情！”施雅伸出一根手指在那坚实的胸膛上画着圈圈，满脸幸福的说道：“也许等我年纪再大一点的时候，就不会再有这种奋不顾身的冲动了，所以我更加庆幸在对的时间遇到了你，至少让我有过一次拼尽全力去爱的勇气！”
施雅的这番表白使牟良内心极为触动，下意识的就想要回应她的深情爱意，想要向她许下一辈子的承诺，可话到嘴边却怎么都说不出口，最终还是欲言又止的摸了摸施雅的秀发。
见牟良沉默不语，施雅咬了咬嘴唇，满脸期待的盯着他问道：“我相信你一定不会让我后悔做出这个决定，对吗？”
牟良深深叹了一口气，心疼的说道：“你把自己最宝贵的东西都给了我，我又怎么会让你输呢！”
得到了牟良肯定的答复，施雅格外喜悦的抱住他的脖子，在他耳边吐气如兰的说道：“牟良，我爱你！”
“我也爱你，小雅！”虽然牟良属于被迫接受的一方，可不管怎么样事情都已经发生了，那不如就挺起胸膛去面对吧，毕竟只有弱者才会选择逃避，而真正的男人必须要有敢于直面一切的勇气。
“我以后再也不会让你为难了，再也不跟任何人争家主夫人的位置了！”施雅慢慢的把脑袋靠在了眼前这个令她魂牵梦绕的男人肩上，柔声道：“但是你必须保证，无论发生任何事都不会抛弃我，哪怕最后只能给你当小三，也不允许你离开我！”
正所谓女人嘴就是骗人的鬼，虽然施雅说这句话的时候充满了柔情蜜意，但如果牟良要是当真了的话，那可真就是傻逼了，所以他只得模棱两可的回答道：“我怎么会舍得让你当小三呢，你永远都是我心中独一无二的小雅主人呀！”
    “好了，你快回自己房间去吧，要是被晓妍跟沫沫发现你在我这儿过夜，那可就不好了！”
“好，你也好好休息吧，昨晚上都没怎么睡！”
牟良麻利的穿好衣服，再次俯下身子吻了吻施雅的额头，这才蹑手蹑脚的溜出她的房间，然后迅速回到了自己的卧室里，这种感觉就特么跟偷情似的，居然还有点儿刺激！
来到卫生间，牟良先是洗了个凉水澡，然后将自己扔到了床上，迫不及待的召唤出了系统。
【宿主信息：牟良，男，22岁，身高185公分，体重76公斤】
【系统等级：终极】
【系统资金：无限】
【私人账户：271亿6368万】
【舔狗积分：14660】
【宿主属性值：体质2000，精神1000，力量2000，智力1000，耐力1000，敏捷1500】
【宿主奴性值：脚奴100，舌奴100，狗奴100，马奴40，性奴90，刑奴100，厕奴65，生活奴50，家具奴20】
大致浏览了一遍昨天晚上所获得的奖励，牟良心中不由得一阵暗爽，虽然他知道每月任务奖励很丰厚，可没想到居然丰厚到了这种程度，不仅一下子暴涨了一万多点积分，而且还顺带完成了支线任务，解锁了超维商城的强化十连抽，这一波简直就是血赚不亏啊！
接着他又将心神沉入了超维商城中，发现果然多了一个强化十连抽的选项，但是价格却也贵的离谱，抽一次居然就需要消耗2000点积分？瞅了眼已经接近15000点的舔狗积分，他最终还是忍不住想要看看这个强化十连抽究竟能抽到什么好东西。
【叮，恭喜宿主获得防水打火机*1！】
【叮，恭喜宿主获得任务刷新卡*3！】
【叮，恭喜宿主获得勃起药水*2！】
【叮，恭喜宿主获得任务延长卡*3！】
【叮，恭喜宿主获得私人助理*1！】
“卧槽，这都是些什么鬼玩意儿？”见到这些光看名字就知道很废才的道具，牟良整个人直接就懵掉了。
比如那个防水打火机，跟小卖店里的那种一元打火机几乎没什么区别，唯一的用处就是在下雨天依然能够打得着，听起来好像很神奇的样子，可谁特么闲得蛋疼会在下雨的时候去玩打火机？
起勃药水，只需涂抹在小伙伴上就能够有效治疗阳痿症状，如果万一任务失败被惩罚阳痿了，倒是可以利用这玩意儿重振雄风，可关键问题是自从系统提升到终极后，几乎就没有再出现过阳痿的惩罚，所以这个药水也一样是形同鸡肋，吃着没肉，丢了又觉得可惜。
任务刷新卡就不提了，牟良手里还有好几张呢，从来就没有派上过用场，至于那个任务延长卡总的来说还行，使用后可以将任务时限延长20%，用来以防万一还是很不错的。
“难道是我衰神附体了吗？”无奈的叹了口气，牟良只能将目光放到了最后一件道具上。
【私人助理，SSR级道具，由超量子材质打造而成的全智能生物机器人，每个助理都随机拥有一项顶级天赋技能，选择激活需要消耗2000舔狗积分】
看完简单介绍后，牟良眼中不禁闪过一丝精光，咬了咬牙忍痛再次划掉2000点积分，选择激活了私人助理。
下一秒，他眼前的空间微微扭曲了一下，床头倏然间就凭空出现了一个脑袋高高扬起，满脸高傲神态的中年男子，身高约莫170公分左右，黄皮肤，大众脸，看上去并没什么很特别的地方。
见到牟良，这家伙立刻就弯了弯腰，虽然表情依旧很高傲，可语气却非常恭敬的喊道：“老板，您好！”
惟妙惟肖的表情跟动作，声音就跟真人一模一样，完全没有电子合成的机械感，牟良微笑着打量了他两眼，问道：“你叫什么名字？”
“我是5号私人助理，老板可以称呼我为零伍！”
“好，零伍！你都有些什么本事？给我介绍一下！”
“我精通各类电子设备和网络技术，以地球目前的科技水平，任何防护措施在我面前都形同虚设，只要给我一台性能足够好的电脑，我能够在瞬间覆盖整个星球的网络，包括所有的卫星在内！”








第一百二十三章

“卫星网络都能覆盖？这么牛批的吗？”虽说牟良也算是见过大风大浪的人了，可在了解到零伍的能力后，依然还是不可避免的被惊掉了下巴，同时脑海中也闪过了无数个念头。
随着安眠枕头的崛起，以及从超维商城获得的黑科技逐渐投入到市场，良木集团迟早会引起各方势力的关注和忌惮，到时候肯定会遭到大量的黑客入侵，所以加强公司的网络安全已经是刻不容缓。
而如今有了零伍这个外挂一般的存在，相信在未来的几十年甚至上百年，都不可能会有人能够对良木集团造成任何威胁，毕竟无论多么牛逼的黑客，在不处于同一个维度上的零伍面前，都只能是个弟弟。
“老板，这个世界的电子产品也太垃圾了吧！”就在牟良陷入沉思的时候，零伍忽然指着卧室里的一些电子设备吐槽道：“尤其您这款手机，居然还是采用铝金属和玻璃材质，简直太low了！”
牟良闻言，拿起放在床头柜上的苹果13晃了晃，表情怪异的说道：“这可是全球销量前三的手机，敢情在你眼里还成了垃圾？”
“难道不是吗？”零伍泛着欠抽的目光，理所当然的说道：“软件太落后，硬件不合格，而且连最起码的人工智能都不具备，这种东西根本就是垃圾中的战斗机嘛！”
苹果公司作为漂亮国利润排名第一的上市集团，手机业务可以说占了至少一半的功劳，结果却被零伍这家伙给说成是垃圾中的战斗机？也不知道乔布斯他老人家听到这话，棺材板还能不能压得住！
牟良不服气的调出手机里的siri向他展示了一番，撇嘴道：“不就是人工智能麽，地球上早就已经掌握这项技术了好吧！”
“不不不，这只不过就是提前编译好的一段程序罢了，仅仅能够通过语音识别来进行信息检索而已。”零伍摇了摇手指，很是不屑的说道：“最重要的是，它根本无法理解老板你所说的话是什么意思，只能依靠捕捉关键词等特定条件来触发相应的动作，连入门级的人工智能都算不上！”
“那真正的人工智能应该是什么样？”牟良对这个话题似乎特别感兴趣，求知欲一下子就被调动了起来。
“所谓人工智能，最基本的核心概念就是能够与人类相互沟通交流，拥有着自主的逻辑思维和行为模式。”零伍说着，抬手指了指自己继续道：“比如说我，就属于高阶人工智能产物！”
“我大概有些明白了，这么一对比的话，我这手机还真是挺垃圾的！”牟良笑了笑，若有所思地说道：“那到底什么样的手机，才能够入得了你的法眼呢？”
只听零伍不紧不慢的解释道：“在我的记忆库里，所有纳米级以下的电子设备，都是垃圾！”
牟良嘴角不由得剧烈的抽搐了几下，开口就是纳米级？你特么当纳米材质是大街上的烂白菜啊？不过想到系统对零伍的定义，他立刻就释然了，不愧是SSR级别的道具，果然狂霸酷炫吊炸天有木有！
在心中稍稍规划了一下，牟良便带着零伍离开了别墅，驾驶着兰博基尼毒药直奔宏钧大厦而去。
将车停进地下停车场后，俩人乘坐电梯来到了良木集团所在的楼层，刚走进公司大门，立马有人抬头张望并小声议论了起来。
“是牟总，牟总来了！”
“牟总长得好帅呀，而且还年少多金，要是能成为他的女朋友一定会很幸福吧！”
“我可是听说牟总身边的红颜知己多如牛毛，而且全都是特别优质的女神，其中就包括咱们杨总，所以你就别白日做梦了！”
“虽然我知道牟总可能看不上我，但梦想还是要有的呀，万一不小心就实现了呢？”
没有理会这些犯花痴的女员工，牟良带着零伍大步流星来到总经理办公室，径直推门走了进去。
杨静蓉此时一只玉足搁在办公桌上，认真的修剪着脚趾甲，肉色的超薄丝袜非常随意的扔在一边，柔嫩白皙的脚底刚好对上牟良的目光，令他忍不住兀自咽了咽口水。
听到有人居然敢不敲门就进自己的办公室，杨静蓉正打算出言训斥一番，结果却发现是牟良这个家伙，紧锁的眉头顿时就舒缓了下去，露出一丝微笑道：“每次过来都搞突然袭击，你是故意的吧？”
还没等牟良答话，跟在他身后的零伍就忍不住冒出一句：“老板，像这种上班时间摸鱼的员工，我建议应该立即开除！”
“闭嘴！”牟良转头瞪了他一眼，沉声道：“给杨姐道歉！”
“哦！”零伍不服气的抿了抿嘴，但还是非常听话的冲杨静蓉微微点了点头，非常生硬的说道：“对不起！”
这家伙虽然嘴上说着道歉的话，可态度却显得极为傲慢，惹得杨静蓉不禁感到一阵哭笑不得，赶紧把脚从办公桌上拿了下来，扭头朝牟良问道：“牟总，这位是？”
“他叫零伍，是个非常厉害的电脑高手，我打算让他来负责咱们公司的网络安全！”对于零伍的那恃才放旷的性格，牟良也只能苦笑着摇了摇头，毕竟这家伙出自系统的超维商城，除了对他这个宿主比较尊敬之外，压根不会把任何人放在眼里。
既然是牟良亲自带来的人，杨静蓉也不好去计较零伍刚刚的顶撞，只能非常巧妙的转移了话题说道：“说到电脑，我正好有个东西要给你看看！”
牟良自然也看出来杨静蓉是想要化解尴尬，于是便非常配合的走到她身边，微笑着问道：“什么东西啊？”
“这是技术部昨天刚设计出来的公司Logo！”杨静蓉摸起鼠标简单操作了几下，指着电脑屏幕说道：“你给评价一下，看看做的怎么样！”
画面中是一个立体的蓝色图案，看起来层次分明，有点像海浪，又有点像一条鱼，下面附带着良木集团四个字的华英文注释，以牟良的眼光来看，算得上是非常优秀的设计了。
“垃圾，说是小学生水平都算抬举了！”零伍拿欠抽的声音再一次不合时宜的响了起来。
这下顿时就把杨静蓉给惹毛了，咬着牙冷声道：“那你倒是说说哪里不行了？”
零伍用余光瞄了牟良一眼，见他并没有制止的意思，这才非常轻蔑的指着那图案说道：“花里胡哨的地方太多，显得层次感特别混乱，几乎没有任何突出的关键点，很难让人看一眼就有深刻的印象！”
听完零伍的点评，杨静蓉不禁一阵错愕，因为她发现好像根本没有能够反驳的点，但却又不得不拿出总经理的气势怼了一句：“说大话谁都会，到底有没有真本事，还是得手底下见真章！”
说实话，杨静蓉还是第一次见到这么狂傲的人，如果不是看在牟良的面子上，恐怕她早就已经叫保安把零伍给赶出去了。你就算有天大的本事，也不应该如此明目张胆的不把领导放在眼里吧？难道你特么没听说过杨修是怎么死的？
“哼哼！”零伍冷笑了两声，将目光转向牟良请示道：“老板？”
“既然杨总都这么说了，那你就露一手吧！”虽然牟良对零伍的能力没有丝毫怀疑，不过他也特别想亲眼见识一下，这个高阶人工智能到底有什么令人惊艳的地方。
“好，给我五分钟！”零伍自信的点了点头，躬下身子将双手放在鼠标和键盘上，非常熟练的打开了PS软件，随即又皱起眉头嘀咕道：“什么垃圾电脑，反应速度这么慢！”
话音刚落，零伍的双手便如同抽风了一般，带着一丝丝残影噼里啪啦的操作了起来，而电脑屏幕上的页面也随着他的频率飞快切换着，看得人一阵眼花缭乱，即便是以牟良那超级变态的反应能力，都无法完全跟上他的操作速度，更不用说身为普通人的杨静蓉了。
大概过了三分钟左右，零伍用力的敲了一下回车键，直起身子看向牟良说道：“搞定，老板请过目！”
牟良和杨静蓉同时往屏幕上望去，立刻就被眼前的图案给吸引住了，整个Logo呈银灰色，第一眼看上去就是由‘良木集团’四个字组成的一个立体魔方，可当从不同角度去看时，却又会变幻成高山流水、江海湖泊、鸟语花香等各种不同的场景，甚至还会随着光线的强弱变化而自动改变颜色的深度，每一处细节都显得是那么栩栩如生，就好像身临其境一般。 
欣赏过一番之后，杨静蓉顿时就放下了先前的轻视与不满，带着不可思议的语气夸赞道：“这哪里是企业Logo，分明就是一件完美的艺术品啊！”
零伍得意的拍了拍手，悠然自得道：“没见过世面，这只是我的业余爱好罢了，根本不值一提！”
见这家伙又在那儿装逼，牟良非常不爽的板起脸喝斥道：“给我收敛一点，杨总以后就是你的顶头上司了，必须要像尊敬我一样去尊敬她，听到没有？”
“知道了，老板！”零伍略显委屈的应了一声，将人类的七情六欲表现得淋漓尽致，哪里有半点机器人的模样？
教训完零伍后，牟良又转头朝杨静蓉柔声道：“杨姐，这家伙我就交给你了，他虽然脾气有点臭，但确实也是个不可多得的人才，以后他要是什么地方得罪你了，还希望你多担待！”
“放心吧，做了这么多年的管理，礼贤下士的气度我还是有的！”杨静蓉无所谓的笑了笑：“那你在这等我一会儿，我先带他去人事办理入职手续！”
【随机任务：吃掉杨静蓉剪下来的脚趾甲，任务时限1小时，失败惩罚：叮叮永久性缩短10公分】
听到脑海里忽然传来了久违的随机任务提示音，牟良赶紧阻止了正要把袜子往脚上套的杨静蓉，对着零伍又瞪了一眼：“这么没眼力见呢？这种小事还需要劳烦杨总亲自跑一趟吗？”
“哦哦，我懂了！”零伍恍然大悟的露出了一丝只有男人才懂的神色，语气极为暧昧的说道：“老板您忙着，我自己去就行了！”
“记得抓紧时间把公司的防御体系建立起来，最好别给我出什么岔子，否则当心我把你回炉重铸！”
“这都是小菜一碟，老板您就把心放到肚子里吧！”零伍鼻孔朝天的摆了摆手，随即便头也不回的走出了办公室。
待零伍离开后，杨静蓉整个人往老板椅上靠了靠，满脸好奇的问道：“牟总，你在哪儿找到的这么个活宝，居然比我高薪挖来的清华博士还要厉害？”
“呃......如果我说是我自己研发出来的全智能生物机器人，杨姐你信吗？”牟良随口编了个接口敷衍道。
“你连这么高端的人工智能技术都已经掌握了吗？”因为有了安眠枕头的先例，所以她对于牟良的话可谓是深信不疑，仅仅只是脸上浮现出几许震惊的神色：“那个零伍看起来简直就跟真人一模一样，这要是投放到市场上，恐怕会引起全球级别的震动吧？”
“所以这件事情千万别伸张！”牟良耸了耸肩，继续说道：“这项技术对于目前的人类而言实在太过于超前，一旦曝光的话有可能给我们带来很大的麻烦！”
“嗯，我明白！”杨静蓉当然明白怀璧其罪的道理，如果被漂亮国等豪强得知华夏人掌握了如此先进的AI技术，那么必将不择一切手段进行打压，甚至会威胁到牟良的生命安全，因为这些不要脸的国度绝对不会允许华夏强大到超过他们的地步。
俩人又简单的交流了一番安眠枕头的销量问题之后，牟良忽然话锋一转道：“杨姐，你刚才是在剪脚趾甲吗？”
“很久没有修剪过，不小心把丝袜都给勾丝了！”杨静蓉顿时心领神会，将玉足再次搁在了办公桌上，冲着牟良妩媚一笑道：“小脚奴要不要帮我剪呀？”
“要，当然要了！”看到杨静蓉的玉足，牟良立刻就原形毕露的跪了下来，满脸都是谄媚的笑容：“伺候杨姐是我的本分嘛！”
“你这小嘴儿真是越来越甜了！”杨静蓉很自然的将玉足踩在了牟良脸上，微笑道：“来吧，我的小脚奴，先给主人舔舔脚！”
自从把牟良当成马桶使用过之后，杨静蓉的心态便从一开始出于感激的被动配合，发展成了如今心安理得的接受牟良的崇拜，似乎有这么一个对自己卑躬屈膝的上司，感觉也挺不错的。
牟良先是将自己的五官紧紧贴在了杨静蓉脚底的肌肤上，非常夸张的深吸了几口气，淡淡的酸臭味混合着淡淡的香水气息，使得性欲特别旺盛的牟良刹那间便攀登上了顶峰。
而且这还是杨静蓉第一次在他面前自称主人，种身份和地位上的极致转变更加造成了一种反差式的羞辱感，导致他胯下的小伙伴以宇宙膨胀般的速度一柱擎天了起来。
接着牟良又伸出舌头顺着丰润饱满的脚后跟缓缓向上滑动，经过纤秀的足弓，最后张开嘴将那一只只如精灵般的脚趾全部包裹进了口腔之中，舌尖在脚趾缝中欢快的游走着，淡淡的咸涩配上柔嫩的口感，通过味蕾迅速传递至大脑神经，让他情不自禁的沉醉在了其中。
“嗯......”舌尖所带来的柔软触感本就会让人感到非常的舒适，再加上牟良独有的脚奴天赋和舌奴天赋轮番上阵，使得杨静蓉忍不住发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
十多分钟后，杨静蓉的一双玉足在牟良的精心呵护下，每一寸肌肤都显得愈加白嫩，她那娇艳欲滴的俏脸也几乎要渗出血来似的，看向牟良的眼神中更是平添了几分异样的色彩。
不过牟良并没有察觉到杨静蓉的目光，撩起衣服非常仔细的擦掉了残留在她脚上的口水，然后拿过放在办公桌上的指甲刀，沿着趾甲盖边缘小心翼翼的将长出来的多余部分给剪掉，接着又换成锉刀仔细打磨着棱角和毛边，整个过程他都如同是在打磨精美的艺术品一般，不敢有丝毫的马虎大意，就怕不小心伤到了这双绝美的尤物。
将所有步骤都完成了之后，牟良轻轻捧起杨静蓉的玉足放在了头顶，额头贴地的趴了下去，毕恭毕敬的请示道：“主人，脚趾已修剪完毕，请您过目！”
“不错，做的很好！”看着完全放下身段对自己五体投地的牟良，杨静蓉脸上不自觉的就爬上了几许傲娇的神色，非常满意的用脚尖挑起他的下巴，点头微笑道：“所以我决定给你点儿奖励！”
紧接着，杨静蓉便将牟良收集在办公桌上的脚趾甲扫进了手心里，嘴角泛起一丝嘲弄的神色继续说道：“还不赶紧张嘴？”
“汪汪！”牟良立刻兴奋的犬吠了两声，双眼放光的张大了嘴巴。
在牟良满脸期待的注视下，杨静蓉将手里的脚趾甲一股脑全都倒进了他嘴里，命令道：“这可都是从主人玉足上长出来的圣物，小脚奴可要好好品尝，一点儿都不能浪费，知道吗？”
“呜！”牟良迫不及待的闭上眼咀嚼了起来，就好像是在吃蚕豆一般，发出了一阵嘎嘣脆的声音。
或许是因为之前已经被唾液浸泡过，所以这些脚趾甲相对比较软，牟良很轻松就全部嚼碎咽了下去，并伸出舌头给杨静蓉检查，就好像是完成了主人交代的任务后求夸奖的宠物一般。
【叮，恭喜宿主完成任务，生活奴指数+10，女神愉悦度100，获得舔狗积分200点】
【叮，7号主人杨静蓉好感度+1，当前对宿主好感度97，获得舔狗积分100点】
【叮，7号主人杨静蓉女S潜质+2，当前女S潜质93】





第一百二十四章

听到脑海中传来的系统提示音，牟良脸上露出了满意的笑容，捡起扔在一旁的高跟鞋为杨静蓉穿上，正打算起身却听见杨静蓉语气十分不悦的说道：“我同意让你起来了吗？嗯？”
牟良不由得愣了愣，旋即又重新跪了下来，请示道：“您还有什么吩咐，主人？”
杨静蓉一言不发的站了起来，走到牟良面前居高临下的俯视着他，紧接着便缓缓掀起裙摆，略带蔑视的语气说道：“还需要我教你怎么做吗？”
隐藏在黑色蕾丝之中的桃源贴着牟良的脸颊，成熟女性下体的淫糜气息犹如烈性春药般在鼻尖萦绕，牟良不自觉地咽了口唾沫，抬起头仰望着杨静蓉，只见她胸口微微起伏，毫无瑕疵的俏脸上浮现出了几许难以言喻的红润，四目相对下他似乎看到了一丝不容置疑的威严，以及被长期压抑的......欲火......
不食人间烟火的仙子也会有渴望放纵的时候，牟良顷刻间就已经读懂了杨静蓉眼神中的含义，他张嘴咬住那层阻隔了通向女神心灵通道的黑色蕾丝，以极为虔诚的姿态缓缓将其拽下，紧接着就被杨静蓉抓住头发，一把塞进了两腿之间，高亢的呻吟声也随之激荡响起。
“嘶......噢......”泛滥的桃源在牟良时硬时软的舌技私侍奉之下，变得更为泥泞不堪，久违的舒适使杨静蓉闭上了惬意的双眼，全身心的享受着这渴望了整整五年的快乐，不仅仅是生理上的愉悦，更是心灵上的慰藉。
随着牟良的不断舔舐，那一发不可收拾的情欲逐渐侵入了杨静蓉身上的每一根毛发，这深入骨髓的快感是她逐渐陷入了疯狂，双手紧紧抱住那个努力耕耘的脑袋，开始了单方面的索取。
“啊......舔里面......用力......舔......”她感觉自己浑身的血液都在沸腾，连灵魂都在这恍恍惚惚的爱欲中迷失沉沦，她甚至已经无法分清，跪在自己胯下用心伺候的男人，究竟是那个曾经与她立下过海誓山盟的情郎，还是如今这个愿意为她付出所有的贱狗老板。
“吧唧......吧唧.....”口舌交融的拍水声愈加清晰，在杨静蓉的主动迎合下，牟良感觉自己的脸已经完全陷入到了一片温热的沼泽之中，咸涩、腥臊、滚烫的桃源如同一台大功率吸尘器，将他的口鼻全都吸入了进去，源源不断的蜜汁顺着嘴角滴滴滑落，在这香浓甜腻的口感刺激下，舔舐的更加卖力了。
也不知过了多久，杨静蓉忽然伸手捧住了胯下那张满是粘稠的帅气脸庞，用力将牟良推倒在地，接着蹲下身子迅速扒下了他的裤衩，露出了因为极度兴奋而怒指向天际的铁棒。
“呃啊啊......”电光火石之间，杨静蓉已然跨坐在了牟良的裆部，将那壮硕的小伙伴整个塞进了自己的体内，无与伦比的充实感使她情不自禁的发出了一阵声嘶力竭的呐喊。
而直到这时，牟良才后知后觉的反应过来，感受到来自于阴道内柔软的挤压和摩擦，他的大脑又一次陷入了宕机状态。
“杨......杨姐......呜......”牟良刚一张嘴，杨静蓉却忽然整个人扑了上来，用她的芬芳覆盖了牟良的双唇。
因为昨晚上刚刚被施雅强推过一次，所以面对杨静蓉这突如其来的‘侵略’，牟良仅仅只是在片刻的愣神之后，双手紧紧拥住了怀中的伊人，以更为激烈的方式做出了回应。
有些默契不需要过多的言语，俩人就这样深情的相互挑逗、相互缠绵、相互喘息，如同被皮鞭驱赶着的欲望，划过暴雨的中心，游走在漩涡的边际，像潮水一样冲刷着对方的激情。
“啊啊啊......”随着意乱情迷的呻吟声，大量的蜜汁混合着乳白色精华，从俩人交合之处流淌出来，经历了足足二十多分钟的翻云浮云、地火天雷，杨静蓉终于浑身无力的瘫倒在了牟良身上，她的眼神飘忽且荡漾，却也充满了久逢甘露般的满足与温存。
【叮，宿主性奴指数+5，女神愉悦度100，获得舔狗积分100点】
【叮，7号主人杨静蓉好感度+2，当前对宿主好感度99，获得舔狗积分200点】
轻轻抚摸着杨静蓉绸缎般丝滑的肌肤的，牟良微微喘着粗气柔声道：“杨姐，我们这算是确认关系了吗？”
“还叫杨姐呢？”杨静蓉将脸埋进他的胸膛，虽然并没有正面回答牟良的问题，但是她那如少女般娇羞得模样已经表明了一切。
“那叫什么？”牟良咧嘴笑道：“静静？蓉儿？还是......亲爱的？”
“随便你叫什么都行！”杨静蓉微闭着双眼，一脸幸福的嘟囔道：“反正就是不许叫姐，把我都给叫老了！”
“好好好，亲爱的！”激情褪去后，牟良终于恢复了些许理智，眼神中泛出一抹担忧的神色：“咱们现在是不是应该商量一下，以后要怎么样去面对可欣呢？要是让她知道我和你在一起了，以这丫头的性格恐怕不会那么轻易放过我吧？”
“那是你的事儿！”杨静蓉伸出玉手抚摸着牟良的脸庞，很是慵懒的说道：“相信我男人一定会有办法解决的！”
就在这时，牟良口袋里忽然响起了一阵悦耳的铃声，他伸手从被脱到膝盖处的裤子口袋里掏出了手机，发现是一个陌生来电。
“喂，您好，请问是牟神医吗？”电话刚被接通，就听见一个瓮声瓮气的声音传了出来，声音之大差点儿没把牟良的耳膜给震碎了。
牟良无奈的将手机拿远了一点，皱眉道：“我是牟良，你哪位？”
“俺叫铁牛，是雷哥让俺来找您的！”
“雷哥？”稍稍回忆了几秒钟，牟良有些不确定的问道：“你就是雷战跟我提起过的那个因伤退伍的兵？”
“是的！”对方沉默好一会儿之后，才又说道：“雷哥说您能治好俺的伤，请问是真的吗？”
“能不能治好，得让我看看你究竟受了什么样的伤，才能做出判断！”牟良稍微考虑了一下，又才继续说道：“这样吧，你现在到宏钧大厦的良木集团来找我，我先给你检查一下！”
“好的，牟神医！俺大概一个小时左右就能到！”
挂断电话，牟良仰头在杨静蓉脸上又亲了一口，微笑道：“亲爱的，我有点事儿要去处理......”
“不行！”不等牟良说完，杨静蓉就一脸幽怨的打断了他：“每次都是吃干抹净就拍拍屁股走人，你把我当什么人了？”
“天地良心，刚刚的电话你也都听到了，我是真有事儿啊！”
“我不管，你今天要是不把我喂饱了，休想走出这个门！”杨静蓉嘴角划过一抹不可理喻的坏笑，压抑了这么多年的她，终于又能够在自己的男人面前肆无忌惮的任意妄为了。
“啊......救命啊......”
“闭嘴！”
............
一个多小时后，良木集团董事长办公室里，牟良正跟自己的两个秘书聊着工作上的事情，不多时就见到一个满脸胡茬的壮汉在前台美女的带领下推门走了进来。
这个大汉身材极为魁梧，即便是隔着衣服都能感觉浑身暴起的肌肉，眼神中也闪烁着若隐若现的冷冽气息，不过穿着打扮却实在令人不敢恭维，一身洗的发白的廉价休闲装，怎么看都像是在工地搬砖的农民工，整体形象立刻就大打折扣。
等前台美女关上门离开后，壮汉这才上下打量了坐在老板椅上的牟良几眼，声如洪钟道：“您就是牟神医吧？俺是铁牛，刚刚跟您打过电话的！”
牟良眨了眨眼，开启透视从大汉身上扫过，直接开门见山的说道：“你被人以特殊手法打伤了腰部，再加上长年累月的负重训练，间接造成了经脉阻塞，只要稍微发力就会疼痛难忍，我说的对吗？”
铁牛心中不由得一惊，他没想到牟良仅仅只是随便瞟了几眼，就能够准确指出自己身上的伤势，顿时满脸信服的说道：“怪不得雷哥说您是神医，俺这下终于相信了！”
“这种伤势如果换成一般人，恐怕连下地走路都费劲！”牟良微微笑了笑，继续说道：“我很好奇你是怎么在工地里坚持下去的？”
铁牛再度被震惊了一把，自己明明什么都没说，牟良居然连自己在工地上干活都看出来了？不过很快他就苦笑着摇了摇头，一脸落寞的说道：“没办法，为了生存，俺只能咬牙硬撑！”
“那你想不想回到曾经的巅峰状态？”牟良淡淡的说道。
“您真能治好俺？”铁牛闻言再也无法保持冷静，带着颤抖的声音说道：“可是俺这伤连各大军医院的专家都没有办法......”
“多余的话就不要说了！”牟良摆手打断了他，嘴角噙着一抹自信的微笑说道：“如果你信我，那就脱掉上衣到沙发上趴好！”
得知困扰自己多年的伤势能够被治愈，铁牛没有丝毫的犹豫，当即麻利的脱掉上衣，露出了虎背熊腰的魁梧身躯，不过可能是担心自己身上比较脏，所以他并没有听从牟良的吩咐趴到沙发上，直接就在地板上趴了下来。
而当铁牛脱下衣服的刹那，牟良等人顿时就感到了无比的震撼，只见他浑身上下几乎没有一处完好的肌肤，无论是前胸还是后背都遍布着的一道道纵横交错的伤疤，令人触目惊心。
陈子溪当即就‘啊’的一声捂住了自己的眼睛，而性格大大咧咧的黎梦婷也是深深呼出一口气，感叹道：“你到底受过多少伤啊？这也太吓人了吧！”
对于这种经历过枪林弹雨的军人，牟良不禁肃然起敬，走上前郑重其事的说道：“铁牛兄弟，一会儿可能会很疼，你忍着点儿！”
“没关系，牟神医！”铁牛无所畏惧的回答道：“再疼俺也能忍得住，您尽管放手医治！”
“好！”牟良点了点头，对着铁牛的后背闪电般拍了一掌。
这看似随意的一拍，实则暗含太极拳经的发力技巧，普通人要是挨上一下，瞬间就会被打到吐血，可铁牛却只是嘴里发出一声闷哼，硬生生咬牙挺了下来，可见其毅力非同寻常。
“果真是个硬汉！”牟良心中赞叹了一句，接着便双手上下翻飞，一掌接一掌的拍在铁牛身上，连续拍出三十六掌后，铁牛被堵塞的经脉也恢复了个七七八八。
伸手抹了一把额头上的汗，牟良又从超维空间里取出一把银针，以肉眼难以捕捉的手法，分别刺入了风池、太阳、血海、内关、足三里、三阴交等穴位，霎时间十三支银针同时震颤，丝丝黑气立刻就顺着针尖渗透了出来。
这套针法名曰纯阳离火针，是华夏医祖扁鹊所创的独门秘术，具有驱寒化瘀、疏通经络的功效，当年秦武王与武士们比赛举鼎而不慎伤到了腰部，就是在这针法之下奇迹般的痊愈。
而牟良之所以选择使用纯阳离火针还有一个原因，那就是铁牛的经脉里其实还隐藏着一股极为霸道的寒毒，就连最精密的医疗仪器都难以检测出来，所以那些军医才会对他的伤势束手无策。
随着时间的推移，银针上渗出的黑气越来越淡，最终转变成了透明色，牟良这才大手一挥收回了银针，拍了拍铁牛的肩膀说道：“好了，起来活动一下看看！”
“这就好了？”铁牛将信将疑的爬了起来，尝试着轻轻的扭动了几下腰部，脸上立刻就爬上了几分兴奋且骇然的神色：“真的好了，俺这腰以前每天都剧痛难忍，就好像被人用冰疙瘩在骨头里面摩擦一样，现在浑身暖洋洋的特别舒服，先生真不愧是神医！”
听到铁牛这么说，陈子溪和黎梦婷也同时望向了牟良，她们两个本就对牟良有些好感，而此刻的眼神里更是多了几分崇拜。
牟良摆了摆手，淡然道：“你这伤想要痊愈，还需要辅以汤药巩固调理，我再给你开个方子，坚持每天早晚各服一次，半个月后保证你恢复如初！”说完，便拿出纸笔写下了一串药名，拿给铁牛让他找个药店去抓药。
“不瞒牟神医您说，俺因为身体原因，在工地上每个月也赚不到多少钱......”铁牛接过药方后，神色却有些尴尬的说道：“您看这些够付诊金吗？”
见铁牛掏出来一大把皱巴巴的钞票，牟良顺手就推了回去，正色道：“诊金就免了，你们这些保家卫国的英雄，是我牟良这辈子最敬佩的人，能给你治病我很开心！”
铁牛猛然抬头，盯着牟良久久不语，忽然身子一正，朝他敬了个标准的军力，沉声道：“您医术精湛，医德更是高尚，俺这辈子都不会忘记您的大恩大德！”
“好了，别矫情了！”牟良再次拍了拍他的肩膀，又嘱咐道：“对了，你腰伤初愈，近期内不适合剧烈运动，所以工地就别再去了！”
“可是不去工地，俺也没别的本事养活自己了啊！”铁牛抠了抠后脑勺，颇为窘迫的说道。
“这样啊......”牟良皱了皱眉头，忽然灵机一动道：“要不你来跟着我干吧，我每个月给你开两万，怎么样？”
“这怎么可以！”或许是被牟良的诚意所打动，铁牛这个钢铁般的硬汉居然瞬间就红了眼眶，声音有些沙哑的说道：“您免费给俺治伤已经是天大的恩情了，俺......”
“打住，你管雷战叫哥，那就是我牟良的兄弟，再跟我这么见外，我可就生气了！”牟良摸了摸鼻子，眼神犀利的盯着铁牛说道：“一句话，干还是不干？”
铁牛张了张嘴，极为坚定的吐出一个字：“干！”
“很好，这些钱你拿去，等把伤养好了再来找我！”说着，牟良随手从超维钱包里抽出一沓子钱，看都没看就直接塞到了铁牛手里。
铁牛浑身不自觉的颤抖了一下，这些钱起码都有上万块了，他在工地最少得大半年才能赚到，可牟良却连数都没数就给了他，这不禁让铁牛在心中暗暗发誓，以后不管牟良有任何需要，就算是让他上刀山下油锅，都必定赴汤蹈火，在所不辞！
将钱收进口袋里，铁牛忽然像是想起什么似的，略微迟疑的问道：“牟神......老板，俺还有个请求，不知道您能不能答应？”
牟良咧嘴一笑道：“有什么要求你尽管提，只要是我能做到的，一定尽量满足你！”
“俺还有一帮兄弟，也都是因为受了伤被迫退伍，您看能不能让他们也都来投奔您？”铁牛说完，感觉自己这话好像是要组团来薅羊毛似的，于是又赶紧解释道：“俺的意思是，想请您给他们治好伤，然后让他们跟俺一样给您打工还债！您放心，俺这些兄弟都是一言九鼎的汉子，绝对不会赖账的！”
“不用解释了，我明白！”牟良伸手在铁牛胸口上锤了一拳，笑道：“你让他们都过来吧，只要是为我华夏做出了贡献的军人，我全都免费治疗，分文不取！”
铁牛闻言，顿时虎目含泪道：“从今天起，您就是俺二哥，铁牛此生定当誓死相随，绝无二心！”












第一百二十五章

“喂，大个子，为什么我们牟总是二哥啊？”听见铁牛叫牟良二哥而不是大哥，黎梦婷忍不住好奇的问道。
铁牛憨憨的笑了笑，理所当然的解释道：“因为俺早就已经认了雷哥做大哥，所以老板就只能是二哥了！”
“那牟总还救了你的命呢，凭什么要让他屈居人后？”黎梦婷撇着嘴表达了自己的不满，虽然她对牟良的好感度并不高，但好歹现在也是人家的秘书了，至少态度上要向着自己的老板嘛！
“好了，黎秘书！你就别为难他了！”见铁牛支支吾吾的讲不出个所以然来，牟良摆了摆手替他解围道：“铁牛，你现在住哪里？家里还有什么人吗？”
“俺从小就无父无母，从部队上退下来以后也没什么去处，只能跟着施工队四处奔波，一直跟工友们住在工地上！”
牟良沉思了一会儿，提议道：“要不这样吧，我让秘书到酒店给你开间房，你先安心养伤，白天没事儿的时候就到公司里来转转，万一遇到有人捣乱，有你在我也能放心一些！”
“没问题！”铁牛闻言，立即将拳头捏的‘啪啪’作响，狞笑道：“谁敢找二哥您的麻烦，俺铁牛分分钟灭了他们！”
“我是让你临时充当一下公司的保安，可没让你跟人打架！”看着眼前的这个好战分子，牟良无奈的摇了摇头：“况且你重伤初愈，还不能随便剧烈运动，知道吗？”
“二哥您就放心吧，如果只是对付寻常的地痞流氓，连运动都算不上，顶多就能让俺热热身罢了！”
见铁牛压根没把自己的话听进去，牟良便懒得再跟他继续这个话题，直接安排道：“你待会儿去把行李都拿过来，今晚就在这住下吧！”
铁牛摊了摊手道：“俺没什么行李，就一床破褥子，不要也罢！”
“那好！”牟良点了点头，扭头冲黎梦婷说道：“黎秘书，你先带铁牛去楼下餐厅吃个饭，然后再给他开个房间，记住要最好的！”
“好的，牟总！”黎梦婷应了一声，朝铁牛做了个请的手势：“铁牛大哥，你跟我来吧！”
待铁牛跟着黎梦婷离开后，整间办公室里就只剩下牟良和陈子溪两个人了，气氛一下子就变得微妙了起来。
好一会儿之后，陈子溪才咬了咬嘴唇，鼓起勇气走到牟良面前说道：“牟总，我......我想辞职！”
“嗯？”牟良诧异的看了她一眼，不可思议的问道：“是因为昨天的事情对你造成了困扰吗？如果是这样，我向你道歉！”
“不是这样的，我对牟总你的癖好一点也不反感，只不过......”陈子溪先是小声嘀咕了一句，接着抬头看向牟良正色道：“这两天我经常能听到一些闲言碎语，说我是托关系走后门进的公司，还说牟总你是看上了我的美色，所以才把我安排在身边做你的秘书！”
“这样啊！”牟良听了她的理由，立即非常霸气的说道：“是谁在背后嚼舌根子，我把他开掉就好了！”
“不不不，我不是这个意思！”陈子溪如同是受宠若惊的小鹿一般，慌忙摆手道：“我这两天确实太闲了，杨总从来都不给我安排什么工作，连我自己都觉得心里不踏实，也不怪别人会有意见了！”
“我听明白了！你的意思是，因为杨总没有给你安排事情做，所以你才会想要辞职？”对于陈子溪这一根筋的表现，牟良顿时感到有些哭笑不得，只能耐心开导道：“那我问你，即便你离开了我这家公司，就能改变那些人对你的看法吗？你敢保证到其他公司去，就不会被人说闲话了吗？”
“我......我只是想要证明自己，不是他们口中所说的花瓶！”陈子溪盯着牟良，眼神中有埋怨也有不解，更有希望表现自己的渴求。
“那好，我现在就给你一个证明自己的机会！”牟良收起了他那玩世不恭的态度，眼神一凛道：“良木集团旗下还有一家销售公司，因为暂时没有找到合适的负责人，所以一直是由杨总两头兼顾，如果你感兴趣的话，我可以让你去那边做总经理？”
听到牟良最后这句话，陈子溪顿时整个人就愣住了，她仅仅只是不想当个闲人而已，谁知道牟良居然直接就扔给她一家公司来管理？你家该不会是开印钞厂的吧？
“牟总，你把这么重要的事情交给我，就不怕我把公司给你整破产了？”稍微想了想，陈子溪一本正经的问道。
“小溪，你很优秀，甚至比你自己想象的还要优秀！”牟良咧嘴一笑道：“所以我希望你不要被别人的看法所影响，我相信你有这个能力，更相信我自己的眼光！”
“谢谢你，牟总！我想我找不出任何拒绝的理由！”得到了牟良的肯定，陈子溪就像是换了个人似的，脸上浮现出一丝前所未有的自信，微笑道：“我一定会拼尽全力，绝不辜负你的信任！”
“那这件事就这么说定了，这两天你就先跟着杨总，熟悉一下销售公司那边的业务！”见陈子溪已经被他给忽悠的登上了自己的贼船，牟良顺势掏出手机说道：“对了，把你的银行账号发给我，我给你转一点运营资金！”
对于足下君子一言不合就砸钱的行为，陈子溪在网上早就已经听说过无数次了，况且牟良也说了只是一点运营资金，所以她并没觉得有什么不妥，非常乖巧的通过微信把自己的账号发了过去，总之一切就是这么随意，跟特么小孩玩儿过家家似的。
可当看到手机上那条到账1000亿的短信后，陈子溪差点没直接叫出声来，浑身上下的每一个细胞似乎都彻底陷入了懵逼的状态，这时她才明白过来，原来牟良所说的一点运营资金，实际上是亿点？
“牟总，你......”想到同事们这两天在公司里传的风言风语，陈子溪不由得脸色古怪的看向牟良：“你该不会是真的想要追求我吧？”
【随机任务：向陈子溪表白，并驮着她在良木集团逛一圈，任务时限1小时，失败惩罚：蛋疼90天】
其实牟良之所以给陈子溪转这些钱，只不过是想要找个借口在她身上多消费一些系统资金罢了，不过既然系统如此应景的发布了任务，那自己要是还没有点表示的话，会不会显得太怂了呢？
想到这里，牟良嘴角浮现出一抹和煦且自信的微笑，上前抓住陈子溪那光滑白嫩的纤纤玉手，柔声说道：“没错！我就是想要追求你，想要你做我的女人，小溪......你愿意吗？”
“牟总，我......”陈子溪脸上瞬间爬满了无比羞涩的神情，她怎么都没有想到牟良竟然会如此直接的跟自己表白，就连鼻尖都情不自禁的冒出了层层细汗。
“早在第一次见到你的时候，我就已经深深的喜欢上你了，可惜那个时候你已经有了男朋友，所以我只能将这份爱慕藏在心里，但是现在我只想对你说......”牟良将陈子溪的玉手贴在了胸前，无比深情的望着她的眼睛说道：“小溪，请赐我一个给你幸福的机会，好吗？”
“这也太突然了，我......我还没有做好心理准备！”感受到牟良那忽如其来的温柔，陈子溪顿时就有些不知所措了，磕磕巴巴的说道：“牟......牟总，给我点时间......”
“不！我的字典里从来就没有‘下次再说’这句话，所以今天我必须要得到你肯定的答复！”牟良非常霸道的摇了摇头，整个人直接趴在了地板上，继续说道：“如果你也喜欢我，愿意把今后的幸福交由我来守护，就请跨上我的肩膀，成为驯服我这匹野马的女神吧！”
刚刚从一段失败的感情中走出来的陈子溪，现在最需要的就是能有个可靠的男人来为她治愈伤口，而牟良这番霸道总裁式的告白，就如同是忽然出现在沙漠中的一片绿洲，不偏不倚的正好触碰到了她心中最柔软的地方，又让她如何能不心动？
看着趴在地上的牟良，陈子溪仅仅只是迟疑了几秒钟，便起身走到了他跟前，非常坚定的撩起裙摆，抬腿跨坐在了牟良的肩膀上，以实际行动作出了回应：“那......我们就在一起吧！”
【叮，契约对象陈子溪好感度+10，当前对宿主好感度60】
牟良原本还在纠结，陈子溪究竟会不会接受如此突兀的表白，而当他感受到脸颊两侧传来的光滑触感时，心中的担忧立刻就烟消云散，无比激动的扛着陈子溪站了起来，大笑道：“坐稳了，你的骑士要去向所有人宣布，从今往后陈子溪就是我牟良的女人了！”
对于牟良的这个举动，陈子溪不仅没有丝毫的反感与不悦，反而是拍了拍他的脑袋，满脸幸福的微笑道：“不对，应该说从今往后，你牟良就是我陈子溪的男人了！”
她就是这么一个敢爱敢恨的女孩子，既然已经选择了接受牟良，那么便不会再有任何的顾虑，这也是为什么她会跟陈贤那个小混混在一起那么多年的原因，要么就不爱，要爱就爱到疯狂！
于是，在良木集团一众员工惊诧的目光注视下，陈子溪英姿飒爽的骑着牟良四处闲逛了起来，同时也向所有人都传递了一个讯息，那就是他们一直背地里吐槽的这个小姑娘，已然成为了今后绝不能够得罪，而且还必须要巴结讨好的对象。
而那些女员工们时不时投来的羡慕和嫉妒的眼神，也让陈子溪的虚荣心得到极大满足，毕竟能够当着这么多人的面，把她们心中的男神当成马儿一样骑在胯下，这种高高在上的优越感，很难不让人心性发生改变，也很难不让人变得飘飘然。
很快，俩人就以如此招摇过市的姿态，将良木集团的每个角落都给逛了一遍，当再次回到董事长办公室的时候，牟良脑海里也随之传来了系统提示音。
【叮，恭喜宿主完成任务，马奴指数+5，女神愉悦度80，获得舔狗积分160点】
【叮，契约对象陈子溪好感度+10，当前对宿主好感度70】
【叮，契约对象陈子溪女S潜质+20，当前女S潜质30】
弯下腰将陈子溪放到了沙发上，牟良正想要趁热打铁的再跟她说些肉麻的话，却听到脑海中又再次传来了系统发布任务的提示音。
【随机任务：引导陈子溪与黎梦婷同时为宿主进行足交，任务时限1小时，失败惩罚：叮叮持续勃起3天】
听到任务内容，牟良的脑门立刻就爬上了几条黑线，自己才刚刚和陈子溪确定的情侣关系，就要求她和另外一个女人一起给自己打飞机？系统你特么是嫌劳资命太长了麽？尼玛要不要这么恶心人？
【温馨提示：如果宿主觉得任务难度太大，可以使用任务刷新卡重新获得一个随机任务！】
“原来这玩意儿还有这种用处麽？你怎么不早说？”牟良一直以为这个任务刷新卡是个很鸡肋的东西，敢情是自己的打开方式不对？
【叮，这么简单的功能都不知道，还好意思质问本系统？】
“我尼玛......”听到系统如此傲娇的声音，牟良忍不住就想骂人，可是想起这家伙五花八门的整人手段，最终只得忍气吞声的把没说出口的话给咽了回去。
满心郁闷的从超维空间中取出任务刷新卡，牟良毫不犹豫的就选择了使用，可谁知系统却压根没打算这么轻易的放过他。
【叮，宿主使用任务刷新卡，即将重新发布任务】
【随机任务：引导陈子溪坐在宿主脸上为宿主进行足交，任务时限5分钟，失败惩罚：叮叮遭受千万倍电击】
瓦特法克？任务时限五分钟？你特么干脆直接弄死劳资得了！
“开什么玩笑？五分钟怎么可能完成得了这个任务？”
【叮，这是辱骂本系统的代价！】
“我特么什么时候骂你了？系统我求你了，别闹了行吗？”
【叮，你在心里骂了，必须给本系统道歉！】
“我给你道歉？咱们到底谁是宿主？分不清大小王了是吧？”
【叮，任务时限修改为1分钟，开始计时】
“我......”面对如此人性化且如此任性的系统，牟良自然是大义凛然的选择了妥协：“对不起，我错了！系统你大人有大量，原谅我这个无知的宿主吧！”
【叮，既然宿主诚心悔过，本系统就勉强原谅你这一次吧！】
【随机任务：引导陈子溪坐在宿主脸上为宿主进行足交，任务时限1小时，失败惩罚：叮叮持续勃起3天】
听到脑海中再次传来的任务提示音，牟良总算是松了一大口气，起身锁上了办公室的门，接着又来到陈子溪身边，轻轻抚摸着她的秀发柔声说道：“小溪，咱俩现在已经在一起了，你是不是也应该尽一尽身为女朋友的义务呀？”
“这......会不会太快啦？”陈子溪微微一愣，看了眼紧锁的办公室大门，脸颊上不由得浮现出一抹红晕，轻声说道：“要不我们还是去楼下开个房吧，这里的隔音效果似乎不太好！”
“呃......”见到陈子溪的反应，牟良就知道她想歪了，赶紧解释道：“我的意思是，想要你用脚帮我！”
“啊？”听到牟良这么说，陈子溪更加害羞了，好像没脸见人似的捂住了自己的脸，细若蚊声的问道：“需要我要怎么做？”
看着陈子溪连耳朵根都红透了的可爱模样，牟良怜惜的将在她额头上吻了吻，接着便脱掉自己的裤子躺在了地上，循循善诱道：“你先坐到我脸上，然后用脚踩着我那里套弄就行了！”
“哦，我知道了！”陈子溪虽然表面上看起来比较羞涩，可毕竟也是个谈过好几年恋爱的女孩，对于男女之事自然也没有那么陌生，直接就按照牟良的指示掀起裙摆，一屁股坐在了他脸上。
随着视线完全陷入一片黑暗之中，牟良立刻就闻到一阵熟悉的腥臊味钻入了鼻腔，其中还混合着清新怡人的少女体香，再加上丝制安全裤的柔滑，他心中不由得一阵汹涌澎湃，虽然不久之前才刚刚被杨静蓉给强行榨取了好几次，可两腿间的小伙伴依然还是不由自主的逐渐变硬变大，很快就直挺挺的耸立了起来。
看到眼前那一柱擎天的小家伙，原本还有些局促的陈子溪顿时就像发现了新大陆一般，伸手抓住牟良的铁棒用力捏一把，笑盈盈的说道：“难怪网上都说你是个抖M呢，还真是名不虚传啊！”
谈笑间，陈子溪将牟良的小伙伴塞进了她的脚后跟和高跟凉鞋之间，并慢慢的上下摩擦了起来。
“呜......”被柔嫩的脚底和坚硬的鞋面紧紧包裹在中间，两种极为不同的触感转化成了前所未有的舒适，如触电般通过小伙伴瞬间传遍了全身，使牟良忍不住想要放声呐喊，可声音刚升至喉头，就在那性感的玉臀压迫下，被憋在口腔中怎么都找不到出口，最终化成了一声轻轻闷哼。
“嘻嘻，真好玩！”在如此亲密的肌肤接触之下，陈子溪似乎已经完全放下了矜持，一边用玉足蹂躏着牟良的小伙伴，一边盛气凌人的调笑道：“怎么样？本小姐的屁股香不香呀？”
“没想到我一个来自农村的女孩，居然也有骑在你们这些有钱人头上作威作福的一天，真是太开心了，哈哈哈！”
“看到了没有？我一只脚就能决定你是否能够得到快乐，还不赶紧讨好我？嗯？”
小伙伴不断传来的刺激以及缺氧的窒息感，使牟良既难受又兴奋，再加上陈子溪时不时就来上一句语言羞辱，更是让他感到一阵阵惊涛骇浪般的快感直冲脑门。
他情不自禁的张大了嘴，拼命呼吸着陈子溪胯下的芳香，随着小伙伴发出一声慷慨激昂的龙吟，无数乳白色的子孙后代瞬间疯狂涌出，尽数依附在了陈子溪的高跟鞋之中，成为了滋润她玉足的养料。
【叮，恭喜宿主完成任务，家具奴指数+5，女神愉悦度90，获得舔狗积分180点】
【叮，契约对象陈子溪好感度+10，当前对宿主好感度80】
【叮，契约对象陈子溪女S潜质+20，当前女S潜质50】


第一百二十六章

下午两点多，陈子溪因为还要去找杨静蓉沟通销售公司的事情，于是在逼着牟良舔干净脚上和鞋子里的精液后，这才意犹未尽的把他踢出了董事长办公室。
精液那特有的腥臭味顺着舌尖不断侵蚀的牟良的大脑皮层，直到走进地下停车场之后，他仍然能感到一阵阵的反胃干呕，简直比吃女神们的黄金还要恶心一百倍。
好不容易才压下了想要大吐特吐的冲动，牟良正打算找个地方去放松一下，可还没等他拉开车门，不远处却忽然走过来一个脚步有些飘忽不定的女人，在牟良惊慌失措的目光下猛的一下子扑到了他身上，一股浓郁的酒精味儿也随之扑面而来，显然是喝了不少酒。
“喂，美女！你是不是认错人了？”软玉温香入怀，牟良顿时有些不知所措，你丫该不会是看哥长得帅，想要占我便宜吧？
“认错人？”女人醉眼惺忪的认真打量了一会儿牟良，忽然将他一把推开，无比警惕的说道：“你是谁？为什么会在我家里？”
“不是吧，美女！大中午就喝成这样？”牟良一阵风中凌乱的说道：“你看清楚了，这里是停车场！”
女人捂着自己的胸口倒退了两步，语气不善的冷哼道：“哼！别以为我喝醉了什么都不知道，这里明明就是我家，你这个臭流氓！”
“呃......”牟良这下彻底无语了，却又不得不耐着性子继续解释道：“美女，你再仔细看看，我们真的是在停车场里面！”
女人闻言，转动身体盯着周围的上百辆车看了好久，忽然傻乎乎的大笑了起来，接着便再一次栽进了牟良怀里。
“喂，美女！你家住哪儿啊？要不我送你回去吗？”牟良赶紧抓着女人的肩膀使劲摇了摇，可她却已经没有了半点反应。
“算你运气好，遇到我这么个正人君子！”牟良微微叹了口气，虽然他并不想多管闲事，可是把这么一个烂醉如泥的大美女独自留在停车场里，鬼知道会不会发生什么可怕的事情！
无奈之下，他只得扶起头重脚轻的女人，带着她折返回宏钧大厦的酒店里开了个标间，刚一进门女人便摇摇晃晃的把自己扔到了床上，很快就响起了清晰的鼾声。
“要不看你是个女生，我才懒得管你！”牟良轻轻呼出一口浊气，直到这个时候他才有闲心仔细打量起女人来，而当他的目光落到女人脸上时，便再也没有办法挪开了。
鬼斧神工一般精致的五官，恰到好处的分布在那毫无瑕疵的鹅蛋脸上，吹弹可破的肌肤如霜似雪，妖娆的身姿勾勒出一幅贵妃醉酒图，如同洛神临世般令人陶醉，单单只看颜值的话足以完胜牟良所绑定的大多数女神，甚至跟评分最高的安沐熙比起来都不妨多让。
或许是睡着不太舒服，女人忽然嘤咛一声，迷迷糊糊的将露肩裙给扯了下来，裸露出了活色生香的诱人娇躯，如同一朵盛开的夜来香，勾引着牟良体内的雄性荷尔蒙急剧分泌着。
“非礼勿视！非礼勿听！非礼勿言！非礼勿动！”牟良心中默念着论语，强迫自己转移视线，可女人的玉体就像是有魔力一样，死死的勾住了他的眼睛，特别是那双雪白圆润的大长腿，使得他胯下的小伙伴不自觉的就昂起了小脑袋。
正胡思乱想间，女人又一把扯掉了双峰之上的文胸，随手一扔恰好呼在了牟良脸上，紧接着整个人忽然从床上爬了起来，像个八爪鱼似的挂在了牟良身上，吐气如兰的在他耳边轻声调戏道：“帅哥......我想要......”
软糯的声音仿佛带零伍般，一下子就麻到了牟良的心坎里，简直就是个迷死人不偿命的妖精，然而就在干柴烈火一触即发之时，牟良脑海中却忽然传来了系统那毫无感情色彩的声音，使他顿时就像被浇了一盆冷水般，不由自主的打了个激灵。
【警告，该女子患有艾滋病，请宿主立刻与其保持距离！】
“别装了！”听到系统的警告后，牟良顿时心中勃然大怒，一把将女人推倒在床上，目光如炬的盯着她冷声道：“说，是谁派你来的？”
“你在说什么呀，帅哥！”一丝不易察觉的慌乱在女人眼中一闪而过，很快就再次眼神迷离的魅惑道：“快来吧，春宵一刻值千金呢！”
“你先是假装喝醉酒博取我的同情心，然后借机脱衣服勾引我就范！”牟良丝毫不为所动，一针见血道：“倘若我定力不够，恐怕这个世界上就会多出一个艾滋病患者了，对吗？”
“什么艾滋病啊？我完全听不懂呀！”女人的眼神开始不自觉的闪躲，说话的语气也逐渐没有了先前的醉意。
“哼哼！你确定要在我这个医生面前继续撒谎吗？”牟良目光咄咄的冷笑道：“还是说，你想让我找警察来解决？”
女人再也无法保持淡定，从刚刚的春意盎然变得一片灰败，踉跄着起身抱住牟良的大腿哭求道：“别报警，求求你千万别报警，我还有弟弟需要照顾，我不能去坐牢的！”
“老实交代，究竟是谁派你来害我的？如果敢有半点隐瞒，别怪我对你不客气！”牟良此时心中一阵后怕，如果不是系统及时提醒，他的一世英名很有可能就要断送在这个女人手里了。
“我......我从来都没有想过要害人，我只是......只是......”
“少在这儿跟我支支吾吾的装可怜，更不要考验我的耐心！”牟良掏出手机晃了晃，对于想要加害自己的人，即便是个难得一见的大美女，他也不会有半点心慈手软。
女人紧咬着嘴唇，半晌之后终于悠悠的叹口气，伸手从自己的包包里拿出一个微型摄像机，轻声道：“你猜得不错，我确实是受人指使的！”
“我叫郝佳欢，原本是一家舞蹈培训机构的形体老师，可是就在上个月的职工体检时，我被查出患上了艾滋病，不仅因此失去了工作，曾经的好朋友们也都像躲瘟疫一样躲着我，那时候我甚至一度想到了死，却又舍不得从小相依为命的弟弟一个人在这世上受苦......”
“恰好今天有人找到我，说是只要我能够想办法把艾滋病传染给你，事成之后就给我100万，我想反正迟早是要死的，如果能够给弟弟留下一笔钱，我也可以了无牵无挂的走了！”
“我真不是存心想要害你的，我......”说到这里，郝佳欢默默闭上了双眼，两行清泪滚滚而下。
看着这个可怜又可气的女人，牟良终于心软了下来：“派你来的人叫什么名字？你有他的联系方式吗？”
“我不认识那个人，他只是说过段时间自然会有人联系我，到时候只要把录像交给他们就会给我钱了！”郝佳欢弱弱的说道。
“你是不是傻？人家如果事后翻脸不认账，或者干脆就不再露面，你又能拿他怎么样？”牟良摇了摇头，这个傻姑娘明显是被人给利用了，不过他也没打算能够从郝佳欢嘴里问出幕后黑手，毕竟这种喜欢背后阴人的老六，肯定不会留下什么蛛丝马迹给他。
沉吟了一会儿，牟良忽然问道：“如果我说我能治好你的病，你信吗？”
郝佳欢明显怔了一下，但是很快又神情落寞的说道：“信又怎样，不信又怎样，我这个病根本就没有治愈的先例，除了花大把的钱来缓解痛苦之外，就只能慢慢等死！”
她这般楚楚可怜的模样，使牟良不由得感到一阵心疼，不知不觉升起一丝强烈的责任感，极为严肃的看着郝佳欢说道：“只要你肯相信我，我就一定能够让你重新燃起活下去的勇气！”
“谢谢你！”郝佳欢嘴角撇了撇，苦笑道：“不过你真的不用安慰我了，我......我已经认命了！”
“别人治不好，不代表我治不好！”牟良知道不管怎么说，郝佳欢都不会轻易相信自己的病还有的治，只得从超维空间里取出一根艾条，拍了拍她的肩膀微笑道：“如果你对生活还抱有希望，就把衣服脱光了躺下吧，我先给你做一次艾灸！”
“我只知道艾灸对风湿腰腿痛非常有效果，还从来没听说过能够用来治疗艾滋病！”郝佳欢将信将疑的嘀咕了一句，但还是顺从的脱下了身上唯一的遮挡物，脸上立刻就浮现出了一丝羞涩。
虽然刚才她表现的非常荡检逾闲，主要也是为了那100万而豁出去了，再加上酒精的刺激所以并没有觉得怎么样，此时完全清醒过来后反而就有些难为情了。
“艾灸只是第一步，反正你已经是这个样了，难道还怕我会骗你不成？”牟良咧嘴笑了笑，点燃艾条后在郝佳欢周身各处穴位上缓缓划过。
艾灸芳香行气，能够有效提升患者的免疫力，可以在短时间内让郝佳欢感到好受一些，但是想要完全根治的话，还需要用上那些失传的针灸手法，并辅以名贵药材慢慢调理，所以目前只能先暂时稳住郝佳欢的病情，改变她自暴自弃的心理，让她不再随意糟践自己。
至于牟良为什么不直接使用治愈术，那是因为虽然他主观意识上选择了相信郝佳欢，但潜意识里还是保留了几分防备，正所谓害人之心不可有，但防人之心也不可无，他还没有大度到为了一个想要伤害自己的人，而去浪费舔狗积分的地步。
半小时后，牟良掐灭了艾条，扯过一旁的被子盖在了郝佳欢身上，轻声道：“今天只能先这样了，我回去准备一些药材，明天还是在这个地方，咱们进入下一阶段的疗程！”
郝佳欢微微点了点头，看着牟良那帅气的脸庞，心中不禁感慨万千，泪眼朦胧的呢喃道：“谢谢！”
“房间我已经付了一周的押金，你要是愿意的话就在这里住下，也方便我给你治疗！好了，你好好休息吧，我走了！”说完，牟良便头也不回的开门走了出去。
与此同时，远在龙都的程家大宅内。
程松林与一个中年男子并肩站在一张病榻前，床上躺着的正是程家现任家主程世飞，而那个中年男子则是程松林的亲弟弟程松木，在他们身后站着两个女人，分别是他们的夫人冯晓华和严丽萍，还有包括程守远在内的程家子孙后辈全都尽数在场。
不多时，程老爷子忽然颤巍巍的睁开眼，朝程松林和程松木招了招手，兄弟俩互相看了一眼，同时弯下腰问道：“父亲，您想说什么？”
老爷子浑浊的眼神投向程松林，声音十分微弱的说道：“我这把老骨头看来是没几天活头了，薇薇那丫头还是不肯回来吗？”
程世飞是程家的精神支柱，他一旦撒手西归，对程家上下来说绝对是个沉痛的打击，只可惜这些年他们访遍名医，无论是专家教授级别的，还是民间神医级别的，全都对程老爷子的病情束手无策。
现在程家唯一的希望就只能求助于华夏顶级中医世家的明家出手，可偏偏对方提出的要求却是要让程凌薇与之联姻，所以程松林才会派人到江城去想要带程凌薇回来，结果却接连两次栽在了一个名不见经传的小瘪三手里，这件事无疑让他苦恼万分。
见程松林默不作声，他身后打扮妖艳的冯晓华立刻阴阳怪气的说道：“程松林，你该不会是心疼那个小贱人，故意不带她回来的吧？”
“晓华，你不要瞎说好不好？程凌薇身边有高手护着，我上次派去的三位宗师联手都打不过他，我还能怎么样？”
冯晓华撇嘴道：“那就继续派人啊，把家里的高手都派去，我就不信那家伙有三头六臂！”
“你能不能别闹了！连白老都能打败的人，起码也是大宗师的境界，咱们程家哪里折腾得起？”程松林无奈的摊了摊手，如果把家里的宗师全都派出去，那么程家大本营谁来坐镇？
冯晓华愤愤不平道：“那你就眼睁睁看着儿子被人打伤，被人羞辱而无动于衷吗？”
听到夫妻俩的对话，程世飞心中默默叹了口气，他这些子孙后代都不成器，可娶进门的媳妇却是无比的强势，倘若他就此驾鹤西去，程家恐怕真要就此变天了。
冯晓华忽然眼珠一转，又接着说道：“不如咱们把这个消息透露给明少，以明家的势力想要弄死那个小瘪三，还不跟碾死一只蚂蚁一简单？反正程凌薇也是他的联姻对象，我想明少应该会非常乐意帮这个忙吧？”
程松林立刻妇唱夫随的跟腔道：“这个主意好，明家光是大宗师就有十几个，肯定能够摆平这件事，顺便还能替守远报仇！”
“你们觉得明家会有那么蠢，被我们当枪使吗？”这时，一直没有吱声的程松木忽然开口说道：“其实父亲的病还有另一个办法，据说程凌薇身边那小子医术了得，连困扰钟老多年的癌症晚期都能够治愈，咱们是不是可以把他请回来......”
程松木话音未落，就招来冯晓华的一顿白眼：“程松木你是不是傻？那小贱人恨程家入骨，她会让她男人来给老爷子治病？”
“我觉得凡事皆有可能，说到底程凌薇终究还是程家人，只要咱们放低姿态去求她，再许以重金，或许这件事还有转机！”说话的是程松木的儿子程长河，算是程家比较杰出的后辈，比较讨程老爷子喜欢，所以才敢在这个时候站出来替他父亲说话。
“说得简单！怎么求？谁去求？”冯晓华翻着白眼说道：“你们别看我啊，我可拉不下这张脸！”
“大嫂啊！这就是你的不对了，大哥是程家长子，你是程家长媳，程凌薇又是大哥的亲生女儿，你们不去谁去啊？”程松木的媳妇严丽萍不阴不阳的插了一句嘴。
“你......”冯晓华狠狠的瞪了严丽萍一眼，可却又不知该如何反驳，如果她执意拒绝，必定会被程松木一家子做文章，指责她对老爷子的病不上心，而她男人在程家的地位也会随之一落千丈。
“大伯！伯母！成大事者不拘小节，虽然咱们现在放低了姿态去求人家，可只要到了在咱们的地盘上，那还不是想翻脸就翻脸？”程长河眼中闪过一抹凌厉，阴着脸说道：“大家说是不是这个理儿？”
众人闻言，顿觉纷纷眼前一亮，程家两次去派人去江城铩羽而归，但那是因为强龙不压地头蛇，一旦程凌薇带着牟良来到龙都，踏入程家这一亩三分地里，想要捏扁拿圆还不是他们说了算？
程老爷子颇为赞许的看了程长河一眼，默认道：“长河说的对，能屈能伸才是大丈夫所为，松林，晓华，你们两口子就走一趟吧！”
“可是爸，我......”冯晓华心里是一百个不愿意，让她去跟程凌薇那个小贱人低头，她是无论如何都做不到的。
“怎么？你不想我多活几年？”程世飞眼中陡然射出一丝锋芒，他虽然如今重疾缠身，但老虎始终是老虎，即便只剩下余威也足以震慑住程家众人。
在那如实质般的眼神压迫下，冯晓华即便再怎么强势，也不得不服软，悻悻的说道：“爸，您别生气！我明天就跟松林出发去江城，只要能让您康复，我这张老脸就算给那小贱人踩上几脚又何妨！”
冯晓华不知道的是，就在不久之后，她这张老脸还真就被她口中的小贱人给踩在了脚下，而且是往死了踩的那种......













第一百二十七章

晚上九点多，牟良驾驶着兰博基尼毒药来到了安眠枕头生产工厂，因为在来之前就已经让杨静蓉安排了清场，所以整个厂区除了看门的保安之外，此刻一个工作人员都没有。
趁着夜深人静，牟良将心神沉入系统中，非常干脆的划去9000点积分兑换了九条安眠枕头生产线。
“轰隆隆！”伴随着一阵阵剧烈的震颤声接连响起，一台台通体黑亮的大型生产设备，便凭空出现在了提前收拾出来的空旷车间里。
望着眼前满满当当的庞大设备群，牟良摸了摸下巴，心中不禁若有所思，这间工厂如今已经能够满足每天一万个安眠枕头的日产量，按照目前988元一个的定价，扣掉人工、材料、运营等等杂七杂八的固定支出，良木集团的月盈利也起码能超过2个亿。
而且这还仅仅只是安眠枕头这一个产品所创造的利润，如果他继续从超维商城里获得一些技术超前的黑科技，再加上雅沫直播和青璇影视等产业逐渐走上正轨，相信要不了多久他就能够做到富可敌国，哪怕是在不动用系统资金的情况下，也敢当着全球富豪的面无比嚣张的说上一句：还有谁？
想到自己登顶世界之巅，将所有资本全都踩在脚下摩擦的画面，牟良脸上不由自主的就露出了如同智障一般的猥琐笑容，立刻就想来上一波强化十连抽，不过当他看到剩下的2000多点积分时，最终还是决定暂且先留着以备不时之需。
这也是牟良从小就养成的习惯，无论何时何地钱包里都必须要留一点足够的备用金，这样就不至于在急需用钱的时候，因为囊中羞涩而让自己陷入尴尬的境地，虽然这只是个很小的细节，可有时候却会造成非常大的影响，甚至有可能会决定一件事情的成败。
“看来要抓紧时间去刷任务了，要不然这积分实在是不够用啊！”牟良在心中嘀咕了一句，旋即就从超维空间里取出一张任务刷新卡选择了使用。
【随机任务：请宿主在滴滴打车平台完成5次专车服务，至少引导一名女性乘客对宿主进行任意调教，要求任务对象颜值评分不得低于90，任务时限2小时，失败惩罚：从江城裸奔至魔都】
“有没有搞错？让我用兰博基尼去接客？系统你到底是怎么想的？”听到任务内容，牟良心中不由得一阵埋怨，咱们做任务无可厚非，但也要有个底线是不是？
不过吐槽归吐槽，牟良可不愿意再浪费一张任务刷新卡，于是他赶紧以最快的速度跑出厂区，然后掏出手机给零伍打了个电话：“零伍，我接到一个专车服务的任务，你现在立刻给我搞一个滴滴打车的账号，然后筛选一下用户性别，我只拉女乘客！”
“好的老板，给我一分钟！”对于零伍这个网络天才而言，想要黑进滴滴打车的服务器，简直比吃饭喝水还要简单。
也就不到30秒左右，零伍的声音便再次从手机里传了出来：“搞定，老板你已经开始自动接单了！”
“可以啊，动作挺快的嘛！”牟良毫不吝啬的夸奖了一句，然后按滴滴打车平台的提示进入到了接单页面，没过几秒种就迎来了他的第一位乘客。
牟良没有任何犹豫的就拨了个电话过去，虽然他并没有注册营运资格，按照规定是不允许载客的，但是为了能够顺利完成任务，什么规定不规定的现在也顾不上了，大不了被逮住罚点钱而已，君子哥会差钱吗？会吗？
“喂，师傅！我在中山大道这边，你多久能过来？”很快，牟良的手机里就传来了一个比较细甜的女性声音。
“中山大道啊，我离这儿不远，五分钟就到！”牟良说罢，立刻就挂断了电话，按照APP上的导航朝着目的地飞速驶去。
............
“喂，你好！滴滴专车为你服务，请问你在什么地方？”
“我在民主街这边的KFC，穿的白衣服黑裤子！”
“好的，请稍等两分钟，我很快就到！”
............
“喂，你好！滴滴专车为你服务，请问你在什么地方？”
“我在解放大道周黑鸭门口，师傅你快过来吧，雨下的好大呀！”
“好的，你先找个地方躲一会儿，我马上就来！”
............
随着时间的流逝，当牟良将第四位乘客送到目的地的时候，夜空中已经飘起了连绵细雨，虽然跟瓢泼大雨没法比，可也能在几分钟内把人淋的浑身湿透。
而此时距离任务结束也只剩下最后半小时了，在这期间牟良愣是没有遇到过一个颜值评分达到90的女生，要是这最后一名乘客依然无法满足任务条件，那他就只能选择使用任务延长卡了，毕竟任务已经进行到了最后一步，说什么也不可能放弃吧！
没有多做停留，牟良赶紧接下了第五单，跟对方取得联系后立即猛踩下一脚油门，车轮带起一滩积水，迅速消失在了夜幕之中。
............
乔妹是快手平台的一名女主播，虽然开播不到半个月，可却因为长相甜美，而且性格奔放热情，所以很快就积累了十多万的粉丝。
今天晚上，她在直播间那些老司机的怂恿下，开启了人生中第一次户外直播，可谁知中途却下起了雨，而且还越下越大，最终她也只能遗憾的准备结束掉这场户外之旅。
“各位潘勘Ργ牵现在雨下的这么大，而且马上就快12点了，我就先下播了哈！”乔妹一边捋着秀发，一边对着镜头微笑道：“刚刚叫了滴滴专车，应该很快就到了！”
这时，榜一的土豪大哥立刻又刷了一个嘉年华，然后打字道：“天都这么晚了，我觉得你一个人回家不安全，所以还是开着直播吧，咱们大家为你保驾护航！”
“谢谢大漠孤烟哥哥送的嘉年华！”乔妹甜甜的感谢了一声，紧接着又露出一丝少儿不宜的笑容，调侃道：“不过我觉得你们想多了，现在可是法治社会，敢对我这个未成年有想法的，三年起步，最高死缓，谁要是不怕就来吧！”
这一言不合就开车的性格，顿时就让直播间里炸了锅。
“一把年纪了还装未成年，我鄙视你！”
“小样儿的敢威胁我，信不信把你拖到小树林啪啪了？”
“美女你站住，我要劫...劫...劫...劫个色！”
“你这个色情主播，我要报警了！”
就在乔妹娇笑着调戏这帮老司机的时候，一辆车身酷炫的金黑色兰博基尼停在了路边，副驾驶位的车窗也随之降了下来，通过直播画面瞄见这一幕的观众们瞬间沸腾了起来。
“这是什么车？看起来相当炫酷呢！”
“兰博基尼都不认识吗？真是个土鳖！”
“好像还是兰博基尼毒药，9500万起步，而且有价无市！”
“这家伙该不会是看乔妹长得漂亮，专门过来撩妹的吧？”
乔妹扫了眼弹幕，挑眉笑道：“潘勘Ργ牵想不想知道坐在兰博基尼里面是什么体验啊？想的话小礼物上一波哦！”
说话间，她扭着丰腴的腰身迅速来到了兰博基尼旁，摆出一副我见犹怜的样子，冲着车里的牟良娇声笑道：“帅哥，你是在等人吗？我可不可以上来躲躲雨啊？”
牟良蹙眉盯着她看了一会儿，忽然开口问道：“你是手机尾号1652的乘客吗？”
乔妹闻言不由得一怔，脸皮使劲抽搐了两下，不可思议的问道：“你......你是滴滴专车的司机？”
“要不然呢？”牟良翻了个白眼，难不成你还以为我是专程过来撩你的啊？
不过话说回来，这妹纸长得还真不赖，水汪汪的杏眼里面媚意流转，皮肤白里透红，琼鼻小巧，尤其是那双火热的樱唇，不禁就让人有一种想入非非的念头，目测颜值绝对超过了90分，这回任务总算是有着落了。
“你到底是不是手机尾号1652的乘客啊？是的话就赶紧上车，我赶时间！”见乔妹愣在原地一动不动，牟良顿时忍不住催促了起来。
“不好意思哈，我还以为我搞错了，呵呵！”乔妹脸上闪过一抹尴尬，连忙拉开车门坐上了副驾驶。
她原本以为牟良是那种专门勾搭小姑娘的富二代，所以打算略施小计卖弄下性感，把他给迷得神魂颠倒之后趁机要求他到自己的直播间里刷上一波礼物。
可戏剧性的是，这家伙居然是个专车司机，还是她刚刚在滴滴平台下单的那位？开着兰博基尼毒药跑滴滴？这人怕不是有毒吧？
“你具体到哪个地方？”牟良闻着从乔妹身上传来的馨香，眉头不自觉的微微皱了皱，倒不是说她身上的气味不好闻，只是香水喷的太重了有点刺鼻。
“我到观山湖小区！”乔妹眨了眨水汪汪的大眼睛，等着牟良继续跟自己搭话，可令她倍感打击的是，自己的魅力在这个家伙面前好像一点儿用都没有，这特么十几万观众都看着呢，也太丢人了吧？
乔妹撇了撇嘴，见牟良不搭理他，只能跟直播间里的老色批们聊了起来，然而聊着聊着，话题好像突然之间就变污了。
“跟男朋友在什么地方啪啪最刺激？大漠孤烟哥哥，你这个问题好污啊......”乔妹先是害羞的笑了笑，下一秒却画风突变道：“我觉得像是厨房、卫生间、浴室、浴缸、楼梯间和天台都挺刺激的，如果你还想要更刺激的话，到乡下去找个苞米地也不是不行！”
“老铁666，一言不合就上高速，果然是女司机一枚！”
“太污了你，我特么耳朵都快流产了！”
“苞米地都可以吗？还是你们城里人会玩儿，长姿势了！”
“乔妹，你敢不敢问问你边上那家伙？兄弟们，想看女司机实力调戏男司机的抠666！”
“这个可以有，666.....”
在这一波强行被带起来的节奏下，直播间里很快就被无数条‘666’的弹幕给刷屏了。
“这......不太好吧？”乔妹面露古怪的轻咳了一声，不过为了满足粉丝们的要求，她还是硬着头皮将目光转向牟良，酝酿了一番之后小心翼翼的问道：“帅哥，我能问你一个问题吗？”
“你想问什么？”牟良淡淡的回了一句。
“那个......”乔妹稍稍犹豫了一小会儿，最终还是吸了口气问道：“你觉得在什么地方和女生啪啪，最能让你感到刺激？”
牟良唇角忽然勾起一抹邪魅，故意缓缓转过头，满脸坏笑的说道：“其实我觉得在车里就挺不错的，你说呢？”
“车里？”听到牟良的答案，乔妹脸上的表情不禁逐渐凝固，现在不就特么在车里么？
“哈哈哈，笑死我了，乔妹居然被反杀了！”
“乔妹这波丢人丢大了吧，被打的毫无招架之力，哈哈哈！”
“顶级的猎人往往都是以猎物的方式出现，这小帅哥不简单啊！”
“话说，我怎么觉得他好眼熟啊？好像在哪里见过！”
看着直播间里不断飘出嘲讽自己的弹幕，乔妹有些不服气的瞥了瞥嘴道：“诶，说到车，我忽然想起来一个笑话！说是有一对情侣在做完羞羞的事情后，男的就问他女朋友，和自己羞羞是什么感觉，然后女的瞥了他一眼，非常轻蔑的说了三个字，帅哥你猜是哪三个字？”
牟良眉梢一抖，直视着前方淡淡的说道：“公交车！”
听到这个答案，直播间里立刻又有人发出了疑问：“公交车？为啥是公交车啊？有没有老司机给科普一下？”
“你平时坐公交车，司机都会说些啥？自己去脑补吧！”
“上车刷卡？穴深卡？爱深卡？”
“真是服了你们这些老六，人家司机会说，后面地方还空的很，往里挤一挤！”
“卧槽，上次我女朋友也是这样跟我说的，我......”
“哥们你这一不小心，就把自己给暴露了啊！哈哈哈，嗝儿......”
一刻钟后，听着不断从乔妹嘴里冒出来的荤段子，牟良终于把她送到了目的地。
“好了，潘勘Ργ牵我到家了！”乔妹并没有着急下车，而是冲着摄像头跟直播间的观众做起了道别：“感谢大家的陪伴，今天的直播就到这里了哈，我下播了，拜拜！”
在一帮老色批痛苦的哀嚎声中，乔妹果断关掉了直播，然后转头看向牟良微笑道：“谢谢你了，帅哥！要不咱们加个微信吧，多少钱我直接转给你，省得让平台赚差价！”
“不用了！”牟良大手一挥，看着乔妹一字一句的说道：“只要你肯帮我个忙，不仅不收你的打车钱，我还倒给你100万，怎么样？”
“100万？帮什么忙能值100万？”作为一个经常开车上高速的女主播，乔妹对于男女之间的那些事从来都看得很淡，只见她夸张的舔了舔嘴唇，媚眼如丝的娇笑道：“难道帅哥你是想跟我啪啪啪吗？”
眼见任务时间只剩下十几分钟，牟良不敢再有半分迟疑，直接跑到副驾驶那边跪了下来，打开车门俯身在乔妹那穿着人字拖的玉足上亲了一口，以实际行动来做出了最直观的解释。
“你该不会跟传说中的君子哥一样......”虽然对牟良的举动感到有些意外，不过乔妹的脸上却看不到丝毫慌乱，反而饶有兴致的抿嘴说道：“是个抖M吧？”
乔妹进入直播圈的时间比较晚，没有亲眼见识到足下君子的风采，但也耳濡目染的听说过这个网络第一神豪的风流韵事，所以她对SM并不算陌生，甚至还经常幻想自己也能够遇见一个超级有钱的抖M，赚到钱的同时还可以体验把男人踩在脚下蹂躏的快感，如此一举两得的事情，相信没有哪个女人会拒绝吧？
“没错，我就是传说中的抖M！”对方都表达的如此直白了，牟良也没什么好隐瞒的，耸了耸肩微笑道：“只要你愿意把我当成奴隶调教一次，100万立刻双手奉上！”
“可我怎么知道你是不是专门租豪车，来坑我这种小姑娘的骗子呢？”乔妹摆出一副不见兔子不撒鹰的姿态，掏出手机打开了自己的收款码，轻笑道：“最起码要让我看到你的诚意吧？”
100万对牟良来说几乎连零花钱都算不上，何况还是由系统来买单，他更加不会有任何的心疼，非常干脆的通过收款码把钱转了过去，然后抬起头一脸真诚的说道：“我这足够有诚意了吧？”
“真乖！”收到钱的乔妹脑海中顿时迸发出难以言喻的兴奋，翘起的嘴角旁露出两个可爱的梨涡，轻笑道：“那你想要我怎么调教你呢，我的奴隶？”
“奴隶没有选择的权利，主人您随便怎么对待我都行！”
“既然如此......”牟良所表现出来的卑贱使乔妹脸上的笑容更加灿烂了，只见她翘起二郎腿扭了扭脚踝，一字一句的说道：“那就先把我的鞋底给舔干净吧！”









第一百二十八章

给女神舔鞋底这种事，牟良早就不知道经历过多少次了，抬头看了一眼乔妹那似笑非笑，还带着一丝丝轻蔑的表情，他没有丝毫忸怩的俯下身子，伸出舌头就朝着那灰黑色的鞋底舔了上去。
鞋底的触感冰凉而粗糙，与柔软温热的舌头形成了鲜明的对比，特别是上面还沾着不少被雨水浸湿后的泥垢，随着舌尖进入到嘴里后，立刻就有一股淡淡的苦涩席卷了牟良的整个口腔。
“你还真舔啊？”见牟良竟然真用他吃饭的家伙来舔自己肮脏的鞋底，乔妹心中原本的一丝敬畏刹那间烟消云散，她肆无忌惮的将另一只脚踩到了牟良脑袋上，戏谑道：“刚刚还跟我假装正经，现在原形毕露了吧？呵呵，真是个贱骨头！”
一句淡淡的嘲讽，却使牟良感受到了深深的羞辱，心房跟不自觉的颤动了一下，令头皮发麻的快感如同罂粟般在脑海中迅速绽放，顺着体内的血管瞬间蔓延至全身，胯下的小伙伴也以肉眼可见的速度飞快耸立了起来，在宽松的裤裆上顶起了一个明显的小帐篷。
乔妹慵懒的靠在座椅上，余光不经意间瞥见到牟良裆部的变化，嘴角那浅浅的梨涡瞬间深邃了起来，脸上也浮现出一丝不屑的神色，耻笑道：“啧啧啧，光是舔我的鞋底都能这么兴奋麽？看看你这个贱样子，跟发情的牲口有什么区别？”
感受着乔妹发自内心的鄙夷，牟良的小伙伴条件反射般再度胀大了一圈，他极尽所能的讨好道：“能够被主人踩在脚下崇拜您鞋底的灰尘，都是贱狗上辈子修来的福气，感谢您赏赐给贱狗这个机会！”
“哈哈哈，让你给我舔鞋底，你还要谢谢我？你这个贱货真是让我大开眼界啊！”居高临下的俯视着这个出手阔绰的土豪，乔妹的眼神中不自觉的闪过一丝凌驾于他人之上的兴奋和惬意。
不管这家伙在平时生活中是个多么牛逼的人物，现在也只配跪在她这个小主播的脚下，以最卑贱的姿态舔舐她鞋底的污垢，这种高高在上的心理愉悦和成就感，实在是太令人疯狂了。
“为了回馈你对我的崇拜，我决定赏赐给你一个在我面前发泄的机会，怎么样？”乔妹说着，伸手脱下一只脚上的鞋子，抬起玉足伸到牟良面前缓缓扭动着脚踝，以一种毋庸置疑的口吻命令道：“允许你看着我的脚......打飞机！”
粉嫩的足底微微有些湿润，如同艺术品般晶莹剔透，一股淡淡的汗酸味混着丝丝奶香扑面而来，几乎是刹那间便勾起了牟良心底蠢蠢欲动的火焰，这种从未有过的屈辱和极度的兴奋，是他的五官忍不住开始颤抖，呼吸也逐渐变得紊乱，双手情不自禁的伸进裤裆里，握住了愈发坚硬的小伙伴。
“呵呵！让你撸你就撸，还真是只发情的贱畜！撸啊，快点撸，让我看看你究竟能下贱到什么程度！”
放肆的笑声中，牟良握住小伙伴的手掌下意识加快了速度，如潮水般纷沓袭来的快感使几近叫出声来，马眼处分泌出的半透明黏液，似乎在讽刺着他的卑微和低贱。
而就在这时，乔妹嘴角的梨涡再度绽放，那一直未曾靠近的玉足忽然往前一伸，直直的踏在了牟良脸上，脚掌细腻入微的触感仿佛有着某种特殊的魔力一般，瞬间就让牟良的冲上了云霄。
人生中第一次跪在陌生女孩面前打飞机的经历，使他感受到了迸发至顶点的快感，随着小伙伴陡然一阵收缩痉挛，浓郁的乳白色精华顿时就跟不要钱似的狂喷而出。
“呵！这就射了？看来你不仅喜欢犯贱，而且还是个没用的废物呢！”轻蔑的挖苦声再次响起，乔妹毫无顾忌的用玉足拍打着牟良的脸颊，将另一只脚上的人字拖甩飞到了地上，命令道：“还在等什么？爬过去舔我的鞋子，继续表演畜生发情给我看！”
“是，主人！”牟良无比顺从的躬下身子，双手再次握住了还未彻底软下去的小伙伴，把脸埋进了躺在地上的那只人字拖，浓浓的羞耻感使得原本已经得到满足的浴火瞬间死灰复燃。
“就是这个样子，在我脚下尽情展现你的下贱，让我感受到你对我的崇拜！”牟良所表现出的卑贱使乔妹愈加放肆起来，她从车内伸出一只脚踩着牟良的脑袋，耻笑道：“一边撸一边给我说，你是个只配跪在女人脚下发情的贱货！”
“我是个贱货，我是个只配跪在女人脚下发情的贱货！”
“很好，给我一直重复！”
“我是个贱货，我是个只配跪在女人脚下发情的贱货......我是个贱货，我是个只配跪在女人脚下发情的贱货......我是个贱货......呃......”
在乔妹这丝毫不加以掩饰的羞辱下，牟良心中愈加的亢奋起来，整个人就好像是被洗脑了一般，不停的重复着这句话，身体微微颤抖的同时，喉咙里也爆发出了一阵抽搐般的哽咽，肾上腺素分泌到了极致，手掌套弄的速度也不知不觉的越来越快，越来越快，短短的几秒钟后，身体剧烈的抽搐了几下，然后慢慢的软了下去。
【叮，恭喜宿主完成任务，女神愉悦度80，获得舔狗积分160点】
“呼......总算是完成了！”就在距离任务时限不足30秒，牟良已经准备要使用一张延长卡的时候，脑海中终于响起了熟悉的提示音，他伸手擦了擦额头上渗出的汗珠，一直悬着的心也总算是放了下来。
而正当牟良打算起身结束这一次难忘的调教时，乔妹却又将玉足伸了过来，很自然的踩在他脸上，鼓起粉嫩的腮帮子喝斥道：“谁让你起来的？给我继续，闻着我的脚继续撸！”
作为一个颜值出众且心思细腻的女孩，乔妹从小就懂得利用先天优势来得到自己想要的东西，今天好不容易遇到了牟良这个既有钱，又心甘情愿臣服在她脚下的抖M，乔妹自然要好好体验一下这种被人无底线崇拜的乐趣，否则都对不起她为了今天而特意在网上研究了那么久的SM。
而牟良原本只是把乔妹当成刷任务的工具人来看待，可没想到她的调教天赋居然如此高超，几乎跟当初的王婉珈都有得一拼，牟良自然也就动了想要跟她绑定主奴契约的心思，当即将身体微微向后仰了仰，让乔妹能够更加轻松的踩住自己的脸，然后毫不犹豫的划去20点积分，对她使用了探测术。
【叮，探测术使用成功，女神信息如下】
【乔宣，24岁，身高172公分，体重56公斤，鞋码38，颜值评分92，综合评分S，女S潜质20，对宿主好感度30】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与乔宣绑定契约关系？】
“原来你叫乔宣啊！”牟良心底暗笑了一声，默默的选择了绑定，接着握住已经连续喷发过两次的小伙伴，口中发出一阵低沉的呜咽，又一次撸动了起来。
“这么快就又硬起来了吗，小贱畜？”乔宣哈哈大笑了起来，伸出另一只脚轻轻的踢着牟良的睾丸，再次命令道：“忘记我刚刚怎么教你的了？你是什么？嗯？”
“我......是个贱货，我是个只配跪在女人脚下发情的贱货......”呼吸着乔宣玉足上的销魂气息，牟良就像是一具没有思想的行尸走肉般，机械的撸动着握在手里的小伙伴，不一会儿精囊就收缩鼓动了起来，马眼中也开始往外流淌出那半透明的黏液。
就这样不知过了多久，牟良感觉到睾丸一阵阵剧烈收缩，跨间不断传来包皮与龟头挤压的声音，他不由自主的向上撅起嘴，亲吻着踏在脸上的芬芳玉足，好似电击般的痉挛高潮顿时蜂拥而至，伴随着小伙伴的轮廓一阵暴涨，再一次将自己送上了天堂。
“我允许你停下了吗？”见牟良放开小伙伴瘫坐在地上，乔宣没有丝毫怜悯的冷着脸喝斥道：“给我跪好了，继续撸！”
“主人......”连续三次不间断的喷发，即便是牟良那超强的体质也感到了一丝力不从心，他只能苦着脸求饶道：“我不行了，能不能让我休息一下？求求您了，主人！”
“不行了？”乔宣伸出一只玉足，用脚趾轻轻的摩擦着牟良的龟头，玉足的摩挲使牟良感到了一阵强烈的酥麻感，他的呼吸迅速粗变得粗重，小伙伴也不由自主又又又一次亢奋起来，拼尽全力的昂起了小脑袋亲吻着乔宣的脚趾。
“嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛！”乔宣嘴角勾起一抹轻蔑之色，玉足稍一用力便将牟良的小伙伴狠狠的踩到了地上，冷笑道：“你这个口是心非的贱货！”
“呼哧......主人......我......呼哧呼哧......”
“哼哼！看在那100万的份上，我就给你个机会！”乔宣捋了捋鬓角的秀发，慢条斯理的说道：“如果你能够在我脚下坚持十分钟不射，我就暂且先饶了你这条狗命，怎么样？”
“好，好......没问题！”乔宣在说话的时候，玉足依然在牟良的小伙伴上摩擦着，所以他只能赶紧答应了下来，甚至都无暇去顾及如果他没坚持到十分钟，会有什么样的下场？
“哼哼，那我可就开始了，准备好接受审判了吗，小贱畜？”乔宣话音未落，一双玉足便用力夹住了牟良那不知已经被挑逗了多久的命根子，用中间最柔嫩的脚心位置飞快搓动了起来。
而牟良直到这时候才发现他好像高估了自己的忍耐力，特别是当乔宣用十只脚趾挨个摩擦龟头的时候，那妙不可言的舒爽顿时就如同触电般游走过了他的每一条神经，即便他闭上眼睛竭尽全力的想要克制住心底的欲望，却也依阻止不了身体本能的颤抖。
不到五分钟，马眼就已经开始水流不止，乔宣更是加快了搓动的频率，甚至还将脱下来的人字拖强行塞进了牟良嘴里，让他好不容易建立起来的防线全面崩溃，小伙伴也随之发出一声嘹亮的怒吼，大量乳白色精华瞬间喷涌而出，如同挂杯的红酒般尽数依附在了乔宣的玉足之下。
“呵呵！给你机会你不中用啊！”乔宣讥笑一声，将双脚伸到牟良眼前，向他展示着自己的胜利果实：“接下来该进入惩罚环节了！”
没有给牟良求饶的机会，乔宣再一次用玉足夹住了他的小伙伴，嘴角随之勾起一抹狞笑：“我今天就要榨干你的库存，直到用精液涂满我脚底的每一寸肌肤！”
听到这话，牟良顿时就战战巍巍的往回缩了缩身子，却被眼疾手快的乔宣扯着头发一把给拽了回来，起身将他摆成了背对着车身的跪姿，脑袋向后躺在副驾驶的车座上，然后撩起裙摆直接一屁股坐到了他脸上，嗔怒道：“你还敢躲？”
柔软的玉臀覆盖住了牟良的五官，他的眼睛、鼻子和嘴巴全都被完完全全的给压扁，一片黑暗中只感觉到两只灵活的玉足挑起了自己的小伙伴，一上一下的慢慢的蹂躏了起来......
一个多小时后，牟良在乔宣无情的蹂躏和折磨下，壮实的身躯又是一阵剧烈的痉挛，小伙伴完成了第九次的喷涌，几乎已经完成成透明色的精华再度成为了滋养乔宣玉足的养分。
稍稍喘息了一会儿后，乔宣终于将牟良从玉臀下放了出来，满意的微笑道：“今天就暂时先到这里吧！”
牟良闻言眼中猛然一亮，赶紧爬起来重新跪在了乔宣面前，磕头感恩道：“谢主人开恩！谢主人开恩！”
“行了，行了！”打断了牟良的顶礼膜拜，乔宣将抬起双脚往他怀里一塞，命令道：“给我把脚擦干净吧！”
“遵命，主人！”牟良点了点头，掀起上衣在乔宣那沾满了精华的玉足上仔细擦拭了起来。
“诶，你刚刚给的100万好像只是一次调教的费用吧？”乔宣将身子往后车座靠背上靠了靠，心安理得的享受着牟良的服侍，以一种极为慵懒的预期说道：“可是我却让你爽了足足九次，是不是应该要加钱啊？”
“那是必须的，主人今天这么辛苦，加多少钱都不过分！”牟良生怕乔宣又想出什么鬼点子来折腾他，立即腾出一只手来掏出手机，二话不说就又转了1000万过去。
“我的天，1000万？”看到手机上的到账提示，乔宣不由得愣了愣，随即满脸兴奋的大笑道：“你还真是个大土豪啊，这么多钱我恐怕直播一辈子都赚不到吧？”
“主人要不要考虑跳槽到雅沫直播来？这个平台只抽一层的直播收益，肯定比您在别的平台要赚得多！”牟良抬头看了她一眼，心中又打起了小算盘：“而且我还认识他们平台的高管，能替您解决不少麻烦！”
“没想到我的小贱畜人脉还挺广的嘛！”乔宣伸手捏住牟良的下巴，嘴角噙过一抹玩味的笑意：“那这件事情就交给你了，不要让我失望哦！”
“请主人放心，保证给您安排妥当！”牟良眨了眨眼睛，拍着胸脯打起了包票。
乔宣从随身的包包里掏出手机跟他互加了微信好友，然后穿上鞋子吩咐道：“你的主人要回去睡觉了，小贱畜跪安吧！”
牟良立即五体投地的跪趴在地上，大喊道：“恭送主人回宫！”
“嘻嘻，真乖！”乔宣夸奖般的用脚踩了踩他的脑袋，接着便满心欢喜的跑进了小区。
............
回到家后，乔宣回想起今天的经历，怎么都压制不住心中的喜悦，就是特别想找人来分享一波，便又架起设备重新打开了直播。
“乔妹你要发达了，你知道刚刚那个帅哥是谁吗？”
“打个滴滴都能遇到神豪君子哥，乔妹你这运气真是没谁了！”
“我刚刚就说那家伙看起来很眼熟呢，没想到居然是君子哥？”
“哈哈，开兰博基尼毒药跑滴滴，君子哥真不愧是装逼界的天花板，这波操作我特么真的服！”
拉了一轮粉丝后，乔宣看着弹幕上飘过一连串关于‘君子哥’的字样，顿时有点大脑空白，震惊道：“刚刚那个专车司机是君子哥？那个网络第一神豪足下君子？你们不要开玩笑了好不好，他怎么可能会是君子哥？”
这时，她直播间的一个管理从后台发来了私信：“宣姐，刚刚那人真的是君子哥，我已经找人查证过了，没错的！”
“真的？”乔宣嘴巴歪了歪，有些恼怒的打字回复道：“你怎么不早点告诉我？你那儿有他的照片吗？”
“当时外面光线那么暗，谁能第一时间认出来啊，况且快手这边的见过君子哥的人本来就很少，谁也没想到那个人就是他啊！”管理说着，给乔宣发了张照片过来：“这是群里的老司机刚刚从斗鱼那边搞来的照片，你看看是不是同一个人！”
乔宣点开照片仔细看了看，瞬间变得懊悔不已，捶胸顿足的自言自语道：“我的天，居然真的是他？难怪这家伙出手那么阔绰，难怪他敢大言不惭的说认识雅沫直播的高层，那特么不就是你自己开的直播平台麽？”
传说中的神豪君子哥不仅被自己给遇上了，而且他还主动上门跪舔自己，结果却如此轻易的就把他给放走了？这尼玛也太离谱了吧？
“哼！居然敢跟我隐瞒身份，看我下次怎么收拾你！”懊恼之余，乔宣忽然眼神一怔，呢喃道：“反正已经加了微信好友，以后每天都要让你给我早晚请安，直到把你给彻底征服，咱们走着瞧！”







第一百二十九章

第二天，牟良一觉睡到日上三竿才悠悠转醒，迷迷糊糊睁开眼发现已经九点多了，他本来还想再眯一会儿，但是想起跟郝佳欢约好了今天要给她治病，这才不情不愿的从床上爬了起来。
因为明玉这两天一直在忙活诊所重新装修的事情，而豆豆也被送到秦嫣柔那边去上课了，所以整栋别墅里空荡荡的一个人都没有，牟良无奈之下只能简单的洗漱一番之后，开车来到市区找了家早餐店，随便点了两碗热干面，打算把早饭和午饭一起给对付了。
然而当他刚把面拌好，就忽然听见早餐店外响起‘吱’的一声，转头望去，只见街道对面一辆白色的无牌面包车里猛的窜出几个彪形大汉，以迅雷不及掩耳盗铃的速度，将路边一个女人给拖进了车里，面包车瞬间加速疾驰而去。
“卧槽，这特么是绑架？还是在拍电影？被绑走的那个妹纸怎么感觉有点眼熟呢？”牟良离事发地仅仅只隔了一条街的距离，正义感十足的他也来不及多想，当即扔下没吃上两口的早餐，起身钻进兰博基尼毒药里，一脚地板油追了上去。
面包车上，戴着喜羊羊面具的司机看了眼后视镜，顿时就被吓了一激灵，忍不住狂颤道：“老大，后面有辆兰博基尼追上来了！”
戴着孙悟空面具的老大也是眉头一皱，冲着司机大喊道：“赶紧加速，甩掉他！”
“我尼玛，那可是兰博基尼，你甩一个我看看？”喜羊羊司机在心里嘀咕了一句，不过却还是一脚油门直接踩到了底。
这会儿市区里人来人往的，牟良因为害怕撞到行人经常会选择减速闪避，可那帮劫匪却没有这样的估计，就像是狼入羊群般横冲直撞的，很快就跟牟良拉开了距离。
见面包车距离自己越来越远，牟良心中不禁焦急万分，一个不留神就撞上了从拐角处忽然冲出来的渣土车，好在兰博基尼车身主体框架足够结实，整个车头都给撞的塌陷了进去，驾驶室里的牟良居然还能毫发无伤。
用力踹开严重变形的车门，牟良瞥了眼已经沦为一堆废铁的兰博基尼毒药，甩开两只铁脚板朝着绑匪逃窜的方向又追了上去，瞬间便将速度提升到了极致，一时间惊呆了无数吃瓜群众的眼球。
绑匪这边，喜羊羊司机望了眼后视镜，立刻喜出望外的向孙悟空面具汇报道：“甩掉了，老大！那家伙出车祸了，哈哈！”
孙悟空面具点了点头，又吩咐道：“很好，赶紧把车开到接应点，雇主还在那儿等咱们呢！”
这时另一个带着钢铁侠面具的绑匪，一边抚摸着女人俏丽的脸蛋，一边冲孙悟空面具说道：“老大，这妞长得也太水灵了，要不咱哥几个先爽一爽再给雇主送去？”
女人被反绑住双手，嘴也被胶带给封住，她拼命向后蠕动着身体，可在如此狭小的空间里，又能躲到哪里去？她越是挣扎就越是感到绝望，只能眼睁睁看着那几只邪恶的脏手撕扯她的衣衫，眼角不由得流下了万念俱灰的泪水。
“住手！”孙悟空面具制止了精虫上脑的几人，呵斥道：“你们都特么给我老实点，这个妞不能碰，雇主交代过要完整的！”
“唉，可惜了！”几个绑匪似乎很惧怕孙悟空面具，一个二个立刻就放开了自己的咸猪手，微微叹气道：“这么漂亮的妞可真是少见，要是能跟她来上一炮，少活十年也愿意啊！”
“别成天净想些有的没的，这次雇主出的价钱足够咱哥几个舒舒服服过完下半辈子，谁特么敢给我捅娄子，别怪劳资不讲情面！”
听到孙悟空面具说的话，女人暗自松了一口气，不管怎么样自己的清白算是保住了！
就在这时，异变突起，面包车侧门的玻璃忽然炸成粉碎，几个绑匪寻声望去，差点没把眼珠子给瞪出来，此时他们的车子可是跑到了100多码的速度，居然有人仅凭两条腿就追了上来？这家伙是尼玛超人不成？
“加速，赶紧给我加速！”孙悟空面具疯狂吼着。
可还没等司机有所反应，牟良就已经扯开车门跳了进来，孙悟空面具心中一惊，赶紧伸手去掏揣在怀里的手枪，只可惜他掏枪的动作刚完成一半，就看到一个沙包大的拳头在眼前不断放大，下一秒便两眼一黑昏死了过去。
另外几个绑匪还想要反抗，可却也都只是徒劳，只见牟良化作一道闪电般的黑影，在每个绑匪颈动脉上击打了一下，几人瞬息之间便失去意识，就像是商量好了似的，集体软瘫了下去，唯独剩下喜羊羊司机在牟良的威胁下，战战兢兢的把车子停了下来。
麻利的扯断绑在女人手脚上的绳子，再撕去她嘴上的胶带，直到这时牟良才有功夫看向女人的脸，一看之下顿时失声叫道：“薇......薇薇姐？怎么是你？”
“牟良！”劫后余生的程凌薇见到自己的心上人，害怕和委屈的情绪顿时涌上心头，一把抱住牟良嚎啕大哭了起来。
“好了，好了，没事儿了......”牟良轻轻拍了拍程凌薇的玉背，正打算安慰一下受到惊吓的女神，却忽然感到身后冒出一股寒气，赶紧下意识的抱起程凌薇闪到了一边。
紧接着，便听到‘唰’的一声响起，一道寒光擦着他的发丝横切了过去，倘若慢上零点几秒，恐怕牟良已经项上人头不保了。
“嗯？”喜羊羊司机摘下面具，面色惨白的脸上露出一丝惊讶之色，疑惑道：“你居然能躲过我的绝杀一击？”
“是你？”看到司机那颇具特色的暗黑色双唇，牟良立刻就想起了前段时间在半路截杀自己的那个杀手，顿时目光一凝皱眉道：“你究竟是什么人？为何三番五次加害于我？”
“小子，能够让我出手两次，你也算是有资格知道我的名号了！”司机猛然从驾驶位上弹起，一道幽光朝牟良脖子抹了过去，声音无比阴沉的说道：“记住了，要你命的人是天煞门金牌杀手，暗影！”
随着暗影杀招袭来，车外也随之飘进来一抹极为奇异的幽香，仿佛美丽而诱人的夜来香悄然绽放。
“不好......香味有毒！”牟良赶忙屏息敛气，但终究还是晚了一步，无意中吸入了一丝香味的他，立刻便感到一阵头昏脑胀，而那道寒光距离他的脖子已不足寸余。
危急关头，牟良用力咬了一下自己的舌头，整个人匆忙向后仰倒，玄之又玄的躲过这一记绝杀，紧接着他用力在座椅背上踹了一脚，借着反推之力抱起程凌薇跳出了面包车，刚一落地却又看到一道朦胧的身影袅袅婷婷的朝他们走来，居然是个女人？
“中了我的黯然销魂散，居然还能够躲过暗影的绝杀一击，你的确不简单！”
感觉到又有一股幽香扑面而来，牟良赶紧捂住口鼻飞退了几步，沉声问道：“你又是谁？”
女人粲然一笑，无比阴冷的说道：“天煞门金牌杀手，沉香！”
“牟良，你快走，他们要抓的人是我，你不要管我了！”程凌薇此时只觉得浑身酸软无力，心知今天难逃一劫的她，心中却依然惦记着牟良的安危。
“傻瓜，这伙人显然是冲着我来的呀！”牟良刮了刮程凌薇的鼻子，缓缓将她放到了路边的绿化带上，柔声笑道：“况且如果我抛下你只顾自己逃命，哪还有脸说我是你的男人？”
说话间，牟良暗地里偷偷划去60点舔狗积分，对自己和程凌薇分别使用了一次治愈术，两人的不适感瞬间一扫而空。
或许是对自己太有自信，沉香并没有趁这个时候偷袭牟良，而是冷冷的看着他说道：“你是自裁呢？还是等我们动手？”
牟良起身挡在程凌薇前面，神色淡然的说道：“你是不是以为，你们已经稳赢了？”
“不是稳赢，是必赢！”沉香悄然无声的轻笑道：“黯然销魂散会逐渐侵蚀你的神经，使你在不知不觉中成为任人宰割的羔羊！”
暗影又跟着补充了一句：“天煞门金牌杀手，皆已入先天圆满之境，我二人联手，即使不用毒你也必死无疑！”
话音未落，暗影的身影忽然消失，下一秒便已出现在牟良身前，凌厉的刀光从一个极为诡异的角度朝着他的面门刺来。
与此同时，沉香也手持一段花枝从侧身杀到，花枝的顶端泛着幽暗的光泽，显然是含有见血封喉的剧毒！
千钧一发之际，一道无可匹敌的剑光陡然出现在牟良手中，犹如绚丽的烟火将暗影瞬间淹没，刀剑相交之下，暗影手中的匕首顿时就只剩下了个刀柄，趁着他失神的功夫，牟良抬腿就是一脚将暗影踹得倒飞了出去，重重砸在了水泥地上。
不敢有丝毫的停顿，牟良反手又一剑撩向了沉香的脖子，沉香双眸骤然一缩，她此刻若继续痛下杀手，固然能够刺伤牟良，但她自己无疑也会人首分离，不得已只有脚尖点地，迅速向后退去。
“他从哪里掏出来的这把剑？”望着牟良手中那泛着红光紫气的宝剑，暗影和沉香脸上皆闪过一丝狐疑的神色。
二人相互对视一眼，一左一右向牟良猛冲过去，可就在牟良屏气凝神打算提剑迎敌的时候，暗影和沉香却忽然身形一闪分别朝两个不同的方向跑去，刹那间便已消失的无影无踪。
这一番操作不由得让牟良一脸懵逼，他原本以为这俩人要使出什么特别牛逼的大招了，结果故弄玄虚半天就这么脚底抹油跑掉了？而且跑的比特么兔子还快？这就是所谓的金牌杀手？
牟良稍稍有些无语的摇了摇头，刚把七星龙渊剑收回到超维空间里，不远处却忽然又驶来一辆拖着集装箱的大货车，牟良双眸骤然收缩，迅速开启透视朝着那辆大货车望去，只见集装箱里竟藏着十几个彪形大汉，而且他们人手握有一挺漆黑如墨的微型冲锋枪。
不等大货车挺稳，牟良便毫不犹豫的一把抱起程凌薇，闪电般纵身一跃，跳进了公路旁边的河水之中，虽然这些人对他压根就造成不了什么威胁，但毕竟枪支弹药不长眼，万一不小心伤到了怀中佳人，那还不得把他给心疼死？
一切都发生在电光火石之间，等程凌薇反应过来的时候，就已经被牟良抱着坠入了河底，四周的河水随即包围过来，巨大的水压让她感到非常难受，强烈的窒息感使她不自觉的开始拼命挣扎。
感受到程凌薇心中的惶恐，牟良忽然低头吻住了她的朱唇，丝丝空气从他嘴里度了过来，程凌薇脑子里顿时一片空白，感觉整个人似乎已不属于自己，翻来覆去只有一个念头：牟良居然强吻了她？
就在这时，那些大汉全部涌到了河边，带着消音器的乌黑枪口同时瞄准牟良和程凌薇落水的地方，密集的子弹像冰雹一般倾泻而下。
“噗！噗！噗！”虽然子弹受到河水阻力而偏离了方向，但是牟良仍然不敢有丝毫的大意，他不敢拿程凌薇的安危去冒险，只能一边小心翼翼的躲避着射入水中的子弹，一边化身游龙迅速朝远方游去。
片刻之后，牟良抱着程凌薇在数百米外爬上了岸，从来没有经历过这种场面的程凌薇已经是浑身瘫软，除了惊恐就是满脑子的胡思乱想，浑然不觉衣服被河水浸透的她，是怎样的秀色可餐。
从牟良的角度看，湿漉漉的衣衫紧贴着程凌薇那诱人的娇躯，裙摆因为水流的关系被高高卷起，嫩白修长的玉腿完全显露了出来，与胸前的高耸共同构成一幅诱人的女神出浴图，美的简直惊心动魄。
暗自咽了口唾沫，牟良尴尬的挠了挠头问道：“薇薇姐，你没事吧？有没有伤到哪里？”
“没......没有，我很好！”程凌薇这才回过神来，撅起小嘴娇嗔道：“可是我的衣服全都湿透了，好难受！”
岂止是衣服湿了，她脚上的高跟鞋也被湍急的河水给冲掉了，一双白嫩的玉足就这样踩在杂草丛生的泥土上，看上去狼狈极了。
牟良可不愿意如此风景被别人看了去，于是他便转过身从超维空间里取出了一套以备不时之需的男装，说道：“我这里有备用的衣服，你要是不嫌弃的话，就暂且先换上吧！”
对于牟良的神奇之处，程凌薇早就见识过太多次了，所以她也没有疑惑这些衣服是从何而来的，当着牟良的面就把自己给脱了个精光，不过她并没有着急换上干净的衣服，而是两眼含情脉脉的盯着牟良，感觉就好像要把牟良给吃掉一般。
牟良被她看的心里有些发毛，有些不明所以的问道：“薇......薇薇姐，你干嘛这么盯着我？”
“牟良，你要了我吧！”程凌薇忽然伸出玉臂勾住牟良的脖子，玉手下滑抚摸着他的脊背，温润红唇也随之吻了上来：“我不管你心里是怎么想的，也不管你到底在顾虑什么，我今天都必须要成为你真正意义上的女人！”
她的身子微微有些颤抖，带着强烈的渴望，但更多的却是后怕，刚才在面包车上她差点就被那些劫匪给玷污，再加上又经历了一系列追杀，程凌薇再也压抑不住中心的情愫，她只想赶紧把自己交给眼前这个跟她生死相依的男人。
程凌薇此刻将自己火辣狂热的一面，完完全全的给显露了出来，媚意十足的面容诱惑而迷人，成熟中透着一种异样的狂野，纵使牟良定力不凡也不禁感到一阵热血沸腾。
“薇薇姐，你......”牟良强忍着胯下小伙伴的躁动，凭着最后一丝理智问道：“确定不会后悔吗？”
如果是在前两天，牟良肯定会果断再次拒绝程凌薇的主动献身，但是在与施雅和杨静蓉初尝禁果之后，他隐隐之中已经对男女之事完全失去了抵抗力，心中的顾忌也随之烟消云散。
“你给我听好了！”程凌薇一把将牟良推到在地上，麻利的脱掉了他的裤子，眸子里坚定的神色，毫不迟疑的坐了下去：“我程凌薇这辈子，非你牟良不嫁！”
“呃啊！！！”随着一声痛呼响起，程凌薇体内那层阻隔在女孩与女人之间的薄膜瞬间告破，低头看了一眼渗出的血迹，她脸上顿时浮现出一抹幸福的神色。
雅雀无声的小河边，暗虫低鸣，一髻乌黑稠密的秀发披在香肩上，随着颠鸾倒凤的欢愉迅速摇曳起来，在微风中散乱不已！
【叮，10号主人程凌薇好感度+2，当前对宿主好感度97，获得舔狗积分200点】
............
同一时间，龙都某个高档会所里，面色铁青的杜子腾把包间里的东西全都砸了个稀巴烂，吓得两个陪酒女躲在一旁瑟瑟发抖，大气都不敢出一声。
“废物！都是特么的废物！”杜子腾像疯子一样红着眼睛冲着手机咆哮道：“你特么不是说万无一失吗？害劳资白花了这么多冤枉钱，却连着失手两次？什么狗屁天煞门？啥也不是，草！”
“这只是意外，我们的人会持续跟进，直到干掉目标为止！”电话那边，一个男人声音冷冽的说道：“还有我要提醒杜少一句，你最好对我们天煞门客气一点，否则撕破了脸谁都落不着好！”
“卧槽尼玛！”杜子腾气的直接把手机给摔成了碎片，破口大骂道：“本少就再忍你们一段时间，等干掉牟良那个狗币，看劳资敢不敢找人把你们一网打尽，草！”








第一百三十章

下午两点多，牟良背着程凌薇回到了至尊红颜护肤品公司，他其实是想送她回四千院好好休息一下，可程凌薇却惦记着疤痕修复液的研究进展，非得到公司来亲自盯着。
当俩人刚走进总经理办公室，抬头就看到沙发上竟然坐着几个不速之客，原本还有些瘫软无力的程凌薇顿时从牟良背上跳了下来，阴沉着脸说道：“程松林，你居然还有脸来找我？”
“薇薇，你好歹是我的亲生女儿，爸爸还不能来看看你了？”此时的程松林一脸讪笑，哪里还有半点之前那鼻孔朝天的傲气。
“说吧，什么事？”程凌薇并没因为程松林的低姿态而给他半点好脸色，皱着眉头警告道：“但是我警告你，像什么让我回去联姻之类的屁话就请免开尊口，否则当心我男人打断你的腿！”
听到这话，程松林和他身边的程建雄同时瞟向了在一旁虎视眈眈的牟良，身体不由自主的微微一震，程建雄甚至默默的摆出了防御架势，生怕牟良突然发难给他来上两下子，毕竟他这个先天宗师在人家面前压根就不够看。
不过既然来都来了，程松林也只得硬着头皮解释道：“微微，我今天来，是因为你爷爷他病重......”
程凌薇当即打断他，咬牙切齿的说道：“我没有爷爷！”
“是我父亲他老人家病重！”人在屋檐下不得不低头，程松林嘴角抽了抽，却也不得不改口道：“听说你男朋友医术了得，所以我想请他跟我回程家去给老爷子看看！”
“那个糟老头子害死我母亲，我巴不得他赶紧下地狱，你们居然还指望我男人给他看病？”程凌薇的脸阴冷的就像是青藏高原一般，给人一种不寒而栗的感觉。
当初要不是程松林喜新厌旧，就不会让冯晓华母子鸠占鹊巢，而作为一家之主的程世飞倘若能够明察秋毫，程凌薇的母亲更加不会郁郁寡欢英年早逝，此仇此恨不去踩你两脚就不错了，居然还死皮赖脸的派人来求医？你特么想屁吃呢吧？
“薇薇，正所谓打断骨头连着筋，不管怎么样你身上都流着程家的血，你......”
“我早就说过，从我母亲去世的那一刻起，你们程家再与我没有半点关系，所以不要在跟我扯这些没用的！”程凌薇再次打断了他，嗤之以鼻道：“如果没有别的事情，请回吧！”
“等等，薇薇姐！”感受到程凌薇心中的愤怒，牟良心中猛然闪过一个想法，他拍了拍程凌薇的肩膀，上前两步对程松林说道：：“想要我出手诊治也不是不行，但是你们必须答应我一个条件！”
“什么条件？”程松林下意识的问道：“说来听听？”
“程家上下所有人必须给薇薇母亲的遗像磕头道歉，为你们曾经犯下的错忏悔，否则一切免谈！”
听到要自己给程凌薇母亲磕头道歉，冯晓华顿时就炸毛了，扯着嗓子大叫道：“要老娘给那个贱人下跪磕头？做梦！”
“不愿意就给我滚！”牟良冷笑了两声。
冯晓华平日里横行霸道惯了，就算在程家也只有程老爷子能镇得住她，又哪里受得了这窝囊气，当即扯了扯程松林的胳膊，撇嘴道：“程松林，你还是不是个男人？人家都骑咱们脖子上拉屎了，你就这么无动于衷？”
程松林虽然也对牟良的要求感到非常恼怒，可现在毕竟有求于人，他只能选择忍气吞声道：“晓华，别忘了咱们此行......”
“你这人就是窝囊，只要咱们抓住这个小贱人，还怕那小子不乖乖就范？”冯晓华说完，直接就张牙舞爪的朝程凌薇扑了过去。
“夫人不可......”程松林想要出言制止，却哪里还来得及？只能在心中祈祷着希望牟良不要跟冯晓华一般见识，否则他们一行人今天可真就要被这个愚蠢的泼妇给害死了。
而牟良又岂是什么善男信女，不等冯晓华靠近，抬手就是一巴掌把她呼到了墙上，然后掐住脖子将她扔到了程凌薇脚下：“哼，给脸不要脸！薇薇姐，这老娘们就交给你处置了！”
紧接着又满脸不善的看向程松林和程建雄说道：“我劝你们最好不要轻举妄动，否则我不介意送你们去医院住上几个月！”
“误会，这都是误会呀！”程松林见势不妙，赶紧跟程凌薇服软道：“薇薇，你晓华阿姨虽然鲁莽了一点，可好歹也是你的长辈，你可千万不能胡来啊！”
“胡来？这个骚狐狸当初陷害我母亲的时候，你怎么不劝她不要胡来？”程凌薇越说越气，毫不犹豫的在冯晓华脸上狠狠踹了两脚。
面对这个害死自己母亲的罪魁祸首，程凌薇这两脚当真是使出了吃奶的力气，冯晓华被踹的是眼冒金星，腮帮子高高的肿了起来，可她仍然恶狠狠的瞪着程凌薇嘶吼道：“小贱人，有本事你就打死我！”
“哼哼，打死你？那岂不是太便宜你这个骚狐狸了！”程凌薇高高在上的俯视着冯晓华，抬起裸足就踩在了她脸上，嘴角划过一抹邪魅的笑容说道：“我的脚在地上踩脏了，我要你用舌头给我舔干净！”
冯晓华瞪大了眼睛，怎么都没想到程凌薇居然敢像这样羞辱自己，偏偏她在牟良的压制下连动一下手指头都做不到，只能歇斯底里的大叫着：“小贱人，你给我等着，老娘回去就派人掘了你哪个烂货母亲的坟，我要让你们全都不得好死！”
“好！既然你找死，我今天就成全你给我妈报仇！”听到冯晓华如此恶毒的话，程凌薇顿时目露凶光，高高抬起的玉足对准那张不可一世的脸，一脚接着一脚的用力跺了下去。
或许是对脚下这个女人太过于恨之入骨，程凌薇每一次跺下都几乎都用尽了全力，冯晓华即便再怎么嘴硬，这会儿也还是被跺踩得惨叫连连，哀嚎声一时间不绝于耳。
眼睁睁看着老婆在亲生女儿脚下惨遭凌辱，程松林感觉就好像是在打自己的脸一样，紧咬着牙关沉声道：“程凌薇，不管怎么说晓华也是我程家长媳，你对待长辈如此过分，就不怕家法处置吗？”
“给我闭嘴！”听到程松林竟然还拿家法来威胁自己，程凌薇不由得目光一冷，恨声道：“如果不是看在你叫程松林的份上，你觉得你还能站在这里跟我说话？”
“你......”程松林胸口剧烈起伏着，却又找不到任何反驳的理由，说到底这一切都是他当初欠下的债。
“薇......薇薇......是阿姨错了，我跟你道歉！”趁着程凌薇和程松林说话的空档，被跺到鼻血直流的冯晓华赶紧抓住机会求饶道：“求你别......别再踢了，高抬贵脚放过我吧！”
“哼！我不想再说第二遍......”程凌薇低下头，将踩在她脸上的玉足稍稍抬起来一点，冷声道：“舔！”
稍稍沉默了几秒钟，冯晓华终于还是选择了妥协，她缓缓伸出舌头舔起了程凌薇那满是灰尘的脚底，泪水也顺着眼角不自觉的流了出来，自己勾心斗角了大半辈子，到头来却被那个贱人的女儿踩在脚下肆意侮辱，这可真是天大的讽刺。
“哈哈哈哈哈！”看着冯晓华那屈辱的表情，程凌薇无比放肆的大笑了起来：“冯晓华，没想到你也会有今天吧？你这舌头不是最擅长颠倒黑白麽？现在怎么成了我的擦脚布了？”
程凌薇先前赤裸着双脚在小河边踩了不少泥垢，那种五味杂陈的口感自然可想而知，冯晓华只舔了两口就感到一股咸涩的味道在口腔中蔓延开来，她费了半天劲才忍住了呕吐的冲动，柔软的舌头伸进程凌薇的脚趾缝中反复擦拭着，心理上的屈辱也愈加浓郁了起来。
良久，直到程凌薇的两只脚都被舔干净后，她这才又踹了踹冯晓华的脑袋，面无表情的淡然道：“行了，滚吧！”
程松林赶紧上前搀扶起呆若木鸡的冯晓华，支支吾吾的问道：“那你爷爷的病......”
牟良摆了摆手，冷哼道：“三天后，我会跟薇薇姐去龙都，到时候必须见到程家所有人跪迎遗像，滚吧！”
“好，一言为定！”程松林咬了咬牙，带着冯晓华和程建雄落荒而逃，一直跑到距离宏钧大厦很远的地方，三人才敢停下脚步。
这时已经恢复过来的冯晓华忍不住愤愤不平的说道：“这个小贱人居然敢这样羞辱我，程松林你必须给我个说法！”
“夫人，先容他们再嚣张几天！”程松林叹了口气，安慰道：“等到了程家的地盘，你想怎么撒气还不是一句话的事麽！”
“哼，到时候我一定要把这对狗男女都给扒光了，让他们跪在大街上给老娘舔臭脚！”冯晓华眼里闪过一抹狠毒，狞笑道。
程松林点了点头，又对程建雄吩咐道：“建雄，你现在立刻把牟良答应到龙都给父亲治病的消息传回去，让家里早做准备！”
“急什么？”可谁知冯晓华却在一旁翻着白眼说道：“咱们现在当务之急应该迅速赶回程家，亲口把这个消息告诉老爷子，否则不是给机会让老二他们抢功劳麽？”
“没错，还是夫人你有远见！”程松林赔着笑脸附和道。
“哼，废话！要不是有我给你出谋划策，凭你这个窝囊废，早就被老二给打压的一点地位都没有了！”冯晓华自以为是的冷笑着，只是她此刻鼻青脸肿的样子，怎么看都让人感到无比的丑陋。
牟良这边，等程松林几人都离开后，程凌薇立刻风情万种的扑进了他怀里，玉手轻轻抚摸着他的脸颊，挑逗般的笑道：“牟良，谢谢你帮我出了这口恶气！”
“跟我还客气什么，我可是薇薇姐你的小奴隶兼准老公啊！”牟良搂着程凌薇那诱人的娇躯，满脸柔情的说道。
“如果不是遇到你，恐怕我永远都没有机会看到程家人向我妈低头认错了！”程凌薇眨了眨如湖水般清澈的眸子，非常认真的盯着牟良说道：“这份恩情，我会用余生来报答你！”
【叮，10号主人程凌薇好感度+2，当前对宿主好感度99，获得舔狗积分200点】
“好了，好了，别煽情了！”牟良捏了捏她的脸颊，微笑道：“我还有点事情要去处理，就先撤了哈！”
程凌薇闻言，脸色顿时黯淡了下来，噘着嘴嘟囔道：“刚把人家给吃了，就又想着出去沾花惹草啊？”
“说什么呢，薇薇姐！”牟良有些无奈的苦笑道：“我真的是有正经事要办，有个病人还在等我去给她治疗呢！”
“恐是个女病人吧？而且还是个大美女？”程凌薇撇了撇嘴，将一个吃醋的小媳妇给演绎的惟妙惟肖。
“嗯，的确是个很漂亮的女孩......”牟良没有丝毫的隐瞒，将郝佳欢患上艾滋病的遭遇，从头到尾跟程凌薇叙述了一遍。
“唉，这姑娘还真是挺命苦的！”程凌薇不由得叹了口气，走到办公桌后面的书柜前，拿出一个包装特别高档的长方形盒子，转头说道：“这是一个合作伙伴送给我的，据说是株上百年的东北野山参，反正我留着也没什么用，你拿去救人吧！”
“那我就替她谢谢薇薇姐了！”牟良非常清楚这野山参的功效，不仅能够安神补气，固本培元，还能刺激内分泌，增强新陈代谢，提高细胞活力，非常适合用于郝佳欢这种缺乏免疫力的艾滋病患者，更何况这还是一株品质超过百年的野山参，效用无疑更为显著。
“赶紧去吧，别让人家等急了！”程凌薇将野山参往牟良手里一塞，然后强行把他给踢出了办公室。
从至尊红颜护肤品公司出来，牟良又到附近的中药店买了一些治疗艾滋病必备的药材，这才又回到宏钧大厦23楼的酒店里，刚来到走廊上就看见一个纤瘦的身影在那儿踌躇不安的徘徊着。
今天的郝佳欢穿着一件黑黄相间的短袖T恤，下身是比较时尚的破洞牛仔裤，跟昨天的打扮比起来算得上是相当朴素，但却像是春天里的花儿一样，令人赏心悦目。
牟良朝她笑了笑，走上前问道：“怎么在外面站着？难道是特意出来迎接我吗？”
“没......没有！”郝佳欢的俏脸爬上了几抹羞涩，略显慌乱的解释道：“我回去换了身衣服，结果忘记带房卡了！”
牟良没有在这个问题上浪费时间，直接找前台来打开了房门，然后对郝佳欢说道：“进来吧，我先给你针灸！”
“先生，我......我能跟你商量件事吗？”郝佳欢跟在牟良身后走了进去，两只手不停的扯着自己的衣角，表情非常尴尬的说道：“我的钱都给弟弟上学用了，所以看病的费用能不能......先欠着......”
“原来你在担心这个！”牟良瞥了她一眼，淡淡的说道：“放心吧，多少钱都由我来承担，你只管安心接受治疗就好了！”
郝佳欢眸子里顿时就蒙上了一层雾气，极为感激的看着牟良说道：“这怎么可以，我......”
“行了，别矫情了！”牟良很是粗鲁的打断了她，非常严肃的说道：“钱在我眼里只是一堆废纸罢了，只要你能够珍惜自己好好活下去，就算是不枉费我一番苦心了！”
郝佳欢闻言，不由得娇躯一颤，自从她患上这个病以来，不知道遭受了多少白眼，出了亲生弟弟之外，何曾有人如此关心过她？可眼前的这个男人，不仅对自己差点儿就把艾滋病传染给他的事情只字不提，甚至还不遗余力的想要治好她，难道他就是传说中的天使吗？
不知不觉中，郝佳欢似乎感觉到有什么东西在自己心中生根发芽了一般，声音微微有些颤抖的说道：“可是......我还不起啊......先生的大恩大德，就算把我卖了也还不起啊......”
“现在我是医生，你是患者，你要做的就是专心配合我，不允许再胡思乱想，知道了吗？”牟良有些无奈的摸了摸额头，装作生气的板起脸训斥道：“现在立刻把衣服全都脱掉，然后到床上躺好！”
牟良的口吻非常霸气，瞬间就把郝佳欢给镇住了，低下头轻轻的‘嗯’了一声，接着便悉悉索索的把自己给脱了个精光，乖巧的样子就像是邻家女孩一样，令人想要疼惜！
好在牟良给美女针灸也不是第一次了，面对着郝佳欢那跌宕起伏的完美胴体，他很快就收敛了心神，干脆利用的在天枢、关元、足三里、曲池、内庭等穴位上刺入了整整三十六只银针。
郝佳欢顿时脸色一变，似乎有些痛苦，但瞬间又感觉身子轻快了许多，就好像是有什么东西从身体里被剥离出去了似的。
“忍住了，千万不要乱动！”牟良沉声安抚了一句后，迅速在每只银针上曲指一弹，只见所有银针同时开始震颤，发出了非常细微的的嗡鸣一声，一丝丝肉眼看不见的淡蓝色气流在针头旋转起来，缓缓流入了郝佳欢体内。
大约半小时后，牟良将银针统统收回，伸出三根手指搭在了郝佳欢的手腕上，发现她的脉象磅礴有力，跟正常人几乎已经没有什么区别，这才微笑着问道：“感觉怎么样？”
“感觉......好轻松！”郝佳欢仔细感受着身体上的变化，她不清楚自己是不是真的好了，但是这种久违的舒适感却是实实在在的。
牟良点了点头，照例扯过被子给她盖上，然后拿过自己带来的一大包药材，嘱咐道：“这些药我已经给你配好了，每次加入十钱野山参，大火煮沸后转小火熬制两小时，每日早晚各服用一次，我保证你半个月后病症全无！”
【叮，触发主奴契约，认主行动开启！】
【郝佳欢，26岁，身高168公分，体重48公斤，鞋码37，颜值评分99，综合评分S+，女S潜质-20，对宿主好感度60】
【该女神对宿主好感度达到90点，即可正式签订主奴契约，请问是否确认与郝佳欢绑定契约关系？】




第一百三十一章

郝佳欢的颜值是毋庸置疑的，即便是在牟良绑定的所有女神里面，也只有迷死万千宅男的安沐熙能够与之媲美，可惜因为患上过艾滋病，所以系统只给出了S+的综合评分，如果她能够恢复健康的话，或许还能够再上升至少两个档次。
不过最让牟良感到惊讶的是，她的女S潜质居然会是负数？难道说这个足以秒杀绝大多数当红女星的大美女，实际上却是一个女M？那自己到底还要不要跟郝佳欢绑定主奴契约？
无数的疑问抨击着牟良的大脑，这一重大发现让他着实感到有些难以接受，然而就在他打算拒绝绑定的时候，脑海中却再次响起了系统那相当欠揍的提示音。
【支线任务：与郝佳欢绑定主奴契约，并将其女S潜质提升至满分，任务完成后可获得SSR随机大礼包一份，若任务失败，系统将会永久性关闭超维商城，任务时限：无】
听到任务内容，牟良整个人顿时就不好了，把一个女M给掰成女S？这特么就好比华夏男子足球队夺得了世界杯冠军一样，压根就是地狱级难度嘛！
关键这居然还是个支线任务，连使用刷新卡的机会都没有，可如果牟良不去完成的话，不仅会错过SSR级别的稀有道具，甚至还会因此失去超维商城，这还需要选择吗？这还有得选择吗？
不过好在这个任务没有时间限制，大不了就多跪舔几次好了，我就不信在主奴契约的影响下，不能把你给掰成S！
想通了这一点的牟良心中总算感到些许安慰，默默的对郝佳欢选择了绑定，然而就在这个时候，郝佳欢忽然像是做出了什么决定似的，非常认真的看着牟良说道：“以后就让我跟随你吧，主人！”
“你......”牟良浑身一怔，诧异道：“你说什么？”
“我生病的这段日子就好像死过了一次，是你让我浴火重生，给了我继续活下去的勇气和动力！”郝佳欢的脸上写满了执着，甚至还带着丝丝哀求：“我知道自己配不上你，可除了这副皮囊我真不知道自己还有什么能够报答你，所以我愿意跟在你身边做你的贴身女仆，伺候你的饮食起居，主人！”
【警告，宿主居然让女神称呼你为主人，如此卑鄙无耻下流的行径必须严惩不贷，百万倍电击惩罚一次！】
“轰隆！”没有给牟良任何狡辩的机会，一股超强的电流瞬间就在牟良体内游走而过，几乎没把他给电的大小便失禁。
强行忍住了想要破口大骂的冲动，牟良不由得嘴角一阵抽搐，满脸严肃的的说道：“我救你是因为同情你的遭遇，并没有其他的任何目的，所以请不要像这样糟践自己，知道了吗？”
“知道了，主人！”郝佳欢点头答应道。
【警告，宿主居然如此冥顽不灵，百万倍电击惩罚一次！】
“轰隆！”又是一股强力电流划过，牟良简直快要疯了，他忍不住咬着牙沉声道：“能不能不要再叫我主人了，我叫牟良！”
“可以的，主人！”郝佳欢就好像着了魔一般，对于牟良的建议表示虚心接受，但就是坚决不改。
【警告，宿主接连挑战系统权威，扣除舔狗积分10点！】
已经做好准备接受电击洗礼的牟良，忽然听到系统扣除了他的舔狗积分，整个人差点儿直接崩溃了，虽然10点积分并不算多，可是按照郝佳欢这种情况持续发展下去，恐怕不等他完成任务，舔狗积分就要被扣成负数了吧？
“算了，你赶紧回家吧，我还有别的事情要忙呢！”万般无奈之下，牟良只好选择暂避锋芒，咱惹不起难道还躲不起麽？至于支线任务还是等郝佳欢冷静下来再慢慢找机会吧。
“是，主人！”郝佳欢虽然点头说好，可却依旧是纹丝不动的坐在床上，甚至连眼睛都没有眨一下。
牟良不禁皱起眉头疑惑道：“你怎么还不走？”
“我在等主人带我回家啊！”郝佳欢满脸期待的望着牟良。
“我......我是说让你回你自己家！”
“主人的家就是我的家！”
这一阵对话下来，牟良再次被系统无情的扣掉了30点积分，他不禁露出一脸生无可恋的表情，这特么怕是招惹了个祖宗吧？
就在二人僵持不下的时候，郝佳欢的手机忽然响了起来，她接通电话后听了没几句脸色猛然一变，匆匆站起身一边穿着衣服一边非常焦急的说道：“我弟弟跟人打架了，老师叫我去学校一趟！”
“那你快去吧！这是我的手机号，要是遇上什么麻烦，记得给我打电话！”牟良想了想，掏出一张名片递给了她，嘱咐道：“好好珍惜自己，希望下次再见面的时候，我能见到一个活泼开朗的郝佳欢！”
郝佳欢这时已经非常麻利的收拾好了行装，她接过名片轻轻抚摸着上面的‘牟良’两个大字，一瞬间万千情绪涌入心头，她抬起泪眼朦胧的双眸，忽然一把抱住了牟良的脖子，紧接着便听到‘滋溜’一声响起，两片湿润柔软的樱唇就已经吻了上去，简单粗暴且毫不讲理，完全不给牟良反抗的时间，直接强行霸占了他的整个口腔。
这个吻，郝佳欢已经等了太久太久，虽然患病以来的经历让她习惯了旁人的嫌弃和奚落，可毕竟她也是一个女人，一个想要被关心被疼爱的女人，也渴望能够不顾一切的去亲吻她，撬动她心扉的真命天子，而如今她终于可以这么做了，而这个男人恰巧也终于出现了。
她的大脑陷入了一片空白，仿佛灵魂都不再属于自己，只是茫然而主动的索取着，泪水却在不知不觉中盈满了眼眶，此时此刻似乎什么都已经不再重要，她只知道自己亲了他，这就够了！
“对不起......”一直吻到自己都快窒息了，郝佳欢这才意犹未尽的放开了牟良，她伸手擦了擦唇角，扔下这句话后便头也不回的夺门而出，只留下仍然处于懵逼状态的牟良，一个人在风中凌乱。
【叮，契约对象郝佳欢好感度+20，当前对宿主好感度80】
直到脑海中响起系统提示音，牟良才缓缓回过神来，回味起这个狂野却又略显生涩的吻，心中竟升起了一丝不舍，郝佳欢那完美的胴体也随之在他脑海中逐渐清晰了起来......
话分两头，东瀛，冲绳市，距离地面七百多米深的某个实验室里，上百个穿着白大褂的研究人员正有条不紊的操作着各种仪器。
正在此时，足有五十公分厚的实验室大门被缓缓打开，一个满头银发的老者在两名看守的护送下，步履蹒跚的走了进来。
“渡边博士！”实验室的负责人见到老者后，立刻站直身子打了声招呼。
“嗯！”渡边博士微微点了点头，沉声问道：“进展如何？”
“根据检测数据反馈，雪狐的肌肉密度和骨骼密度都被强化到了不可思议的地步，细胞分裂速度以及恢复能力也超越正常人类八十倍以上，只要熬过这最后的五个小时，就可以进入到苏醒阶段了！”
“不错！”渡边博士满是皱纹的脸上露出兴奋的神态，大笑道：“我似乎已经能够感受到，她体内那股足以撕裂空气的力量！”
“可我还是有点担心，雪狐被送进来的时候身体状态极度虚弱，就怕她的脏器官会承受不住如此高强度的负荷......”
“我等了整整三十年，才好不容易才遇到一个如此完美的实验品......”渡边博士摇了摇头，坚定不移的说道：“所以不管付出任何代价，都绝不能轻易放弃！”
言罢，二人同时将目光望向一个盛满了淡绿色液体的玻璃罩，里面赫然漂浮着一个拥有华夏面孔的年轻女子，她赤裸的身体上插满了不同颜色的管子，表情看上去极为狰狞，似乎正在承受着巨大的痛苦。
原来这个深入地底的实验室，正是樱花社研究生化武士的秘密基地，这里每隔一段时间就会送进来一批活体实验品，其中有的是死刑犯，有的是被俘虏的别国士兵，甚至还有被拐卖的失踪人口，他们大多数都会在接受实验后当场死亡，只有一小部分或许可以坚持一到两天，但迄今为止还从来没有人能够撑到最后阶段。
而就在几天前，樱花社总部送来的新一批实验品中，有一个名叫林依雯的华夏女人，她的求生欲和意志力却超乎了所有人的想象，硬生生的挺过了第三期实验，并顽强的存活了下来，这让全体研究人员似乎都看到了希望的曙光。
忽然，实验室里猛的响起了一阵刺耳的警报声，渡边博士瞬间脸色大变，急忙大声问道：“怎么回事？”
“警告！警告！”电脑合成的声音也同时响起：“6173号实验体出现排斥反应，生化武士第四期实验将在10秒后强行终止......”
“八嘎！”渡边博士重重的一拳捶在护栏上，满脸怒容的大吼道：“不可以终止，切断电脑控制权限，加大ct3和hJ6的注射量！”
在渡边博士的指挥下，研究人员们手忙脚乱的开始操作，可没过几秒种，玻璃罩内的液体陡然沸腾了起来，林依雯身上的每一处毛孔都随之冒出了无数的气泡。
“博士，她好像发烧了，体温已经达到......100摄氏度？”
“糟糕，脏器机能正在直线下降，生命体征也逐渐微弱！”
“见鬼，她体内的血液似乎在燃烧，再这样下去恐怕......”
听到这一连串的报告声，渡边博士表情愈加凝重起来，他咬紧牙根一字一句的说道：“立即注射demon 5.0，提前进入苏醒阶段！”
听到这句话，正在忙碌着的研究人员全都停了下来，一脸不可思议的看向渡边博士，而一直站在他身边的负责人亦是大惊失色道：“雪狐的海马体还没有改造完成，现在就让她苏醒的话......”
渡边博士不顾一切的怒吼道：“你们都耳聋了吗？提前进入苏醒阶段，现在！立刻！马上！”
经过渡边博士的一顿训斥，研究人员们你看看我，我看看你，随即不约而同的再次操作起自己面前的仪器。
“苏醒阶段开启......检测心跳、呼吸系统......注射24号稳定剂，注射成功......准备注射demon 5.0试剂......”
    “抽取cbs......实验品拒绝抽取......再次尝试抽取......”
这时，其中一个研究人员指着玻璃罩惊叫道：“你们快看！”
所有人立刻抬头望去，只见玻璃罩内的林依雯身体正在迅速膨胀，半根烟的功夫就变得像是充满了气的巨型皮球，五官也开始逐渐扭曲变形，似乎随时都有可能会爆炸一般。
半晌之后，一个研究人员极度低沉的说道：“雪狐的心跳消失了，呼吸和脉搏也全都停止了......”
    “完了......一切都结束了......我半辈子的心血......什么都没有了......”渡边博士如同被抽掉了灵魂，两眼无神的看着玻璃罩内的气泡慢慢减少，直至归于平静，他整个人仿佛刹那间苍老了几十岁。
实验室里的所有人都安静了下来，谁都不愿意再说一句话，气氛简直压抑到了极点，数十年夜以继日的研究，却在最后关头功亏一篑，每一个人的心头都充斥着强烈的失落感。
    “雪狐......雪狐......”然而就在所有人集体陷入深深的悲痛中时，却突然听见一个充满了惊讶的声音：“雪狐的心跳又出现了！”
“什么？”渡边博士就像在波涛汹涌的汪洋中抓住了一根救命草般，激动的大叫道：“快，不计任何代价，全力救助雪狐！”
时间回转到十分钟前，漂浮在玻璃罩里的林依雯慢慢恢复了意识，可是她却惊奇的发现压根就感觉不到自己的存在，眼前只有一片无尽的黑暗，不仅无法开口说话，也听不到任何的声音，甚至连动一下手指头都做不到，就好像跌入了万丈深渊一般，只有一种深深的无力感缠绕在心头。
面对这从来未曾有过的处境，林依雯感到害怕极了，然而还没等她去回忆所发生的一切，便忽然感觉到一阵常人难以忍受的剧痛，就好像是身体里钻进了成千上万只蚂蚁，在疯狂啃食着她的每一寸血肉，体温也开始迅速升高，浑身的血液似乎都在顷刻间变得沸腾了起来，这好似身处于火山之中的极致痛苦，已经远远超过了林依雯所能承受的极限，就连意识都在这无与伦比的炙烤下逐渐模糊。
不知道过了多久，就在林依雯陷入崩溃边缘的瞬间，她脑海中忽然浮现出了井上理绘的身影，以一种极为鄙视的语气对她说道：“贱狗，你在干什么？还不赶紧滚过来舔干净主人的鞋底！”
紧接着，井上理绘的身影消失了，牟良又旋即出现在她眼前：“林依雯，你这个渣女不就是想要钱麽，只要你伺候好我的女人们，老老实实做一条听话的母狗，劳资没准还能赏你一点残羹剩饭！”
随后，温月儿、程凌薇、施雅、秦嫣柔等人也逐一出现在林依雯的脑海中，毫无例外的全部将她给彻头彻尾的给羞辱了一遍。
这一刻，林依雯的意志力全面爆发了，在巨大的痛苦中她放声怒吼道：“滚，全都给我滚......我林依雯发誓，有朝一日必定将你们这些贱人统统踩在脚下，我要让你们不得好死！”
随着这一声来自于灵魂深处的呐喊，实验室里的玻璃罩刹那间支离破碎，大量的淡绿色液体顿时奔流而出，在场的所有人也随之见到了他们这辈子最为匪夷所思的一幕。
只见浑身赤裸的林依雯缓缓漂浮到了半空中，一道血红色的光圈如同蚕茧般将她紧紧包裹着，周围十米内所有的设备仪器全都变成了一片灰烬，消失的无影无踪。
时间就这么一分一秒的过去，随着血红色光圈中的生命气息越来越强劲，阴暗的地下实验室中忽然间狂风呼啸，无可匹敌的劲气陡然四溢，周边的一切都在无形的气息牵引下腾空而起，以林依雯为中心疯狂的旋转着。
良久，林依雯的身体开始剧烈的痉挛起来，体内仿佛有一层屏障被破开了似的，包裹着她的血红色光圈也一点一点的黯淡了下来，笼罩的范围越来越小，最终彻底消失不见。
“呃啊！！！”随着一声尖锐的长啸响起，一股霸道的能量忽然在林依雯体内爆炸开来，她悬浮在空中的身躯开始缓缓落下，犹如战神临世般，让人忍不住有一种顶礼膜拜的冲动。
瞠目结舌的望着矗立在实验室中心的林依雯，渡边博士忍不住喃喃自语道：“成......成功了吗？生化武士计划真的成功了吗？”
下一秒，整个实验室里爆发出一阵响彻天际的欢呼声，所有的研究人员都相互拥抱在了一起，经历了成千上万次的失败，终于在今天尝到了成功的果实，这让他们如何能不激动？
可就在这时，林依雯慢慢睁开了双眼，原本黑色的眸子居然呈现出妖异的血红色，不过很快就渐渐变淡，最终再次转为黑色，低头看了一眼自己充满力量的双手，她嘴角不经意间勾起了一抹邪魅的笑意，朝着欢呼的众人朗声喝道：“你们......都得死！”
话音未落，林依雯便化身成为一道闪电，以惊涛骇浪之势冲入了人群之中，霎时间便响起了一声声凄厉的惨叫。
















第一百三十二章

在林依雯的突然发难之下，整个实验室瞬间就乱成了一锅粥，负责人反应过来后赶忙拉响了最高级别的入侵警报，沉重的大门很快就被人从外面打开，数十名全副武装的守卫随之鱼贯而入。
“放下，都给我把枪放下！”见守卫一言不合就要开枪，渡边博士顿时急的直跳脚，大吼大叫道：“雪狐的研究价值对社团非常重要，她要是有个三长两短，咱们所有人都得死！”
这些守卫本身就是来自于东瀛各大流派的武道高手，听到渡边博士的警告，他们迅速将武器收了起来，为首的俩人相互对视一眼，直接拉开架势朝林依雯冲了上去。
林依雯此时正肆意狂虐着来不及逃跑的研究人员，忽然感觉到身后传来‘呼呼’的风声，她的身体条件反射般弯下了腰，下一秒便有一条腿擦着她的头皮扫了过去，紧接着另一人也纵身跃起，一脚凌空飞踹狠狠的蹬在了她后背上，林依雯不禁闷哼一声，整个人在惯性的作用下向前窜出去好几米远。
随后便又有十几名守卫围了上来，林依雯虽然力量和速度都远远强过这些人，可她终究没有接受过任何的系统训练，对付那些手无缚鸡之力的研究人员还行，但是遇上这些实战高手立刻就原形毕露了，压根就不懂得如何反击的她，只能凭着本能去抵挡和闪躲。
可俗话说得好，双拳难敌四手，乱棍打死老师傅，随着加入围殴的守卫越来越多，林依雯彻底沦为一个活靶子，刚被一脚踹飞出去，立刻就又被人从后面一拳给打了回来，好在她的身体被生化改造过，要换成一般人早就不知道死过多少次了。
但即便如此，她的内脏在这些武道高手的连番重击下，还是依然受到了一定程度的损伤，鲜血不断从嘴角溢出，心知再这么下去自己不死也得被打残，情急之下林依雯忽然怒吼一声，硬扛着对方的攻击往前撞了过去。
守卫们压根没想过她在这种情况下还能有反抗的余地，竟一时大意让她撞出了包围圈，而处于外围的人并不知道里面发生了什么，当他们发现林依雯冲出来，正想要追上去拦截之时，却看到林依雯忽然扑倒在了地上，紧接着就是‘轰’的一声巨响，一簇火花冲天而起，大片的守卫顿时被炸飞了出去。
原来林依雯在冲出去的时候偷偷摘下了一名守卫腰间的手雷，拉开保险后便胡乱的扔在了身后，混乱之中也并没有谁注意到这个细节，结果瞬间就有十几个人被当场炸死。
那些没有被波及到的守卫不由得愣了几秒钟，随即再次发疯似的涌了上来，在见识过林依雯那强悍的抗击打能力后，他们不敢再有丝毫的留手，一个个都拼尽全力使出了自己的看家本领。
密集的拳脚如雨点般轰在林依雯身上，她整个人被脸朝下深深的打进了坚硬水泥地里，身下的地面以她为中心向四周扩散出一条条裂缝，眼睛、鼻子、耳朵和嘴角都不断的渗出血水，将一条条裂缝给染成了鲜红色。
此时如果有人仔细观察的话，就能发现在林依雯的腹部竟然剧烈蠕动着，而且很快就蔓延到了大腿、小腿、脚掌，不过就是瞬息之间，就连她脸部的肌肉也都跟着蠕动了起来，好像有无数条小虫在皮肤下钻来钻去似的，像极了恐怖电影中的诡异画面。
忽然，林依雯的身体猛的一颤，她感觉到脑袋里仿佛有无数只针扎了进来，那种撕心裂肺的剧痛令她几近崩溃，可偏偏却连放声惨嚎都做不到，只能咬碎了牙默默承受着，用最后的意志力抵抗这来自地狱般的折磨。
守卫们的攻击还在继续着，可林依雯却根本就感受不到，她唯一的感觉就是脑袋里传来一阵阵的剧痛，意识也越来越模糊，最终耳边传来‘嗡’的一声鸣响，整个世界都安静了下来，所有的感官似乎都不再属于她，只剩下一具轻飘飘的灵魂，飘荡在无尽的黑暗之中，看不见光线，听不见声音，闻不到气味，摸不到任何的东西。
恍惚间，林依雯感觉到有人在拉扯自己的头发，紧接着好像有什么东西重重的砸在了脸上，然后一股滚烫的液体涂满了整张脸，旋即她似乎又听见了一阵很嘈杂的声音，就好像是身处于菜市场一般。
“我......还活着？”林依雯心中微微一愣，她惊奇的发现自己的手指头竟然可以微微动弹了。
随后她的眼皮轻轻跳动了两下，慢慢睁开双眼，看到的却是一片血红色的世界，天是血红色的，灯光是血红色的，房子是血红色的，所有印入眼帘的东西全都是血红色的。
这时，最先发起攻击的那个守卫头领缓缓俯下身子，一把抓住林依雯头发将她给拎了起来，满脸轻蔑的沉声说道：“这就是所谓的生化武士？也不过如此！”
话音刚落，他猛然一拳重重的打在林依雯脸颊上，林依雯感觉到自己的眼珠好像被打爆了，除此之外她没有任何别的感受，甚至连一点疼痛都感觉不到。
“砰！”林依雯的后脑勺重重撞到了地面，鼻子和嘴巴同时喷出一大口鲜血。
“虽然渡边博士要求留你一条狗命，但没说不能折磨你！”守卫头领再次抓起她的头发，咬着牙狠声道：“杀了我十几个兄弟，你这辈子都特么别想好过！”
就在这时，林依雯的嘴唇微微跳动两下，喉咙里发出了一丝模糊不清的声音，好奇心作祟之下，守卫头领忍不住将耳朵了凑过去，皱着眉头问道：“你说什么？”
然而他却只听见‘噌’的一声轻响，这才发现林依雯手中不知什么时候居然又捏住了一枚手雷，守卫头领不禁脸色大变，松开手就要转身逃开，可原本如同一滩烂泥似的林依雯却突然蹦起来把他扑倒在地，同时将手雷塞进了两人的胸口之间。
“八嘎！快放开手，你这个疯子......”守卫们见状，纷纷急匆匆的涌了上来，对着林依雯就是一阵拳打脚踢，想要将他从头领身上拉开，可林依雯却任凭他们如何殴打，依然死死的将守卫头领压在身下，死都不肯松手。
这一刻，林依雯眼前再次浮现出了许多人的身影，家人，同学，朋友，以及曾经被她当成是舔狗的追求者们，一张张熟悉的脸庞不断变换，最终定格成了一个双手捧着许多零食的小男孩，朝她傻笑着：“雯雯，这是我从家里偷出来的，你快吃吧......”
渐渐地，小男孩长大了，他穿着一身高中校服，非常腼腆的抠着脑袋：“雯雯，我告诉你一个秘密，其实我从小一直很喜欢你......”
画面接着又是一转，小男孩身上的衣服变成了外卖员的制服，他手里捧着一只秀气的美脚，一边温柔的舔舐着，一边微笑道：“雯雯，我这个月赚了6000多呢，又可以给你买新衣服了......”
最后，小男孩满脸痛苦的跪在地上，带着哭腔哀求着：“雯雯，求求你不要离开我好不好，没有了你，我都不知道该怎么活下去......”
林依雯满是鲜血的脸上终于又露出了一抹微笑，她已经记不清楚自己有多久没笑过了......
永别了，大家......永别了，这个世界......永别了，牟良......如果有下辈子，我一定不会让那些贱人把你给抢走......我一定会把你调教的服服帖帖的......我要让你知道......你的主人......只能是我林依雯......
“轰......”手雷终于爆炸了，一团鲜艳的火球在林依雯和守卫头领之间四散开来，带起了一片绚烂的血雾。
同一时间，江城第一人民医院的某间高级病房里，徐秀娴正坐在阳台上静静的望着夜空，只是不知道为什么，她忽然没来由的感到了一阵令人窒息的心痛，两行滚烫的热泪不自觉地顺着脸颊悄然滑落，顷刻间便已浸湿了脖颈下的衣衫......
............
牟良这边，在郝佳欢离开后没多久，他便被一阵悦耳的铃声从沉思中给拉了回来，掏出手机一看是个从未见过的陌生号码。
“喂，哪位？”电话接通后，牟良很随意的问了一句。
“我是你大爷，孙贼！”手机里传来一个沙哑的男性声音，语气中还带着愤怒与怨恨，那感觉就好像是跟牟良有杀父之仇似的。
“哥们，你知道我是谁吗？”面对这无端的谩骂，牟良不由得皱了皱眉头，再次沉声问道：“还是说我们之间有什么误会？”
“少特么废话，黎梦婷在我手上”对方似乎并不打算解释什么，直截了当的挑明了他的目的：“你要是不想她有什么三长两短的话，就乖乖按照我说的做！”
“你说什么？”牟良脸色骤然一沉，瞳孔中不由自主的射出了两道寒芒，黎梦婷也被人给绑架了？你们这些劫匪到底有完没完？
电话那头，一间光线昏暗的房间里，黎梦婷眸子里泛着绝望的泪水，脸色惨白的盯着正在打电话的龚书，她怎么都没有想到，自己的男友居然会为了钱而绑架她，甚至还以此为由对她的老板进行敲诈勒索，这一刻黎梦婷可谓是追悔莫及，后悔自己当初瞎了眼才看上这么个败类，如果不是被绑住了手脚并塞住了嘴，她真恨不得立刻扑上去在这个人渣身上咬下一块肉来。
“同样的话我不想重复第二遍！”龚书的声音里充满了讥讽与嘲笑的味道：“你也别想着耍什么花样，否则别怪我给你的小情人脸蛋上留下几条刀疤！”
“哥们，你这也太不专业了吧，无凭无据的我为什么要相信你？”牟良嗤笑一声道：“最起码也要让我听听她的声音吧？”
“丫的还挺谨慎！”龚书骂骂咧咧了一句，直接点开手机照相功能，对准黎梦婷拍了两张照片，并通过短信给牟良发了过去。
看到照片后，牟良终于坐不住了，站起身就迅速往外走去，并不动声色的给零伍发了条消息，让他立刻定位对方的位置，同时嘴里还假装惶恐的应付着：“千万不要伤害她，想要多少钱你直说！”
“我就喜欢跟你这种聪明人打交道！”龚书嘿嘿一笑，趾高气昂的说道：“给你半个小时，往我指定的银行账户里面转一百万，如果到时间我没见到钱，或者是警察来了，那你就准备收尸吧！”
牟良闻言不禁愣了愣，这家伙费这么大劲绑架了自己的秘书，就仅仅只是为了勒索一百万？不过他此刻也来不及考虑那么多，很直接的说道：“我给你一千万！”
“一......一千万？”这下轮到龚书懵逼了，虽然他知道黎梦婷在一家大公司上班，可却从来没有跟踪过她，所以并不知道她的老板就是大名鼎鼎的足下君子。
“你没有听错，就是一千万！”牟良斩钉截铁的说道：“但前提是绝对不许动她一根汗毛，否则你一个子儿都别想拿到！”
“你放心好了，我只是求财，并不会平白无故的伤害谁！”龚书并不是什么专业的劫匪，当听到牟良开出一千万的赎金后，他差点没兴奋的大叫起来，连语气都变得像是见着了财神爷似的。
“好，我姑且相信你，把账户发过来吧！”牟良想了想，又补充道：“但是我只能先转五百万给你，等我确认黎梦婷安全了之后，才会给你剩下的另一半！”
“行，就按你说的办！”龚书非常爽快的答应了下来，毕竟光是五百万的订金就已经远远超出了他的预期，就算牟良最后不愿意支付剩下的钱，他这波也绝对是血赚不亏。
挂掉电话后，龚书先是通过短信把自己的银行账户发给了牟良，接着转过头看向黎梦婷冷笑道：“没想到你这个傻逼老板还挺在乎你，居然主动把赎金提高到了一千万！”
“别这么看我，谁让你不知廉耻，为了荣华富贵去给人做小三，是你先背叛了我们的感情！”见黎梦婷满脸怒容的盯着自己，龚书双手环抱嗤笑道：“所以你该恨的人不是我，而是你自己的虚荣心！”
“你就在这里老老实实的呆着吧，等我拿到钱以后就会离开江城，从此以后咱们就井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，这辈子都不会再出现在你面前！”
话音刚落，龚书的手机便收到了银行的短信提示，而当他看到自己原本只有十几块钱的账户余额一下子变成了五百多万，立刻就手舞足蹈了起来：“呼......这下子劳资终于发财了，发财了，哈哈哈......”
颤抖着将手机放回口袋里，龚书最后又意味深长的看了黎梦婷一眼，然后迅速拉开门离开了这个昏暗的房间。
而牟良这时也已经来到了宏钧大厦楼下，刚拦下一辆出租车便接到了零伍打来的电话：“老板，我已经定位到对方了，根据监控显示，他在附近的ATM机取了5000块钱现金，目前正在去往机场的路上，看样子应该是想要跑路！”
“哦？就这么跑了？”牟良眯了眯眼睛，有点搞不懂对方的套路了，不过他目前最担心的就是黎梦婷的安危，于是问道：“黎梦婷在什么地方找到了吗？”
“根据那家伙的运动轨迹，我已经分析出了具体位置，并设置到了您的手机导航里！”
“很好！”牟良点了点头，眼神中再度透出一抹寒芒，不带任何感情色彩的吩咐道：“把他的行踪交给警方，我要让这个人在监狱里度过他的下半辈子！”
十几分钟后，在牟良‘有钱能使磨推鬼’的钞能力加持下，出租车很快就停在了一处拥挤的民房大街前，牟良推开车门迅速启动了深邃之眼的透视功能，经过五分钟左右的排查，终于在一栋破旧的五层小楼里找到了黎梦婷。
见到她被绑着手脚，一副生无可恋的表情，牟良顿时没由来的心里一疼，赶紧扯断了她身上的绳子，然后搂入怀里柔声安慰道：“对不起，我来晚了！”
“呜呜呜......”独自一人面对危险时都可以强装镇定的黎梦婷，在见到牟良踹门而入后，再也忍不住嚎啕大哭了起来，哭得是如此伤心，如此委屈，就好像是一只受了伤的羔羊一般。
牟良就这么温柔的抚摸着黎梦婷的秀发，等到她梨花带雨渐渐停息后，这才轻轻将她扶起，微笑道：“好了，没事儿了，咱们回去吧！”
“牟总......”黎梦婷欲言又止的拉住了牟良的手掌，贝齿紧咬的朱唇忽然就往他脸上凑了过去。
“哎哎哎，干嘛呢你？”牟良反应迅速的躲开了这个突然袭击，然后反手一巴掌招呼在了黎梦婷的玉臀上。
“我......我就是想亲你一下，表示感谢！”黎梦婷被打得娇躯一颤，脸上瞬间布满了幽怨的神色。
“我警告你，趁早收起这些乱七八糟的想法，我可没功夫对你负责！”对牟良而言，虽然跟黎梦婷更进一步并不是什么问题，但现在还没到祸害她的时候，毕竟家里还有一堆麻烦事儿没解决呢！
不过牟良虽然这么想，可他却忘记了那个看戏不怕台高的系统，似乎就爱给他找麻烦。
【随机任务：女神送上门还这么畏首畏尾，实在有损本系统的光辉形象，强制宿主以跪舔的姿势为黎梦婷口交，任务时限30分钟，失败惩罚：现有舔狗积分清零】











第一百三十三章

“真是日了狗了，系统我特么现在特想掐死你，没事儿瞎捣什么乱啊！”听到任务提示响起的那一刻，牟良脑子里顿时一团浆糊，但却也只能无可奈何的将目光望向黎梦婷，看着她那娇滴滴，又可怜巴巴，还泫然欲泣的样子顺水推舟道：“行行行，就亲这一次啊！”
说完，牟良也不等黎梦婷有所反应，在她还在愣神的功夫，直接忽然揽住了她的纤腰，随后温厚的嘴唇便盖在了她的香唇之上。
“呜呜......”黎梦婷怎么也没想到牟良居然居然会转变的这么快，刚刚还一副大义凛然的样子，结果下一秒就直接亲了上来。
随着贝齿被撬开，原本还略显幽怨的黎梦婷立刻就感觉到一阵如触电般的酥麻，牟良的吻太过于霸道，让她几乎喘不过气来，而且还被死死的抱住了脑袋，也完全没有挣脱的可能性，于是只能欲拒还迎的闭上双眸，主动送上了丁香小舌。
感受到黎梦婷的回应，牟良愈加热烈的吻住了她的双唇，然后沿着下巴、脖颈、酥胸，慢慢的一路往下移动，最终直挺挺的跪在了她面前，粗暴的扯下裙摆下的黑色蕾丝，毫不犹豫的张嘴包住了她的阴唇，伸出舌尖灵巧的撩拨着阴蒂。
“牟总......”惊慌失措中，黎梦婷本能的就想要推开牟良，可玉手伸到一半却堪堪停了下来，转而用力抓住牟良的头发，将一条腿搭在了他的肩头上，动情道：“舔我......”
“吧唧......吧唧......”
“嗯......噢啊......呃啊......”
一切似乎都不再需要任何言语，只剩下自然的欲望和美妙的呻吟，黎梦婷的反应虽然看上去像是第一次享受口舌侍奉，但是却一点儿也没有表现出丝毫的羞涩，反正牟良的特殊癖好对她而言也不是什么秘密，与其虚情假意的故作矜持，倒不如尽情宣泄来的爽快。
黎梦婷的主动使牟良舔的越来越卖力，舌头顺着已经鼓起的阴蒂一直到阴唇，接着深入进阴道里迅速的抽插舔舐，任由那散发着独特气味的蜜汁不断的往嘴里绽放，整张脸也被抹上了一层闪烁的晶莹。
低头俯视着老板跪在自己脚下，用柔软的舌头卑微的取悦自己，黎梦婷只感到莫名的愉悦纷沓而来，骑着牟良的脸不断的收缩着花瓣，感觉好像是要把他的舌头给吞噬一般，层层热浪由下腹开始扩散，牟良的喉结在高跟的压迫下发出了低沉的闷哼。
随着黎梦婷的渐入佳境，牟良也愈加兴奋起来，舌尖顺着一张一合的阴道深入其中，温柔的探索着，不一会儿就触碰到一个略微有些硬的凸起处，仿佛是藏在花瓣中的一颗小珍珠，在舌尖与小珍珠不断的交锋下，滑腻的爱液不断涌出，私处更是变得泥泞不堪。
 “噢啊......要......要来了......啊......”十多分钟后，黎梦婷双眸紧闭的俏脸上浮现出一抹深深的潮红，伴随着一声足以让每个男人都骨头酥软的呻吟响起，她的下半身开始剧烈痉挛，桃源处猛然喷出一股又一股滑腻的蜜汁，牟良自然是一滴不漏的全部卷入了腹中。
【叮，恭喜宿主完成任务，性奴指数+5，女神愉悦度100，获得舔狗积分200点】
【叮，契约对象黎梦婷好感度+40，当前对宿主好感度50】
【叮，契约对象黎梦婷女S潜质+20，当前女S潜质40】
【叮，恭喜宿主性奴指数已达到满分，领悟性奴天赋：宿主为女神口交时，可在最短的时间内使女神达到高潮，并有效提升女神的余韵舒适度和愉悦度】
当任务完成的提示音在脑海中荡起时，牟良也已经清理干净了残留在黎梦婷阴唇上的淫液，抬头望了一眼她因为动情而红透的俏脸，心中不免升起了几分歉意，可嘴上却堂而皇之的说道：“仅此一次啊，不准胡思乱想！”
黎梦婷闻言，顿时便从兴奋中回过神来，跟着眼圈一红，泛着水涟涟的大眼睛委屈道：“我本来只是想亲你一下，可你却......舔了我足足二十分钟......”
“打住，先离开这里再说......”牟良不禁老脸一红，脸色略显尴尬的抬脚朝外面走去，边走转移话题道：“对了，你怎么会无缘无故的被人绑架了？那个人你认识吗？”
“他叫龚书，是我的前男友......”黎梦婷乖巧的跟在牟良身后，唉声叹气道：“当初在一起也是年轻不懂事，后来发现相互之间并不合适也就疏远了，我是真没想到他居然会走上犯罪这条路......”
“前男友啊......”牟良忽然目光一凛，转过头直勾勾的盯着黎梦婷，深邃的目光仿佛要把她给看穿一般。
“牟总，你别误会！”见到牟良的眼神，黎梦婷慌忙解释道：“我们早就已经分手了，我现在是单身......”
“想什么呢，你是不是单身关我啥事儿？”牟良哭笑不得的摇了摇头，他之所以会露出那样的表情，仅仅只是怀疑她们两个是不是有私下串通骗钱的嫌疑，不过这也仅仅只是一瞬间的念头罢了，毕竟黎梦婷虽然平日里表现得有些大大咧咧，但人品还是值得相信的。
在这微妙的气氛中，牟良拦下一辆出租车将黎梦婷送到了她家楼下，等她推门下车后，摆了摆手说道：“给你三天带薪假期，自己调整好心态再回来上班！”
“谢谢你，牟总！”黎梦婷满脸希冀的望着坐在副驾驶的牟良，支支吾吾的问道：“那个......要不要去我家坐坐，喝杯水？”
“去你家喝水？算了，下次吧！”作为一个顶级海王，牟良又怎么会听不出这句话深层次的含义，只见他眉头一挑直接拒绝了黎梦婷的邀请，然后吩咐出租车司机迅速驶溜之大吉了。
“唉，难道是因为我出身不好，所以你看不上我麽？”目送着出租车完全消失在视线里以后，黎梦婷眼中不自觉的闪过一抹失落，哀叹道：“可是你连我那里都舔过了，我们现在到底是什么关系嘛！”
想起先前在那个昏暗的小房间里所发生的一切，黎梦婷的心便怎么都无法再平静下来，那种既想要往前一步却又害怕挑明的感觉，让她几乎失去了应有的思考和判断，变得患得患失起来......
............
时光荏苒，岁月如梭，转眼间便过去了整整三天。
这三天时间里，杨静蓉在江城的各个大街小巷举办了数十场安眠枕头免费体验活动，并授权雅沫直播全程现场直播，因为产品本身就优势明显，再加上安沐熙和柳青璇两位全民女神的倾情代言，良木集团的大众口碑瞬间就被推上了神坛。
而雅沫直播则凭借着24小时不间断优化用户体验的极致服务，以及被良木集团指定为独家带货平台的优势，上线仅一周就达成了日活用户超10亿的里程碑，一路碾压抖音、斗鱼、虎牙等老牌平台，成为了直播界杠把子的存在。
除此之外，安沐熙在牟良的资金支持下，紧锣密鼓的悄悄收购了近二十万亩地皮，影视城项目也随之正式提上日程，数以万计的建筑工人同时开工，顿时就吸引了各大媒体争相报道，无数条关于青璇影视城选址江城的新闻，一夜之间传遍了华夏大地的每一个角落。
而这一切的始作俑者，我们的牟良同学，此时却是已经带着程凌薇踏上了龙都的土地，俩人刚手拉着手走出首都国际机场，程凌薇的手机便已经响了起来。
“薇薇，你爷爷的病情昨天晚上忽然又加重了，牟良到底什么时候过来龙都呀？”电话那头的程松林，声音里带着些许祈求的味道。
可谁知程凌薇却毫不留情的骂道：“死了活该！”
“你......你难道忘了咱们说好的条件麽？如果你爷爷不幸离世，后果你是知道的！”程松林的语气不轻不重，但言外之意却是非常明显，如果程老爷子死了，那么程凌薇联姻的事情就势在必行了。
因为程凌薇打开了免提，所以这些话牟良听的是一清二楚，见程凌薇脸色一变，他立刻拿过手机淡淡的说了一句：“程松林，求人就要有求人的态度，特别是跟我的女人说话，你最好客气点儿！”
程松林听了这话，恨不得顺着手机信号钻过去暴打牟良一顿，只可惜眼下有求于人，只能强忍着怒气讨好道：“对不起，牟先生，我不是那个意思......”
“行了，不要跟我讲这么多废话！”没等程松林解释太多，牟良便打断他说道：“我再最后跟你确认一遍，你能保证我治好程老爷子以后，程家从此就不再打扰薇薇？”
“没错，我程松林对天发誓！”程松林信誓旦旦的保证道。
“好，姑且相信你一次！”牟良淡淡的说道：“我跟薇薇已经到龙都机场了，一会儿就过来！”
“好好好，要不要我派车去接你们？”
“不必了，薇薇认识路，我们自己打车过去！”牟良说完便直接挂断了电话，拉着程凌薇轻笑道：“走吧，薇薇！”
程凌薇将脑袋靠在了牟良肩膀上，略微有些担心的说道：“牟良，你说他们会不会狗急跳墙啊？毕竟这里可是龙都，是程家的地盘！”
“放心吧！”牟良伸手摸了摸程凌薇的秀发，柔声宽慰道：“现在可是法治社会，就算他程家权势滔天，也不敢做得太过分！”
“反正有你在，我什么都不怕，嘻嘻！”
随后俩人不慌不忙的坐上了一辆出租车，先是把大栅栏等知名小吃街给吃了个遍，一直逛到了中午十二点，这才慢慢悠悠的打车来到了程家，而此刻已经过去整整三个多小时。
在大门口焦急等待的程松林，见到牟良跟程凌薇从出租车上下来后，立即满脸堆笑的迎了上去：“牟先生，薇薇，你们可算是来了，快请进，快请进！”
程家大厅里此时挤满了人，包括牟良先前在江城见过的程建雄、程刚、白老等人也赫然在内，其他的虽然都不认识，但从气势上来看也都是先天宗师无疑。
而在这些人当中，牟良还注意到一个浑身上下都是名牌，剑眉斜飞，鼻梁英挺，眼神中带着几分锐利的年轻人，他看向程凌薇的目光充满了侵略性，令牟良感觉特别不爽。
见牟良脸色似乎有些不善，程松林赶紧岔开话题道：“牟先生，家父正在内房休息，咱们先进去看看吧！”
“等等！”岂料牟良不紧不慢的走到大厅中央，目光如炬扫视全场：“程松林，你之前答应过我什么，不会这么快就忘记了吧？”
牟良的声音不大，却犹如一道惊雷般炸的程松林身躯一震，脸皮颤了颤道：“当然记得，只要牟先生你治好了家父的病，程家上下从此以后不再打扰薇薇！”
“还有呢？”牟良双目宛若冷锋的朝程凌薇点了点头，程凌薇轻咬着嘴唇走到牟良身边，然后打开随身携带的包裹，取出了一副精美的画像，准确点说那是一副遗像，上面画着一个眼神略带忧郁的美貌女子，星眸微凝的望着众人。
“我答应救治程老爷子的另一个条件，就是程家上下所有人向薇薇母亲的遗像磕头道歉，可如今你却只字不提，真以为我好糊弄吗？”
程松林闻言顿时脸色一变，勉强挤出一丝笑容道：“薇薇，不如这个条件就算了，以后大家都还是一家人......”
“狗屁的一家人！”程松林话未说完，就被程凌薇打断道：“我是我，程家是程家，你还要我重复多少遍？”
“嘁，贱人就是矫情！”见程松林被呛的面红耳赤，旁边的冯晓华不乐意了，她前几天在江城被程凌薇踩在脚底下狠狠羞辱过，自然是恨的牙痒痒，如今在自己家地盘有恃无恐，忍不住就骂了出来。
程凌薇撇了撇嘴，连看都没有看她一眼，满脸不屑的说道：“再骂一句，信不信我撕了你嘴！”
“咳咳！”程松木假咳了一声，站出来打起了圆场：“薇薇，再怎么说你身上也流着程家的血脉，这是不可否认的事实，一家人闹这么僵多不好，你说是不是？”
“够了，都说完了吧？”牟良神色鄙夷的看着众人，非常不耐烦的说道：“想要我出手，那就跪下磕头道歉，再拖下去恐怕神仙难救！”
众人闻言不禁面面相觑，程长河更是急声催促道：“大伯，你快拿主意啊，再这么耗下去，爷爷可真就要没了！”
“唉！”程松林无奈的叹了口气，咬牙道：“大丈夫能屈能伸，咱们总不能眼睁睁看着老爷子咽气吧！”
冯晓华一听当即就炸了，撒泼道：“程松林你怎么想的？要老娘给那个贱人下跪磕头？门都没有！”
程守远更是扯着脖子叫唤道：“爸，你是不是傻？这小子明摆着是要羞辱我们，给程凌薇那小贱人出气啊！”
“我再给你们最后三分钟！”牟良慢悠悠的看了眼手表，不慌不忙的说道：“机会只有一次，你们自己看着办！”
“你们两个闭嘴！”程松林赶紧出声喝住了添乱的冯晓华母子，转头朝程松木问道：“松木，你怎么看？”
程松木犹豫了片刻，最终还是妥协道：“跪就跪吧，只要能够保住老爷子一命，给她磕个头又有何妨！”
打定主意之后，程松林兄弟俩便带头朝着程凌薇手中的遗像跪了下去，见冯晓华和程守远死活不愿意，程松林一咬牙吩咐道：“来人，按住他们！”
几名宗师立即抓住冯晓华等人强行按在了地上，程松林还硬挤出来几滴眼泪，假惺惺的说道：“薇薇她妈，以前都是我不对，是程家对不起你，我们给你磕头了！”
看着程家众人齐刷刷的冲着自己磕头，程凌薇娇躯微微一震，两行清泪便顺着娇美的脸颊流淌了下来，这一天她等了太久太久，而今总算是得偿所愿了。
此时此刻，程凌薇整个人完全被包裹在大仇得报的兴奋当中，她伸手擦拭了一下泪水，眼神睥睨看向冯晓华等人，口中喃喃道：“妈，您看到了吗？当初欺负你的畜生全都匍匐在你脚下了，你开心吗？”
冯晓华听到这话，顿时气得直翻白眼，程守远更是郁闷的想吐血，本来想着今天能够抓住牟良羞辱一番，好好的出口恶气，谁知到头来还得给程凌薇那个小贱人下跪磕头，这特么算什么事啊？
这母子俩虽然心中百般不情缘，但却拗不过宗师的强行压制，只能忍气吞声乖乖的冲着程凌薇磕了几个头，只是二人弯下腰时，怨毒的眼神却是显露无疑，就让你们暂时先嚣张一会儿，等老爷子病情稳定下来，这份耻辱必定百倍奉还！
行完跪拜大礼后，程松林起身就立刻对牟良恳求道：“牟先生，这回你满意了吧？还请赶紧出手医治，家父怕是要坚持不住了！”
牟良面无表情的点了点头，径直走到内房的床榻前，将一只手放在了程世飞的胸口上，心中默念道：“系统，使用治愈术！”
【叮，此人患有肝硬化晚期，类风湿性关节炎，彻底治愈需消耗500点舔狗积分，若只需救醒需消耗20点舔狗积分】
牟良自然是不可能为了这个老不死的浪费500点舔狗积分，选择取消治愈术之后，他立即从超维空间里取出银针，以阴阳五行针法刺进了程世飞的各大穴位之中。
程家人这时也全都挤了进来，紧紧的盯着牟良的每一个动作，只见他施针完毕的同时，一个惟妙惟肖的太极图骤然在程世飞胸口处浮现出来，沿着体内经脉缓缓运转，紧接着就有一丝丝黑气逐渐朝着双手汇聚，牟良再次取出一把银针迅速刺破了程世飞的十指，一道道深黑色的血箭随之疯狂喷射，看上去触目惊心。
而就在这时，早已陷入昏迷多时的程世飞居然真的睁开了眼睛，极度虚弱的抬起头扫视了一圈众人。





第一百三十四章

“我答应的事情已经做到了，希望你们程家也可以信守承诺，以后都不要再来打扰我跟薇薇了！”
就在程家众人将嘴巴张的能塞进去一个鸵鸟蛋的时候，牟良淡淡的朝他们扔下这么一句话，然后便拉着程凌薇朝外面走去。
然而还没等二人走到房间门口，却听见程松林忽然沉声道：“薇薇，回都回来了，就别走了吧！”
话音刚落，守在大厅中的那群先天宗师顿时围了上来，挡住了牟良他们的去路，程凌薇猛回头，绣眉微蹙道：“程松林，你什么意思？”
“当然是字面上的意思！”程松林脸上浮现出一抹阴狠之色，说道：“你身为程家子嗣，却三番五次联合外人羞辱长辈，今日如果放你们就此离去，我程家还有何面目立足于龙都？”
“呸！”程凌薇娇躯颤抖着怒斥道：“牟良刚刚才救了程世飞那个老不死的，你们转眼就要恩将仇报，真是一群无耻之徒！”
冯晓华早已按耐不住，当即就破口大骂道：“竟敢骂自己爷爷是老不死的？有人生没人养的狗东西！”
程守远也一旁帮腔道：“小贱人，你以为有牟良给你撑腰就可以无法无天了？今天我程家所有先天宗师皆在，你们必死无疑！”
淡淡的看了一眼拉开架势围上来的六位先天宗师，牟良伸手将程凌薇拉到了自己身后，柔声道：“薇薇，一会儿紧跟在我身后！”
牟良这番担心程凌薇安危的举动，在程家人眼里看来却是以为他怕了，程守远更是忍不住叫嚣道：“小子，想活命就老老实实给本少爷跪下磕头，还有那个小贱人......”
程守远话还没说完，就见先前那个一直色眯眯的盯着程凌薇的年轻人忽然开口道：“程凌薇以后就是我明家的儿媳妇了，我不希望有人再辱骂她一个字！”
“明少教训的是，是我口无遮拦了，我该打！”程守远刚才还嚣张的像条恶犬，转瞬间就露出一副奴才样儿，甚至竟然真的抬手就给了自己两耳光，活脱脱就像一条哈巴狗。
“这小子定然不会轻易屈服，依我看不如就直接弄死吧！”可明少却看都懒得看他一下，沉吟道：“注意不要伤到程凌薇！”
其实程家早在寻求联姻的时候，就已经给明少看过程凌薇的照片，只是如今大多数女人的照骗都是经过PS处理的，所以他并没有怎么放在心上，而当今天亲眼目睹了程凌薇的盛世容颜之后，立刻就打定主意要把这个大美人给娶回明家了。
程家众人闻言，立即纷纷陪着笑脸附和道：“对对对，这小子竟然敢染指明少的女人，简直罪不可恕！”
“明少能看上小女，是她几辈子修来的福气！”程松林更是满脸兴奋的朝程凌薇招了招手，大笑道：“薇薇，还不过来？明少可是顶级世家出身，各方面条件都甩牟良那小子十条街，你可不要犯糊涂！”
可程凌薇却是将一双美眸倾注在牟良身上，满脸不屑的说道：“这些世家大少在我眼里，连牟良的一根脚指头都比不上，就算是给我舔鞋底都嫌他嘴脏！”
“你们还在等什么？给我杀了他！”明少终于无法在继续淡定下去，他堂堂明家大少何曾被人如此无视过？尤其被这样一位绝世女神无视，更加让他忍无可忍。
程世飞这时也被人搀扶出来，端坐在大厅主位之上，只见他转头朝下首一个看上去很年轻，但是头发却已花白的家伙说道：“白先生，烦请你也出手吧！”
原本他还想着用程凌薇为筹码逼迫牟良归顺程家，可眼见明少已经动怒，如今也只能用牟良的小命来平息干戈了。
白先生慢吞吞的站起来，脸上没有任何的情绪波动：“先说好了，我出手一次，额外再加一千万！”
程世飞眼皮不由得跳了跳，这白先生是程家请来的供奉，每年都要花费上亿元来养着，可现在请他出手一次却又额外索要一千万，摆明了就是趁火打劫，但此刻箭在弦上不得不发，程世飞仅仅只是犹豫了一秒钟就点头答应了。
“轰！”不等白先生有所动作，牟良却是抢先身形一闪，眨眼间便来到了最前面的六个宗师跟前，抬手就是一拳轰在了其中一个身材消瘦的男子脸颊上，这人就像是被火车头给撞到了似的，腾空飞出十几米远，最终挂在了一棵树杈上，大口大口的鲜血狂喷而出，显然已经是活不成了。
“你特么敢偷袭？”旁边一个五短三粗的胖子大喝一声，手中一把开山刀随之爆斩而来。
而牟良不闪不避，太极拳劲瞬间灌注全身，又是开山裂石般的一拳咆哮而出，足足有百来斤重的开山刀，就仿佛玩具一般被轰得粉碎，而那胖子更是被不消反增的拳劲击中胸口，他立刻就感觉到好像有一只凶猛的野兽扑进了自己体内，所过之处骨骼尽碎。
两招击毙两位先天宗师，前后不到十秒钟，这不禁使剩下的几人脸色一变，白先生也不敢大意，抬手在半空中画了一个圆，刹那间气浪汹涌，形成一个半透明的手掌印，朝着牟良后背拍去。
这一掌威势惊人，若被击中至少也是错骨断筋，可牟良却猛然转身，也未见他如何蓄势，挥拳就迎了上来。
白先生见状不由得冷笑一声，牟良连内力都没有凝聚，又如何能够抵挡他如此强势的的杀招？然而拳掌相交之下，他汇聚的掌印却如同玻璃般破碎开来，牟良的铁拳犹如猛虎出山，悍猛无敌，震得白先生手臂剧痛，慌忙后退。
“不错，年纪轻轻能达到此般境界，实属百年难得一见的天才！”白先生脸上终于有所动容，露出几分赞许之色道：“只可惜极刚易折，今日你终究难逃一死！”
说话间，白先生忽然在腰间抽出一把雪白软剑，随手一抖便变得坚硬笔直，带着刺耳的破空之声朝牟良横斩而去，霎时间漫天剑芒似乎连空气都被切碎了一般。
“大家一起上，千万不要留手......剑来！”一旁的白老也跟着大喝一声，凝聚起一柄草木宝剑，另外几个宗师紧随其后使出了自己的杀招，带着呼啸作响的风声，杀气腾腾的朝着牟良狂轰滥炸而去。
“牟良！”从始至终一直都波澜不惊的程凌薇终于骇然失色，虽然她坚信牟良是不可战胜的，但是他真的能抵挡住这么多先天宗师联手的必杀一击吗？
“哈哈哈，这个祸害终于要死了，本少的大仇要得报了！”程守远第一个放肆大笑了起来，他恐怕应该在场最痛恨牟良的人了。
“就算是死了也不能放过他，我要把这个瘪三的皮给拔下来做成鞋垫，被老娘踩在脚下永世不得翻身！”冯晓华也是一阵咬牙切齿，仿佛已经看到牟良被万剑穿心的凄惨模样。
然而就在众人的惊愕目光中，一道寒光夺目的璀璨剑芒在牟良手中凭空出现，他只是随意挥出一剑便将白先生等人的攻击悉数化解，紧接着他身子猛然往前一跃，抬脚一个虎尾鞭将其中某个宗师抽得凌空飞起，同时四十五度角侧身躲过了白先生斩出的第二道剑芒。
须臾间，牟良脚下再次发力，犹如离弦之箭般瞬间追上被抽飞的宗师，抬手一剑将他从中一分为二，轻描淡写的干掉了第三名宗师。
可就在牟良打算乘胜追击的时候，他心中忽然升起一丝极为强烈的不安，整个人下意识的往后飞退，只听见‘砰砰砰’几声响起，他刚刚站立的地方赫然出现了几个弹坑。
狙击手？牟良脸色不由得一沉，看来程家为了留下自己，还真是处心积虑，几乎将每一步都考虑了进去。
此时的程家人脸色就跟吃了狗屎一样难看，他们怎么都没有想到，牟良在这么多先天宗师的围攻下还能够反杀掉三个，甚至他们安排了狙击手偷袭，都没有伤到牟良分毫，现在这个情况当真是大大超出了他们的意料之外。
忽然，只听冯晓华疯狂跳脚道：“瞄准程凌薇那个小贱人开枪，我看他还怎么躲！”
“你敢！”牟良不禁脸色一变，先前因为程家人不敢伤害程凌薇，所以他才能够放手一搏，可如果对方真的狗急跳墙那可就真的糟了。
“狙击手还在干什么？开枪，开枪啊！”
“砰！”只见一颗子弹从暗处划过一道肉眼难寻的弧度，朝着程凌薇爆射而去，而程世飞张了张嘴似乎想阻止，但最终还是选择了放弃，既然子弹已经射出了枪膛，便万万再没有回头的可能。
听到枪声响起，程凌薇顿时惊恐万分的瞪大了双眼，虽然她看不到子弹飞来的轨迹，但却突然有一种极其危险的感觉使她浑身发冷，电光火石之间，只见一道身影忽然出现在她跟前，高大的背影将她整个人都遮挡了起来，程凌薇不禁娇躯一颤，脱口而出大喊道：“不要！”
而程家众人见状则是纷纷松了口气，虽然不得不承认牟良确实很强，不过好在他终究还是有软肋，居然以血肉之躯来替程凌薇挡子弹？冯晓华和程守远更是露出了狰狞的兴奋之色，这特么可是狙击枪啊，几十公分厚的钢板都能打穿，你特么这下还不死？
所有人都认为这是必死的局面，可牟良却偏偏让他们见识了什么叫做化腐朽为神奇，只见他凝神聚目伸手朝前抓去，当子弹飞到他手心的刹那，竟然凭空消失被他收入了超维空间之中。
这一瞬间，整个程家大宅静的可怕，所有人瞠目结舌的看着牟良，那表情就像是见着了鬼一般。
“歹毒恶妇，去死吧！”下一瞬，那颗消失的子弹竟然又凭空出现在牟良手中，只见他屈指随手一弹，随着一声锐利的破空声响起，冯晓华额头上便多出了一个血洞。
面对胆敢伤害程凌薇的家伙，牟良没有丝毫的留手，超越了人体极限百倍的力量瞬间迸发，冯晓华甚至都没有来得及发出一声惨叫，便已然结束了她丑恶的一生。
“咕咚！”包括明少和白先生在内，所有人都不约而同用力咽了口唾沫，程守远更是被这一幕吓得不由自主的想要往后缩，可是两条腿却软的跟面条一般根本无法挪动一下，然后一股水流便不受控制的倾泻而下，这个废物居然被自己亲妈的死给吓尿了。
“牟良，你没事吧！”程凌薇一下子从后面抱住牟良，她的身子此时依然还在发抖，她也不确定牟良究竟有没有受伤，甚至都不敢到前面去看一眼。
牟良缓缓转过身，将程凌薇搂入怀中，宠溺的刮了一下她的鼻尖：“好啦，我这不没事儿嘛！”
“以后不准再这样了，听到没有！”程凌薇将脸贴在牟良的胸口上，听着他强劲而有力的心跳，一阵后怕道：“要是你有个三长两短，我也断然不会独活！”
牟良抚摸着程凌薇的秀发，柔声道：“傻瓜，我怎么可能舍得让你受一点点伤害！”
“你才傻！”程凌薇小声回了一句，心中却是被浓浓的幸福所包围，这种有人保护的感觉，让她如同是喝了蜜一样，试问天下哪个女人不希望有危险的时候，会有一个男人能够为她挺身而出呢？
【叮，10号主人程凌薇好感度+1，当前对宿主好感度100，获得舔狗积分100点】
【叮，10号主人程凌薇好感度已提升至满分，该女神当前女S潜质93，奖励宿主舔狗积分930点】
被撒了这一波狗粮后，众人才渐渐缓过神来，除了白先生、白老、程刚和程建雄之外，剩下的武者们已然露出恐惧之态，大呼小叫着往门外逃去。
程世飞哀叹一声，精心培养多年的先天宗师伤亡过半，程家的实力一下子跌落到了低谷，这可当真是偷鸡不成反蚀把米，早知如此还不如自己死了算了！
“不错，本少很欣赏你！”明少忽然起身走到牟良面前，趾高气扬的说道：“所以我决定给你一个机会，只要你主动离开程凌薇，我可以跟家里的玄天境高手建议，指点你一些修炼心得！”
“你这人怎么回事？我说了对你一点兴趣都没有！”程凌薇闻言，直接松开了牟良怀抱，美眸如冰的怒视着明少说道：“所以我劝你最好少打我主意，否则我男人肯定不会放过你！”
“你......”明少气得嘴唇直哆嗦，黑着脸对牟良威胁道：“你倘若执迷不悟，就是公然与我明家为敌，到时候包括你的家人在内全都会遭受灭顶之灾，你自己考虑清楚吧！”
牟良眼神一阵闪烁，自己在听到明家这两个字的时候，心中为什么会有一种特别奇怪的感觉？他凝眸看向明少，微微皱眉道：“你信不信我现在就杀了你，看谁还敢惦记我的女人！”
要知道牟良可是刚刚才杀过人的，而且还不止一个，眼神中的杀意波动让明少感觉自己就像是在和一头凶猛的野兽对峙，那无形的煞气使他心中升起了一丝从未有过的恐惧，一时间竟然愣在了当场。
见明少如此怂包，牟良也懒得再跟他纠缠，转而看向程世飞喝道：“喂，老家伙，还打吗？”
看着那一地的尸体，程世飞就像被霜打的茄子一般，蔫了吧唧的摆了摆手道：“不打了，我程家认栽！”
“好，既然不打了，那咱们就来谈谈赔偿的问题吧！”牟良眯起双眼，冷声喝道：“我特么好心好意从江城过来给你治病，你却恩将仇报安排了那么多人来围殴劳资，你说该不该赔偿我的精神损失？”
“噗！”程世飞差点儿没喷出一口老血来，你杀我这么多人怎么不说？不算白先生和白老这两个供奉，程家总共也就只有六个先天宗师，结果却一下子被牟良给弄死了三个，你特么还好意思要赔偿？
“你想要多少？”程世飞强压住心中的怒气，谁让他整个程家都不是人家的对手呢，打不过就得认！
“我这个人对钱并没有什么兴趣，你们随便意思意思吧！”牟良缓缓伸出五根手指头，不咸不淡的说道：“就500亿好了！”
“牟良，做人要懂得留一线，难不成你真要拼个鱼死网破吗？”程世飞眼神逐渐冰冷，500亿几乎已经是他程家所有的财富了。
“是你们恩将仇报在先，我只不过是维护我的合法权益罢了！”牟良嘴角划过一抹邪魅，冷笑道：“还有提醒你一下，实力旗鼓相当才能称之为鱼死网破，就凭你们这些废物，还不配！”
程家众人此刻虽然已经被牟良给杀出了心理阴影，但恐惧到极致的时候反而却是豁出去了，纷纷叫嚣了起来。
“聒噪！”牟良忽然反手一抖，七星龙渊剑瞬间激射而出。
不远处的程守远正骂得起劲，冷不防的就被刺了个对穿，鲜血跟不要钱似的从胸口中泊泊流出，他指着牟良似乎还想说什么，却什么都说不出来，整个人打了个寒颤之后，便一头栽倒，再也醒不过来了。
“程守远多次挑衅于我，死有余辜！”牟良浑身透出一股令人发寒的煞气，目光如炬的看向程世飞：“老东西，考虑好了吗？”
他的内心此时根本毫无波澜，反正已经大开杀戒了，杀一个跟杀十个又有什么区别？
“我......”见转瞬间自己又失去了一个孙子，程世飞哪里还敢有半点犹豫，几乎是含着眼泪吐出了两个字：“我赔！”










第一百三十五章

就在这时，大厅门口忽然走进来两个人，其中一个是英俊帅气的年轻男子，而另一个则是须发花白的老者，看到满屋子的尸体，老者微微皱眉道：“这些人都是谁杀的？”
在场众人全都满脸疑惑的看着二人，要知道为了对付牟良，整个程家早就大门紧闭，他们究竟是如何不声不响的进入大宅之内的？
迟疑了十几秒钟，程世飞试探着问道：“敢问二位是？”
青年冷哼一声，低喝道：“武者协会！”
听到武者协会这四个字，程家人顿时眼前一亮，就像是找到了主心骨一半，纷纷迫不及待的指着牟良叫唤了起来。
“是他，这些人都是他杀的！”
“这个家伙一言不合就乱杀人，简直无法无天，还请二位管事给我程家做主啊！”
“有武者协会的高人在此，看你还敢不敢嚣张！”
“武者协会？”牟良耸了耸肩，淡淡的说道：“很牛逼吗？”
程凌薇扯了扯牟良的衣服，低声喃喃道：“武者协会是华夏官方所以设立的专门管理武者的秘密机构，任何不服从管理者都将会遭到严厉制裁！”
那年轻男子则是冷眼看向牟良，无比傲娇的说道：“杀了这么多人，还不赶紧束手就擒，跟我回去配合调查！”
“你怎么不问问我为什么杀他们？”牟良嗤笑一声，与年轻男子淡然对视道：“既然是官方机构就应该做到公平公正，而不是听信一面之词冤枉了好人！”
“狂妄！”年轻男子猛然从背后抽出一把类似于手枪的武器，一股凛然的气势朝牟良碾压过去：“武者协会做事，还用不着你这个杀人犯来指手画脚！”
当年轻男子把枪的一瞬间，牟良忽然就感觉到一股极度危险的气息骤然降临，白先生等人则是不由自主的慌忙倒退十多步，惊骇的表情中却又带着几分幸灾乐祸的阴笑。
“禁武神兵......这就是传说中的禁武神兵吗？”
“这可是专门针对武者的特制神兵，所有天罡境之下的武者在此神兵面前都终将饮恨！”
“哈哈，牟良你不是牛逼麽？再牛逼一个给我看看？”
“这个小畜生，残害我程家五口余人，简直死有余辜！”
在程家人或狰狞，或扭曲，或凶恶，或冷漠的注视下，牟良缓缓抬起手臂，唤回了插在程守远胸口中的七星龙渊剑，神色凛然的望向年轻男子，两道目光犹如闪电在空中碰撞，爆发出丝丝火花。
“你敢对我拔剑？”年轻男子眼中杀机涌现，手指缓缓向后移动，这一瞬间牟良感觉自己的身体仿佛压了一块千斤巨石，压得他无法动弹半分，额头也随之渗出豆大的汗珠，前所未有的危机感瞬间将他整个人笼罩于其中。
令人窒息的短暂沉默之后，年轻男子终于手指用力一扣，一道无匹的杀气喷薄而出，程家众人顿时便感觉到仿佛天塌地陷一般，纷纷浑身瘫软，眼神中惊恐万分，就连那位来自于顶级世家的明少，此刻也是面色苍白，身体不由自主的微微颤抖起来，而他们都还仅仅只是旁观者罢了。
“惊天一剑！”就在众人都以为牟良即将陨落之时，一道恢弘剑气骤然间爆斩而出，犹如惊涛骇浪般勇往无前，竟硬生生将禁武神兵所射出的‘子弹’一分为二，继而朝着年轻男子碾压而去，所过之处轰碎了树木，崩塌了墙壁，一直延伸出去一百米开外，这才逐渐减弱。
包括那老者和年轻男子在内，众人无不被这所向披靡的剑气逼得往后飞退，场中唯一没有退的只有牟良一人，他甚至朝前踏出一步挡在程凌薇身前，犹如战神般昂首挺立，任由草木石屑砸在自己身上。
片刻后剑气完全消散，只见程家大院被一道绵延百米的巨大沟壑分割成了两半，到处土石四散，触目惊心，在场所有人全都瞠目结舌，程家到底是招惹了怎样一个人呐？这个宛若九天战神般的男人，又岂是他们能招惹的？
一种叫做后悔的情绪逐渐在心中滋生，随后便是深深的恐惧，白先生和白老这两位程家供奉面色惶恐，不敢再多看牟良一眼，程刚以及程建雄也是双腿打颤，个头明显比平时矮了一大截，好像生怕被牟良注意到自己似的。
而被牟良挡在身后的程凌薇更是一阵目眩神迷，美眸中再无半分杂质，如水柔情尽数倾注在那道挺拔的背影上。
【叮，10号主人程凌薇好感度+1，当前对宿主好感度101，获得舔狗积分10000点】
【叮，10号主人程凌薇被宿主奋不顾身的行为所感动，成为首位好感度超越满分的存在，额外奖励舔狗积分20000点】
听到脑海中传来的系统提示音，牟良心中别提有多兴奋了，自从拥有系统以来，他还是第一次获得如此丰厚的积分奖励，这波逼装的简直不要太成功！
“虽然我不愿意承认，但你的确是我所见过的同龄人中最强的！”年轻男子缓步朝牟良走了过来，面色凝重的说道：“不过以我的功力，至少还能催动三次禁武神兵，你......还能扛得住吗？”
年轻男子说着，目光微微下垂看向牟良的手，持剑的手臂正微微颤栗着，刚才那一剑对他的消耗实在是太大了，禁武神兵威力之巨使他根本不敢有丝毫的轻视之心，所以出手就是全力以赴。
“你不妨试试看！”牟良深吸一口气，意识一动在心中默念使用了治愈术，瞬间便将自己恢复到了最佳状态。
“慢着！”就在双方剑拔弩张之时，程凌薇突然挺身而出挡在了牟良身前，娇喝一声道：“你们既是武者协会中人，就应该明辨是非，怎么能够只听信程家一面之词，难道你们是一伙的？”
“这满地的尸体就是证据，你还有什么可狡辩的？”年轻男子目光一冷，杀意瞬间凝聚。
“刘夏，你太冲动了！”一直未曾开口的老者忽然摸了摸胡须，微笑道：“不妨就让他们双方对质，或许其中另有隐情也说不定呢！”
“孟老！”刘夏还想争辩些什么，却只见孟老对他暗暗使了个眼色，最终也只得作罢！
“我叫程凌薇，是那个人渣程松林的女儿！”见孟老似乎比较明事理，程凌薇赶紧整理了一下思绪，缓缓说道：“在我三岁的时候，这个人渣因为一个小三，竟然将我和我妈逐出了程家，最终害得我妈郁郁寡欢而死！”
“我从小孤苦伶仃受了无数委屈，打拼多年才成立了自己的公司，可是有一天程家人忽然找到我，说是把我许配给了那位明少，甚至还要求把我的公司也归并到程家名下，我不同意他们就用下三滥的手段威逼利诱，明抢暗夺，好在都被我身边这个神一般的男人一一化解！”说到这里，程凌薇柔情似水的望向了牟良，眸子满满都是丝毫不加掩饰的依恋和爱慕。
“几天前程家再次找到我，说是程老爷子病重，并承诺只要牟良能够治好他，以后就绝不再来打扰我的生活，于是我们不远千里从江城来到了龙都，并救活了差点不治身亡的老家伙，可谁知他们竟然翻脸无情，埋伏了众多武者和狙击手，想要加害牟良！”
程凌薇怒目而视，字字铿锵的质问道“这种背信弃义的无耻小人，你们说该不该杀？我们正当防卫，难道有错吗？”
孟老和刘夏听完，不禁面色古怪的看向程家众人，眼神不善的质问道：“她说的可是事实？”
老奸巨猾的程世飞又怎么会承认自己的无耻，当即反驳道：“荒谬，明明是你母亲不守妇道，败坏门风，所以才被逐出了程家！”
“你儿子在外面勾搭小三，居然还指责我妈不守妇道？”程凌薇柳眉倒竖，嗔怒道：“你们程家人的良心都被狗吃了吗？”
“孽种，你怎么能用这种态度跟你爷爷说话！”程松林见有人撑腰，胆子也肥了起来，训斥道：“作为后辈，你又有什么资格对父母之事指手画脚？”
“呸！就你也配为人父？”程凌薇嗤之以鼻，厉声喝道：“我妈死了没钱办理后事的时候你在哪儿？我在垃圾堆里跟狗抢东西吃的时候你在哪儿？我被小混混欺负羞辱的时候你又在哪儿？”
程凌薇字字血，声声泪，程松林一时之间竟无言以对，程世飞见状立即假装伤心的擦着眼角，对孟老喝刘夏干嚎道：“我堂堂世家之主，怎么可能做出这种忘恩负义的事情，还请二位明察啊！”
“武者之间的争斗只要不危害到国家利益，武者协会一般是不会干预的！”可谁知孟老却冷冷的瞥了他一眼，摆手道：“这始终都是你们程家的家事，不属于我的管辖范围！”
“啊？”程世飞顿时感到脑子有些短路，他还指望武者协会能替程家做主把牟良给拿下，剩下程凌薇自然是随意拿捏，可孟老却突然说不归他管是啥意思？你们武者协会不是专门管理武者的麽？
在所有人不解的目光中，孟老转头走到牟良跟前，再次语不惊人死不休的说道：“小伙子，你的功夫很不错，现在我诚心邀请你加入武者协会，不知你有没有兴趣？”
此言一出，在场众人顿时集体懵逼，你特么这也偏袒的太明显了吧？如果牟良真的加入了武者协会，程家哪里还有机会去找他报仇？这么多人岂不是都白死了？
“孟老，他有什么资格加入武者协会？”程家人不敢说什么，刘夏却第一个跳出来表示反对。
“如果你没有禁武神兵，牟良打哭你都不费吹灰之力！”没等牟良开口，程凌薇忍不住抢先怼道：“连你都有资格加入武者协会，我男人凭什么不行？”
“放肆！”刘夏顿时一阵面红耳赤，不服气的狡辩道：“那他也别用那把剑，谁输谁赢还不一定呢！”
“你的意思是，我不用龙渊剑，你也不用禁武神兵是吗？”牟良不置可否的笑了笑，没有了禁武神兵的刘夏，在他眼里就相当于是被拔了牙的老虎，没有丝毫威胁可言。
“对，咱俩赤手空拳打一场，敢不敢？”
“这样吧，你也别说我欺负你！”牟良朝刘夏伸出三根手指，淡然道：“只要你能在我手底下撑过三招，就算我输！”
“你......欺人太甚！”刘夏当即怒不可遏，忽然化作一道闪电朝牟良冲了过去：“接招，猛虎出笼！”
可还没等他靠近牟良，众人就看到一只手掌硬生生插进了漫天拳影之中，随后便是‘啪’的一声脆响，原先还凌厉无匹的刘夏顿时整个人倒飞出去，如同一颗炮弹般挂在了院墙外面的大树上，而牟良则是缓缓收回手掌，就好像做了一件微不足道的事情。
“这......”包括孟老在内，众人不由得一阵风中凌乱，武者协会年青一代的佼佼者，就这么轻而易举的被扇飞了？
“卧槽！”刘夏在树杈上挣扎了几下，然后双脚一蹬树干，再次冲着牟良咆哮而来：“猛虎咆哮！”
面对刘夏这狂暴无比的一拳，牟良依然是神色自若的站在那里抬起一只手，毫无花哨的朝着刘夏的拳头拍了上去，只听见‘嗖’的一声响起，刘夏来的快回去的更快，再一次挂到了那棵大树上。
“还有最后一招！”牟良朝树杈上的刘夏勾了勾手指，嗤笑道：“这次我尽量下手轻点儿......”
“不打了！”刘夏强忍着疼痛从树上跳了下来，装作若无其事的说道：“你的确有资格加入武者协会，我没有意见了！”
可牟良却摇了摇头，非常认真的说道：“说好了三招，怎么可以半途而废呢？话说我还没打够呢！”
听到这话，刘夏不禁翻了翻白眼，你特么没打够，小爷我挨打挨够了好吗？我又不是受虐狂，傻子才继续跟你打。
“你们两个也算是不打不相识，不如就到此为止吧！”孟老见状急忙跳出来打起了圆场：“以后大家就是同事了，伤了和气可不好！”
然而牟良却摆手道：“抱歉，我并没有答应加入武者协会！”
“哈哈哈，武者协会有了你们这两个新鲜血液......等等，你说什么？”孟老刚刚笑到一半，忽然发现有些不对劲，急忙又问了一句：“你是说你拒绝加入？”
“没错，我拒绝！”牟良点了点头，确认道：“我这人散漫惯了受不得约束，所以还是算了吧！”
在场的所有武者顿时都像看傻子似的看向牟良，武者协会你特么居然都敢拒绝？你不去把机会让给我啊！
白先生脑子一热，还真就舔着脸凑上来大笑道：“孟老，他不愿意加入，您看我怎么样？”
“滚滚滚，一边儿呆着去！”孟老一脸嫌弃的把他拔到一边，很是无语的嘀咕道：“你当武者协会是什么阿猫阿狗都能加入的吗？”
白先生顿时感到一阵生无可恋，我特么好歹也是个周天境圆满期的高手啊，只差一步就能晋升混天境的存在，怎么就被嫌弃了呢？
“喂，老东西！”牟良懒得再多说什么废话，直接着看向程世飞冷笑道道：“现在可以赔钱了吧？”
程家众人顿时纷纷看向孟老，希望他能够帮忙说句好话，然而孟老却背负着双手四十五度角望向门外，一副爱答不理的样子，程世飞见状只能认怂道：“罢了，我们程家认栽！”
“父亲，他要的可是500亿啊，这些钱如果给出去，程家可就真的完了！”妻子和儿子都死在了牟良手里，程松林对他可谓是恨之入骨，自然不愿意还赔钱给他。
“我的耐心可是有限的！”牟良双眸一凝，冷声喝道：“你们当真以为，我不敢让程家消失？”
霎时间，一股无形的威压犹如泰山压顶般席卷而来，生杀予夺全在他人一念之间，程世飞哪里还敢有半点犹豫，长叹一声道：“松林，别说了，开支票吧！”
收到支票后，牟良顺手就递给了程凌薇：“薇薇，这钱你收下！”
程凌薇不由得美眸中荡起一阵涟漪，问道：“又给我干嘛？”
“反正我又不缺钱，就当时提前给你的彩礼了！”牟良笑了笑，极为宠溺的说道：“如果你要是觉得不好意思的话，那就等回去好好收拾我一顿吧！”
“讨厌！”程凌薇笑靥如花，娇声连连道：“你可别求饶！”
听到牟良和程凌薇的这番打情骂俏，一旁的明少顿时满脸阴霾，双手紧紧握了起来，指甲都快掐进肉里去了。
对于这种一无是处的大少爷，牟良连看都懒得多看他一眼，牵起程凌薇的玉手便朝门口走去：“走吧，我都已经迫不及待了！”
看着牟良逐渐远去的背影，孟老眼中不由得闪烁出一道精光，若有所思的望向程家众人，微微摇头道：“愚蠢啊......程家若是能得此子相助，相信不出十年，必将达到一个前所未有的高度！”说完，便带着刘夏头也不回的转身离开了。
然而这一句话，却像是九天惊雷一般在众人头顶炸裂开来，程家处心积虑的想要对付牟良，却从来没有想过，假如诚心诚意向程凌薇道歉，并把她许配给牟良，结果又会怎么样？
牟良是什么境界程家人无从得知，但是周天境圆满期的白先生都不是他的对手，就已经很能说明问题了，假以时日倘若让他晋升天罡境，会给程家带来多大的好处？撇开武道境界不说，仅仅是牟良那一身精湛的医术，也能给程家带来庞大的人脉资源吧？
“唉！”瞅了眼冯晓华和程守远的尸体，以及两眼空洞无神一副生无可恋的程松林，程世飞再次发出一声长叹。
现在说什么都已经晚了，如今一无所有的程家，恐怕从此便要在世家榜上被除名了吧......
