
第一卷 斯德哥尔摩情人



第一章 她眼瞳的微光像星星

放学以后，林安被隔壁班的苏月瑾拉到了学校的后花园里面。

　　因为距离昨晚，时隔一天没见，再加上昨天见面时候的环境太过喧嚣的关系，林安这才有机会去好好的打量苏月瑾的脸。

　　下午五点，秋天的空气还很湿润，但是天空已经没那么明亮了，再加上后花园里的光线也没那么亮，林安就只能朦朦胧胧的看个大概。

　　但是确实，苏月瑾这个女孩被叫做隔壁班的班花，确实是一种尤其正确的称呼。

　　她的穿衣风格总是有种不刻意的性感，白色的宽大T桖，身上大概就只能看见这么一件，白色T桖遮盖了她的身材，看不见胸看不见臀，但是双腿细嫩笔直这一点，是毋庸置疑的。

　　至于她的胸臀比例，让林安客观评价一下的话，那是真滴……彳亍！

　　林安一般不太喜欢看脸，因为他有轻微的脸盲，但是想来苏月瑾的脸，是那种很值得记住的脸蛋，因为很漂亮，皮肤也白，眼眸漂亮，脖颈纤细，那件白色的宽大T桖，让她的气质显得尤其清纯，黑色的长发披肩，随着晚风轻轻飞舞。

　　可林安不喜欢她轻佻的笑容，也不喜欢她那个绑在腿上的黑色腿环……会让人联想到不太正经的女孩子。

　　当然，也只是联想。

　　他不喜欢Badwoman，虽然他自己好像也不是什么好东西。

　　他林安，一个姐控罢了。

　　其实对于视觉来说，光线不清晰，所以他也就看的不太清晰，但是现在鼻尖的桂花香味浓烈，让他很惬意的，很想在这多呆一会儿，但是两个人总归要有一个人开口，来打破这份尴尬。

　　“所以怎么啦？姐姐。”林安抬头开口问她。

　　“今天早上你从我家走的时候，好像忘记了加我的微信。”苏月瑾终于开口了，她的声音清清冷冷的，不像少女般软糯，但是却好像冰块撞击在人的心上，冰冰凉凉的。

　　林安看着她眼睛，试图从她的眼眸里读到什么，但是她好像尤其的无所谓，就只是带着几分质问的口气问的这句话，或许还要一些责怪。

　　但不是可爱的埋怨，所以不加分。

　　林安摇了摇头，“还是不加了吧。”

　　他的声音倒是很温和，温和的像是现在两个人身边吹过的晚风，不至于让人不舒服。

　　“你只是想玩玩？是吗？”苏月瑾的那份平静，好像在他说出这句话以后，一下子就被打破了，但她在努力的压抑忍耐，手指却有些忍不住的，刺了一下她自己的掌心。

　　“就是不合适，我有女朋友的，昨晚的事情，还是我们都装作不知道比较好，以后最好是不要再联系了，姐姐。”

　　林安忽然很想吐槽一下他说的话算不算是渣男发言，可他觉得自己没错，所以说的很坦然，同时也在观察苏月瑾的表情，苏月瑾看上去好像还是那么骄傲，只是平静不住了。

　　她几乎是一下子伸出手，抓住了他的衣领，然后把林安的脸拉到了她的面前，眼睛恶狠狠的盯着他，像是恶狼一样。

　　林安也不知道自己怎么会这么比喻，但是对他来说其实没有太多的威胁力。

　　紧接着，林安看见了她微红的眼眶，听见了她一字一句的话语。

　　“你别想装傻，你知道的吧，你没喝多的吧？！昨晚我是……第一次！”

　　………………………………

　　苏月瑾离开的时候，林安的脸上多了一个鲜红的五指印，想来不是很轻，但想来也不是她第一次打人，但是是林安第一次被打。

　　起码是第一次被女孩子打。

　　这让林安心中对于苏月瑾原本为数不多的好感，就直接降到了负数，负数就属于那种以后不想再接触交流的类型，但是想来这件事，林安还是不觉得是自己的错。

　　他脸上这一巴掌的起因经过，得追溯到昨晚。

　　………………………………

　　昨晚是星期一，林安照旧在放学以后，先去了一趟菜市场，买了两个不算贵但是做的可以很下饭的菜，可回家以后他做好饭，在空荡荡的房间里，并没有等到姐姐回来。

　　他坐在阳台等到六点半，等到太阳一点点下沉，夕阳落下来，六点半的时候姐姐给他发消息，告诉他今晚她不回来吃饭了，在外面有约，去吃海底捞了。

　　于是林安很听话的就没有再等，一个人吃完了饭，两盘菜还剩下的半盘，其实已经放凉了，他吃的时候也没有再热，所以可以直接放进冰箱里，他又在家做完了他在做的一些网络兼职，一直到晚上九点。

　　姐姐还是没有回来，林安决定出门找她，他大概知道她可能会在哪，但是他不知道自己能不能找到。

　　秋天的九点，天已经完全黑了，所以夜场大概也会早一些开始营业，可供选择的夜店并不多，林安在姐姐可能会去的酒吧两个之一，用抛硬币的方式选择了一个，然后走了进去。

　　他是一个人来的，营销也没有过分的热情，但是还算客气礼貌，只是进去以后，林安觉得有些吵，坐在最角落的地方，要了一个两人的卡座，点了一打啤酒，就安安静静的坐在那，目光在这里的所有人面前巡视。

　　他不喜欢这里，他觉得音乐声很吵，他觉得世界一点都不安静了，耳边的音乐好像要把耳膜震破，他觉得舞池里扭动身体的漂亮姐姐好像一条条会动的蛆。

　　可是蛆也会想自己说不定是酒醉的蝴蝶。

　　林安用十分钟的时间，确认了这家酒吧里面并没有姐姐的踪影，但是他还点了一打啤酒，啤酒好贵，比他自己在家时候喝的会贵很多。

　　一共十二瓶，之前送酒的服务员很贴心的给了一桶冰块，他往自己的杯子里面放了两块冰，然后一杯一杯的慢慢喝着，啤酒并不是那么好喝，如果作为饮料的话很好喝，可是饮料一个人喝十二瓶也会腻。

　　如果现在去另一家姐姐可能会去的夜店，可能有机会找到，但是林安忽然觉得好累，他也不知道为什么，是因为他之前在阳台坐着等的那一个小时，还是因为这段时间姐姐对他的爱搭不理，这些都让他觉得很累，或许喝醉了会好一点。

　　有些人找不到，就总归不想再找了，她不在灯火阑珊处，即便在又如何呢，她不想见你，那你也没必要回首。

　　唯一一件很遗憾的事情是，即便他在那坐了一个小时，也没有气氛组的漂亮姐姐想来认识他，或者说来玩的漂亮姐姐来和他说一句话，因为他看上去，或许有些太乖了。

　　倒也不是太乖了，只是他身上穿的衣服，大概在某些姑娘眼中就已经被判了死刑，白T就是很简单的白T，还有一条浅蓝的牛仔裤，鞋子是街上摆摊或者路边小店就能买到的帆布鞋。

　　大概不算是潮人，不算是来撩妹妹的玩家，也不像是来喝酒的，也没有去蹦迪，就那么安安静静一个人。

　　所以这些酒他喝的很寂寞，庆幸的是有穿的清凉的漂亮姐姐可以看，也算值回票价，虽然他在心底很直男的表示不屑不喜欢，可是该看还是要看，人就是这样，想法总是不一致。

　　他的眼神飘忽，看了一眼手机，哄自己的女朋友说晚安，你睡觉吧，现在十一点了，是该睡觉了，他面前的啤酒还剩下八九瓶。

　　就在他收回手机，把手机揣回兜里的时候，面前卡座那个空荡荡的座位，忽然多了那么一个人。

　　“苏月瑾？”他下意识的开口。

　　在这之前他并不认识苏月瑾，只是认识苏月瑾的原因，是因为她的班级就在自己的隔壁，而她恰到好处的漂亮，漂亮到班级里的男生偶尔会提到她，一来二去的，林安就见到了，确实很漂亮，这种漂亮可以治好他的脸盲，让他记得。

　　今晚她穿着吊带蕾丝边的黑色连衣裙，露着精致纤细的锁骨，脸上画着淡妆，眼眸明媚的好像天上的星星。她的头发比较长，一直散落到后背，柔顺光滑。

　　吊带裙就算是又纯又欲的装束之一，尤其好看的人的话，就是究极直男斩。

　　苏月瑾的个子高挑，所以穿这样的裙子，在夜色中露出白嫩的双腿，充满青春少女的朝气，可又好像能完美的融进这身夜色里。

　　面对林安的提问，她呆了一秒，“你认识我？”

　　“好像见过的，隔壁班的漂亮姐姐。”林安回答她的话。

　　苏月瑾脸上的笑容多了几分，白嫩纤长的手指轻轻的敲了敲桌面，“没想到在这还能遇到同学，一个人来喝酒？还是女伴去厕所了？”

　　“一个人来的。”

　　“想去前面钓妹妹？”苏月瑾问道。

　　“不是，就是……没来过，想来长长见识。”他回答的很纯粹，但是掩饰了真实的动机，他不想在外人面前提到自己的姐姐。

　　“我注意你了几分钟，你的眼神很有种不屑。”苏月瑾的唇角勾起笑容，这样的笑容在她精致的脸上很好看，但是林安却摇头。

　　“没有不屑。”

　　“怎么，看不起来蹦迪的女孩子？”苏月瑾的话语很直白，显然并不相信林安的话。

　　林安呆了一下，他想了想，反正是陌生人，说谎也没有意义，“没有的，只是我不喜欢这种地方，来这里的人都有自己的目的，我不是这个圈子，也没必要歧视，或许我也没资格歧视，就只是自己不喜欢而已。”

　　苏月瑾的手伸出来，却轻轻捏住了他的下巴，两个人见面还没超过一分钟呢，这个动作有些轻佻，林安的脸被迫抬起来几分。

　　“看上去确实是个乖宝宝。”

　　林安只是安安静静的看她的眼睛，却没有该有的窘迫脸红，只是一时间没想好怎么回答，就干脆“嗯”了一声。

　　苏月瑾松开手，噗嗤一声笑出来。

第二章 愚蠢的坏女孩

林安想，如果当时他早些回家睡觉的话，会不会今天就不会挨打了，可有些事情就只能想想。

　　苏月瑾在他“嗯”那一声以后，露出的笑容很漂亮，就好像真的听到了什么有趣的事情，明明问题是她自己问的，也是林安认真回答的。

　　“真的假的？”她问。

　　林安轻轻的点点头，看着苏月瑾好像终于相信了的样子，可她伸出纤长的手臂，把他桌子上的酒抓了起来，然后倒进多余的杯子里，加了一块冰。

　　“那姐姐我，陪你喝几杯？看你一个人好像也喝不完的样子。”

　　“好啊。”林安点了一下头，和她碰了那么一杯，两个人是对座的，林安可以坦然的去看她的脸，而不会因为漂亮而避躲开视线。

　　“你会玩骰子吗？”她的眼眸好像有笑意，像是发现了什么还算有趣的玩具，林安想了想，还是轻轻的点了头，但是回答，“不太会，以前懂一点点。”

　　苏月瑾找侍者要了两盅骰子，两个人陆陆续续玩了三十把，林安只赢了五把，这点小小的成就感让苏月瑾笑得很欢乐，但是林安喝的很多，身子好像稍微有一些摇摇欲坠。

　　“你还能喝吗？”苏月瑾看着桌上的啤酒瓶子，已经空空荡荡的了，苏月瑾似乎稍微有一点点扫兴，看着对面的林安问着，语气似乎有几分挑衅的味道。

　　而在她的观察里面，林安好像轻而易举的就上钩了，他点头说还能。

　　“真正要喝酒哪有喝啤酒的，我们喝鸡尾酒吧？”苏月瑾轻轻拍了一下桌子，林安揉揉眼睛，打了个嗝，吐出一口酒气，然后眸子清明了很多。

　　“可是我看这里的鸡尾酒好像都很贵，如果要我请客的话……我没钱的。”林安坦然回答。

　　“请我喝一杯都不行吗？”苏月瑾有些意外。

　　“我，挺想打肿脸充胖子的，可是我真的没有多少钱。”林安这么回答着，甚至好像还有几分歉疚的成分在里面，苏月瑾捂着嘴笑起来，手在他的额头轻轻敲了一下。

　　“那姐姐请你，毕竟你的酒也不能白喝，我不喜欢欠别人什么。”

　　苏月瑾叫来了服务员，可是林安注意到她点的是干马天尼。

　　这算是一种度数略高的鸡尾酒，林安会一点点的调酒，所以知道，她是想把自己给灌醉吗？林安看了一眼她的眼睛，就是那种表面好像温柔了一些，实际上仍旧是带着某种居高临下，戏谑意味的眼神，好像看到老鼠的猫。

　　他很擅长察言观色，也很擅长装傻充楞。

　　两杯干马天尼很快端了上来，只是这下就没有摇骰子了，苏月瑾从她边上的小包包里掏出一盒女士的细支薄荷烟，抽出一根凑到粉嫩的嘴唇边，手上是一个印花的zippo火机，在她的指尖旋转，打开，然后点上。

　　“你要吗？”她斜睨了一眼林安。

　　“我不会抽烟的。”林墨摇摇头，苏月瑾的一只手搭在他的肩膀上，“那你再说说看，怎么看待抽烟的女孩子？”

　　“男生抽烟女生抽烟都是抽烟，没必要性别双标，都是各自的小癖好罢了，只要不是在禁烟场合吸烟，我觉得都没什么的。”林安轻轻的念。

　　苏月瑾的唇角刚刚勾起，好像这是她会满意的回答，但是接下来，林安接着说，“但是抽烟也有坏处，很多男孩子不会太在意，可抽烟会导致牙齿发黄，刷牙也没有用，如果长期喝酒抽烟可能会导致口臭，焦油会影响皮肤，让皮肤过早的松弛衰老。”

　　苏月瑾的动作怔住，但是林安又很快补充，“但是姐姐还很年轻，这些副作用应该会到二十五岁左右才会开始困扰，姐姐大可不必担心。”

　　苏月瑾嘴里的烟刚吸了没几口，却忽然觉得索然无味，但是林安的眼睛清澈干净，她好像忽然明白了，然后问，“你是在关心我？”

　　“只是提醒，毕竟我说的……”

　　“可是抽烟能缓解压力嘛，你试试看？”苏月瑾将嘴里的那支香烟抽离，上面好像还有她很浅很浅的粉色口红，凑到了林安的嘴唇边。

　　林安没有说这好像是她抽过的间接接吻之类的笨拙话，他就只是摇了摇头，“不用了。”

　　苏月瑾将手上那支烟丢进了烟灰缸里，“听你这么一说，忽然一点心情都没有了，我抽烟不算频繁呢，一周也才一包。”

　　“那挺好的，基本没什么影响，人体能正常新陈代谢。”林安说了一句安慰她的话，苏月瑾也不用管真假，抽烟的人都是这样，能骗过自己就好了。

　　“你尝尝这个酒？”苏月瑾转动着手上的打火机。

　　林安尝了，轻轻点了点头，“他们用的基酒算是很好的，所以很好喝。”

　　“你喝过？”

　　“家里会有一些基酒，只是都是淘宝买的打包装，偶尔会自己做一点自己喝。”林安如实回答。

　　“这样。”苏月瑾轻点了一下头，抿着杯子里的酒，她喝的很快，一口下了半杯。

　　鸡尾酒不是这么喝的，林安想着，仔仔细细的看了她一两眼，能察觉到她有一些不快的情绪，但是很懂事的什么都没有说，和苏月瑾一起看舞池里的漂亮姐姐。

　　“你觉得那边的气氛部，那个小姐姐最好看？”苏月瑾问林安，忽然有些期待他的答案。

　　林安不会回答都没有你好看这样的蠢话，指了指一个穿着白裙子的小姐姐，是那种含而不露的白裙，但是手上拿着扇子，摇晃着脑袋和肩膀，头发散乱。

　　苏月瑾几乎一下子洞穿了他的想法，“喜欢穿白裙子的姑娘？”

　　“喜欢这种反差。”林安的回答却让她有些意外。

　　“她的形象是温柔的，可实际上不是这样，所以是反差。”

　　“怎么实际上又不是这样了？”

　　“我刚才看见她在舞池里和人接吻。”林安抿了一口杯子里的酒，回答道。

　　苏月瑾笑了笑，“这在这里是很常见的事情。”

　　“嗯嗯。”林安点了一下头，把杯子里的酒都喝掉了，他其实有些想离开了，只是没找到合适的借口和理由，但是酒现在喝完了，所以……

　　“要再喝一杯吗？”苏月瑾眼眸含笑，裙摆似乎在轻轻的飘摇。

　　“不用了，你请我喝的酒，也已经比这几瓶啤酒要贵了。”林安很坦诚的回答，但是苏月瑾却靠近了几分，说着，“没关系啊，你下次请我不就好了。”

　　“可是我没有那么多钱。”林安回应的很实在，他鼻尖嗅到的浅淡香水味很好闻。

　　这却让苏月瑾愣了那么一下，实际上，她很少说出这样的话，这是一种邀请，她的邀请从来没人拒绝过，这不是有没有钱的问题，只是相对的，是她有没有魅力的问题。

　　这时候苏月瑾才发现，他看自己时候的眼神尤其清澈。

　　就是那种莫名的能让人安心的清澈，但是并没有欲望，是真的没有欲望，还是假的没有？

　　“喝一杯。”苏月瑾的声音忽然冷了几分，好像带着一种不容置疑的感觉。

　　林安轻轻点了一下头，“如果姐姐你想的话，我可以陪你一直喝的。”

　　“这又是为什么？”

　　“因为刚才你说陪我喝酒。”林安这么回答道，苏月瑾听着他的回答，唇角勾起来，举起手叫来侍者，又点了两杯长岛冰茶。

　　长岛冰茶算是最闻名的鸡尾酒了，可在某些三四线小城市有些人都做不好，所以这个酒莫名其妙的有些骂声，但是这是高度数酒，林安知道。

　　“去沙发上坐？”苏月瑾指向酒吧中央那个VIP坐空荡荡的沙发，林安的表情却有几分迟疑，“可是我记得那里最低消2888。”

　　“那是我的位置，跟我走。”

　　苏月瑾一只手握着那杯长岛冰茶，另一只手似乎在林安走下座位以后有微微抬起的弧度，苏月瑾的眼眸很细心的观察着，在林安走到她身边的时候，是注意到了她空出来的，微微抬起弧度的手的，但是他没有去抓。

　　所以苏月瑾就将手收了回去，和林安一起到了那个沙发的位置，这是酒吧的中心，前面就是舞池，舞池上的DJ在卖力的带动气氛，这个店很嗨。

　　苏月瑾靠在沙发上，似乎跟着音乐轻轻的扭动起来，但是林安只是安静的坐着，想着，好像和这个喧嚣的世界格格不入。

　　现在她和林安说话，就必须要贴近耳朵才能听见了，她凑近林安的耳朵，大声的说着，“你是不是不开心？！”

　　林安必须得贴近她的耳朵，才能让她听见回答，“才没有。”

　　但是声音好像是有那么一点点的委屈，表现的并不刻意。

　　“那喝酒啊！”

　　苏月瑾听出了那一点点委屈，忽然很想给那么一点点的关怀给他，她也不知道为什么，就好像在路边遇到流浪的狗狗的时候，她总会喂点什么。

　　“好啊。”林安这么回答道，和她一起看着台上的DJ大声的呼喊，陪苏月瑾喝完了那杯长岛冰茶以后，苏月瑾又叫来了一打啤酒，她说的是刷卡。

　　看来是常客。

　　林安并没有想很多，和她继续玩骰子，直到他看见苏月瑾的脸颊也有了几分红晕，她站起身，凑到林安的耳边，说要去上个厕所。

　　林安陪着她一起走下了看台，却在这个时候，轻轻的伸出手，搂住了她的肩膀，少女穿着吊带的裙子，肩膀的肌肤柔嫩冰凉。

　　苏月瑾抬头看了他一眼，眼眸里好像有迷蒙的酒气和戏谑，“小家伙，很不老实哦。”

　　可林安的眼神还是那么清澈，清澈的让苏月瑾甚至都开始怀疑自己了，“我怕你摔倒了。”

　　但是说完这句话以后林安就松开手，似乎想收回来，但是苏月瑾，却好像一下子脑袋一热，或者说，觉得很有趣，相信了那份他眼眸里的清澈，拉着他的手，搂住了自己纤细的腰肢。

　　确实纤细，而且柔软，不堪盈盈一握。

　　“那你这么搂着姐姐。”

　　“嗯，好。”林安点头回答，看着她好像明亮耀眼的眼睛，可他知道，那就好像只是烟花罢了，明亮闪烁，熄灭以后却又空无一物。

　　他在看着她，眼睛还是那么纯粹，心底却在想着。

　　……愚蠢的坏女孩。

第三章 为什么不选择顺从她呢

　　肢体接触是让感情升温最快的方法，因为会有激素分泌，能够给人幻觉，所以让人沉溺，林安送她到酒吧厕所的门口，自己也去了一趟厕所。

　　出来的时候，他洗了手，抽出了多的纸巾，在门口等待，等着苏月瑾走出来，把手上的纸巾递给她，可是苏月瑾却朝着他撒娇般的笑，然后朝着他伸出手。

　　林安明白了她的意思，小心翼翼的替她擦拭了手上的水渍，她的小拇指上戴着一个银色的小戒指，很简单的设计，但是蛮漂亮的。

　　他把她的手擦拭的干干净净的，回去的时候却又只是牵着她的手，害怕她跌倒，动作合乎情理，也没有分开她的五指，带着她走到沙发上以后，苏月瑾却好像有一点失落。

　　但是当然不会表现出来，她就只是觉得稍微有一点点的挫败感，林安摇晃着手上的骰子，他开始和苏月瑾输赢参半，桌上的酒也喝了大半。

　　“休息一会儿。”苏月瑾看着他这副还是那种，清澈乖巧的样子，不知道为什么气不打一处来。

　　她见过很多喝醉酒的人的样子，那些都是真实坦率的自我，但是面前的少年，总让她的直觉里觉得，面前的少年表现出来的模样，并不是真实的他，好像只是一层茧。

　　不得不说女人的直觉很可怕。

　　“姐姐漂亮吗？”苏月瑾凑到他的耳朵边，忽然问这样的问题，在林安轻轻点了一下头以后，苏月瑾轻轻的咬了一下他的耳垂，让林安的身子颤抖了一下。

　　她退回去，脸上有恶作剧得逞的表情，她看见林安的脸似乎红了一些，在霓虹闪烁的灯光下看不清晰，但是她忽然有了成就感。

　　……我就知道吧，装什么乖宝宝嘛，脑子里面想的，肯定都是大家会想的东西。

　　苏月瑾的那点成就感让她很兴奋，但其实她的脑袋稍微有一点迷糊了，这是酒精的作用，也是许多人对酒甘之如饴的原因。

　　她拉住林安的手，搂在了她纤细的腰肢上，林安有些呆呆的，像是不敢紧握，但是在苏月瑾靠近他耳朵，带着几分魅惑口气的说，“抱我。”的时候，林安就真正确切的搂住了她。

　　苏月瑾笑了，脸上有几分计谋得逞的得意表情。

　　林安的手摸到的是裙子柔顺的触感，是少女腰肢的纤细，没有小肚子，小腹平坦而光滑，林安却有些调皮的，轻轻在她的腰间挠了一下。

　　苏月瑾转过头看着他的脸，脸上似乎有几分戏谑的表情，林安这时候才表现出了几分窘迫，这让苏月瑾更加确信了她的想法。

　　可事实上，人们只会让对方看到她想看到的，事实上，想让对方知道什么，直接告诉对方反而是最笨的方法，不如让对方去猜，人们更相信自己的推论。

　　是这样的，对吧？

　　只是林安忽然开了口，“姐姐，你是不是有点不开心？”

　　苏月瑾一怔，看着林安的眼睛，“为什么这么问？”

　　“不知道，就是感觉，可能姐姐你当我说胡话吧……没事最好了。”林安好像因为自己的关心，而有些下意识的窘迫。

　　但是苏月瑾却笑了，因为她觉得面前少年这样子很可爱，但是他说的话，确实是事实。

　　“是啊，我不开心。”

　　“但是我不会告诉你，我为什么不开心。”苏月瑾的声音又多了几分冷淡，好像要把林安从身边推开一般的那种冷淡，和她刚才那副抓着他手，要他抱自己的撒娇神态，完全不一样。

　就是忽然间的冰冷，好像拒人于千里之外。　

　　她要看见林安脸上的失落，但事实上，她确实看到了一些，但是并不多，反而是林安很温柔的回答，“姐姐不说的话，我也不会问的，只是如果不能喝酒的话，就不要再喝了，一会儿吐着睡不着的话，很难受的。”

　　苏月瑾呆了一秒，口气好像有几分嘲弄，“我当然没事，我知道能喝多少，从来不会让自己在外面喝醉，毕竟这种地方，和你想象的一样，不干净。”

　　“嗯嗯，没事就好。”

　　“所以，继续？”苏月瑾在挑衅他。

　　“姐姐稍微让我一点吧，我比较笨。”林安苦笑着，继续和苏月瑾玩，但是接下来，似乎他的运气并不错，苏月瑾一直在输，一直在喝。

　　如果时间能够逆转，林安更希望那时候他的运气并不好，这样后面或许就不会那么的……离奇。

　　但是结局就是，苏月瑾最后喝的晕乎乎了，把身子都靠在了他的怀里面，林安轻轻的搂着她的腰肢，两只手环扣着，很安分，并没有任何多余的动作。

　　耳边的电音很嗨，是那首叫Let Me love you 的老歌。

　　苏月瑾的眼睛一直都没有合上，她在偷偷的打量林安的表情，但是林安也只是在看着前台的那些跳舞的人，像是有几分困惑，不明白为什么他们能在夜色中如此坦然。

　　苏月瑾忽然坐起来一些，然后让林安松开了手，林安并没有失落，只是苏月瑾却伸出双手，捧住了他的脸。

　　“好像有点无聊，要不要来……接个吻？”

　　好像有什么疯狂的想法，在少女的心底宛若藤蔓般肆意生长，可她说的其实只是一个玩笑话，如果林安点头的话，那么今晚她就该回家了，而不是继续留在这和他玩暧昧的游戏。

　　但是林安却摇头了。

　　“你喝醉了，姐姐。”

　　“我没有呢。”她的笑容妖冶的好像深夜绽放的花，但是听见林安接着轻声的说，“姐姐，对我来说，和认识没超过一天的陌生人接吻，是我的恋爱观接受不了的事情，我理解，但是我不接受。”

　　可这样的话却让苏月瑾肆意的笑，按着他的肩膀笑的愚蠢，笑的像是啥b，林安在她看不见自己表情的时候，冷眼注视着她。

　　“你相信爱情吗？”她终于止住笑意，可眼角有泪迹，看着他，好像是笑出了眼泪。

　　林安轻轻的点头，“我相信的。”

　　“这个人世间并非所有的爱，都是互相成全。许多想象所不能及的欺骗、败坏、背叛、死亡，在万紫千红的夜里，或沉默、或尖叫、或呻吟着发生。”林安替她说了她想说的话，让她无话可说。

　　“可这并不影响有些人相信爱情嘛，我相信总有一天会遇到喜欢的女孩子，我全心的爱她，她也全心的爱我，我们都能独立自我，却又是彼此的支柱。”

　　苏月瑾呆呆的听着他的话，但是并非有感触，只是嘲弄的笑，“我的父亲母亲，当年我的父亲跨越万千压力，最终就算是放弃尊严做赘婿，也要和我的母亲在一起。”

　　“可现在，我的父亲每天不回家，每晚和他不同的情人在外面留宿，我的母亲也是一样，她养着几个帅气的，和你年纪差不多的小白脸，也很少回家。”

　　“人都是会变的，可爱情只是情绪滋生以后疯长的藤蔓，过了夏天就自己消亡凋零了。”

　　苏月瑾的口气满是嘲弄，可林安却在这个时候，没有经过她的同意，拉住了她的手，很认真且诚恳的说，“可那是他人的人生，无论如何他们总是全心爱你的，或许爱是会逐渐凋零吧。”

　　“可他们即便没有了爱，也还是在彼此成全吧，我知道爱总会疲倦，最后剩下的是共同面对生活的责任，就好像烟花一样，就算最终会凋零，但总是我喜欢的，我喜欢它绽放时候耀眼的花火，所以我要烟花，我不要假花，它永远美丽盛放，可它毕竟，只是假的。”

　　“所以我们观念不同嘛，但是姐姐当然开心就好啦，只有自私的人才能过的很开心，对自己好就够了。”林安轻轻揉了揉她的头发，尤其柔顺。

　　“你的意思是，你是一个自私的人咯？”苏月瑾问他。

　　“是啊。”

　　“但是，你不是没有走，不是吗？你喝完那杯马天尼的时候，是准备走了，对吧？”

　　林安不得不点头。

　　“那你为什么要留下来？”

　　“总觉得，姐姐你一个人心情不好，如果喝多了酒的话，并不安全，所以想着能照看一下的话也好，毕竟我回家的话也是睡觉。”

　　“不是因为我漂亮吗？”

　　“有这样的成分，但是真的不是因为这个，姐姐你的性格很好，但是不是我喜欢的类型。”

　　“你以为我是什么样的性格？！”苏月瑾的声音忽然激烈了几分，似乎忽然想辩证什么。

　　但是林安的措辞太温柔，让她无力辩解，林安甚至都没骂她，就只是这么说着。

　　而苏月瑾知道，自己表现出来的样子 好像确实会让林安往这方面联想。

　　一个坏女人。

　　“你又不了解我，你只是看见了我现在的样子……凭什么说，我的性格不是你喜欢的……？”

　　“我什么都没说，不是吗？”林安有些困惑的看着她的眼睛。

　　“我什么都没有说，姐姐，但是你却自以为的推断了，推断着我觉得你是坏女人这件事，原因是你自己表现出来的模样，就是这样。”

　　“既然你自己都承认了你表现出来的样子就是这样，在不了解你的情况下，我确实会有那种奇怪的想法，但是我想姐姐应该不是坏女人的吧，不然的话，刚才在说爱情的时候，也不会那么难过。”

　　“虽然是很嘲弄的眼神，但好歹，姐姐你也是相信过爱情的吧？”

　　林安安静的注视着她的眼睛，苏月瑾眼眸里的过激情绪一点点冷却下来，但是她却微微低下了头，自嘲般的笑了笑。

　　她再抬头的时候，已经按住了林安的肩膀，靠近他的脸颊，嘴唇带着微醺的酒气，触碰到了他的嘴唇，很轻很轻，冰冰凉凉。

　　林安的表情很意外，像是讶异，也是刻意，只是在这片迷离五光十色的灯光中，看不清晰。

　　“初吻。”她忽然这么说道。

　　“嗯，我相信。”林安轻轻点了一下头。

　　……有时候姑娘们总想留给对方自己纯情乖巧的印象，这会让她们心安理得，不必接受自我内心道德的批判，所以林安选择相信，毕竟只是逢场作戏，她要装纯情的话，顺从又如何呢？

　　很明显她的段位也就这样了，玩弄玩弄纯情的男生，遇到真正的大玩家也会被骗的连渣子都不剩，上不去也下不来，快入土了都，既然她都已经这样了，为什么不能选择顺从她呢？

第四章 找不到家的小狗狗

“你信？”苏月瑾看着林安的脸，看着林安的表情都好像有了几分茫然的样子，好像一个不懂事的小孩子一样，有些慌张失措。

　　“姐姐骗我的理由是什么呢？”林安这么说着。

　　苏月瑾伸出一只手，按在了他的胸口，“那你说说……感想？拿走了我的初吻。”

　　“困惑。”林安用两个字回答了她的话，这次换苏月瑾意外了，她本以为少年会窘迫，但少年真的是困惑，就是好像他弄不明白，她为什么要亲他一样。

　　“我觉得亲不喜欢的人很难的，姐姐，所以我们观念不同，不过你是喝多啦，姐姐，再休息一会儿的话，我送你回家吧。”

　　苏月瑾能明白他话语里的意思，可她真的很想去辩解什么，她想说我不是你想的那样的，我，我……她低下头，看见自己的吊带黑裙，看见自己裙摆下细嫩笔直的双腿，露出了很多很多白嫩的肌肤。

　　上面还绑着一个黑色的蕾丝花边腿环。

　　她没有穿高跟鞋，因为她的腿型已经很好看了，精致优雅，但是忽然间，她有些后悔今天穿这条裙子出门了，虽然她很爱这条裙子。

　　林安顺着她的视线一起看过去，这点小小的动作让苏月瑾注意到了，耳边的音乐声吵闹，苏月瑾却抓住了他的手，像是要把他的手，往自己的腿上放。

　　“给你摸摸看。”她这么说着，笑容却多少有些病态。

　　这一次林安却没有顺从她，而是抓住了她的那只手，握住了她微微冰凉的手掌，“这样不好，姐姐。”

　　“你不想摸吗？”苏月瑾的口气好像有几分嘲弄和自暴自弃的味道。

　　“想的。”林安不喜欢说谎，他就是这么回答的，“但是不合适，不能占喝酒的人便宜，你真的有点喝多了，我送你上出租车吧。”

　　林安说着，已经抓住了她的手，苏月瑾却呆呆的，在那像是酒醉，又像是发呆，呆了好几秒钟，忽然就扑上来，身子前倾，压在林安的身上，按着他的后脑勺，亲吻他的嘴唇，笨拙的伸出了舌头。

　　真的很笨拙，林安在心里想着。

　　所以他不喜欢这样的亲吻，因为有酒气，简简单单的舌尖摩挲了几秒，他退回去，眸子好像仍旧是困惑，但是好像却又释然了。

　　这意乱情迷稍纵即逝。

　　“明天醒来了姐姐忘记了最好，不然的话，很丢人的。”

　　他这么说着，拉着苏月瑾站了起来，然后拉着她走下看台，带着她走出夜店，现在的时间已经是凌晨一点了，晚风吹拂，落叶在柏油马路上随着风漂浮。

　　月光洒落下来，世界万籁寂静，从夜店出来以后好像是另一个世界。

　　苏月瑾靠在路灯下，昏黄的路灯落在她的脸颊，洒满温暖的光，林安眼眸里的这个画面，她的侧脸莫名的漂亮，让他忽然有了几分心动。

　　漂亮女人总是有这样的魔力，他摇了摇头，不允许自己有这样的想法，因为他也喝了酒，他也会害怕自己失态，但是刚拉着她的手走在马路边呢，苏月瑾忽然拽了一下他牵着自己的手。

　　“我要吃火锅。”

　　林安呆了一下，“你不吐就不错了好吧，姐姐。”

　　“我不管，我就要吃火锅，你和我去吃！”苏月瑾抱着他的手臂开始摇晃起来，好像完全没有注意到，她贴的有些紧，胸前酥软也靠在了他的手臂上，晃着晃着，林安无奈的点了头。

　　也不知道她是故意的还是无意的，但是无论如何福利不错，本着回家也是睡觉偶尔熬夜也还好的原则，林安带她去吃海底捞。

　　凌晨一点的海底捞人并不少，这个城市总是有很多匆匆忙忙的人，深夜的火锅可以安慰生活，他点了一个番茄锅底和一个辣锅底，点了羊肉牛肉，点了并不是很多的东西，可是结账的时候也要三百五十六块。

　　林安有点心疼，他觉得这属于不必要支出，但是没办法，可是在火锅等待的时候，苏月瑾忽然凑上来，抱着他的脖子开始亲吻，舌尖在他的脖颈滑动，好像想留下些什么只属于她的痕迹。

　　这一刻林安的表情无比厌恶，很想很想把她给推开，但是又想到了什么，干脆就又放弃了，手反而开始轻轻的抚摸她脑后柔顺的漆黑长发，动作温柔宠溺。

　　直到苏月瑾退开，看着他脖子上那个浅粉色的印记，笑的好像小孩子一样，然后看着他的眼睛，“你为什么，对我这么好呀？”

　　“这不算对你好，只是一些责任而已，吃火锅的话，算我也有点饿了吧。”林安只是这么回答，但是苏月瑾却不信，醉眼朦胧的，望着他的脸，然后伸出手指，在他的脸上戳了一下。

　　“你是不是在，欲擒故纵呀？”

　　她的声音变得娇滴滴的，可是林安只是困惑的看了她一眼，“我一会儿只会送你上出租的，不过我会付好钱，你不用担心，到家了最好催吐一下，洗个热水澡睡个好觉，小心不要摔倒。”

　　“如果你有朋友的话，我打电话给她们，让她们送你到家也可以。”

　　苏月瑾呆呆的望着他，沉默了很久，忽然觉得心底有一种尤其空落的感觉，但是她不信，她问，“你不喜欢我吗？”

　　“我脸盲，所以对外表看的比较淡薄，姐姐不是我喜欢的类型啦，我喜欢温柔的女孩子。”

　　两个人说话间，那碟羊肉端了上来，林安替她涮了一块，喂她吃了两片以后，她却又不吃了，靠在林安的怀里，说什么都不吃了。

　　“那我送你回家吧。”

　　其实林安很想再吃两块，但是她担心她快要睡着了，没有办法，只好又搂着她的肩膀，陪她走出海底捞，现在就是凌晨两点了，世界很安静，车也变得很少，但是路边的出租还是很多的。

　　“我……不要那么早回家。”苏月瑾又开始耍酒后的小脾气，抱着林安不让他再带着自己走，林安看着她的脸，那股真的好像小女孩一样，撒娇起来清纯可爱的样子，似乎是无奈，但是唇角的冷笑她看不清。

　　“那我们去长椅上坐一会儿吧，姐姐。”

　　林安扶着她到长椅边坐下，这家伙又靠在他怀里面，睡在了他的腿上，林安不得不按照她的要求调整姿势，能让她睡的更舒服。

　　可她不是要睡觉，就是想说说话，发发酒疯，有个人倾听，或者说是想说给谁听，证明什么。

　　“你刚才是不是看见我哭了？”苏月瑾的声音很轻很轻。

　　“是，在我们说爱情，在你说爸爸妈妈的时候，哭了。”林安点点头。

　　“我才不相信爱情，都是假的，才不相信，爱情就是看脸然后一堆奇奇怪怪的东西凑到一起，大家一起吃饭约会看电影然后睡觉，明明那么无聊……就是激素分泌，就是套路！”苏月瑾的语速快了些，好在林安还算能听清。

　　“你说的也对。”

　　“可如果和喜欢的人在一起的时候，他理解你的情绪，包容你的不安，哄你照顾你，同时他喜欢你，其实喜欢该说的浪漫一些，喜欢是非理性的，喜欢一个人是不需要理由的，忽然有那么一刻，就喜欢上了也说不定。”

　　“毕竟人是群居动物啊。”

　　林安轻轻的抚摸着她的脑袋，替她按摩着太阳穴，动作很轻很轻，“不开心的话，哭一会儿也好，当然我一说，你可能就哭不出来啦，但是姐姐啊，要照顾好自己哦，要对自己好一些，自私一些，不在乎别人的话，就能获得一些幸福了。”

　　“我没有谈过恋爱。”苏月瑾冷不丁冒出这么一句。

　　“嗯，那可以去尝试尝试的。”

　　“你，谈过恋爱？看不出来。”苏月瑾问。

　　“我谈过恋爱的，可我最后没能比过会哄人的男孩子，他带我喜欢的姑娘，见到了这个世界刺激有趣的地方，我喜欢的姑娘因此疯狂的迷恋他，所以和我say goodbye了。”林安苦笑着回答。

　　“那是那个姑娘傻！”苏月瑾同仇敌忾。

　　“不是她傻，因为她的性格本来就是乖乖女，所以有那么一个人带她打破墨守成规以后，她会觉得刺激，会喜欢那种感觉，人都是会变得，我留不住也没什么办法。”

　　其实，苏月瑾没有注意到，林安的眼神，多了几分贪婪。

　　但是很快，林安意识到了这一点，他反而摇了摇头，“其实刚才说的都是开玩笑的哈哈哈。”

　　苏月瑾呆呆的看着他的脸，但是很明显的，不相信。

　　……但是林安其实真的是开玩笑的，但玩笑源自于他刚才心底忽然涌出来的贪婪，可他又后悔了。

　　苏月瑾又继续和他絮絮叨叨，“我不是坏女孩子。”

　　“我相信。”林安轻轻回答。

　　“我只是喜欢喝酒，只是喜欢喝醉，喝醉了就什么都不用想，喝醉了就没有烦恼了。”

　　“我相信。”

　　“你的眼神告诉我你不信。”苏月瑾难得的清明，手指抓着他的衣角，神情不安。

　　林安一怔，苦笑，“被发现了。”

　　“你是不是……看不起我？”

　　“哪有？每个人都有权利选择自己的生活方式的，我自己过的也不怎么样，也经常做一些不好的事情。”林安无奈的回答道。

　　苏月瑾很喜欢吹过脸颊的风，很喜欢他在和自己说话时候，那份真实坦率的声音，喜欢他替自己轻轻按摩时候，很舒服的感觉。

　　两个人在这个长椅上，聊了半个多小时，直到林安苦笑着说，“姐姐，腿麻了。”

　　苏月瑾缓缓的坐了起来，她抓住了他的衣领，靠近他的脸颊，“你送我回家吧。”

　　“我会送你上车的，放心好了，姐姐。”

　　“我是说……你送我回家。”

　　苏月瑾轻轻咬了咬粉嫩鲜润的唇，眼眸有几分迷离，但更多的，却是莫名炽热的爱意，或者急切于证明什么的情绪。

　　“我家里没人，我要你，送我到家。”

　　“可是好像很晚了。”林安这份不情愿是真的。

　　苏月瑾也看见了。

　　“那你忍心让我一个人坐出租吗？漂亮的女孩子晚上可是很危险的，我还喝了酒，你，你忍心吗？”这是苏月瑾惯用的，但是不常用的撒娇方式，朝着林安楚楚可怜的招招手。

　　就好像是找不到家的小狗狗。

　　“好吧，走吧。”

　　林安扶着她的腰肢站起来，走近仓皇夜色里。

第五章 万紫千红的夜里

街道边的树影在后退，一路向北。

　　苏月瑾说的地址，其实算是富人区，那边的房价均价四万一平，这让林安多多少少的有一些意外，其实也不是意外她住那，只是莫名的，生活中总是被一些贫富差距给扎心。

　　在车上的时候，苏月瑾什么都不说，可她的脸颊红扑扑的，靠在林安的怀抱里面，像是被驯服的小鹿，偶尔用舌尖去亲吻他的脖颈，那里有她留下的印记。

　　林安沉默不语，看着街景倒退，其实距离她家并不远，不过十分钟的距离，林安扶着她下车，付了车钱，出租车司机的眼神毫不掩饰的在苏月瑾的身上停留，林安重重的关上门。

　　“几楼几栋？”

　　“七号楼，十二楼，1202。”苏月瑾让他搂自己更紧了一些，林安带着她上楼，刚才她就嗅到鼻尖有很好闻的香水味道。

　　“香水是什么牌子？”他没有忍住问了一句。

　　“邂逅。”

　　“嗯，知道了。”林安带着她走近电梯里面，然后上楼，苏月瑾输入开锁密码，但是却没有避开他，所以林安看见了，也没有多说话，到家以后，林安看了一眼屋子。

　　三室一厅的房间，装修很豪华，家具齐全，都是好牌子，屋子里还开着空调，微微有些冷，林安问她，“哪一个是你的房间？”

　　“随便。”

　　于是林安就真的随便选了一个，可苏月瑾躺在沙发上不想动弹，林安靠近她身边，一只手托着少女的臀，一只手托着后背，把她给抱到了床上。

　　苏月瑾的眼眸明亮闪烁却又躲闪，好像天上的星星。

　　而林安只是径直转身，苏月瑾一怔，从床上爬起来，抓住他的衣角，“你要去哪？”

　　“回家。”

　　“现在不早了。”苏月瑾咬住了嘴唇，但是她说话都是那种断断续续的，明显是喝多了，有气无力的。

　　“我知道，但是还能打到车。”

　　“我先去给你烧点水。”林安轻轻的拉掉了苏月瑾的手，然后走到客厅，找到了热水壶，打开冰箱看了一眼，冰箱里没有水。

　　不应该这样，常喝酒的人家里都会备水，半夜宿醉醒来找水的滋味可不好受。

　　林安静等那壶水烧开，用最愚蠢的办法，两个碗不停的倒来倒去，水很快凉了，凉了以后，他端到屋子里的时候，却差点手一抖，没有掉下去。

　　因为苏月瑾的身上，没有了那件吊带裙，只剩下了黑色蕾丝边的内衣，和白色的纯棉小可爱。

　　她靠在床边，双腿纤长笔直，微微的弯曲着，身上的肌肤好像在灯光之下，流转着光晕，白嫩的脚丫，脚趾微微的弯曲着，白色蕾丝边的内衣，与她的肌肤不是一种颜色的白。

　　并不算胸部很大的姐姐，可是也很有料，可是林安更喜欢她精致纤细的锁骨，还有那双细腻笔直的双腿，所以他呆了大概四五秒钟。

　　苏月瑾故意没有盖被子，就这么被他炽热的目光所注视着，脸颊止不住的有些红，纤长手指抓着床单，不知道在想些什么。

　　林安把那杯水放在了桌边，强忍着让自己收回目光，他知道自己得走了，再不走真的要发生什么，这个女人喝多了，现在开始空虚寂寞冷了，可他才不要上当。

　　所有Badwoman，都，得，死。

　　可苏月瑾却刻意的凑过来，用鸭子坐的姿势，抬头看着他的脸，然后用萌萌的可爱声线，说，“我要喝水，你端给我。”

　　林安把水端到她的面前，可她捧着碗，喝了一小口以后，好像手一抖，然后水珠尽数，洒落在了她的身上，还好水温并不烫，但是少女却有些慌张失措。

　　“打湿了……”她可怜巴巴的看着林安。

　　“擦一擦就好了。”林安咽了一口口水。

　　少女的锁骨湿漉漉的，沾满水珠，内衣也因为水迹的关系紧贴着肌肤，本来就是轻薄款的内衣，让她的肌肤好像更加的白了一些，水珠顺着胸口滴落，到小腹，到大腿上，都沾染了晶莹的水珠。

　　她楚楚可怜的望着他，“你给我擦。”

　　林安不为所动。

　　“你帮我擦嘛……好不好嘛。”她又开始撒娇了，声音软糯娇甜，林安动了，他裤子动了。

　　他走到了床边，拿出那包纸巾，可是表情却好像有几分讥讽，“你在勾引我？”

　　这一句话说出口以后，气氛一瞬间沉默。

　　但是又是一两秒以后，苏月瑾凑上来，抱住他的脖子，靠近他的耳朵，“是啊是啊，我是坏女人，所以勾引你……行不行？”

　　“但我不是你想象的纯情少年，也不是第一次。”

　　苏月瑾不信，“你骗我，嘻嘻。”

　　她笑的真的很蠢，可林安让她转身，然后顺手轻易的打开了她的内衣扣子，剥落下去，开始小心翼翼的替她擦拭身上的水珠，然后亲吻她脸颊的水珠，再亲吻少女娇艳欲滴的唇。

　　然后把她压倒。

　　亲了很久很久。

　　“你打算什么时候……要我？”

　　“你……不会走了吧？”

　　她这么喃喃的念着，抓紧了他的手，闭上眼睛，好像在等待什么。

　　但是她却在林安预料之外的喊疼。

　　……………………………………

　　凌晨三点，苏月瑾坐在床边抽着烟，看着地上的纸巾，有些纸巾上面有些许的血迹，就那么一点点，其实处理的好，大多数姑娘是不会流血的，显然她运气不好，属于少数人。她还是有些疼，烟雾缭绕。

　　身边的林安轻轻搂着她，哄她快点睡了，不要抽烟了，她忽然笑了，转过身，亲吻他的脸，像是要糖吃的小女孩，“说你喜欢我。”

　　她的眼睛明亮的好像路灯灯盏，又好像璀璨焰火。

　　“喜欢你。”

　　林安看着她的眼睛说，于是她放下只抽了两口的烟，乖乖的跑到被子里面去，然后掀开被子，要他也进来一起睡，林安也躺进来了，她凑近抱住他，像是抱住了一个大号的泰迪熊。

　　“好好睡，晚安。”林安低头亲吻她的额头，少女的笑容很甜很甜，像是得到满足的女孩，被哄好了，所以可以乖乖的进入梦乡。

　　凌晨五点，身边的少女睡熟，林安从她的怀里挣脱，看着她蜷缩起来的睡姿，林安没开灯，但是穿好了衣服。

　　似乎是因为听到响动的关系，苏月瑾的声音很轻很轻，“你怎么……起来了……？”

　　“厕所。”

　　“这样啊……嘻嘻。”

　　林安拿着她的手指，打开了她的手机，然后找到微信，她没有看，都没有睁眼，“你……干嘛呀？”

　　“微信。”林安轻轻的说。

　　“这样啊……要备注小公主！”

　　林安打开她的收款码，把今天的鸡尾酒钱，转了一半给她，然后多转了一块钱，唇角似乎有几分戏谑的笑容。

　　但是笑容，在看到她好像真的天真纯粹，甜蜜的笑容的时候，却又缓缓消散了。

　　“苏月瑾。”

　　“诶？”

　　“你很困了是吗？”

　　“嗯嗯，你快回来陪我睡觉啦，大笨蛋。”

　　“嗯，你先睡，我很快回来。”林安这么说着，好像她真的没几秒钟睡着了，睡的那么安心。

　　林安却沉默了几秒钟，深呼吸了一口气，他不知道她能不能听见，但是却是很认真的在说。

　　“苏月瑾，有一件事，或许你忘记了。”

　　“从今天你认识我，亲我，抱我，被我睡的时候，你都没有，问我的名字。”

　　林安淡淡的说完了这句话，可回应他的只有少女的梦呓，估计是睡着了，林安的脚步声很轻，轻轻巧巧的退场。

　　他得走了，夜还很深，他必须知道，自己的姐姐今晚是不是夜不归宿了，如果是的话，他就真的该放弃自己心底那点点奢望了。

　　但是他回家以后，打开门，屋子里，等他回家的那个少女，已经睡着啦。

　　睡的那么香甜。

　　林安把姐姐抱到了屋子里，给她盖上被子，她问自己去哪了，林安也只是笑笑，问她去哪了。

　　她说不出话，所以林安也不说话。

　　所以林安回到了自己的房间，睡了两三个小时，然后早上八点到学校，在学校补觉，睡了大概很久，然后上课，放学，看见那个站在自己教室门口，等待自己的苏月瑾。

　　然后她拉着自己走到后花园。

　　现在让一切的时间回到现实，苏月瑾今天穿着宽大的白色T桖，站在他的面前，腿还是那么好看，只是略显憔悴。

　　但是在今天她来找他的时候，是笑的。

　　面对那个苏月瑾，关于她是第一次的质问，林安的表情还是和昨晚上一样，困惑中带点无辜。

　　“可是，是你自己愿意的吧？”他说道。

　　“是我。”苏月瑾咬着牙回答。

　　“所以姐姐你不能把所有的过错都推到我的身上来，不是吗？我转账给你，是因为觉得你请客不好，还是AA吧，唔，海底捞的话，算我请你的，姐姐。”

　　“你什么意思？！”

　　“我没什么意思。”

　　“你的意思是，就那一份海底捞，所以，你把我睡了，就不用负责任了，是吗？！！”苏月瑾的眼眸里已经有泪光闪烁。

　　可林安这时候终于，忍不住笑啦。

　　他嬉皮笑脸的，真的笑了出来，“那当然不是啦，姐姐，可是昨晚，你也没有说，要我负责啊？”

　　“你说了喜欢我。”苏月瑾一字一句，但是眼睫微颤，好像明白她将要迎来怎样的结局。

　　“哄要睡觉的孩子嘛，毕竟，你信吗？反正我是不信的。”

　　苏月瑾这时候终于明白了，她被骗了，她上当了，面前的这个男人，哦不，少年模样的男孩，他根本不在意昨晚发生了什么，也没有任何打算要负责的欲望。

　　所以苏月瑾忽然觉得鼻子发酸，昨晚发生的事情好像都只是泡沫下的剪影。

　　于是她伸出手，悲愤交加，一个巴掌打在他的脸上，“人渣！”

　　林安也不还手，就让她打，打完看着她走，看着她骄傲的离开，在她的背后，喃喃的念了一句，“苏月瑾，你知道我叫什么名字吗？”

　　苏月瑾的脚步停滞一瞬。

　　“你要爱，你要喜欢你要照顾你要恋爱，可在我睡你的时候，你连我是谁，都不知道呢，你也没有问，不是吗？”

　　“不过嘛，你要怪我的话，没关系，你说是那就是都是我的错，这样的话够满意了吗？”

　　苏月瑾缓缓的转过身，好像看见了少年眼眸里的那几分讥讽，或者说是自嘲。

　　她拿出了手机，眸子死死的盯着他，“我现在给你一个机会，加我。”

　　“还是不了。”

　　“你别后悔！”

　　"当然不会啦。"林安笑着朝着她招招手，看着她远去。

第六章 胸部很大的姐姐

林安对着苏月瑾挥手的样子，就好像一次友好的告别，如果不是他的脸上现在这个鲜红的五指印的话。

　　林安看了一眼手机，感觉巴掌印应该不是很严重，稍微揉了揉脸，叹了一口气，就准备回家了，季节是秋天深秋，满街桂花香扑鼻。

　　林安是一名普普通通的高中生，就读于一家还不错的私立高中，但是他是依靠成绩考上来的，享受部分助学补贴，虽然不多，但是一个月也有五百块。

　　因为他的成绩很好，是那种老师眼中的乖孩子，但不是家长眼中的，因为他没有家长，唯一的家长是他的姐姐，还没有血缘关系。

　　他是一个孤儿，在孤儿院长大，养父养母原本的家境不错，但因为没有生育能力的关系，所以来到孤儿院，领养了一个男孩，可男孩那时候死死的抓着一个小女孩的手不愿意松开。

　　养父养母就干脆用特殊办法，领养了那个女孩，一男一女，让这个家庭多了很多的温馨美好。陆陆续续七八年，他和姐姐也都爸爸妈妈的叫着，然后爸爸妈妈在两个人十六岁那年，死于交通事故。

　　然后两个人就没有了父母，父亲的实业公司很快被手下过去的合作伙伴蚕食的干干净净，但是好歹有人还为他们留下了一小笔钱，然后让她俩自生自灭了。

　　那笔钱支撑两个人读完了初中以后，高中的学费就只能各自想办法了，林安和姐姐是挣扎在底层的孩子，但是最终没选择辍学，都考上了高中，然后开始想各种办法来供自己的学费。

　　会选择继续念书是因为两个人其实都很聪明，明白学历的重要性，这个世界本身不公平，但好歹在某些地方上是公平的，以前父母还在的时候，总会夸他们两个学习好，又懂事，父母很爱他们。

　　这些都是过去的往事了，每天都是一页纸，纸上都是故事，故事总要开始新的篇章。

　　林安走到家的时候是下午六点，本来应该是五点五十左右到家的，苏月瑾耽搁了一些时间，他和姐姐住的地方并不豪华，一个两室一厅的单人间，在五楼，没有电梯。

　　因为这片地区并不发达的关系，所以房租并不算很贵，一千一个月，本来父母是有房子的，家境也都是还不错的，可惜后来父母死掉以后，他的公司陆陆续续就开始出问题，房产变卖弥补空缺，好在没有欠债，林安知道有野狗吃掉了肉，可他没办法，他抢不过来。

　　好在现在的日子还不错，得过且过，所以他很安静的面对一切，只是当他打开门的时候，屋子里并没有姐姐的身影。

　　他不知道这家伙去哪了，可今天不想再出门找她了，他今天也没有买菜，家里还有一桶泡面，黑胡椒口味的。

　　到家以后林安就到了他的房间里面，看了一眼窗户外面，然后顺便拉上了窗帘，他不喜欢见光，或许他皮肤比较白，也有这样的成分在里面。

　　作业他在学校的时候就做好了，有时候懒惰的话也会不做，反正他是小组组长，负责检查别人的作业，他自己其实写的很少，但是反正别人不知道，抽查他作业的是班长，可是班长是他的女朋友。

　　但是今天班长没有和他说话，是冷战期，而且早上进教室的时候，他脖子上那个鲜红的草莓印好像炫耀一般，林安觉得或许不久以后就要被分手了，但是没办法，他没法去阻止改变什么。

　　林安打开了电脑，现在是他固定的兼职工作时间，今天依旧有人点他的单，他是做游戏陪玩的，男陪一般不需要太会照顾人，只要能默默的C就好，可最近这一个月，有个女富婆总是点他，让他玩辅助。

　　林安觉得最近蛮幸运的，因为点他的那个小姑娘声音蛮好听的，说不上来算是萝莉音还是御姐音，反而算是比较干净清澈的少女音，是他很喜欢的类型。

　　就是有点娇憨，打游戏总是会说杀杀杀给我冲啊啊啊我死了我死了救一下救一下队友呢队友呢大笨蛋我就是龙!之类的话。

　　但是林安一局并不便宜，二十块一把呢，虽然对女陪来说不算高，但是对于男陪来说，算是挺好的了，打开游戏以后，进麦，他的第一句话是，小可爱，想我了嘛？

　　很恶心人的话，起码对林安来说是这样，以前他也没觉得这种话会从他的嘴里说出来，但是现在想想人总要为生活妥协。

　　“想你啦想你啦好吧，今天我要玩VN！”

　　“我们分段已经到钻四了，你玩VN的话，可能不太好赢。”林安很理智的分析道，但是对面的小姑娘看起来并不在意，哼唧了一声，“没事儿，不行咱们就二十投。”

　　“好，我尽力。”林安点点头。

　　做男陪和女陪其实也是一个道理，如果能够留住忠实客户的话，也算是一笔很稳定的收入，所以林安也买了一本聊天话术来研究，他很喜欢看书，看书能学到很多的东西。

　　话术这种东西，原来不管尬不尬恶心不恶心，只要对症下药到达效果，说什么都好，就好比现在和他玩的这个姑娘，叫茶茶，总是点他的单，和他一起玩到十点。

　　六点到十点一共是四个小时，假设三十分钟一局就是八局，换算下来就是一百六十块，平台抽成完了可以有一百四十块，不过林安早就加了她的微信，可以不用平台抽成，也适当的优惠，偶尔送单。

　　就这样一直玩到了八点多，第一把茶茶姑娘玩VN那一局还是赢了，他的锤石尽力对穿了对面下路，他指挥，茶茶只要有手就好，运气不错，一路的连胜，茶茶钻三了。

　　“今天也很猛啊安安，明天再玩的话，我就到钻二啦，能去峡谷找我的男神玩了，嘻嘻。”

　　“嗯，挺好的。”

　　“你就没有一点点吃醋嘛？安安。”

　　“只能是个没有感情的陪玩，卖艺不卖身的。”

　　“好残忍，不过还是要说，逗你的啦。”

　　“嗯，我知道。”林安轻轻点了点头，“你可不可以等我几分钟，我去泡个泡面？”

　　“晚上吃泡面很不健康啦。”

　　“那你能给我点个外卖吗？”

　　“随便点，哼哼，本小姐是富萝莉。”

　　“我就开个玩笑。”

　　“我可没当你开玩笑。”

　　林安低头看手机，收到了一个两百的转账，他选择了退还，说谢谢，但是不能要。

　　茶茶回了一个委屈的表情。

　　“你这样我会忍不住想撩你，然后骗你的钱，吃你的肉的。”林安解释道，这真的是真话，他一般不喜欢主动做些什么，可他又是一个很贪婪的人，大多数时候都能克制自己。

　　除非忍不住。

　　比如昨晚的苏月瑾，那就是一个意外。

　　只是当林安想再说些什么的时候，他的房间门打开了，林安回转过头，看了一眼墙上的时钟，九点三十分。

　　姐姐回来了。

　　林安的姐姐叫许清欢，林安随养父姓，姐姐随养母姓。

　　他今年十八岁，虽然说是姐姐，但是实际上姐姐也就只比他大一个月，而且个子没有他高，姐姐只有一米六，穿鞋大概一米六三。

　　是那种娇小型的小个子女生，但是姐姐很漂亮，和苏月瑾是截然不同的漂亮。

　　可能因为她是胸部很大的姐姐，真的很大。

　　所以林安对胸部很大的姐姐不感冒，因为家里就有一个，他见过看过，所以更喜欢长腿的姑娘，毕竟人总是会审美疲劳的。

　　很显然许清欢早就回来了，而且已经洗过了澡，但是她身上换了一件杀必死的灰色露背毛衣，下身两条纤细的腿笔直的并拢，也不知道有没有穿。

　　“在陪玩呢？”姐姐的声音也是那种很符合她外貌形象的萝莉音，软软糯糯的，听上去很舒服，让人心里痒痒的。

　　可是林安只是点点头，看上去不是很想搭理她，因为他不知道昨晚姐姐去哪了，这种未知让他觉得很烦躁，可是他不会问的，不是傲娇，而是问了就没有意义了。

　　除非她自己说。

　　“嗯，是。”林安点了一下头，麦克风里的茶茶开始吱吱呀呀的叫，怎么听到有女人声音？

　　“妹妹。”林安回答茶茶。

　　“明明是姐姐。”许清欢微微的嘟起嘴角，是那种下意识的，很可爱的不像是卖萌的动作，她的脸很精致，稍微有几分娃娃脸的样子，头发是披散到肩膀的长度，自然的散落着，身上好像有香香的味道。

　　许清欢脱掉鞋子走近他的房间里面，**的白嫩脚丫很可爱，纤细的脚踝也很可爱，可当她走近到林安的身边，问他饿不饿的时候，观察到了他脖子上的草莓印。

　　于是表情定格停滞那么一瞬间，林安也注意到了她的目光。

　　“谁种的？”许清欢的眸子忽然不甜了，好像加冰的奶茶一下子抽离所有的茶和奶，就只剩下了冰。

　　“你昨晚去哪了？”林安问她。

　　许清知道，如果不回答他的问题，那么林安也不会回答她，所以最后她还是坦然了，一只手抓着衣角，然后拽了拽他的手。

　　“去拍片了。”

　　“你知道我不喜欢你玩cos，姐姐。”

　　“那些都是傻子啦，姐姐我不是轻轻松松就能搞定？”

　　“男摄女摄？”

　　“还是那个女摄啦，上次你见过的，不过那百合老姐妹老揩我油，都是姑娘摸摸就摸摸吧，害，安啦。”许清欢拍拍他的头，像是哄小狗狗。

　　然后她的眸子又冷了下来，抓住他的衣领让他的头低下来，眸子冰冷的好像冰雪女皇。

　　“所以，谁亲的？”

　　“去酒吧找你，遇到一个漂亮姐姐，聊了几句玩了一会儿，她亲的，没有加联系方式。”句句实话，没有虚假，这种时候林安和许清欢都不会撒谎。

　　“下次我没回来给我打电话就好啦，姐姐都说啦不会去酒吧了，要相信姐姐嘛。”许清欢伸出两只手揉揉他的脸，白嫩嫩的胸脯微微晃荡。

　　“所以，我不去，你也不准去，你再去钓妹妹，我会把你腿打断。”

　　许清欢笑眯眯的揉完他的脸，又捏住了他的耳朵狠狠的转了一圈。

　　“哦。”林安点头，但是意兴阑珊，但是不想和她聊太多，他也不知道为什么，可能是觉得有点累，许清欢的一只手拽住他的衣领。

　　“所以，你还需要一个你凌晨五点回家的解释。”

　　许清欢的眼眸这次像是有刀光凌冽。

　　“上床了。”

　　然后今天林安又挨了第二次打，这次是左半边脸，耳光声清脆响亮。

——————————

ps：稳定一更。

第七章 坏孩子

百因必有果，世界上所有发生的结果都必有它的逻辑可言。

　　好比现在林安脸上挨这一巴掌，在他说出上床了这句话的时候，心中就有了三种结果，其中两成是姐姐会哭，剩下两成是姐姐会装作没事阴阳怪气夸奖他，然后最后六成，就是给自己一巴掌，或者两巴掌。

　　这取决于接下来他说什么。

　　许清欢的手多多少少有些颤抖，因为打他的脸自己手也会疼，她看着自己的弟弟，脸颊上通红的印记，但是却咬着牙，颤抖着，“可以啊，长本事了啊。”

　　她的嘴角挂着讥讽的冷笑。

　　“喝多了酒，她勾引我的，然后就稀里糊涂的上床了。”林安不得不解释道。

　　这就是事实，如果不是苏月瑾后面刻意的把水泼洒到身上，林安觉得自己大概还能压抑住心底的欲望，不那么贪婪的。

　　许清欢看着自己面前这个好像乖顺的弟弟，过了两三秒钟，她的冷笑讥讽，还是融解了下去，做姐姐的总要包容弟弟的。

　　“戴套了没有？”她问。

　　“她说安全期，就没有……”林安弱弱的回答道。

　　然后这个回答让许清欢又一次的暴怒，结果是林安的脸上又挨了一巴掌。许清欢接着指着他的鼻子，或许是因为生气的缘故，硕大的胸脯随着呼吸起伏，“你知不知道那里的女人有些不太干净？？！你要死了是吧？啊？就知道中.出爽了是吧啊？？？！”

　　林安不知道自己该不该继续说下去，继续说下去他可能还要挨打，可是不说好像又会很麻烦，所以他想了大概两秒，还是选择说，“不会……那个女孩子是第一次。”

　　许清欢的愤怒表情呆住，咬牙，然后指着他鼻子的手，再一次的扬起来，靠近了他的脸颊。

　　林安没有躲。

　　但是预料之中的巴掌还是没有打下去，许清欢的表情忽然显得稍微有些疲惫，“人家是第一次？”

　　“是第一次。”林安点头。

　　“具体是怎么一回事……给姐姐好好说说吧。”许清欢长舒了一口气，在林安的床边坐下，然后许清欢拽着他的衣角，让他坐在了她身边，然后轻轻的，抱住了他的肩膀。

　　“好好说清楚，朝着姐姐的耳朵说。”

　　许清欢的身子很柔软，可她穿的是露背毛衣，所以林安不太敢抱她，在心底组织了一下语言，缓缓的说道，“昨天我去酒吧找你，没找到，然后遇到了一个十八岁的姑娘。”

　　“第一眼看就能感觉到那家伙心情不好了，估计是因为无聊，我在那干坐着，她来陪我喝了几杯酒，玩了一会儿骰子。”

　　“然后聊了一会儿天，又喝了一会儿，然后她请我喝酒了，喝了没多少，结果她喝多了，我本来送她回去的，她说要吃火锅，然后又带着她去了，结果她也没吃多少，我们下楼，在长椅上坐了半个多小时，聊了半天，然后她要我送她到家。”

　　“我不想送的，但是她又太漂亮了，喝了那么多酒，担心出事还是送她回去了，然后她说要喝水，结果就把水都洒到了她自己的身上，然后……”

　　“我不知道她是第一次，知道的话，我也不会和她滚床单了，但是她也没有和我说，就那么固执的想和我证明，她不是那种我所以为的，放荡的女孩子。”

　　“她犯晕轮效应而已。”

　　“然后……就没有然后了，我没有加她微信，赶紧把她请我喝酒的钱转给她，就跑掉了。”

　　“大概就是这样。”

　　当然，事实就是这样，但是只从林安的说辞里，其实逻辑线条并不清晰，因为只是这些简单的事，让姑娘就这么心甘情愿的把自己给送出去了，并不是太合理。

　　……这里面，当然是因为林安一时兴起，用了一点点小伎俩的。

　　但是世界之大无奇不有，如果说那姑娘刚好打算放荡呢？结果恰好遇见了那个他？好像一切又都是合理的，许清欢抱着自己的弟弟，忽然觉得他不干净了。

　　“这样啊。”她小声的念叨着，靠近林安耳朵，“那就不是弟弟的错，姐姐……原谅你了。”

　　林安长舒了一口气，接着补充道，“哦还有一件事。”

　　“什么？”许清欢抬头。

　　“那个女孩子，姐姐你应该认识的，是你们班里的，叫……苏月瑾。”　　

　　许清欢一怔。

　　“苏月瑾？！”

　　“嗯，苏月瑾。”

　　所以，世界之大，无奇不有。

　　“你把苏月瑾的第一次给拿下了？？”

　　“是。”

　　“见鬼。”许清欢嘟囔了一声，她当然认识苏月瑾，只是相对的不熟罢了，苏月瑾是她的同班同学，有些交情但是不多，因为她们不是一个世界的人。

　　苏月瑾是富二代。

　　真的是富二代。

　　“那今天她没找你？！”许清欢继续问。

　　“找我了，要我负责，我不，然后她给了我一巴掌。”林安无奈的摇摇头。

　　“为什么，拿了人家第一次，不负责？”许清欢淡淡的问道。

　　“她又不是真的爱我，她爱的只是喝醉了以后意乱情迷那种傻乎乎的，她可以傻乎乎的做自己，也有人可以照顾她的感觉罢了，若是真的在白天，她又为什么会喜欢我呢？”

　　“所以，既然没有结果，何必，再说了姐姐，我女朋友还没分手呢。”

　　“不是快了吗？”

　　“那倒是。”林安点了点头，“但是我不想再谈恋爱了，姐姐，好累。”

　　“哪里累了？”

　　“对不喜欢的人，表现出她喜欢的样子，好累，一点都不好玩，姐姐，你再逼我，我也不去谈了。”林安认认真真的说道。

　　许清抱着他的肩膀，闭上了眼睛。

　　“好，我不逼你。”

　　林安轻轻点了点头，房间里变的静悄悄的，过了大概十几秒钟，林安的耳麦里忽然传出来少女的声音，“嗯哼？人还在嘛？”

　　林安一愣，许清也一愣。

　　“我好像听到了了不起的东西哦，安安。”茶茶的声音多了几分调侃的味道。

　　林安呆呆的站起身，走到电脑边，然后才想起来，他刚才和茶茶的语音并没有退掉，显然刚才的对话，茶茶应该是听到了。

　　“这算私人隐私了，茶茶，咱们当做没发生过，好不好？”

　　“我倒是想说好呢，只是你还记得，安安，我们之间的距离，其实只有一百公里吗？”

　　“记得。”

　　“那我想，一百公里内，叫做苏月瑾，又很漂亮的姑娘，应该就只有那一个了吧？哈哈哈哈，苏月瑾，这家伙，也有今天啊。”

　　对面的茶茶似乎笑的尤其欢乐。

　　林安一怔，微微皱眉，“你认识苏月瑾。”

　　“我们的圈子里就她最孤僻，平时的聚会对大家爱搭不理的，跟大家玩不到一块，见面就摆着一张臭脸不知道给谁看，那家伙，竟然这么就把自己给送了啊，啧啧啧。”

　　林安的声音多了几分温柔，“茶茶，这件事可以保密吗？”

　　“保密倒是可以保密呢，不过安安，你得找个机会，让我见见你。”

　　“啊？”

　　“毕竟我还是好奇的嘛，安安，明明表现给我的样子就是个好像温柔懂事会打游戏会撩人的大哥哥，没想到，也不是什么好东西呢。”

　　“我确实不是。”

　　“所以呀，我很好奇哦，下周找个机会，咱们见一面？”

　　“你保密，这件事不能和任何人说。”

　　“好嘛，那就这么说定啦。”茶茶的声音尤其的轻松愉悦，听到这件事她的反应倒显得很平常，大概属于接受能力比较强，只是林安没曾想，世界还真有这么巧合的事情。

　　他不知道的是，这件事会成为接下来，一切的开端。

　　“那，我就先睡咯，晚安？”茶茶朝着他说道。

　　“嗯，晚安。”

　　林安退出了语音，一边的许清欢拉了拉他的衣角，“这个女人是谁？”

　　“陪玩软件上，她点的我，据说是查找附近的大神这个功能，聊了有大概一个月，算是个蜜罐长大的孩子吧，不知道为什么，觉得有点麻烦了。”

　　林安稍微有一点点的苦恼，他讨厌事情在自己预料之外出现，他喜欢所有事情都能通过他的行动，按照他的想法来进行，可偏偏他刚才忘记了闭麦，所以导致了可能会有的麻烦。

　　“好吧，我去煮点面，你乖乖等着哦。”

　　“嗯。”

　　林安看着许清欢转过身，身后的美背光滑雪白，蝴蝶骨尤其好看，只是他忽然问，“姐姐，你忽然穿这个，干什么？”

　　“本来是想着，昨晚又不听弟弟的话，哄哄弟弟咯，可好像我的弟弟给了我一个更大的惊喜，啧。”许清欢念叨了一句，然后走出门去。

　　十几分钟以后，许清欢端着一碗面条走进来，林安和她在屋子里吃完了面，林安看了一眼窗外的天空，已经完全黑了。

　　许清欢怎么看都觉得弟弟脖子上那个草莓印很显眼，心里不舒服。

　　吃完了面条，林安去洗了碗，只是在去厨房的路上，林安在想着一些有的没的的东西。

　　其实他也大可以回答，脖子上的草莓印是他哄着女朋友种的，昨晚他没回家是因为去找她喝多了酒，在马路上睡着了，苏月瑾那个女人以后大概率不会再联系自己，这就是一个天衣无缝的谎言，姐姐也不会去深究。

　　但是他却选择了坦然的结果，可这并不是因为，他是一个诚实的好弟弟。

　　……所以，姐姐，你吃醋了吗？

　　你着急了吗？

　　你害怕了吗？

　　你会不会担心，一步步的逼我，最后把我逼成一个彻彻底底的坏孩子呢？

第八章 你会不会哭啊？

林安打开水龙头开始洗碗，洗一遍清一遍，放进碗柜。然后去刷牙，洗脸，倒也不是准备睡觉了，他晚点还有一些章节要写，也有在做网络作者的兼职工作。

　　但是他想着，今晚是不是就可以不更新，可以早点睡觉了呢？

　　如果是和姐姐一起睡的话，好像就算是不更新，也没有关系了，已经很久了啊，姐姐已经很久没有抱着他一起睡了啊？这家伙，都不会寂寞的吗？

　　他这么想着，顺便对着镜子刮了刮胡子，虽然只有那么一点点，但是如果亲吻的话，总会扎到对方的吧？

　　而房间里，许清欢正坐在林安的床上，情绪却不像刚才那么安定了。

　　在林安面前的时候，她必须要表现出安定，并且合理的为他分析目前状况的，真正姐姐的样子，但是当林安离开以后，她就怎么都压抑不住自己的想法了？

　　这对姐弟俩，在某些程度上，可都比较的聪明。

　　许清欢开始反思，是不是因为让他一个人孤单的太久了，才会让他做出这种事情来，还是说他做出这种事情，其实行动的内核，也有对她的意志反叛的心思在里面？如果还是按照她目前的行为模式，不理林安不给糖吃，继续这样折磨林安的话，接下来，会不会弟弟就会成长到她没法控制的程度了？

　　这是一个很大的问题，许清欢必须要认真面对，她用很短的时间看完了林安和女友所有的聊天记录，却发现了一些细枝末节上的东西。

　　这家伙，是在故意让他被分手吗？

　　许清欢不敢下定论，因为她不明白，林安和他现在女友的聊天里，林安到底是真蠢还是假蠢，对一个纯情的女生，说一些会导致反感的话，让最初的好感消磨，这样的结局肯定是最后，他会被对方所厌弃，然后被分手，或者说是，被甩。

　　他到底是真的想要了，还是单纯恶心人？

　　不过昨晚的事情，真的让许清欢，很头疼。许清欢不是不能接受自己的弟弟和别的女人上床，但是她不太能接受，自己的弟弟对对方产生感情。

　　因为她了解林安究竟是一个怎样的人，苏月瑾是第一次的话，但凡苏月瑾要是真的主动一点，纠缠下去，以此让林安心底的愧疚感，被激发出来的话，林安说不定，真的会爱她的。

　　而且苏月瑾，是一个很漂亮的姑娘啊，很漂亮的姑娘要撩人，可要比很多人都简单多了，如果真的有那一天的话……

　　不，不会有那一天，许清欢绝不允许有那一天！

　　那自己是不是，该先给他一点甜头尝尝了？让他孤单了这么久，肯定也会寂寞的吧？或许是该稍微放松一些了。许清欢的指尖轻轻的攥着衣角，开始思考，今晚的甜头，要给到什么程度？

　　才能让他昨夜的心，现在彻彻底底的，冷却下来。

　　当林安回到房间以后，许清欢正坐在他的椅子上看手机呢，许清欢纤细的双腿交叠着，露背毛衣简直不要太短，只包裹住她挺翘的臀。

　　她的脚丫子柔嫩，脚踝纤细，小巧的脚趾有些不安的轻轻扭动着，林安走进来，说，“我有点困了，今晚准备睡了，姐姐。”

　　墙上的时钟，指向十点三十分。

　　“是这样吗？”许清欢的放下手机，抬头，唇角勾起温柔明媚的笑容。

　　“那要不要姐姐给你讲故事呀？”她的声音很甜，虽然她也不想，但是她的声音就是那种娇滴滴的，让人心里痒痒的萝莉音。

　　一点姐姐的威严都没有。

　　“啊？还是不了吧，姐姐也早点睡吧，好好休息。”林安躺在了他的床上，掀开了被子，只是还没躺下呢，许清欢的表情微微变化了一些。

　　这家伙现在真的是乖孩子了吗？知道她不会给他一点点甜头，所以就不奢望了，是吗？

　　这样可不行。

　　“好嘛好嘛，那你早点睡，姐姐吹吹风。”

　　许清欢站起来，打开林安房间的窗户，窗外的晚风吹进来，她散落到肩膀的头发被风微微吹起，就这么大概十几秒钟，她眯着眼睛，好像很享受的样子。

　　但是过了一会儿，她忽然转过头，一副惊慌的，睁不开眼睛的样子，跑到林安的身边，声音娇滴滴的带点委屈和慌张，“眼睛进沙子了，快帮姐姐吹一吹。”

　　林安从床上爬起来一些，少女努力的睁开眼，她的眼瞳澄澈，林安可没看见什么沙子，可他凑近，刚靠近一点，好像苍蝇进入了捕蝇草的猎食范围。

　　许清欢的身子忽然前倾，带着好闻的清香味，然后猝不及防的，粉嫩的唇瓣，在他的嘴唇，轻轻的点了一下。

　　就这么轻轻的点了一下，在林安还没来得及品味那芳香馥郁的触感的时候，许清欢的脸上已经挂上了恶作剧得逞般的笑容。

　　“嘻嘻，上当了吧？”

　　她这么笑着说道，林安的脸上表情好像有些意外，眼眸里涌起对她的喜欢，那么炽热又干净，还有些无辜的样子。

　　“嗯哼？脸红了哦，笨蛋弟弟。”

　　许清欢的一只手，轻轻的点在他的脸颊，一根手指轻轻的抬起他的下巴，嘴里在念叨着，“对姐姐居心不良哦，不过嘛，今天姐姐心情不错，刚好补偿一下昨晚弟弟出去找我，被坏女人欺负了这件事呢。”

　　她的指尖轻轻摩挲了一下他的下巴，但是却忽然愣住。

　　呆滞。

　　就是那么一瞬间的事情。

　　她呆滞了，然后，脸上的魅惑，温柔神情，通通的消失不见，就好像翻书一样快的，她忽然冷声问，“你刚才，刮胡子了？”

　　林安一怔。

　　他努力的让自己情绪正常，努力让自己不露出任何慌张，可是已经迟了，在读微表情这种事情上，许清欢确实是，要胜过他的。

　　“嗯，是啊，感觉好像该刮……”

　　“知道了呢。”许清欢打断了林安的话，但是她却收回了指尖，两只手按在他的肩膀上，把他又按回了床上，唇角勾起几分讥讽的笑容。

　　“那既然困了，我的好弟弟，早点睡。”

　　她站起身，转身，只留给林安一个好看的后背，然后关掉灯，回眸看了他一眼，轻轻叹息了一声，“弟弟长大了啊。”

　　她走出了房间，屋子里一片黑暗，她的脚步轻悄悄，还顺便带上了门。

　　林安看着屋子里的黑暗，呆了好几秒钟，最终无奈的叹息了一声。

　　还是露馅了。

　　他刮胡子会因为觉得，一会儿姐姐再怎么，是会亲他的，扎到她脸上嫩嫩的肌肤，会让她不舒服，但就是这个小细节，让许清欢，似乎意识到了什么。

　　………………………………

　　林安睡不着了。

　　他不是不能接受失败，他可以坦然接受，然后从中找到错误的地方，下次就不会再犯，可不管怎么样，关心则乱，所以他会犯失误。

　　可是姐姐，你真的就一点点都没有心软吗？你真的就这么忍心，在那件事之后，一直吊着我折磨我吗？

　　如果是这样的话，说不定哪一天，我真的会变心的。

　　我会忍不住骗你的，姐姐，我会忍不住让你觉得，我还是那个乖弟弟，还在你的掌控之下，全心全意的爱你，然后忽然哪天牵着喜欢我喜欢的不得了的姑娘的手，到你面前，让她对你喊喊，姐姐好。

　　如果是这样的话，你会是什么心情呢？

　　你会不会后悔呢？你会不会失望呢？你会不会难过呢？

　　你会不会哭啊，姐姐？

　　……………………………………　　

　　次日清晨，林安醒来。

　　他的生物钟是固定的，基本每天稳定七点醒，醒了以后就是洗漱，但是许清欢还没起来，林安也不会叫她，他们两个人虽然在某种意义上来说，算是姐弟，还是同学，但是他们的生活轨迹，在某些地方是错开的。

　　比如林安会七点二十出门，然后七点半就早早的到学校开始看书，许清欢七点半才会起床，八点到学校。

　　两个人既不会一起上学，也不会一起放学，甚至从来不会对着别人提起，他还有一个姐姐或者她还有一个弟弟，好像完全不相干的陌生人。

　　可是许清欢的班级，和他在同一层楼，只是隔了几间教室而已，两个人在学校也不会打招呼，不会一起在食堂吃饭，不会在相同体育课的时候一起玩。

　　这些都是许清欢要求的，林安一一遵守。

　　但是他心里不能接受，他对此感到很厌烦，但是目前无能为力，因为他知道他比许清欢陷得更深，所以他关心则乱，所以他，玩不过她。

　　不过林安也放弃了想太多，洗漱好了就出门了，到教室以后，在他的座位坐下，他的同桌开学没多久因为某些原因退学了，所以他一直都是一个人坐两个人的位置。

　　这种感觉很爽，可以在那个多余的位置里面，放书本什么的，上课时间，他就可以用来睡觉了，他是全班唯一一个上课睡觉不会被点名的孩子。

　　因为即便是上课睡觉，他的成绩依旧很好，所以老师默认了这件事，大家都知道，所以也默认了这件事。

　　在高二年级三班，林安并没有朋友，如果硬要说的话，只有一个女朋友。

　　经过一晚上的沉淀，他脖子上的草莓印，终于淡了一些，今早走近教室的时候，前排穿着白裙的女孩子，正在整理书本，复习功课，快要考试了。

　　她抬头看了他一眼便匆匆的收回目光，表情很冷淡，林安也是，没有给她什么笑容，就回到了座位。

　　两个人正在冷战。

　　或者说是女友给他的冷暴力。

　　但是冷暴力……是他自己导致的。

　　所以，是林安的错。

第九章 雨还未停 他撑伞要走

错了就是错了，如果一切能够在错误之前挽回，那当然最好。

　　可林安要的结果不是挽回，是被分手，因为这个恋爱是姐姐逼他去谈的，但是原因却多多少少有些复杂，纠结的情感在里面，所以先不提。

　　对于那个温柔，纯情的女孩，林安或许是喜欢过的，毕竟男人总会对漂亮的姑娘产生占有欲，这是基因决定的东西，他有过这样的念头，但是他知道不能继续下去，会耽误她的。

　　他这样的人不适合纯情的女生，他会害怕伤害到对方，但是如果全心全意的话，他也可以确定不会伤害到她，可他不喜欢她的，强扭的瓜本来就不甜。

　　林安在等待被分手，如果是他提出来的话，并不是太合适，所以林安在等她提及，即便分手以后对方对他有埋怨，说他的不好，都没关系，林安都会坦然接受，林安也会努力的补偿对方，在很多时候，他并不想伤害任何人。

　　早读总是这么喧嚣，他喜欢跟着大家一起对口型，因为反正那么吵闹的声音也睡不着，对口型的话就不会太累，反正也没人会管，早读结束以后，林安把接下来要背的东西，要学的知识点，都好好的看了一遍，然后开始继续看他的书。

　　并不是教科书，而是一些小说，经典文学，或者很多技能书籍，这些书籍能给他带来更多的知识，可以让他对没经历过的事情发生时，能够有正确的判断，合适的做法。

　　今天的天气并不好，天空有些阴沉沉的，秋天的雨会有些阴冷，他把身上外套的拉链拉上，抱着手机继续看他的书。

　　现在搜书吧很方便，也很便宜，花几块钱购买一个会员，就能看很多他想看的书，这比买纸质书要划算，只是相对的不太好做笔记，做的笔记不够直观。

　　但是林安有独特的办法，他会写在自己的本子上，把要记的地方都好好的记住，书上说的很多东西，都是要经过实践的，也是需要经过自己的思考来辩证真伪的，毕竟人与人之间的经历并不相同，永远无法做到真正的感同身受。

　　中午的时候真的下雨了，但是他今天并没有带伞，要去食堂的话，可能会有一些麻烦，可能会淋湿，但是林安在第一时间就冲了出去，跑到了食堂里面。

　　他的女友带了伞，那家伙很容易心软，虽然现在不喜欢他了，但是如果他说的话，也会愿意为他撑伞送他去食堂的，如果他不说，那个女孩说不定会提议的，所以他必须要快，快到让她说不出来。

　　头发微微打湿了一些，倒是还好，林安从食堂那买了一份大排，米饭一块钱，大排五块，紫菜蛋花汤是免费的，他去打了一份，然后找了一个空旷无人的角落，开始默默的吃饭。

　　他不喜欢人多的地方，因为很吵，就好像他的名字一样，他更喜欢安静，安安静静的世界很美妙。

　　只是专心吃饭的他，并没有注意到，在另一边的某个角落里面，有人的眸子正在注视他的侧脸，呆呆的出神。

　　…………………………

　　苏月瑾今天没有穿裙子，因为她看了天气预报，可能会下雨，她有些怕冷。

　　虽然穿裙子也可以穿裤袜，但是裤袜如果沾上了水滴的泥点会变得很难看，她讨厌瑕疵的东西，喜欢精致的，漂亮的，她喜欢的东西。

　　所以她今天穿的是白色的长裤，休闲款，上身是一件白色的卫衣，卫衣的帽子有两个长长的兔耳朵，很可爱的设计。

　　一般来说，她在学校穿的衣服都很性感，性感是形容词，形容让人有欲望的穿搭。

　　因为她很喜欢露腿，但是她也有资本，她有一双漂亮纤长的雪白双腿，腿型很好看很好看，身材管理的也相当的好，脸蛋也吹弹可破，五官精致漂亮，有一双摄人心魄的眼睛。

　　但她其实是异类，是班级的异类，或者说是学校的异类，因为她穿的，实在是太不像高中生了，虽然不落俗，但是性感的过分，很轻易的便容易让人春心萌动。

　　很多东西体现在细节，好比她偶尔会穿件吊带来上课，好比她偶尔会在腿上系个装饰意义的蕾丝花边腿环，或者在脖子上系个小小的领带？

　　这都不是刻意的小心机，她就是喜欢这样。

　　所以想认识她的男生很多很多，长得好看会撩的很多，毕竟好看的才有勇气，不好看的死皮赖脸的想舔的也多，毕竟舔狗不需要勇气，但是可惜到现在，也没有谁能把她给真正拿下。

　　她明白自己是什么，是谈资，是异类，是被攻略后可以当成炫耀资本的坏姑娘。

　　可是，我什么也没做啊？

　　她这么想着，眸光却在望着角落里的那个人出神，谁能想到造化弄人呢，前天她只是想去喝酒了，就去她一贯去的酒吧，预留了座位。

　　那是她的位置，她在里面存了钱，营销和她简直不要太熟，营销也知道她家里是做什么的，不敢起什么歪心思，每当她喝的微微醺醉的时候，都会吩咐一个气氛组的姐姐送她回家，给一笔不菲的小费。

　　她单纯喜欢那里的气氛，喜欢看舞池里形形色色晃动着的人，喜欢耳边震耳欲聋的音乐，喜欢让大脑空荡荡的什么都不用想，可却在遇到那个人的时候，忽然好像什么东西，悄然改变了。

　　明明从认识到上床之前，他表现出来的，都是一个很乖巧聪明，不献殷勤也不过分笨拙的男生，他在看自己时候的眼神，和很多人不一样。

　　因为那种眼神里没有迷恋，没有贪婪，没有占有欲，清澈的好像流水。

　　那天她是喝了很多酒，可她觉得自己是清醒的，起码醉倒在他怀里的时候，是清醒的，起码亲他的时候，是清醒的，她能感知到自己确切的，狂乱的心跳。

　　这是第一次。

　　第一次萌生了就这样靠在他怀里面好好睡一觉，什么都不用想的话，一定比喝多了酒脑袋空空的要好很多吧，

　　后来他们离开夜店，她想吃火锅，他就带她去了。

　　这家伙果然是对自己有想法的吧，不然干嘛要对自己好嘛，她就是想试一试，就是想试一试他会不会请自己吃，因为看上去，好像他真的没什么钱。

　　普普通通的学生能有什么钱，那件白T桖大街上随手可见，外套也是，裤子也是鞋子也是，浑身上下唯一值钱的，估计是他那个一千多块的手机。

　　还是一年前的款式。

　　结果他还是请了，结账的时候肉眼可见的肉疼，这被她察觉到了，因为他就吃了一口呢，她就叽叽歪歪着说要走啦。

　　可既然是这样，那为什么，他要在她又亲他的时候，毫不犹豫的，带些嫌弃的把她推开，喃喃的念，你喝多了？

　　然后两个人下楼，长椅上，她躺在了他的腿上看星星。

　　秋天的晚上有点冷的，他把外套盖在了她身上，两个人在那迷迷糊糊的聊着天，他在嘴里絮絮叨叨的说着，蠢姑娘对自己好一点不好吗？干嘛折磨自己？

　　他又怎么知道，自己是在折磨自己？

　　就这么迷迷糊糊的聊着天，他说的那些话，其实苏月瑾很多都记不清了，但是就是莫名觉得很温柔，好像星星的光很温柔，风也很温柔，她很喜欢这种感觉，世界好安静。

　　呆在他身边的时候，就是莫名其妙的有这种魔力。

　　然后她要他送她回家，这一次，是苏月瑾彻底的挫败，因为她可以确信，那时候林安脸上的不情愿，就是不情愿。

　　你凭什么不情愿？你为什么不情愿？我不够好看吗？我不够漂亮吗？我还亲了你，我还给你种了草莓，我还想让你成为，专属于我的东西，你竟然……不情愿？

　　你以为我是坏女人是吗？你喜欢清纯的姑娘是吗？你喜欢那种乖乖女是吗？我偏不是！但是你凭什么不喜欢我？

　　我就要你……喜欢我！

　　所以她撒娇耍赖，果然他上了勾，这家伙果然是温柔的，还是会担心，所以还是送她回了家，然后，是最后一次试探了。

　　结果他竟然毫不犹豫转身就要走？？！

　　这让苏月瑾抓狂，她不能接受，不能接受！就好像她自己都分不清，究竟是因为她的傲气，还是因为她贪恋那份温柔，所以在喝水的时候，她有了那么一点点的小心机。

　　水珠洒落在身上的时候温热，流淌过肌肤的触感让她轻轻颤抖。

　　她终于看见了他眼眸里忍耐不住的东西了，心底忽然有了窃喜。

　　我就说嘛，你要喜欢我的，你是要喜欢我的，因为我漂亮呀，我可爱呀，我会撒娇我会宠你呀，你是要喜欢我的，你不能不喜欢我。

　　你觉得我是坏女人，觉得我不是你要的好姑娘，可是我是第一次……这下，你该相信了吧？

　　干嘛那么温柔，你不是觉得我是坏孩子嘛，那你好好收拾我呗，好好的欺负我，教导我呗，你怎么害怕啦，你在纠结犹豫什么呢？

　　你终于……对我改观了嘛，现在，你可以喜欢我了吗？

　　你不可以不喜欢我哦，我连最重要的东西，都给你了，我要对你撒娇，要对你发小脾气，要你哄我，要你以后也照顾我，也只对我一个人这样子。

　　她喜欢这种感觉，被人抱着的时候，靠在他怀里的时候，安安静静的什么都不用想，可以听着他心跳的感觉，让她觉得很安心很安心。

　　凌晨他早早醒了，是终于想起来要加她的联系方式了嘛，哼，现在才想起来，明天我可是要发脾气的，不过现在就不啦，你快去厕所吧，回来睡觉啦，我还要抱着你呢。

　　清晨醒来的时候，她没有看到好友添加请求，只看到一条转账记录，一百六十一元。

　　她好像一瞬间明白了这钱的意义，是他喝的鸡尾酒钱，可是多了一块。

　　那多出来的一块钱，好像嫖资一样刺眼。

第十章 我爱这少年讽刺吗

那时候苏月瑾看着那多出来的一块钱，发呆了将近十秒钟，她忽然把手上的手机一甩，最新款的苹果11maxpro，并不耐摔，砸到墙上落下，没有变成一堆碎片，但应该是坏掉了。

　　她明白对方的意思了，很显然，他并没有要负责任的欲望，所以才会给她转账，而不是添加好友， 苏月瑾呆呆的看着那个镜子里的她，明明几秒钟前还红光满面，笑容甜美，仿佛得到了雨露滋润，这一秒就红着眼眶，憔悴不堪了。

　　好在下床的时候，并没有太疼，可她总归有那么一些不适应感，所以她一直睡到了下午，下午再去学校也无所谓，反正老师不会管她。

　　下午，她就在教学楼的走廊下，双手抱胸安静的等，等那个人出现，既然他认识自己，那就是同级的学生，最后他等到了，等到了那个在人群走的差不多的时候，才缓缓的从教学楼走下来的那个男生。

　　还是那么干净乖巧，只是表情有些漠然，在看见她的时候，多少有几分意外的情绪。

　　然后两个人到了后花园，发生了争吵，她临走之际，明明快要哭出来了，却努力的压抑着眼泪，问他，“我最后给你一次机会，你加不加我？”

　　……如果你加我的话，我可以选择原谅你。

　　但是他却拒绝了，反而留下了那么一句话，让她无论如何，都无法去反驳的话语。

　　“从始至终，你都没有问过我的名字，不是吗？现在，你知道我叫什么名字吗？”

　　昨天下午她回家的时候，太阳很大，落在她身上，让她茫茫然的不知所措，仿佛不知身在何处。

　　…………………………

　　林安吃饭的速度很快，那块大排被他吃掉了，饭吃掉了一半，虽然他也不想浪费粮食，可是实在吃不下那么多，所以只好倒掉，走到了食堂的门口，还在下着大雨。

　　他不知道的是，在他站起身以后，另一个角落里的苏月瑾，在五六秒钟的纠结之后，也放下了手中的餐盘，拿起了手中的伞，明明她的骄傲不允许她再主动去和他说一句话，但是……

　　她也不知道怎么的，下意识的就这么做了，可当她刚刚好走到食堂门口的时候，正好看见那个在雨中狂奔的背影。

　　好蠢。

　　蠢的像条败狗。

　　…………………………

　　到教室的时候，林安的头发微微有些湿，外套也沾上了一点水珠，不过也还好，拿纸巾擦一下就好，擦好了以后，林安趴在了课桌上，打算睡一会儿，忽然有些困困的。

　　苏月瑾握着手上透明的伞，走上了教学楼的二楼，在路过高二年级三班，打算回到她自己教室的时候，她看见了那个趴在课桌上睡觉的侧脸。

　　她有些突然，但是也正是因为如此，她看见了林安摆在课桌上的那个作业本，作业本上写着他的名字。

　　林安。

　　苏月瑾呆了那么一秒钟，不知道为什么，心底忽然涌起些什么奇怪的情绪，她加快脚步回到她自己的教室，她的座位在班级的最后一排，靠窗的位置，一个人的座位。

　　只是她并没有着急着回到位置上，而是到了前排，那个个子要比她矮小一些，但是尤其可爱，胸部很大的姑娘面前，她在她的身边坐下。

　　“许清欢。”苏月瑾念她的名字，许清欢放下手中的笔，转过头，朝着苏月瑾笑。

　　那个笑容其实很虚假，如果是林安的话，一眼就能看出来，可是苏月瑾做不到，许清欢问她，“怎么啦？月瑾。”

　　“年级里你不是认识很多人嘛，我想跟你打听一个人。”

　　许清欢的表情似乎有些意外，随即脸上多了几分八卦般的神情，“哦？是男孩子吗？”

　　“嗯。”

　　“不会吧……月瑾你，竟然也会有想要打听的男孩子啊，说说看是谁？说不定，我知道呢。”许清欢的笑容其实藏着几分冷冽。

　　“隔壁班级的，三班，林安。”苏月瑾的表情似乎有些迟疑，但最终还是说了出口。

　　而许清欢的脸上，多了几分刻意的意外，“他？”

　　……虽然许清欢当然知道她肯定是要问他，只是没想到的是，苏月瑾竟然真的会问，这家伙，不会对自己的弟弟，有什么想法吧？

　　而许清欢开始思考，她该告诉她怎样的答案。

　　“你要是问他的话，那我就真的有很多可以和你说的了哦，我以前和他在初中呀，还是同班同学呢。”许清欢的语调缓慢。

　　“是吗？你说说看。”苏月瑾的表情，有那么几分在按捺着的迫切。

　　“他啊，可别被他的外表欺骗啦，看着白白净净的，但是他以前啊，在我们初中就是一个怪人，没什么同性的朋友，但是女朋友呢，却几乎是半个月换一个呢。”

　　“甚至不只是同级的，就连初二的姑娘他也骗，而且听说啊，还和一些学校外面的，社会上的那些小太妹呀，纠缠不清的。”

　　“而且基本上，只是小道消息哦，小道消息，你别乱说，他谈过很多的姑娘，最后都上床啦，你想想，当时我们才多大？不过这个，可不确定真假。”

　　“反正，他不是什么好东西，月瑾，你打听他做什么？”

　　苏月瑾整个人呆滞在那，从许清欢的话语里，她心底存留的那大半的侥幸，忽然在这一瞬间，轰然倒塌。

　　“帮我的一个朋友问的。”苏月瑾冷声回答，只是这句话说出口的时候，她自己都没察觉，她的声音，稍微有一些哽咽。

　　“这样啊。”

　　“嗯，那谢谢你了，清欢。”

　　“没关系没关系。”

　　苏月瑾从位置上站起来，回到她自己的座位，趴在课桌上，闭上了眼睛。

　　很轻很轻的呜咽声，从她埋着的脸那里传出来，可惜因为实在很轻，没有人听见。

　　……………………

　　林安打了个喷嚏，也不知道是不是感冒了，还是有谁在他的背后造谣骂他。

　　但是这些他当然都不知道啦，下午的课程上他开始做今晚的作业，都做完了以后，继续看他的书，听课并没有必要，接下来三个月内要学的东西他都已经学过了。

　　只是今天，好像轮到他值日。

　　这是一件很痛苦的事情，他讨厌很多繁琐的体力劳动，但是没什么办法，一直到四点半放学，教室里的学生陆陆续续的离开，他在座位上继续安静的看着书，直到大多数人都走干净了。

　　在那收拾书本的班长，动作似乎有些缓慢，直到教室里的人都走干净了，林安抬起头，看了一眼她的脸。

　　“我知道你要和我说什么，如果还要犹豫纠结的话，就先想好再说吧，雨很大，你家里人该来接你了吧？路上慢些。”

　　“我让我妈送送你吧。”班长大人的声音清澈。

　　林安摇了摇头，“不了，你先走，我一会儿还有事不急着回家。”

　　“去见给你种草莓的那个女人？”班长大人的声音有些颤抖。

　　这时候的林安，好像终于褪下了某种伪装，微微的眯着眼睛，声音带着些玩味，点点头，“是啊，再见。”

　　班长大人背着书包匆匆的离开，林安开始清扫起教室来，一个个的搬凳子，擦黑板，扫地，拖地，这些东西他一共花了半个小时的时间。当他全部做完的时候，发现头有些晕。

　　可能是因为今天冷感冒了？应该还发烧了。

　　林安锁上了教室门，看了一眼雨，似乎雨并没有要变小的趋势，可因为他没带伞的关系，现在确实也没法走，想着先走下教学楼，可到教学楼的楼梯口，有那么一个人，正坐在台阶，纤长细嫩的指尖，夹着一根烟。

　　烟雾缭绕，林安从她的身边经过，可刚走出一步，他的衣角被拽住了。

　　林安回过头，正好对上苏月瑾通红的眼眸。

　　…………………………

　　“怎么了？”林安停下了脚步，看着那只抓着他衣角的手。

　　“那天晚上发生的一切，你表现出来的样子，都是故意的，对吗？”苏月瑾的声音有些颤抖，她要一个答案，她要一个确切的答案。

　　林安却沉默了一秒，思考着该怎样回答。

　　顺着她回答是这样的，大概结局应该也就到这了吧？但是林安不太喜欢为不是自己的错，来背锅，反正也无所谓了，都无所谓了。

　　反正姐姐那家伙还是要继续折磨他很久的。

　　“你指的故意是什么，是引诱你抱我亲我，还是说引诱你，让你说出口我来送你回家，可这些都不是我刻意的，是你自己要求的，你在亲我的时候，我也推开你了。”

　　“如果你要说我是欲擒故纵的话，那我也没办法，毕竟不管我怎么辩解，都没有任何意义，结局已经是这样了，还能怎么改变呢？”

　　“如果你觉得是我的错，我可以和你道歉，对不起，苏月瑾，我不该在那天对你有想法。”

　　“这样可以吗？”林安的眼眸多少有些困惑，但是很真实。

　　“你给我坐下来！”苏月瑾拽着他的衣角，林安也只好坐在了她身边的台阶，又嗅到了她身上不同的香水味道，很好闻。

　　“那你给我转账那多一块钱，是什么意思？！”

　　“因为我的微信还有两百六十一块，转给你一百六十一，我就可以避免一百零一快这个逼死强迫症的数字了。”林安坦诚的回答，看上去那么无辜。

　　……因为他不想再被打了，总不能真说我就是恶趣味想侮辱你一下吧？

　　……被打脸，很痛的。

第十一章 甩了她，跟我好

操场上暴雨倾盆，雨滴纷飞，树随着狂风摇晃着叶子，翠绿喜人。

　　有时候暴雨总像世界末日，但是林安很喜欢这种大雨，总是会想着，下场大雨吧，把城市淹没。

　　苏月瑾傲慢，任性，但其实她不是不讲理的人，她明白当晚，是她自己非要把自己送到他怀里面的，这里面的错，还真不能全部都怪罪给他。

　　可这为什么是错？如果说，醒来以后，他加上了自己的微信，陪自己聊天，那么一切就是对的了，可故事的走向并不是这样。

　　“那你为什么不想加我？林安。”苏月瑾念出了他的名字。

　　“可你为什么要加我？”林安转过头，看着她白瓷般的脸颊，看着她嘴里喷吐出的白色烟雾，他已经戒烟很久了。

　　倒是不讨厌烟味，就是不喜欢抽烟的女孩子。

　　“因为我说了呀，我喜欢你呀。”苏月瑾的声音清澈，坦然，甚至眸光都不躲闪，直直的凝视着林安的眼睛。

　　“我教你一个办法，你现在回去睡一觉，最多两天，你脑子里的想法就冷却了，然后你就认清你自己要的是什么了。”林安的声音很淡，表情也淡然。

　　“我不加你是因为我的社交圈子很小的，几乎不怎么加陌生人，感觉很麻烦，我们的以后本来也就该是没有任何交集的。”

　　“你是不是……还是看不起我？”

　　“那我有得首先有看不起您的资格呀，苏月瑾姐姐，虽然我没什么钱，但是那天你拎着的包包多少钱，我还是认识的，我们不是同一个世界的人，请你吃一顿火锅我都要做很久的兼职，对你来说，上来了你一口都不想吃，浪费了也不会心疼。”

　　“我不喜欢去夜场的女孩子，真的不是歧视，我觉得女孩子去夜场玩也没错，只是我自己不喜欢而已。”

　　“我也不喜欢抽烟的女孩子，不喜欢穿的太过于暴露的女孩子，我就是微博女权嘴里说的直男，不尊重女性不给女性自由，我就是这样的，所以我们不合适。”

　　“而且你的喜欢太过于廉价，我可接受不起。”

　　林安喃喃的念完了这些话，苏月瑾被他一句一句的刺着，但是偏偏不管怎么样，都反驳不了。

　　“最后一件事，我不是你想要的那种温柔懂事的好孩子，我真的不是，起码以前我就很喜欢对别人不负责任，只享受别人喜欢我的感觉。”

　　苏月瑾努力让自己的表情并不难过，深深的抽了一口烟，狠狠的咳嗽了两声，林安替她轻轻拍着背，苏月瑾问，“你以前是不是谈过很多恋爱？”

　　林安呆了一下，“啊……是啊。”

　　其实也没那么多，最多两个，但是林安必须得把苏月瑾给推的远远的，免得真的有纠缠不清的地方了，他有些害怕，害怕自己的贪婪控制不住。

　　“所以你不是第一次，是吧？”

　　“我要是的话，我当天直接冲刺就能疼死你，笨蛋。”林安耸了耸肩，看着暴雨倾落的世界。

　　苏月瑾瞪大眼睛，下意识的伸出拳头在他的手臂上砸了一下，但是林安并不在意，就只是坐在那看着雨，本来他也是要等雨停了再走的。

　　“你，干嘛那么理性？”苏月瑾微微低着头，她的心底，一个根据各种方面，勾勒出来的林安的性格已经成型，只是他的身边好像还有很多东西都是谜团，却让她忍不住的好奇，想要知道。

　　“不是理性，就是，害，姑娘们第一次被睡了以后都会患得患失，变得不像自己的，很快你就会冷静下来了，可能你就会想着，就当是被狗咬了，心里实在不舒服的话，我也没办法，就只能给你道歉了。”林安自嘲般说着。

　　“你把自己比作狗干嘛？”

　　“你不是恨死我了嘛，顺从你呗，你怎么开心怎么来，不过别再动手了，真的很疼的。”林安顾自摇了摇头，也不知道在想着些什么。

　　“我没那么恨你。”苏月瑾小声的念。

　　“啊？那也挺好的。”林安点点头。

　　“你好像懂的比我多。”苏月瑾想到了什么，小声嘀咕。

　　“穷人的孩子早当家，不懂得多点容易被欺负。”林安无奈的耸耸肩。

　　“你爸妈不来接你吗？”苏月瑾问。

　　“养父养母前年出车祸了，我一个人生活。”

　　不对外人说自己还有个姐姐，是林安和许清欢的约定。

　　苏月瑾呆了一瞬，她看见了林安表情里的难过和孤单，下意识的道歉，“对，对不起啊。”

　　“没事的，过去了。”林安摇摇头。

　　“你呢？不叫爸妈来接？”

　　“他们很忙，让我自己打车好了，可实际上现在哪有出租车，没办法咯，等呗。”苏月瑾的声音也有几分自嘲的成分，她抱着膝盖，戴上了那个卫衣的帽子，长长的兔子耳朵耷拉下来。

　　“这样。”林安也点了一下头，没有说话。

　　前天晚上他们还是拥抱着彼此纠缠的爱人，现在就是陌生人的口气了，可现实就该是这样，两个人的生活本来就该没有任何交集。

　　如果不是那天想去找姐姐，也不会遇到苏月瑾吧？

　　两个人都没有说话，彼此沉默无言。

　　“其实……我没你想的那么坏的，我也就最近几个月才去夜店的，也就一周去一次，烟是前几个月开始抽的。”苏月瑾忽然小声的念道。

　　“看出来了。”

　　“你又从哪里看出来了？”

　　“那里本来就不是什么好地方，尤其是你这样漂亮的姑娘，简单的像是白纸，运气不好遇到厉害一点的玩家，八小时就被拿下了，被骗了还得帮着对方数钱，直到对方腻味了。”

　　“我哪有你想的那么……”苏月瑾的话说到一半，想到她自己不过也是和林安认识不到四个小时，就爬到了床上的女孩子，脸上的表情变成了自嘲。

　　“对，你说的对！可我还要去，偏要去！反正我第一次已经没了，以后真的又是被骗了，心里也没负担了，起码人家哄我让我开心，我乐意！”

　　林安在这时候转过头，他的手轻轻的，按住了她的肩膀，直视着她的眼睛。

　　苏月瑾的口气稍微有几分疯狂，和自暴自弃的味道。

　　“可你是为了报复谁？”他这么说道。

　　“还是说，作践自己，就那么开心吗？”林安的声音终于不再那么淡了，多了几分情感，“怎么？啊？自甘堕落很酷啊？早早的和男人上床很酷啊？有很多人喜欢很酷啊？”

　　“你以为你段位够啊，人家去钓妹妹钓哥哥的，那是你情我愿各取所需，你是什么，你是脑子不会转送出去给人家玩，啊？你喜欢啊？”

　　“那么喜欢堕落啊？那么喜欢当婊.子啊？那你**去呗，更有趣更刺激呢，害，那你找个男朋友，再出轨呗，那背德感更刺激更有意思了，够不够啊？”

　　苏月瑾听着他一字一句，扬起手掌。

　　“干嘛，戳到你痛处了又想打我呗，你打呗，我不损失什么还给你泄愤呢，那么喜欢打人去字母圈啊，心甘情愿给你打的男人多了去了，啧，你动手啊。”

　　事实上林安的脸上马上挨了一巴掌，脸颊很红，可林安却一点都不在意一样的，看着她红着的眼眶。

　　“说你你又不愿意，但事实就是这样啊，干嘛非要任性作践自己啊，报复谁呢？真的寂寞就去谈恋爱呗，找一个合适的，温柔的正确的人，和他好好谈个恋爱呗，那不挺好吗？”

　　“要是有人真的爱我的话……我愿意为他做出改变的。”

　　“那么首先，让我替你理一理嗷，真的爱你的人，那他喜欢你的特质得是什么，是你喜欢夜店蹦迪还是你烟不离手，喜欢这样的你的人，那他要的是你的什么？”

　　“人都是互相吸引的，你的特质被贴上标签以后，吸引到的就是什么样的人，这么简单的道理，听不明白吗啊？”

　　“干嘛，要哭啊？给您说委屈了啊大小姐？”

　　林安没好气的念着，他本来不想说这些废话的，因为对于他来说，别人的死活跟他都没关系，有时候苦口婆心说的越多，人家听不进去反而还会嫌你像个啥b一样絮絮叨叨。

　　“你除了欺负我你还会干什么？！”苏月瑾的眼泪从眼眶滴落，声音变得无理取闹了起来。

　　“我欺负你了啊？我说的是接下来可能会发生的事实啊，那不然还能怎么样？虽然您蹦迪您抽烟您天天喝酒，但是您是好姑娘呢？”

　　“嗯？你要我这么说嘛？你要我鼓励你吗？啊？是我影响你堕落下去的计划了吗？那真是对不起了呢。”林安在那肆无忌惮的阴阳怪气着。

　　苏月瑾就只是哭，一边哭一边想，想是想通了，但是她心里委屈，“你装什么好人？你是我哥哥啊？你要教我啊？你凭什么说教啊？你不还是睡了我吗？虽然是我勾引你的，你忍住会死啊？？”

　　“……”

　　“所以是我自作多情啊，因为你笨，因为你其实很天真，因为你相信，总会有那么一个人，会来到你身边，陪你成长教你懂事，你心存侥幸，所以你可爱，值得期待。”

　　“可你还没遇到呢，就想着变坏了，如果是因为我，才忽然这么想，那就是我的错，但是我不能让这个错下去，所以我想多说两句，我想管着你。”

　　“你是我什么，你要管着我啊？！”

　　苏月瑾的眼泪一滴滴的落，但是却伸出手，抱住了他的脖子，让他的脸看着自己，额头贴着她的额头，一字一句的念，明明是在哭，却又笑了。

　　“那你和我恋爱啊，你当我男朋友，你让你管着我。”

　　林安看着她的眼睛，感知到她的呼吸落在自己脸颊，回答，“我有女朋友。”

　　苏月瑾怔了一下，但是抱着他的动作，却更重了一些，几乎要把他搂到自己的怀里，粉嫩薄软的嘴唇，凑到他的唇边。

　　“甩了她，跟我好。”

　　她的声音好像有几分不容置疑的感觉，这下，倒有几分邻家不讲道理的大姐姐的味道了。

　　林安想着，如果他点点头的话，苏月瑾，说不定就会给自己糖吃了吧？

第十二章 不要说话

少女的唇瓣近在咫尺。

　　只要轻轻往前靠一些，就能亲到啦，就能品尝面前这个漂亮可爱的美少女的味道了，就能让她，染上自己的颜色啦？

　　只要轻轻点头就好了是吧？

　　但是林安，却只是这么看着她，表情忽然有了几分疲倦，“不会的。”

　　“我的女友她身材没你好，但是也蛮漂亮的啦，而且她很温柔，并且三观很正确，她知道好好学习天天向上，知道不辜负父母的期望，知道努力，就连和我恋爱，她都拿出了很大的勇气。”

　　在说女友的时候，林安的口气变得很温柔，但是看着面前这个男孩这样的表情，苏月瑾莫名的有些喘不过气来，好像有针扎在心口，疼的难以呼吸。

　　“但是这还真不是你的错，因为我女友啊，她的成长环境很正确，家里教育也挺好的，和你不一样，人的性格很多时候是根据童年改变的，你的家庭好像并没有那么幸福，所以嘛，真的不怪你。”

　　“有的人一生都在被童年治愈，有的人一生都在治愈童年，所以嘛，不同的人，不同的处事方法，没有谁是绝对正确的，只是，苏月瑾姐姐，我真的不想，你就这么变成坏女孩了。”

　　“你刚才还在说人是根据标签互相吸引，你女朋友那么温柔，你说的话……”

　　“所以我这不是马上就要被分手了吗？”林安苦笑着回答道。

　　苏月瑾怔住。

　　“昨天她就看到了我脖子上那个草莓印了，如果她还爱我，会和我争吵的，但是她却选择一句话都没和我说，想来是彻底失望了吧。”

　　“如果不是这个草莓印，我估计还会被晚一个星期左右，现在的话，估计明天或者后天，雨停了，她就该和我说清楚了。”

　　“所以，你能给我磕个头吗？”林安捏了捏苏月瑾呆滞的脸。

　　“怪我？”

　　“就开个玩笑。”林安无奈的回答。

　　“那你也是坏人，所以活该。”苏月瑾擦干净眼泪，念道。

　　“不是活该，是想着，我这样的人，果然和她是不合适的，我也可以伪装出她喜欢的样子，不然又怎么能追到她呢，可终究不是我本来的样子，为了爱而伪装，是一件很无趣的事情。”

　　苏月瑾呆呆的看着林安的侧脸，但是看不懂他的惆怅。

　　“我好像真的有点喜欢你，林安。”

　　“可千万别，你就是脑子一热而已，我可不是什么好东西，你还有的救，别傻乎乎的。”林安这么念叨着，只是声音变得有些虚弱了。

　　苏月瑾这时候才注意到，他的脸有些苍白。

　　“你怎么了？”

　　“估计今天淋雨发烧感冒了， 你离我远点啊，别被传染了。”林安念着，说着还恰好打了个喷嚏。

　　和苏月瑾却朝着他身上靠，“我偏不。”

　　“神经病。”林安也懒得搭理她，只是不知道这个女人，为什么忽然就又不哭了，反而脸上还多了几分笑容。

　　“我有点冷，你抱着我好不好？”苏月瑾看着他的脸。

　　“真冷我外套给你。”

　　“可哪有你抱着暖和呀？”苏月瑾的声音变得多了几分甜，林安不想这么做，可她偏偏往他身上靠，林安有些厌烦的，伸出手，真的抱住了她。

　　但是却在她的胸上，狠狠的捏了一把。

　　苏月瑾瞪大眼睛，一下子红了脸，看着林安无所谓的表情。

　　“还要抱吗？”林安冷声问。

　　苏月瑾脸颊的红晕，晕染面颊，看上去莫名的多了几分可爱，但是她却仰起脸，“要啊，为什么不要，姐姐我就是冷，你抱呀，你更用力一点的抱呀？”

　　林安看着她这副样子，终究是没有忍住，“干嘛？真的想当婊.子啊？”

　　“你不就是把我当婊.子吗？啊？现在又不敢了？”

　　"你以为我……"林安的话还没有说完，苏月瑾忽然靠近，然后按住了他的肩膀，把他逼到了墙角，她靠近他的脸，看着他的眼睛，一字一句的念，“我看到你怕了。”

　　“我哪有？”

　　“那你继续动手啊，你不是说是坏人吗？你不是说你不是好东西吗？来啊，亲我啊，抱我啊，一会儿继续跟我回家啊？一会儿继续狠狠的……草我啊？”

　　“你不能说点好词吗？”

　　苏月瑾嘴角的笑容却好像更深了几分，“那，跟我回家，继续好好的宠爱我呀？你敢吗？你敢继续吗？”

　　“你不会真的是害怕了吧？林安。”

　　“你还是盼着我好呀，你还是害怕我变坏呀，你不会害怕，你喜欢上我吧？”苏月瑾逼的越来越近，让林安的呼吸越来越炽热，直到她的嘴唇再一起贴上他的嘴唇，柔软的舌尖挑开他的嘴唇，轻轻的剐蹭他的牙齿，手也按住了他的肩膀。

　　林安的呼吸变得紊乱，但是一秒钟之后，他尤其果断的，在苏月瑾的嘴唇咬了一口。

　　苏月瑾一下子退开，林安的脸上多少有几分气急败坏，“疯女人！”

　　但是苏月瑾却一点不在意，手按着他的肩膀，继续看着他的眼睛，眼眸好像闪烁着汹涌的火焰一样，那炽热明亮的目光，让林安下意识的想要躲避。

　　“你……怕了吧？林安，果然，你还是会喜欢我的吧？”

　　“只是愧疚感而已。”

　　“我才不管是愧疚感还是什么？你现在害怕我变坏了吧？害怕我真的傻乎乎给别人送了吧？你还是希望我变好的吧？希望我成为一个乖女孩？”

　　“和你的女朋友分手吧，当我的男孩，姐姐宠着你，也要你宠着我，你要什么我都给你，只要你好好的爱我，我也当你怀里的乖乖女，好不好？”

　　林安觉得像是有一头发狂的野兽在朝着他一步步的逼近，他讨厌这种被人操纵的感觉。

　　“不好。”

　　“你要是真的那么饥渴，来呀，接个吻，然后去你家好不好？嗯？我先说好，我不会负责的，爽完就走，好不好？嗯？”林安试图反客为主，看着苏月瑾的脸。

　　苏月瑾也在望着他，歪歪头，“走咯？”

　　林安不退却，和她对视了将近十几秒钟，暴雨渐渐的变小，好像为两人开路一般。

　　林安的表情却多了几分疲倦，他最终还是低头了。

　　“你别闹了，我没法喜欢你的，你也不是真的喜欢我，热情冷却下去以后，你就会后悔的，苏月瑾。”

　　“你干嘛这么想？我都没说后悔，我在说爱你，你听到了吗？我在说爱你！”

　　“你相信那东西，我不相信。”他说道。

　　林安站起了身，“我不能再和你说下去了，我发烧了，今天情况不对，说不过你，我要回家，我要好好睡一觉，你放过我吧。”

　　他站起身，身子却微微有些摇摇晃晃的，不知道是什么时候，发烧好像真的变得严重了，世界都有些昏昏沉沉的。

　　苏月瑾也站起了身，从她的手上，握起了一把透明的雨伞，撑在了他的头顶，她的手挽住了他的手臂，“你家在哪，我送你回去。”

　　“不要，你放开我。”林安当然不能让她送，让她送的话，家里还有个姐姐这件事情，可就被她知道了，这就打破了他和姐姐的约定。

　　“那你跟我回家，我家里有药呢。”

　　“不怕我吃了你啊？”

　　“我刚才就说了，林安，我敢再给你一次，你敢要吗？”苏月瑾这时候好像终于变得聪明了几分，眼眸里恢复了那最初的，属于她的傲气。

　　林安不说话，两个人已经走出了学校，苏月瑾的家就在学校附近，并不远，那是父母给她买的房子，方便她上下学。

　　她一个人住。

　　于是苏月瑾真的扶着林安，一直到她家小区楼下，林安想回家，但是被少女抓住了手臂，怎么都没力气挣脱，被她带着上了电梯，到了家门口，然后苏月瑾在她家门口的锁上按了什么，把林安的手指给按了上去。

　　“现在你也有我家的钥匙了。”

　　她这么说着，带着林安到了家，苏月瑾的屋子其实很乱，上面有很多的衣服，还有杂七杂八的东西，林安被她放在了沙发上，然后她去拿温度计。

　　“含着。”苏月瑾的口气有几分不容置疑的味道。

　　林安像是一个被摆动的木偶，乖乖张开嘴，含住了那个温度计，几分钟以后，苏月瑾取出来，三十九度。

　　她接好了热水，喂她吃退烧药，然后扶着他的身子，到了自己的屋子里，脱掉他的鞋子，把他放在了自己的床上。

　　“你干嘛……对我好？”林安的声音迷迷糊糊的，视线并不清晰。

　　“谁让你是我第一个男人呢？”苏月瑾坐在床边，轻轻的撩了一下头发，看着他这副脆弱无力的样子，忽然觉得很可爱，很想好好的抱在怀里安慰一下。

　　她低下头，在他的脸颊亲了一口。

　　“姐姐去洗个澡，刚才给你撑伞衣服都打湿了，你给我乖乖的，哪也不许去。”

　　林安就这么望着她，看着她走出去，莫名的却有了几分失落感。

　　可苏月瑾洗澡很快，不过十几分钟的时间，她穿着白色的吊带睡裙，素净清纯，不染纤尘，她走了回来，坐在床边轻轻的，捏了捏他的脸。

　　“快说，说你喜欢我。”她这么念着。

　　“我才不要！”林安摇头摇的像是拨浪鼓一样。

　　“我会让你亲口说喜欢我的，林安。”她站在窗户边，看着城市倾落的雨。

　　“我有喜欢的人……不会有那么一天的。”他的声音真的变得虚弱了，但是很坚定。

　　“可我苏月瑾从小到大，我要的东西，从来都是我的。”苏月瑾转过身，忽然笑了。

　　过了一会儿，却又有点想哭。

　　“我干嘛非要遇到你这个冤家啊。”她这么说着，声音带着点哭腔，走到床边，钻进了他的被子里面，抱住了他的身子。

　　“热死了。”

　　“热才对呢，热着热着多出点汗就好了，别人想让姐姐抱还没机会呢。”

　　“你给我乖乖的睡觉，不要说话。”

　　苏月瑾凑近，又在他的脖颈亲吻起来。

　　“哼哼。”

　　“你呀……给我赶紧分手。”

　　“分手了以后，就乖乖的到我身边来，要好好的……爱我哦。”

　　她看着林安脖颈另一边明显起来的草莓印，笑容甜美。

第十三章 姐姐别骂了别骂了别骂了

林安只觉得好热。

　　被温香软玉抱在怀里的感觉很棒，但是他的脑袋嗡嗡作响，好像夏天时候出门耳边有一百只蝉，吵的让人没法安宁，他不知道自己是怎么了，可依稀能感觉到，她在自己的脖子边，又种了一个草莓印。

　　“你是要死是吗？苏月瑾。”林安勉强的有了些力气，转过头看向她的眼睛。

　　"你骂我。"苏月瑾的口气好像有那么点委屈。

　　“那个印子才消下去，今天你又来？”

　　“那如果有人问的话，你就说是我种的咯，嘻嘻，不管是同学呀还是朋友呀，就这么回答好了。”

　　“你以为我是会觉得，把你变成女朋友会很有面子那种人吗？见鬼，这个印子，我要怎么……”林安越想越头疼，他要回家的，回家以后姐姐再看到这个印子，他要怎么办呢？

　　要怎么办呀？林安快要急死了。

　　“安啦安啦，你先好好睡一会儿吧，我搂着你呢。”苏月瑾裙下纤细修长的大腿伸出来，牢牢的把林安给锁住，不让他有挣脱的动作。

　　林安不能接受，手想把她推开，可指尖却触碰到少女酥软的胸脯，这家伙没穿内衣。

　　“睡觉了手都不老实……”苏月瑾幽幽的念了一句，却靠在他耳朵边吹了一口气，“轻一点哦。”

　　但林安并没有接下来的动作，似乎是有些疲倦了，放弃挣扎了，伸出手，把苏月瑾抱住，嘴里却含糊不清的吐出了那么几个字。

　　“我恨你，苏月瑾。”

　　苏月瑾唇角的笑容却尤其明媚，“你不止要恨我的，还要好好的爱我，林安。”

　　“绝对不会有那么一天的，绝对不会。”

　　“会的。”苏月瑾在他的脸颊亲了一口，闭上了眼睛。

　　…………………………

　　林安真的睡着了。

　　苏月瑾打开台灯，看着他睡熟的样子，莫名其妙的觉得安心，睡梦中的少年好像有些不安，眉头微微的皱着，也不知道在想着什么。

　　紧接着，苏月瑾感受到了来自自己腿上的震动感，她低下头，有些艰难的从林安的兜里掏出手机，是一个没有备注的号码，不知道为什么，苏月瑾的唇角勾起，然后选择了接通。

　　“喂？”她的声音娇甜。

　　“安安，你……”对面的那个人，声音戛然而止。

　　“你是谁？”电话对面的那个人，传来的是清脆温软的少女音，只是多多少少有些困惑和狐疑。

　　“嗯……你，嗯……找林安的话，他……啊……他……发烧了，睡，睡着了……啊！”

　　“那么请问，你是谁？”对面的女人接着追问，声音多了几分漠然和讶异。

　　苏月瑾听着她这好像急促了几分的口气，好像明白了什么，眼眸里仿佛涌起小恶魔般兴奋的神情，“我啊，我是苏，苏月瑾，他现在在我家呢，我在好好的……好好的……照顾他。”

　　“这样啊……”茶茶的声音其实有几分玩味，只是苏月瑾没听出来，紧接着，茶茶继续说着，“那你让安安好好睡吧，好好休息，今天就不要他，来努力工作了呢。”

　　“工作，什么工作？”

　　“嗯？那当然是……陪我玩呀。”

　　玩这个字可以概括出很多的意思来，但是对面的少女声音莫名其妙的，有些暧昧不清，把玩这个字眼，咬的尤其有趣，但是没等苏月瑾追问，对面的少女已经挂断了电话。

　　苏月瑾眉头紧锁。

　　不是女朋友吗？那这个女人又是谁？陪她玩……工作？玩什么？玩她？？？

　　苏月瑾莫名其妙的联想到了奇怪的地方，也不知道为什么，总觉得林安是在这种事情上，算是熟练的老玩家了，勾引女孩子的心思，让她们沉沦，让她们歇斯底里，这是苏月瑾莫名的直觉。

　　可她在看着他那张侧脸的时候，心跳莫名其妙的加快，好像真的有抑制不住的喜欢在生根发芽。

　　好像真的，喜欢上他了。

　　…………………………

　　等林安再醒过来的时候，是他设定的晚上十一点闹钟，这是他晚上码字时候的，虽然他存稿很多，但是还是要写，这也能为他一个月提供一笔不小的钱。

　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉已经好了很多很多，身边的姑娘，正轻轻的搂着他的身子，闭上眼的时候，长睫如扇，随着她的呼吸而轻轻的颤动。

　　他小心翼翼的想从她的怀里挣脱出来，可苏月瑾睁开眼，眸光似水。

　　林安看着她的脸，看着她肩膀滑落下来的肩带，看着她半露的雪白酥胸，神情有些复杂，但他最后还是轻轻的说，“谢谢你，苏月瑾。”

　　“你好了？”

　　“好很多了，谢谢你。”

　　“不怪我了？不恨我了？”

　　“可终归还是要谢的。”林安小声的说着。

　　“我才不要你说谢我，我要你说爱我。”

　　“那你还是继续睡吧，说不定梦里会有那么一个我代替我说。”林安掀开了被子，走下床，穿上他的鞋子，苏月瑾在背后拽着他的衣角，“既然身体好了，姐姐这么照顾你，你是不是该，给点报酬？”

　　苏月瑾的面颊微微染上了一些浅粉，她坐起来的动作，让她掉下去的肩带滑落更多，可她看上去并没有将它拉上去的欲望。

　　然而这一次，林安转身，将她的手，轻轻的拉扯掉。

　　“这一次！只要我跑的够快，就能在你脱衣服之前！溜走！”

　　他毫不犹豫的转头就跑，苏月瑾瞪大眼睛。

　　……他跑的确实快，苏月瑾最后也只好朝着那个背影喊一句混蛋，于事无补。

　　崩！撤！卖！溜！

　　…………………………

　　在从苏月瑾家离开以后，林安下意识是看了一眼他自己的手机，然后选择把那个苏月瑾自作主张添加的微信好友，备注的女友大人的微信，删除拉黑一气呵成。

　　然后顺便看了一眼，那个女人还没有病态无聊到给自己认识的人发消息，其次就是，他看到了一个通话记录，是茶茶。

　　总共通话时间五十六秒。

　　他下意识的选择拨打过去，茶茶应该还没睡，只是刚接通，林安就听到了对面的冷笑声。

　　“啧，安安，这是玩够了，开始贤者模式以后，又想起来这个被你哄着的傻富萝莉啦？”

　　“啊？我刚才睡着了。”

　　“你睡着了那我打电话过来的时候，苏月瑾喘什么呢？你还别说，这家伙喘的挺好听的，我一个女孩子听着都心动了。”

　　“她接的电话，她说了什么。”

　　“她说你发烧睡着了呢，不过说话声音断断续续的，就好像是在被透一样，啧啧。”

　　林安大概是明白了，“这家伙估计以为你是我女友在搞心态呢，我真睡着啦。”

　　“你怎么会在她家？”

　　“发烧了脑子不清醒，被她牵小狗一样牵回去了，就睡了。”

　　“这样啊，这家伙，对安安动心了？”

　　“不知道，她笨笨的也怪怪的，有点疯疯的。”

　　“那说不定这个女人，在你睡着了的时候，正在你身边开扣呢，所以声音那么娇，啧啧，我对你越来越好奇了，安安。”

　　“……估计就是她恶作剧吧，好烦。”

　　“能让苏月瑾大小姐拉下脸，做出这种恶作剧的男孩子可不多见，安安，我很期待下个星期和你见面。”

　　“千万别抱太大的期望，我就是个普通人。”

　　“嘻嘻，那到时候再说咯，我也要睡了呢，既然发烧了，就好好休息吧，mua~”

　　“嗯，晚安。”

　　林安挂断了电话，他迫切的想回家，可是回家以后又不知道该怎么跟姐姐解释这个草莓印，就算是正常解释的话，说倒是说的通，但是姐姐说不定会生气的。

　　这一次真的会生气的。

　　最终林安没选择打车，在寒风中走到了家，用时半个小时，到家门口的时候，他爬上楼梯，打开门，在大口大口的喘着气，满头的虚汗，分不清是热还是冷。

　　屋子里开着灯。

　　许清欢穿着一件简单的睡裙，坐在沙发上，回过头，好像意兴阑珊。

　　“回来了？”

　　“嗯。”

　　林安走进来，刚换下鞋子，似乎想脚步匆匆一些赶紧去洗漱睡觉，但是许清欢却叫住了他。

　　“跑什么？转过来。”

　　林安只好转身过来。

　　许清欢的眸子在他的脸上扫了一圈，看见了他脖子上的草莓印，嘴角的笑容停滞，接着多多少少的有了几分愤怒。

　　她知道肯定不是他女友种的，他女友很乖做不出这种羞耻的事情来，但是林安目前的交际圈子里，能做出这种事情的人？

　　“解释。”

　　许清欢淡淡的念道。

　　“下大雨，发烧了，回家的时候，在教学楼台阶遇到了苏月瑾，和她聊了一会儿，她把我带到她家里去了，吃了药，在她的床上睡了，醒的时候脖子上就多了这个。”

　　林安低眉顺眼的回答着，好像是承认错误。

　　许清欢一步步的站起来，可她不明白，“苏月瑾为什么要带你回家？”

　　“我哪里知道。”

　　“你是不是对她有想法？”许清欢的声音变得有些咄咄逼人，走到他面前的时候，没有多少怜惜，反而很严厉，严厉的让林安有些喘不过气。

　　“我没有。”

　　“你没有？你还说你没有？！你没有你能和她说几句话，就让她又把你带回家了？你没有？！你还敢说你没有！”

　　姐姐抬起小腿，光洁的脚丫子在他的腿上踢了一下。

　　林安默不作声，只是低着头，好像是在承认错误。

　　许清欢的手指着他的脸，“昨天一个草莓印，今天一个，下次是不是干脆晚上不回来了，直接滚床单算了啊？要不要姐姐给你买盒**备着啊？啊？”

　　“干嘛不说话？你是哑巴啊？！说话！让你说话！”

　　许清欢的情绪有些过激了，林安缓缓的抬头，他的脸还有些苍白，可脸上的表情真的很疲倦。

　　“姐姐，我真的……什么都没做，我也没有喜欢她，也没有对她有想法，我只是想早点回家。”

　　可许清欢不依不饶，似乎还想继续说下去。

　　“你没想法？你不喜欢？多漂亮一姑娘，啧，你不喜欢，你不喜欢你能让她带你回家？你没长腿？你发烧是要死了？！”

　　林安的声音越来越低。

　　“我好累……姐姐，别骂了，别再骂了。”

　　许清欢终于察觉到了林安情绪的低落，她的手缓缓放下来，收起了声，可林安脸上的表情，已经彻彻底底的漠然了，只剩下疲惫。

　　好想好好的睡一觉，他这么想着。

第十四章 瓷白的好像一束月光

房间里静悄悄的，声色默然。

　　林安缓缓的抬头，看着许清欢的脸上僵硬的神情，他的脑袋又有些晕了，他希望回家的时候姐姐已经睡了，就不会有这么多烦恼了。

　　可她在等他回家。

　　“姐姐，我知道你想说什么，我知道你在气什么……我也想自己回家，可是我没有带伞，我也打不到车。”

　　“所以我只是想在台阶上等雨停了，我知道姐姐你不会来接我，也没必要让姐姐来接我，我就是想等等看，雨停了我就回去了，可我刚好遇到了她。”

　　“她和我聊天而已，我真的没有说刻意的话，我只是想把她推的远远的，以后不要再有牵连最好了。”

　　“可后面我头好晕，我说不过她了，她牵着我回家，我真的想走的，可是我没力气了，我真的没有了，姐姐。”

　　“她喂我吃药，她抱着我睡觉，她小声的哄我，她亲我，她说她喜欢我。”

　　“可我醒了以后，她要我留宿，我跑了，我还把她的联系方式删掉了，我只想早点回家，因为我怕姐姐生气。”

　　“我是走回来的，外面很冷，我想着我到家了，姐姐就该睡着了吧，就不用让姐姐生气了，我知道姐姐为什么生气，姐姐说我错了就是我错了。”

　　“都是我的错，但是，姐姐，我好累，我真的好累，可不可以不要说了，要不你打我两下，然后让我先去睡觉，好不好？”

　　林安好像真的只是一个做错了事情的孩子，只是他抬头的时候，表情却多多少少的，有了几分自嘲的味道。

　　就是那种，尤其心酸的自我嘲弄。

　　“我知道错了，姐姐，让我休息吧。”林安的声音已经多了几分恳求，但是许清欢却被一股巨大的恐慌所笼罩。

　　是恐慌，宛若漫天潮水般的阴影忽然将她彻彻底底的笼罩在里面。

　　因为她确切的察觉到，那个平日里无论如何对她的眼眸里总有温柔爱意的弟弟，他眸子里的那份爱意，正在逐渐的消退。

　　就好像是他终于走累了，追逐蝴蝶发现蝴蝶越来越远，终于放弃了一样，他看向她的眼神里只剩下的疲倦，不再有炽热温柔的爱意了。

　　许清欢怔怔的说不出话，他脖子上的那个草莓印记刺眼，她开始怀疑是自己错了吗？可现在纠结这件事，又有什么意义呢？

　　林安看着她的脸，声音还是那么疲倦，“如果姐姐要说什么的话，明天再说，好不好……我还是会听姐姐的，还是都听你的，什么都听你的。”

　　“姐姐说我错了就是我错了，姐姐都是对的，是我的错，我想睡觉了，姐姐。”

　　他缓缓的转过身，脚步像是拖动着一具沉重的躯壳，去刷牙，洗脸，然后回到自己的房间里面，关上门，反锁，钻进被子里，闭上了眼睛。

　　这个小小的客厅变得空空荡荡，许清欢的脑袋却好像在嗡嗡作响。

　　林安说的话，都没有任何问题，可他的眼神已经确切的空洞了，那份爱意终于被她消磨干净。

　　不是这样的，不该是这样的，如果苏月瑾那个女人没有出现，弟弟不会变成这样的！

　　可许清欢忽然意识到了，忽然明白了……

　　今天的雨很大啊，他在那等着回家的样子，也孤孤单单的吧，他还发烧了，这家伙一生病就病恹恹的，对很多事情都提不起兴致了，可那个时候，她没有选择在这边叫熟悉的出租师傅去接他，也没有选择给他送把伞。

　　而那个女人，在那个时候带他回家，喂他吃药，搂着他哄着他睡觉，苏月瑾那个女人那么漂亮傲慢，也会有温柔的一面啊，那种温柔就是诱人的毒药。

　　让人窒息，让人沉迷。

　　但弟弟还是回家了啊，还是要回家见她，还是想她，因为是他们两个才组成了这个家，回家以后他选择第一时间解释，认错，可换来是她的嘲讽，阴阳怪气，她还抬腿踢了他一下。

　　可他没有和她争吵，他只是累了，回到了房间睡觉了。

　　许清欢这时候才终于回过神，才发现她怎么可以这么蠢？！

　　她必须得做点什么，必须得做点什么，什么都不做的话，明天他醒了，苏月瑾那个女人再去找他的话，他一定会沦陷，一定会沉迷，一定会被那个女人迷住，而当自己的弟弟真的想要这份爱的时候，苏月瑾那个蠢女人，也一定会……爱上他！

　　许清欢发现自己必须做点什么，现在！

　　可当她急匆匆的跑到林安的房间门口，想要打开门的时候，她发现。

　　门锁了。

　　………………

　　“开门。”许清欢的声音有些颤抖。

　　可却久久的没有回应，好像林安睡着了，许清欢变得越来越害怕，她的手扣动着门扉，“给我开门，林安！”

　　又是几秒钟的沉默，她听见了脚步声。

　　可门并没有如约打开，林安像是把自己封闭在自己的小世界里舔舐伤口，不想再让任何人进来，“怎么了？”

　　林安的声音还是那么虚弱。

　　“是姐姐的错，姐姐知道你没错了，你是好孩子，你很乖，你把门打开，姐姐给你道歉好不好？”

　　“不用道歉的，姐姐。”

　　林安背靠着门坐下来，他好像在喃喃自语，“姐姐没有错，就是我的错，都是我的错就好了。”

　　“你放心好了，姐姐，我不会和苏月瑾有接触的，我也不会爱她的，我爱她一定是没有结果的，我们不是一个世界的人。”

　　“我就是，我就是，有点累了，我也不知道怎么说，就是心好累，姐姐，可能我的脑子烧坏掉了，很不舒服。”

　　“我承认啊，在苏月瑾抱着我的时候，我真的心动了，因为她也会变得好温柔，也会变得好可爱，不那么骄傲不那么蠢，哄我的时候，真的让我好心动。”

　　“我也想谈一个正常的恋爱了，而不是姐姐逼着我去谈的那种，我也想去找一个喜欢的人来宠我爱我了，我也会想啊，我也会孤单寂寞啊，姐姐。”

　　“你给我开门，林安，姐姐给你道歉，你看着姐姐的眼睛说，对着姐姐的耳朵说……”

　　“你去睡觉吧，姐姐。”林安在劝着许清欢。

　　“不要再管我了，不要再骂我了，不要再吊着我了，我害怕，我真的害怕。”他的声音像是仓皇的，被猎人逼近悬崖的小鹿，似乎猎人只需要再往前一步，他就会坠落山崖，摔的粉身碎骨。

　　许清欢沉默了，她的鼻子忽然有些发酸，胸口变得有些喘不过气来，靠在门口，“林安，开门……求求你，开门。”

　　但是林安没有打开那扇门，他在黑暗的屋子里发呆，他喜欢大雨喜欢黑暗，喜欢没有一点光亮的地方，因为那会很有安全感。

　　少年的心里在下一场大雨，好像要把整个世界淹没。

　　…………………………

　　许清欢这下是真的要急疯了，过去的她，每当她做错什么事情，但凡只要软声软语的对弟弟撒娇，弟弟很快就会原谅她，或者说，弟弟从来都不会怪她，不会对她生气。

　　但是这一次，林安甚至连生气都不是，她连道歉的方法都没有，他就是累了，在这场折磨的拉锯战里面，他率先输掉了，他不想再继续成为被折磨的那个人了。

　　但是他的选择不是自爆，是退出，是终于放弃。

　　“林安，把门打开好不好，今晚姐姐抱着你睡，有什么委屈的，不开心的，都可以和姐姐说，让姐姐亲亲你，好不好？”

　　可房间内的少年只是摇摇头。

　　“姐姐，你去睡吧，很晚了，睡的晚了会有眼袋的，你那么爱漂亮，别闹了，快去睡觉吧。”

　　“你不想要姐姐了是吗？林安……你不可以不要姐姐……你不可以……”

　　“我没有，我一直都在姐姐身边。”林安的声音很轻，“我不是一直都在姐姐身边吗？姐姐说什么我都照做，姐姐让我去谈恋爱，我就去了，我努力的装出不是我本来的样子，去骗一个单纯的姑娘喜欢我，这种感觉真的好累。”

　　“姐姐，你知道我不喜欢她的啊，你知道我喜欢谁的啊。”

　　许清欢的眼底好像有了希望的曙光，像是溺水的人抓住了救命稻草，可林安接下来，继续断断续续的说着，“可是，喜欢一个人也好累，如果喜欢是这么折磨的事情，那就算了吧。”

　　“好像一切还是回到了我们在孤儿院的日子，姐姐你给我糖吃，我就想对你好，可从来没有别的女孩子给我糖，当真的有了的时候，我也会心动，别的姑娘的糖也很好吃，我喜欢吃糖，我不喜欢吃药，我也是会没有糖吃就发疯的人啊。”

　　“林安，你把门打开。”

　　“我不开。”

　　“你不开姐姐就从楼上跳下去。”

　　许清欢的声音多少有几分疯狂的情绪，她就站在门口，眼神坚决，口气坚定，几秒钟以后，门还是打开了。

　　林安看见了面前，个子要比他矮小的少女，眼泪正从她的眼眶一滴滴的往下掉，顺着白瓷般的脸颊落下。

　　许清欢几乎是一瞬间冲上去，抱住了他。

　　林安只是低头默默的看着，表情却没有太多的变化。

　　“发烧了干嘛还要穿衣服睡觉，脱掉，全部都脱掉。”许清欢看着他的眼睛，缓缓的松开手，脱掉他的T桖，她站在那里，手指轻轻的剥落下肩膀的肩带。

　　她的睡裙滑落下来，尽数落在地面。在家的时候她不会穿内衣。

　　面前的少女不着片缕。

　　瓷白的好像一束月光。

第十五章 嘎吱嘎吱

身边的少女炽热温凉。林安也不知道凉的是什么，或许是她滴落在自己领口的泪珠。

　　许清欢紧紧的抱着他，滑腻的肌肤与他的皮肤触碰的感觉尤其的微妙，姐姐像是小孩子一样，皮肤那么好，林安没有说话，许清欢抱着他，拉紧了被子。

　　“好好睡觉，姐姐抱着你，不许乱动，可以摸，如果你真的想要的话，姐姐给你。”

　　她的声音温软，但是却偏萝莉一些，凑近他的耳朵边，林安只是轻轻搂着她，脸上的疲倦好像终于缓解，像是得到糖吃在傻笑的小孩，只是他自己都没发觉。

　　他想要的其实只是很简单而已，许清欢忽然明白了。

　　“我不要，姐姐，抱着我就好，抱着我就好了。”林安喃喃的念了两遍，被她这么抱着，却莫名的安心，不是情欲，就是纯粹的温暖。

　　“好，姐姐抱着你，你不许乱动，姐姐也要亲亲你。”

　　许清欢凑到他的脖颈边，像是喝水的小猫，伸出舌头舔.舐着。

　　…………………………

　　许清欢睡着了，林安的脑袋也终于正常了，只是这时候，他的表情不太正常。

　　睡梦中的少女唇角笑容很甜，可她刚才的眼泪也是真的。

　　可这都是你逼我的不是吗？姐姐，我也不想这样的，我也不想装成委屈巴拉的样子，让你自责的。

　　可是你自己一直要吊着我折磨我，是你要这样的，所以不怪我，对不对？

　　如果你今晚没有来哄我的话，我真的会喜欢上苏月瑾的，那个女人真的有奇异的魔力，可我知道你会来的，你是爱我的。

　　你可以用我对你的爱来操纵我折磨我，我也可以，只是区别的谁更爱谁罢了，不是吗？

　　林安轻轻的抚摸了一下她的头发，少女的肌肤在黑暗里，淡淡莹白，可林安真的不太想对她做什么，他知道如果现在和姐姐做的话，或许姐姐也会变成蠢女人，会更容易被他**。

　　但是他不要。

　　因为我是真的爱你，许清欢。

　　………………………………

　　林安已经很久没有想过这样的清晨，躺在床上看见坐起来的姐姐，在穿着白色蕾丝边的内衣，但是扣不上扣子的笨拙样子。

　　林安伸手替她扣好了扣子，许清欢却转头一脸嫌弃的看他，“你扣扣子越来越熟练了嘛？”

　　林安只是挠挠头。

　　他看见姐姐从床上爬起来，娇嫩的臀尤其白净，她跑的好快，到她的屋子里面去穿好了小可爱，然后穿上了白色的衬衫，还有一条月白的格裙。

　　这是她之前替某家JK制服店做种草姬，制服店送她的。姐姐的裙摆大多不过膝，这是个子的问题，如果过膝会显得个子很矮小。

　　她元气满满，凑近看见他脖颈上的两个草莓印子，轻轻的拍了拍他的额头，“要不要请假呀？”

　　“没事儿，已经完全好了。”林安也从床上坐起来，掀开被子，只是许清欢盯着他这不着片缕的样子，脸颊红了一瞬。

　　“那姐姐先去学校啦？”

　　“嗯，好，你去吧。”

　　林安笑着朝着她招招手，许清欢也是，两个人的眸光在半空中交汇，好像构筑了某种桥梁。

　　在许清欢离开以后，林安从床上下来，穿衣服，洗漱，好像什么都没发生，又是全新的一天。

　　但是他明白有些东西悄然改变了，只是在表面上，好像一切照旧一样。

　　起码，镜子里那个草莓印就是证明。

　　林安洗了个头，吹了个头发，然后出门，到学校的时间其实算很早，但是他没想到的是，今天有比他更早的人。

　　班长穿着秋天的校服，校服很漂亮，是有裙子的那种，浅灰色的小西装，浅灰色的百褶裙，小腿包裹在黑色的小腿袜里，腿型纤长。

　　只是在看见他脖子上又一个草莓印以后，她看向他的眼神，像是看垃圾一样。

　　“今天放学以后，到后花园来一下，有些事情，我们该说清楚了，林安。”

　　“好，我等你。”林安轻轻的点头，朝着他的位置走过去，只是他好像隐隐约约听到一声少女的叹息。

　　“你变了。”

　　林安没有回头，他的声音也很低，“如果这就是真正的我呢？”

　　最终洛水水什么都没有再说，林安也没有再说，教室里陆陆续续走进来上学的人，林安开始跟着大家早读，只对口型，一如往常。

　　…………………………

　　洛水水就是林安的女朋友。

　　她是高二年级三班的班长，家境林安不清楚，但是肯定不坏，父母并不忙，能有很多时间陪她，她的母亲是个很温柔且正确的人，所以把洛水水教的教的很好，同样温柔且正确。

　　他是林安在上个暑假放假之前的前一个月，发动追求攻势的女友，追她的方法其实并没有那么难，只要轻易的表现出喜欢她，对她好就好了。

　　不需要刻意的吸引，不需要反复的推拉，不需要吊桥，最初的喜欢萌动在两个人相处间的那份舒适感。

　　所以洛水水在暑假开始的时候，接受了他的表白，两个人会在手机上聊聊天，会偶尔出门约会，约会的时候也会牵手，林安在她暑假生日那天，亲手给她做了蛋糕，送给她，那天他如愿尝到了少女嘴角的奶油。

　　只是最近一个月，林安对她的表现反而更加的热切了，但是这种热切，是贪婪，是索取，是青春期少年迫不及待的占有欲。

　　他要抱她，他要亲她，要和她舌吻，要在亲她的时候不安分的上下其手，要她在深夜陪他相拥而眠。

　　可这对洛水水来说，一切都发生的太快了，她就是那种保守且正确的姑娘，讨厌婚前性行为，但是她曾经相信林安是能够和她走完这一生的人。

　　但是最近这些日子里，每一次约会，她都看到了林安眸子里的欲望，像是想要把她给吃掉的欲望。

　　所以她害怕，所以她开始疏远林安，希望能彼此冷静，但是林安却没有冷静，仍旧诉说着他的需求，他的想法，这是与洛水水完全背道而驰的三观。

　　所以，洛水水不接受，她不得不将这段恋情搁浅而杀死，她害怕自己有一天真的会动摇，然后被林安抛弃。

　　因为她终于能够明确的察觉到了，不管是过去那个温柔正确的林安，还是现在这个混乱迫切的林安，对她，好像真的没有爱这种东西。

　　她也不知道为什么会这么想，可是直觉告诉她，好像一切就是这样的，林安会在她生日的时候送上礼物，会和她说晚安，会在她需要的时候关心她，可她就是觉得，林安不是爱她的。

　　不得不说嘛，女孩子的直觉，还是很可怕的。

　　所以她有要对林安说的话，这段话她已经想了很久很久了，她必须要给这段关系，做一个终结了。

　　………………

　　中午在食堂吃饭的时候，林安这次要了鸡腿饭，鸡腿六块，他要了一份饭，打了一份汤，一如往常的坐在角落里面，只是这一次，他看见视线里，有人走到了他的面前，坐在了他的对面。

　　苏月瑾今天穿着白色的衬衫，灰色的百褶裙，系着领带，扎着马尾，面容清冷干净，裙摆在膝盖上面一些，但是并不短。

　　因为她双腿纤长。

　　所以清纯的可爱。

　　可偏偏她黑色的小皮鞋上，还穿了白色的小腿袜，让少女的本就完美的小腿，看上去更莫名的，多了几分诱惑力。

　　“一起吃。”苏月瑾朝着他笑，伸出手背去探测他的体温。

　　然后她再把手伸到了她自己的额头，试探了一下，“发烧好啦？”

　　“好很多了。”林安轻轻的点头。

　　苏月瑾把自己盘子里的一个炸的酥脆的孜然鸡翅，放进了他的碗里面。

　　她的眉眼弯弯，眼眸含笑，好像真的坠入爱河。

　　林安没有夹回去，倒不是因为他想吃，只是觉得一个东西夹来夹去的，很不合适也很丢人，但他只是默默的吃自己的饭。

　　大概两到三秒钟以后，苏月瑾本来下意识的看向他的脖子，等待着看她的专属印记呢，她是看到了没错，可她偏偏，还看到了林安的脖颈另一侧，那个小小的，粉色的印记。

　　她可不记得昨天她还亲过这里。

　　“谁亲的？”苏月瑾的眸子一下子就冷了。

　　林安抬头，朝着苏月瑾微笑，“都说了嘛姐姐，我不是什么好人的。”

　　苏月瑾和他对视了好几秒钟，她脸上的冷漠一点点的变成了委屈，是那种好像林安再说什么，她就哭给你看的委屈。

　　“下次不准了。”她说。

　　“你凭什么管我？”

　　“因为我喜欢你呀。”苏月瑾的声音坦然，而且，大了几分。

　　本来就有很多在看着这边的人，毕竟苏月瑾在那，她都是吸引眼球的存在，可她的声音，也被某些人听见了，林安微微皱了皱眉。

　　“今晚去看电影吧？”

　　“我回家有事。”

　　“没关系嘛，就一个多小时一点。”苏月瑾好像又忽略了他脖子上的那个印记，眼眸满怀期许的看着他的眼睛。

　　林安沉默了几秒钟，“有些东西是要说清楚了。”

　　“我不听我不听我不听，你去不去？”

　　“我去。”林安轻轻的点头，苏月瑾的唇角有笑容绽放。

　　有人在看着这边。

　　洛水水神情复杂，声色漠然。

　　许清欢咬牙切齿，嘎吱嘎吱。

——————————

ps：先放五万字给大伙乐呵乐呵，接下来稳定每日一更。

这本书的目的，是写一些有趣的人，有趣的事情，这段恋爱关系大概扭曲一些，但是从始至终，都不提倡。

不管是什么所谓的恋爱套路还是PUA技巧，都是不值得被提倡的，当把恋爱当做一件很纯粹的事情的时候，恋爱会有趣，但是当把一些本质给看透了以后，反而就很无趣，会失去爱人的能力。

不过这本身也就是个故事罢了，不必较真，看一乐就好，想骂就骂吧，接受批评，死不悔改。


第十六章 该声色漠然，该无有悲欢

在听到林安许诺说，“我去”的时候，苏月瑾脸上的笑容明媚。

　　但是林安只是在低头默默的吃着饭，并没有看她，等他吃完了，碗里那个孜然鸡翅也没有动，他喝了一小口汤，看了苏月瑾一眼。

　　“苏月瑾。”他忽然念她的名字。

　　“嗯哼？”苏月瑾微微仰起脸。

　　“其实现在最好的办法，是你好好休息两天，休息好了，真的心里的想法就彻底冷却了，冷却了以后你不会难过，也不会执着，你会发现你所想象的我，只是你自己构建出来的，一个更美好的模型而已。”

　　“我才不要呢，你就是想骗我。”苏月瑾微微仰起脸。

　　“不听算了。”

　　苏月瑾伸出一只手，轻轻的按在他的肩膀上面，嘴唇微动，“我会喜欢你，是因为觉得你很棒哦，就好像浑身都在闪闪发光一样，我可从来不会给别的男孩子这么高的评价。”

　　可林安没有飘飘然，甚至于神情都没有太多波动，他轻轻拨开苏月瑾的手，站起身，眼睫微微低垂下来一些，“那只是你自己眼睛里的光罢了。”

　　他走出食堂，可苏月瑾像是牛皮糖一样的黏着他，“喂喂，你昨天又把我微信删啦，我再给你一次机会，现在加我。”

　　“不要。”

　　“可是你刚才不是才答应了要看电影嘛？”苏月瑾的手轻轻的拽着他的衣袖。

　　“那你打我的电话，我会来的，总有一些事情，要和你说清楚，在学校里不方便说，让人听到对你不好。”林安的声音很轻，但是苏月瑾听着他这轻描淡写的语调，心里却莫名的有些不舒服了起来。

　　“我不管，你来了，就算你说，我也不听，我就要你陪我看电影，我就要你当我男朋友。”

　　林安淡漠的看着她，她的声音很大，大到让路边刚走出来的男生，女生，都下意识的停滞了脚步，林安觉得如果和她继续说下去，一会儿可能会引来围观，漂亮的苏月瑾有这样的魔力。

　　“那我们晚上再说。”他轻轻的念道，转身就走，可苏月瑾毫不犹豫的跟在了他的身边，眼眸却带点奇奇怪怪的窃喜，“你怕啦？”

　　“嗯，我害怕。”

　　“让人听到又怎么样嘛？很丢人吗？”苏月瑾把一缕头发勾到耳后。

　　“我不喜欢被人注视的感觉，很反感，所以我说，我们其实不是一类人。”

　　“我们是。”

　　“不是。”林安摇头，和她说话很累，今天天气还不错，阴沉沉的天空，但是天气预报说不会下雨，不会下雨就很好。

　　两个人这么沉默着，走着，到了林安教室门口，苏月瑾拽住林安的衣角，看着他的眼睛，“那你倒是把电话给我呀？”

　　林安念了一串数字，只念了一遍，苏月瑾又念了一遍他刚才念的，反问，“你再念一遍？”

　　林安又重复了一遍。

　　这下苏月瑾可以相信他不是编的了，林安已经转身走进了教室里面，苏月瑾看着他背影，好几秒，知道他到了位置上，苏月瑾去敲玻璃。

　　林安不得不打开窗，“又怎么啦？”

　　“晚上你想吃什么，我们一起去吃呗？”

　　“不用，你说时间，给我打电话就好了。”

　　“那就七点？”

　　“好。”

　　林安点了头，苏月瑾这才心满意足的离开，他关上窗户，打开桌子上的书本，才发觉教室里有一些奇怪的目光在看着他，大概是困惑为什么他会和苏月瑾这样的女孩子有牵连。

　　苏月瑾虽然漂亮，但其实风评并没有那么好。

　　而林安只是默默的看着书，他可以轻易做到不在意他人的目光，这是一种很棒的能力。

　　他和苏月瑾说的其实都是实话，苏月瑾的现在的喜欢就是源自于她的臆想，源自于她被透以后的患得患失。

　　而且苏月瑾其实在第一印象就被林安判了死刑，那天他只是在那喝着酒，她就能凑过来坐，最开始还能凑过来撩他，那她以前，又是否对别人这么做过？

　　那时候她有喜欢自己吗？没有吧，所以林安讨厌这种社交最初的肢体接触，很不合适。

　　他也没有刻意的去想今晚的说辞，说辞这种东西，永远没必要提前准备，准备太多反而容易临场发挥不好，乱了阵脚。

　　但是林安还要养精蓄锐，因为今晚还要准备一场被分手，需要多多少少积蓄一点精神力量，虽然其实也不会被打击，但也还是要认真对待。

　　………………………………

　　下午五点多，最后一节课的铃声结束，林安刻意的放缓了动作，前排的洛水水也是，好像还有什么作业没做完一样的，坐在位置上，没有急着离开。

　　但是喧闹的人群可不会管这么多，放学肯定大伙都走的很快，最后空荡荡的教室里只剩下了林安和洛水水。

　　今天她值日，林安开始搬凳子，先把教室里的凳子都搬起来，洛水水去拿扫把，林安在那搬好了凳子，然后去擦黑板，洛水水开始扫地。

　　两个人都没有说话，窗外的天空微微有些阴沉，好像有一层奇怪的膈膜，将两个人彻底的阻隔。

　　等打扫完了教室，林安和她并肩而行，有些话还是不适合在教室里面说，毕竟教室外面偶尔还是有路过的人，所以两个人一直走到了后花园里面。

　　只是林安不知道的是，两个人在从操场过去的路上，有人正在那望着他和洛水水的背影了，看着他俩到了后花园，她慢慢的跟上脚步，也跟了过去。

　　后花园里。

　　这里种了桂花，香气扑鼻，林安记得自己前天才在这里挨了一巴掌，真的很痛，希望今天人没事。

　　洛水水其实很漂亮。

　　她是班上最漂亮的女孩子，也是最受欢迎的女孩子，虽然不像苏月瑾那么为每个人熟知，但是她的温柔，乖顺赢得了很多人的好感，追她的人过去也有很多，最后被林安追到了手。

　　她的个子其实也蛮高的，只是没有苏月瑾那么夸张，但是她的皮肤很白，今天穿的百褶裙下，嫩白的小腿笔直纤长，被黑色的小腿袜紧紧的包裹。

　　只是这时候，她的脸上，稍微有那么几分踌躇不安的表情。

　　“你知道我要说什么的吧？林安。”

　　林安和她离的并不远，没有一米那么夸张，林安轻声问，“是分手吗？”

　　洛水水抬头看他，好像这段时间所有的犹豫，纠结，最终终于尘埃落定，她轻轻的嗯了一声，坚定而明确。

　　“好。”林安点头。

　　他身上好像有什么沉重的枷锁在这时候终于被解开，就连肩膀都挺直了一些，洛水水看着他，本来或许一切到这都该结束了，她终于说出了她要说的话，他也没有苦苦的去纠缠，只是大概一秒钟以后，洛水水忽然轻轻的问他，“你真的喜欢过我吗？林安。”

　　林安陷入沉默，想着。

　　他追了洛水水半个月，洛水水答应成为他的女朋友，好像很多高中时候，不那么复杂的恋情，两个人的成绩都很好，有时候可以明目张胆的在班级里，讨论一些习题。

　　课余时间，洛水水会鼓起勇气到他的身边那个空闲的位置坐下，和他讨论一些复杂的题目，放学的时候林安会和她一起走一段路，因为两个人顺路，偶尔会在学校边上的奶茶店买一杯奶茶，捧着奶茶走一路，聊天。

　　林安会逗她开心，会说一些段子，总能逗的她发笑。

　　两个人在一起了三个月。

　　林安也会小心翼翼的牵她的手，两个人之间连拥抱都很少，或许唯一一次亲密的接触，是在洛水水的十八岁生日那天暑假，林安带着给她做的蛋糕，在有很多她朋友和同学的KTV里，在起哄声中，亲亲的咬掉了她嘴角的奶油。

　　很甜。

　　那时候洛水水的脸颊通红，手指紧紧的攥着裙角，靠近的时候，林安好像都能听见她的心跳。

　　也就是在那一个瞬间，林安忽然……害怕了。

　　洛水水是很好的姑娘啊，她懂事，乖巧，明智而正确，这样的姑娘家庭一定很幸福，在那一个瞬间，他看见她的眼睛，好像小鹿一样羞怯的样子。

　　会有突然间的怦然心动，这份心动让他害怕了，因为在这之前，他都是不爱她的，只是单纯的有一份源自于欣赏的喜欢，可那一瞬间他很想把她抱到怀里，抱的紧紧的。

　　所以他害怕，决定退却了，那天之后，他开始缠着洛水水，暗示她想要抱抱她，亲亲她，变得截然不同且陌生，他这样子，让洛水水害怕，让洛水水被逼的一步步后退。

　　如今，也得到了林安要的结果，算是如愿以偿吧，但是林安觉得自己笑不出来，没法那么坦然了，但既然已经结束了，最后的结果，总归是要残忍一点的。

　　“其实……没有那么喜欢吧，我也不清楚，可能水水，我们确实不合适，对不起，之前给你造成了很多困扰。”林安认认真真的道歉。

　　洛水水的眼前微微有些水雾弥漫，但是她还是努力的，让自己看起来洒脱，淡然，她说没关系，然后转身，踩着黑色的小皮鞋，离开这片微微有些泥泞的花园。

　　林安在她背后，看着她轻飘飘的裙摆。

　　最终低下了头，没有再看，没有再说。

　　洛水水走出花园的时候，才看见花园边上的树后面，站着一个腰细腿长的姑娘，她的百褶裙很漂亮，双腿纤长，好像浑身都发着光，笑容那么甜蜜，或者说多少有些幸灾乐祸的味道。

　　她的脚步欢快，看了一眼洛水水，毫不犹豫的走进花园里面，和她擦肩而过。

　　苏月瑾最终还是没有忍住，笑出了声。

——————————

ps：以后每日更新时间就这个点吧。


第十七章 和姐姐吃火锅

“分手啦分手啦？现在自由啦？快和我好吧！”

　　苏月瑾几乎是蹦蹦跳跳的，走到了他的身边，林安缓缓的抬起头，可是甚至都不想看她一眼，面前的苏月瑾笑的尤其开心。

　　“你，能不能安静一会儿？”林安的表情有些疲惫。

　　苏月瑾终于察觉到林安的表情，她呆了一下，脸上的笑容也收敛起来，口气变得软了起来，“怎么啦？你不是……不喜欢她的吗？”

　　林安只是苦笑，“其实也会喜欢的。”

　　……我也是那种缺爱的孩子啊，所以谁对我好的话，我总会忍不住爱她的。

　　“那你不还是故意被分手了吗？你睡着了的时候，我看你手机聊天记录了，你就是故意给她发的说想亲亲她，和指责生气说恋爱不给碰这种话吗？明明我亲你一口你都不乐意还要把我推开，对她却故意表现的跟个流氓一样。”

　　“就你知道的最多。”林安没好气的回答。

　　“那你干嘛难过嘛？要不要姐姐抱抱你安慰一下？”

　　“别碰我。”林安后退一步。

　　“那你说说嘛，姐姐开解你一下？”

　　林安轻轻叹息了一声，“洛水水她人很好的，对谁都好，对我也很好，很温柔，温柔到甚至我有时候，会幻想和她的未来。”

　　“可她的未来，一定不是我能触碰到的，尽早放弃，及时止损，对我和她其实都好。”

　　“你怎么又和她没有未来啦？”苏月瑾有些困惑。

　　“她其实很低调的，那天我和她回家的时候，路上她爸妈来开车接她了，那辆车……我回去以后查了一下，你猜猜看多少钱？”

　　“车？怎么，几百万？”苏月瑾试探性的说了个数字，几百万对她的家境来说，其实也还好，不算什么。

　　“两千七百万。”林安轻声回答。

　　“什么？？！”苏月瑾整个人呆滞了将近三四秒，嘴唇微张，脸上震惊的表情，怎么都没法掩盖，好久才回过神。

　　她震惊的其实不是那两千七百万的车，而是能开的起两千七百万的车的人，那家里的富裕程度，将会到达什么程度？

　　“你不会是被什么误导了吧……？”苏月瑾只能想到这么一个可能了。

　　“没弄错，后面还有一些小事，有天我和她去吃火锅，她说好要请我吃的，不要我拒绝，然后她去了一趟厕所，把她的手机拿给我付账了，告诉我解锁密码就是支付密码，可是你知道，我支付以后，银行卡发来扣费消息以后，她卡里余额是多少钱吗？”

　　林安脸上的表情尤其的精彩，或者说是无奈。

　　“多少？”

　　“……八百多万。”

　　苏月瑾怀疑林安是在随便找个理由和自己扯淡，但是她没有证据。

　　“那她不至于在这个学校吧，这么好的条件什么学校去不了？”

　　“我没问她，也不了解，只是想想原来我和她，也不算是一类人，不管怎么样，她的未来，都不应该是我才对。”

　　“这么个大富婆，你不赶紧趁她喜欢你把她腿抱紧啊？就算摇一摇抖点钱，都够花好几年了。”苏月瑾调侃了一句。

　　林安只是无奈摇摇头，“其实不只是这个原因的，还有一些原因吧，但是总归，我和她是不合适的，在有些地方上，没法走到一起，既然没有未来的事情，长痛不如短痛。”

　　“所以看你现在闷闷不乐的？要不今晚喝酒去。”

　　“我真的不喜欢去酒吧，今晚我也是想找机会，和你好好聊聊的，苏月瑾，我们也不合适。”

　　“哪里不合适，我说合适就合适！你不要自以为是好不好？”苏月瑾哼了一声，但是她可主动多了，她要占据主动权，因为她觉得已经拿捏住了林安的性格，她知道林安是什么样的人了。

　　但是，她还是喜欢他呀，她就是喜欢他。

　　“我还是先回家吧，晚点联系。”

　　林安觉得现在在这和她说这些东西，也没什么意义，回家再问问姐姐的建议吧，很多时候许清欢的建议，永远都是正确，明确且理智的。

　　林安一直都很听许清欢的话。

　　“好，那你去，我晚点等你。”

　　“嗯。”林安轻轻点了一下头，朝着花园的门口走去。

　　但林安不知道的是，听见他的脚步声响起以后，花园外，有人匆匆忙忙的离开，走的很快很快，跑到了教学楼里，躲在了墙后面，像是被人发现。

　　………………………………

　　洛水水用指纹打开门，屋子里的爸爸妈妈正坐在柔软的沙发上看电视，妈妈被爸爸抱在怀里面，坐在爸爸的腿上，看上去很乖。

　　洛水水的家其实住在别墅区。

　　“水水回来啦？”妈妈扭转过头，洛水水轻轻的点了一下头，妈妈的脸有些红，把爸爸的手拿开，然后从他的怀里起来，坐在了沙发的另一边。

　　洛水水的妈妈是一个很漂亮的女人，而且很显年轻，就是那种，明明已经三十几岁了，但是看上去反而最多也就二十五六岁样子的姑娘。

　　而她的爸爸也差不多，看上去最多三十岁，不过这大概得益于夫妻俩保养的都挺好的，岁月没有在他们的身上留下太多的痕迹。

　　只是妈妈很快就注意到了洛水水的脸上，有几分闷闷不乐的情绪在里面，她让洛水水到身边坐在，声音很温柔，“怎么啦水水？看上去好像不开心的样子。”

　　“妈妈，我，我想问一个问题。”

　　“水水说嘛。”爸爸很关切的凑过来，脸上也多了几分担忧。

　　“如果，我，我就是说如果，以后我喜欢的那个男孩子，他没有爸爸妈妈，家里也没什么钱，一直都靠自己的话，爸爸妈妈会不会觉得，不合适？”

　　爸爸妈妈大概都呆了一下子。

　　妈妈反而笑了，她笑起来的样子很好看，也尤其的温柔，“乖女儿，如果那个男孩子，他聪明而且是真的喜欢你，对你好，温柔的话，其实都无所谓啦。”

　　“那倒是。”爸爸在一边附和，“你爸爸当年刚认识你妈妈的时候就是穷鬼。”

　　妈妈无奈的笑了一下，捏了一下爸爸的脸，“你啊。”

　　“真的吗？”洛水水小声问。

　　“那当然啦，不过水水，如果你有了喜欢的男孩子，一定要和爸爸妈妈说哦。”

　　“那不行！我家水水要是现在谈恋爱，我现在去把那个男生腿打断！”爸爸在那急促的说着。

　　然后他的耳朵就被妈妈给捏住了，轻轻的揪了一下子，“你忘了我们在一起时候，是几岁啦？”

　　爸爸在那开始求饶喊错，但是死性不改。

　　妈妈翻了个白眼。

　　“别吓着孩子啦，谈恋爱的话呢，爸爸和妈妈其实不会鼓励，但是也不会说要完全不允许水水谈，只是水水现在还小，遇到的男孩子还小，大家都没那么懂事，所以如果有喜欢的人，就一定要和爸妈说，爸妈不会对那个男生怎么样啦，就是好歹得摸清楚那个男生的底细，爸妈才放心，明白吗？”

　　“我知道的啦。”洛水水轻轻点头。

　　……………………………………

　　林安回到家的时候，发现屋子里有一股子香气，他走到厨房边，系着围裙的许清欢，正在轻轻的哼着歌谣。

　　“嗯？”

　　“今晚吃火锅！姐姐买了食材！”许清欢身上的粉色围裙很可爱，她的头发随意的扎了个单马尾，眼眸清亮，肌肤嫩白。

　　用来排油烟的风扇在嗡嗡作响，厨房微微有些热，倒是驱散了林安身上裹挟的深秋的寒冷，林安看着锅里翻涌的红色汤汁，忽然笑了。

　　“但是姐姐我六点多要出门一趟。”

　　他坦然回答。

　　“去哪？”许清欢的眸子尤其警惕。

　　“去见苏月瑾啊，把事情都和她说清楚。”林安看着她的眼睛，认认真真的说道。

　　“你还敢见她？！”

　　“不是啦，笨蛋姐姐，就这么让她缠着也没办法呀，去和她说清楚了，大不了我说的难听一点，她总会放弃的。”

　　这就是林安答应她会去的原因，他要给苏月瑾的不是希望，是直接彻底了断的绝望。

　　是渣男行为。

　　苏月瑾应该已经在准备了吧，在想着等他了吧，说不定还会想着，要穿怎样的衣服，到时候看怎样的电影，看完电影的后续，在幻想着那些可能会发生的事情。

　　可林安只是要表现她绝对不会喜欢，甚至厌恶的一面给她看，让她失望。

　　但是许清欢却冷笑了一声，一只手抓住他的衣领，让他微微弯腰，让他能更加清晰的听清楚她的话。

　　“我愚蠢的欧豆豆啊，你现在去见她，反而是绝对被正中下怀，彻底溃败。”许清欢眯着眼睛，笑容尤其的阴森。

　　“为什么？”

　　“因为她不要脸啊，虽然弟弟你聪明嘛，但是她知道你这次去见她，肯定会和她说什么，她只需要傻乎乎的不听就好了，因为她傻，所以她无所畏惧，反而，我倒是很担心，你这么一去，还能回来不。”

　　“那肯定不至于。”

　　“她现在正处于那种疯狂的热恋状态呢，自我感动着，你说什么都没用，其实你只需要晾着她几天，等她躁动的心平静下来了，然后再去做你该做的事情，那时候才会有效果。”

　　“至于今晚，你不准去，姐姐我说的，在家陪姐姐吃火锅。”

　　林安的眸子里还是有几分犹豫，他算是比较遵守约定的人，想着这样……会不会不太好？

　　但是许清欢接下来的话，让他觉得，不太好就不太好吧，让苏月瑾见鬼去吧。

　　许清欢的手拽住他衣领，让他的头再低一些，少女踮起脚尖，轻轻咬了一下他的耳垂。

　　“然后……吃我。”少女的声音裹挟着几分魅惑，声音娇嫩可爱，但是却好像透过他的皮肤，融进他的血液里，听的尤其清晰。

　　那几个娇软可爱的字眼，从血液传递到心脏，让他的心跳，慢了半拍。

——————————————————

　　ps：猜猜洛水水的爸妈是谁？


第十八章 波涛汹涌

火锅在咕噜咕噜的冒着泡泡，林安鼻尖嗅到了香香的味道。

　　他和姐姐已经很久没有晚上一起吃火锅了，以前都是有些时候林安会去买菜，或者姐姐买菜，但是姐姐放学有时候总会有一些事情，回来的晚。

　　那个电热锅冒着热气，边上放着土豆片，白菜，金针菇，海带结，还有羊肉卷和牛肉卷，鱼丸，东西并不算多，因为两个人食量都不大。

　　林安很喜欢这场的场景，屋子里亮着灯，阳台外的天空阴郁，好像随时会下雨，他和许清欢对坐着，锅里先下了羊肉卷，只要七秒就好。

　　只是林安刚放下一块羊肉，他的电话响了。

　　“喂喂喂，出门啦？我买好票了，在紫荆广场那边，我等你。”

　　“那个……我有点事，今晚来不了了，不好意思。”

　　“怎么了？”苏月瑾一怔。

　　“在和别人吃饭。”林安迟疑了几秒钟，回答道。

　　“和谁？”苏月瑾的声音多少有些不情愿了。

　　“和喜欢的人。”林安最终还是这么回答了，对面的苏月瑾忽然没声了，沉默了好几秒钟，她问，“你确定你不来了，是吗？”

　　“嗯，不好意思。”

　　“看完电影我就去喝酒。”

　　“嗯，你去吧。”

　　“我会喝的烂醉。”

　　“嗯。”

　　“超过十点你不来的话，我今晚就不回家了。”苏月瑾的声音多少有几分疯狂的，阴沉的意味。

　　“你在拿什么绑架我吗？”林安微微皱眉。

　　“你来不来？！我等着你！”

　　“不会来的。”

　　“好！好！好！你别后悔！”苏月瑾挂断了电话。

　　………………………………

　　林安把那块羊肉卷夹到了嘴里，吃掉，然后才发现有些烫，手抖了一下，把筷子放下来，电话他是按照许清欢的要求，开的免提，许清欢也听见了，只是表情淡漠，开开心心的继续吃她的土豆片。

　　……愚蠢的女人，我已经提前告诉过你，喜欢他最后结果一定会让你深受打击，是你自己不听话的。

　　他本来就是我的，怎么可能让你触碰到一丝一毫？

　　林安也没有说话，只是低头继续吃火锅，气氛好像稍微有些尴尬，沉默了几分钟以后，林安刚想开口，被许清欢的眼神所震慑，又闭嘴。

　　“你是不是想去看看她？”许清欢冷笑着问道。

　　"这家伙很感性，容易意气用事，但是如果她真的……喝多了，然后……的话，她会后悔的。"

　　“那也是她自己要做的，和你有什么关系？弟弟，我早就教过你，只要你没有道德，就没人能绑架你。”

　　“我知道。”林安苦笑，看着锅里翻腾的藕片，夹了一块到碗里。

　　“这样不好，姐姐。”

　　“哪里不好？还是说你动心了，占有欲上来了，不想她被别的男人透？”

　　林安哑口无言，倒不是事实如此，只是不知道该怎么说服许清欢。

　　苏月瑾这家伙笨笨的，可她什么都没错啊。

　　林安吃着火锅，只是吃着吃着，或许是因为有心事的缘故，火锅变得都有些寡淡无味了起来，许清欢看着他这副样子，气的牙痒痒。

　　可这顿火锅还是吃完了，林安去洗碗，洗完碗以后，许清欢去洗澡，洗完澡以后出来，她的身上就披了一条浴巾，遮盖着雪白的熊熊和臀部，细嫩的双腿上还沾染着水珠。

　　林安洗好碗从厨房里走出来，看见她这副模样，呆了那么一两秒钟，许清欢光着脚丫，朝着他缓缓走过来，然后把林安逼到了墙上。

　　少女的一只手拽着浴巾免得让浴巾掉下来，另一只手则撑在了墙上，靠近他，踮起脚尖，在他的面前念，“我不准你想苏月瑾。”

　　“抱我。”她这么说着。

　　林安轻轻的搂住了许清欢，许清欢也伸出双手搂住了他，他低头，亲吻少女的嘴唇，林安替她压着浴巾，许清欢伸出舌头，尤其的调皮。

　　亲到许清欢的呼吸有些许的困难，她缓缓的退开，脸颊染上了绯红的颜色，还被林安抱着呢，她凑近他的耳朵边，小声的念，“抱我去床上。”

　　林安把她抱了起来，许清欢的两只手搂着他的脖子，浴巾滑落下来一些，少女的胸口紧紧的贴着他的胸膛，被他轻轻的放在了床上。

　　她的浴巾下面什么都没有。

　　只是她的眼眸迷离，窗外下起雨，林安看着她的眼睛，令人沉醉的目光，满是炽热的爱意，可他忽然恍惚了一下，不知道怎么的就想起了苏月瑾的眼睛。

　　苏月瑾也是这样。

　　林安坐在了床边，可却没有去脱衣服，而是把手机拿了出来，“姐姐，我……想打个电话问问看。”

　　“然后你就要出门了？”许清欢躺在他身边，咬着嘴唇，一字一句。

　　“我……就问问看，还是不放心。”

　　但是许清欢却从背后搂住了他，贴的很紧很紧，靠近他的耳边，一边咬着他的耳朵，一边含糊不清的说着，“林安，你要知道……她不管怎么样都和你没关系，她本来就是笨女人，也是坏女人，那天她遇见你，能这么快就把自己第一次交出来，那等她和下一个男人上床，对她来说，那又怎样呢？”

　　“我的弟弟不需要这样的女人。”她这么念着，林安微微皱了皱眉，少女在他耳边的话宛若恶魔的低语，蛊惑着的他的心神，可林安心底也不知道在执着些什么，他轻轻的念，“苏月瑾不是那样的人。”

　　许清欢的温柔戛然而止。

　　她没有再抱林安，按着他的肩膀让他转过头，“她不是那样的人？你知道？你了解？你认识多久？三天有没有？就开始替她说话了？！”

　　“你已经很久没有不听姐姐话了，林安。”

　　林安看着她这副咬牙切齿的模样，很想伸出手抚摸一下她的脑袋，抱在怀里去好好的哄一哄，可现在他心底始终有那么一根刺，那根刺让他心底有些莫名的烦躁。

　　他今天才刚刚被分手。

　　“姐姐，我只是觉得，让苏月瑾这样的姑娘，因为我走上了一条她不喜欢的路，不合适，对我来说，我会心里很不舒服，所以我觉得我得去看看她，我得把这一切纠正回来。”

　　“你会被她吃的干干净净！”

　　“怎么可能？那家伙很笨的。”

　　“可你喜欢上谁的时候，你也会变的很笨，林安。”

　　“是吗？”林安看着许清欢，眼眸里的神情却不言而喻。

　　那既然是这样的话，姐姐啊，你有变笨吗？你不还是一样把我耍的团团转，调教的我心悦诚服吗？那么我对于你来说，究竟是什么呢？是依靠？是玩具？还是爱人？

　　你想要支配我的人生，想要我只在你的怀里栖息，可你真的，全心全意的爱我吗？许清欢。

　　林安不想去和她讨论这个话题，很多时候讨论是没有结果的，只会让人心神疲惫，他的口气带着些讨好，“我就去看看她，十一点之前我会回来的。”

　　“你真的那么执着，是吗？”许清欢的眸子死死的盯着林安的脸。

　　“嗯。”林安点了头。

　　“好啊……好啊……漂亮姑娘就是好啊，年轻有钱的小姐姐就是好啊，我那个会听话懂事的弟弟，这才几天就被**灌的神魂颠倒了……你要去是吧？你要去是吧？”

　　许清欢一脚踹在林安的后背，眼眸里的神情很认真。

　　“你要去，可以，你今晚，别回来！”

　　这不是赌气的话，就是认真的一字一句的，从许清欢的嘴里冒出来的命令。

　　“这是我们的家，姐姐。”

　　许清欢的身上不着片缕，她的胸脯随着呼吸而起伏，但是这时候，明明该气的喘不过气，许清欢却笑了。

　　是被气笑了。

　　“你说你不喜欢她，你去啊，我给你机会，今晚随便你在哪睡，你不准回来，我倒要看看，你不是那么有自制力吗？不是那么坚定的说不会喜欢吗？我倒要看看，今晚你会怎么做。”

　　“姐姐不生气，姐姐让你去，你去了，明早再给我讲昨晚都发生了什么，我倒要看看你是不是真的那么坚定，那么纯粹。”

　　“我要是一直管着你，不让你去，你也会厌烦我的吧？那我给你自由，我给你随便撩妹妹玩弄人家的空间，你要是不能把她给我玩坏了，以后你就再别想从我这，拿到半分温柔。”

　　“如果我真的那么做了，你不会后悔吗？姐姐。”

　　可许清欢的眼眸，仿佛微微闪烁着水润的光泽，她的声音终于平和下来一些，轻轻叹息了一声。

　　“林安，你和我才是一类人，我们都缺少爱这种东西，可是依赖我们彼此，这份爱永远无法被补足，我们永远都要经受这份折磨。”

　　“最近我也在想，是不是我在某些程度上，做的太过了一些，所以我这次让你去，不管你你是把苏月瑾睡了，是让她疯狂的爱你，还让她愿意为你做任何事，都没关系。”

　　“但是只有一个前提，林安。”

　　许清欢的目光注视着他的眼睛，“你不许爱她。”

　　林安微微有些困惑，但是许清欢的声音还是那么平静，只是平静之中，她说的话语，却波涛汹涌。

　　“当我有一天发觉到，你喜欢上她了，是真切的想要和她在一起一辈子的时候……”

　　“许清欢会从你的世界消失，不会提前告诉你，会自己偷偷的离开，让你这辈子，都找不着。”

　　林安点了一下头，他说好。

　　许清欢凑上来，轻咬他的嘴唇。

————————

ps：昨天喝多了忘记凌晨更新了。


第十九章 可以理解为愚蠢的，不必理解为恶意


林安走出门的时候，脸上的神情多少有些复杂，他带了身份证，因为今晚估计得去酒店住一晚了。

　　许清欢并不是歇斯底里的疯狂，也不是无理取闹，从林安的视角来看，她就是可能觉得，该换种方式来继续折磨了？这并不是林安的被迫害妄想，就是单纯的，对于她的一贯印象，就是这样。

　　可林安不相信她的话，不相信她会在自己真的说喜欢苏月瑾以后离开，姐姐只是嘴硬而已，不关她是否真的爱他，他们都是彼此的支柱，无法分离。

　　事实就是这样，所以林安并不担心，所谓承诺就是虚无缥缈的东西，谁信，谁啥b。

　　只是林安确实不会喜欢苏月瑾，他不会去追逐幻影，追逐肯定得不到的东西，苏月瑾现在对他的喜欢，从许清欢的口中来说的，还是他自己理解的，其实都没错，就好像火山顶的雪，消融也只是一个瞬间的事情。

　　如果他今晚不去的话，苏月瑾真的脑子一热，做了些什么她会后悔的事情，以后对林安大概就也只有恨了，这是林安要的结果，可是他还是要去，他不想对方因为自己而变成坏孩子。

　　所有可以被理解为愚蠢的，没必要理解成恶意。

　　所以他拨打苏月瑾的电话，现在的时间是九点，外面在下着雨，林安带了一把透明的雨伞，电话很快接通，林安沉默了一秒，问她，“你在哪？”

　　电话那头并没有很吵的音乐声，仿佛有些嘈杂的车流声，和沙沙的雨声混合到一起，过了大概两三秒，他还是听到了苏月瑾的回应。

　　“你又想起我来了？”苏月瑾的声音有几分空洞。

　　“嗯，我不放心。”

　　“你现在又不放心啦，刚才你说的绝对不会来，现在又不放心啦？”可电话那头的少女，声音里并没有得意的情绪，空空荡荡的。

　　“嗯，不放心。”

　　“可我忽然不爱你了，你不用来了，林安。”她这么念道。

　　林安沉默了大概一两秒钟，他轻声说好，“那你早点回家睡觉。”

　　“哪有九点睡觉的，我要喝酒去！”

　　“你去吧，注意安全。”

　　“我还去上次那家酒吧，还要找一个看上去就很乖的男生，让他陪我一起喝。”

　　“好。”

　　林安沉默了几秒钟， 对面挂断了电话，他已经走下了楼，刚撑开那把伞，看着不大不小的雨幕，听着耳边雨滴落在树叶的声音，忽然有些茫然失措。

　　最后也只能自嘲的笑笑，家也没法回了，就随便走走吧，就当看看风景了。

　　…………………………

　　林安也不知道要去哪，他就在街上漫无目的的走，收起伞走在一个个屋檐下，在屋檐下穿行，看着逐渐热闹起来的街道，五光十色的，让他有些迷糊。

　　雨滴落在伞面一直在滴答滴答的响，他怀疑自己是不是做了一个错的决定，这个决定让他的心情有点糟，其实最近他的心情都很糟，不然也不会没找到姐姐，反而去开了个卡座在那喝酒了。

　　林安舍不得那钱的，走着走着他走到了小吃街，但是他不是很饿，于是继续往前走，好像漫无目的，反正他的身体倒也还好，撑着伞走在雨中，衣服稍微淋湿了那么一些。

　　就这样走了四五十分钟，他走到了某家酒吧门口，边上有一家咖啡厅，屋檐下可以躲雨。

　　他没有走进酒吧，走到了屋檐下面，因为他真的不喜欢里面的环境，只是他自己不喜欢罢了，很多人在这宣泄压力，以前他不明白为什么大家可以看上去都那么蠢，后面才发现，当他融入不了的时候，他其实所有人眼中那个蠢货。

　　好在这家咖啡厅屋檐下很干净，林安干脆就坐在了那，看着面前滴落在街道，溅起水花的雨，

　　茶茶给他打来了一个电话，问他现在在哪呢。

　　“稍微有点事，没法陪你打游戏了。”

　　“你已经两天没有陪我玩游戏了哦，像这样的陪玩是钓不到凯子的，说不定哪天老板生气啦，就不和你玩了。”

　　“我知道的，明天一定能上号。”

　　“所以你现在在哪？”

　　“在酒吧门口。”

　　“你喜欢去那吗？”茶茶问。

　　“不太喜欢。”林安回答。

　　“那你在门口干嘛？”

　　“看雨。”

　　“……那你真是太牛了，好吧好吧，那我今天也早点睡觉啦，下周六，我定地点，你要来哦安安。”

　　“嗯，你早点睡，晚安。”

　　“晚安安啦，mua~”

　　茶茶挂断了电话，林安放下手机，他的手机电量还有百分之三十七，不玩游戏的话还能待机蛮久的，他也不知道自己为什么会来这，大概就是看看？

　　苏月瑾现在应该就在里面吧，在做什么他也不知道，林安只是想知道，她一会儿出来的时候，是一个人，还是两个人。

　　是两个人的话，他也不会去做些什么的，人家自己的选择，他上去干嘛，当沙口？

　　林安开始看附近的便宜酒店，可是酒店再便宜都没有网吧通宵划算，他手上还能接个代练单，打打白银的癌晚，林安觉得这个想法很不错，在这等到苏月瑾离开了，他就去网吧通宵，然后明天在学校睡一天。

　　于是他看着时间一点点的缓慢流逝，也看着陆陆续续从酒吧走出来的男男女女，他在的这个角落其实挺隐蔽的，别人一般也不会注意到他。

　　就这样看了很久，两小时，或许三小时。

　　林安看到了那个背影从酒吧里走出来，让他意外的是，苏月瑾穿了一条白色的连衣裙，侧脸的妆容很淡，长发披肩，裙摆飘摇，看上去好像个乖乖女。

　　或者说是温柔的大姐姐。

　　她是孤身一人，可是脚步跌跌撞撞的，走路画圆，没有带伞，走出几步以后，雨滴倾落到了她的身上。

　　她就站在雨中淋了一会儿，好像这样会让她清醒一些，她没有注意到林安，林安也不会走上去给她撑伞，因为没有必要，她现在乖乖的回家睡觉，睡醒以后，她的世界里明天就不会有对林安这个人的念想了。

　　大概是被伤透了心，毕竟刚认识也就那么两天，联系不多，好感是能被很快消磨的。

　　只是苏月瑾站了这么一会儿，不知道怎么的，忽然委屈的就哭了，从包包里面掏出手机，打电话，只是电话刚打出去，她身后也响起了手机铃声。

　　可大概是因为喝多了酒，她没有听见，笨拙的把手机凑到耳边，问，“你在干嘛？和喜欢的女孩子上床？”

　　“嗯，是啊。”

　　“你听到水声了吗？”她的声音冷漠。

　　“听到了。”

　　“我在洗澡，别人一会儿也要草我了。”

　　“那，祝你玩的开心。”

　　“你为什么……就可以真的那么绝情呢？”

　　“因为不喜欢让自己受伤吧，想避免不想看到的结果，避免开始就好了。”电话那头的少年声音很轻。

　　“真讨厌啊。”苏月瑾念叨了这么一句。

　　林安站在屋檐下的阴影里，看着面前不远处的少女，肩膀轻轻的耸动着，从他的手机里面，传来少女的哭泣声。

　　林安看着她一步步的走到马路边，伸手，拦下出租车，坐上车，林安松了一口气，耳边的电话已经挂断了，他不知道自己在想着什么，只是，他该走了，去网吧，打游戏，拿到永恩，就没有烦恼。

　　他从那个屋檐下的阴影里走出来，少女已经坐上了车，林安刚转过身，可那边下意识的，望向车窗外的苏月瑾，忽然怔住。

　　“停车！”

　　司机愣了一下，车才刚启动呢，“姑娘，你玩我呢？”

　　可苏月瑾视线里的那个背影越走越远，苏月瑾开始发疯，大声的一遍遍喊停车，从包里甩了张一百的钞票，丢到了司机面前，司机已经开出了几十米，但是立刻停下车，替她打开车门，巴不得她走的越快越好。

　　苏月瑾在一瞬间开了车门，然后朝着前方跑去，她不知道自己是不是看错了，是不是眼花了模糊了喝多了出现幻觉了，可心底就是忽然涌起那么一个念头，竭尽全力的往前跑着，地面稍微有些湿滑，她穿的还是帆布鞋。

　　踩在某个水坑，噗通一声，跌到，膝盖传来钻心的疼，白色的裙子也沾染上了污渍，可苏月瑾一下子爬了起来，继续的往前跑着。

　　就这么几十秒的时间，直到她能清晰的听见自己的心跳，像是超出了负荷一般，面前那个撑着伞的背影，终于出现在了视线里面。

　　她很想大声的喊，可是嗓子却莫名的沙哑，声音喊出来小的她自己都听不见，她一步步的继续往前走，面前的那个撑伞的少年，却莫名的忽然，转过了头。

　　好像是想看那辆出租车，是否真的已经走远了。

　　可面前只有个穿着白裙子的笨姑娘，裙子脏脏的，身上满是雨水，头发也湿透了，看上去好狼狈，林安下意识的朝着她跑过去，把伞撑在了她的头顶。

　　“你……”

　　可苏月瑾却抓住了他的手臂，然后狠狠的一口咬下去，咬的真的很重，重到让林安很想甩开她的嘴，咬的林安嘶牙咧嘴很想原地跳起来，可最后还是放弃了，一只手撑着伞，一只手让她这么咬着。

　　苏月瑾松开嘴的时候，嘴唇边上有血迹。

　　她的眸子好像散发着凶光，像是要把林安给吃掉一样，林安呆呆的看着她，好狼狈的样子，可却莫名其妙的很真实，不再有那种朦胧的虚幻感。

　　她抓住了他的肩膀。

　　“抱我。”

　　林安的轻轻搂住了她，很轻很轻，苏月瑾却攥的很紧，可她的声音有气无力的。

　　“送我回家。”

　　林安点头说好。

——————

ps：今天没喝多，照点更新了。

第二十章 说谎的人 要吞一千根针哦

车窗外的夜景在后退。

　　林安打了一辆出租车，可出租车司机最初嫌弃苏月瑾身上满身的水，林安给了五倍的价钱，司机最终还是犹豫着，选择载客了。

　　两个人坐在后座，苏月瑾靠在林安的身上，用她能躺的最舒服的姿势，她的眼睛半睁不睁的，车子里的光线并不明亮，光线没能落入她的眼睛。

　　“你为什么骗我？”苏月瑾的声音断断续续的。

　　“想着骗你的话，你也就清醒了吧。”

　　林安没说你也骗我了这种话，因为挺啥b的，苏月瑾微微坐起来一些，两只手搂住他的脖子，让他侧过身，“我喝了很多的酒，一个人喝的。”

　　“那你真厉害。”

　　“你为什么要来……你为什么要来……为什么来了，你又不进来找我？”

　　林安只好沉默，因为她的话语，林安真的没办法回答，可苏月瑾靠上来，要亲他，林安躲避了一下，可她却尤其的执着，最终林安不躲了，低下头，亲到苏月瑾喘不过气，面颊通红。

　　但是苏月瑾又扑上来，继续亲吻他的嘴唇，闭着双眼，林安陪她胡闹，一直亲吻到出租车司机，开到了目的地，林安拖着苏月瑾下车。

　　苏月瑾的膝盖擦伤了，身上还有污水，让她觉得黏糊糊的，林安环绕着她的腰，带着她走上楼，走出电梯以后，他打开了门。

　　林安打开灯，灯光下的少女，肌肤如同白玉般瓷白，她穿的那件白裙，含而不露，只是这时候她转过了身，让林安替她打开背后的拉链。

　　林安的动作很轻，她的白裙落下，身上就只剩下了纯白色的，蕾丝花边的内衣，她抓住了林安的手，告诉他，她要洗澡。

　　“可我没力气了。”她说。

　　林安明白她的意思了，带着她走到浴室里面，浴室里有一个很大的浴缸，林安接好水，调整了一下水温，苏月瑾就坐在边上的那个小板凳上，安静的等待。

　　等浴缸的水被填满，林安转过身，解开了苏月瑾的内衣，她的内衣被林安轻易的剥落下来，放在了一边，然后苏月瑾伸出双手抱住了他的脖子。

　　林安把她抱起来，放在了浴缸里面。

　　浴缸的水面很清澈，清澈到让林安把一切都看的清清楚楚，可他的眸子里没有炽热的火焰，手上拿着毛巾，小心翼翼的擦拭着苏月瑾身上的水污。

　　苏月瑾自己脱掉了白色的小可爱，然后送到了林安的手上，还沾染着水池的温热，林安也放在了一边。

　　苏月瑾变成了一个任人摆布的娃娃，被他轻轻的擦拭，摆弄，直到浑身变的干干净净的，膝盖的伤口被温水拂过，稍微有些痒。

　　洗的干干净净以后，林安又把她抱了起来，让她在花洒下站好，他轻轻的试了试水温，然后再替苏月瑾冲洗了一下头发，最后拿着干毛巾，小心翼翼的把她身上擦拭的干净。

　　“你在这坐好，我给你拿睡裙，不要着凉了。”林安在她的耳朵边轻念，这时候的苏月瑾乖的像是小兔，坐在那里看着他走出去。

　　林安去她房间的衣柜，拿了黑色的睡裙回来，替苏月瑾穿好，苏月瑾像个乖宝宝，坐在那，林安开着吹风机帮她吹干头发，然后蹲下来，查看她膝盖上的伤势。

　　还好伤的并不算重，稍微处理一下就好了，林安问她客厅里有没有东西，然后他找到了一瓶碘伏，他愣了一下，因为一般来说，这玩意，也不算家中常备吧？

　　林安拿着棉签替她消毒，用一次性洗脸巾代替绷带，稍微包扎了一下，苏月瑾这时候搂住了他的脖子，靠近他的脸颊，“你为什么不心动？”

　　“以前有个母人，可喜欢干这种事情，美名其曰叫做福利，但是只给摸只给看不给吃，久而久之就习惯了。”林安随口吐槽了一句某人。

　　“你是说谁？”

　　“我喜欢的那个人。”林安淡然的回答道，处理好了她的伤口，他问她还有力气吗？苏月瑾摇头，林安把她抱到了卧室里面，打开灯，苏月瑾被安放在了床上。

　　这时候，林安才坐在了床边，只是他忽然的伸出手，将苏月瑾的一只手臂拉了起来。

　　“从刚才开始，你就在藏着的，是什么？”

　　苏月瑾想收回手，可是她的手被林安紧握着躲不开，少女的肩膀下面，胳肢窝下面，手臂有一条长长的伤疤，并不好看。

　　“无聊的时候弄的。”她说。

　　这条伤疤，在苏月瑾故意的弄在了这里，没人能看到，能看到的只有她自己，可伤疤好像很深，早早的就愈合了，只是，林安觉得……好像没那么简单。

　　“就只有这里有？让我看看。”

　　“只有这里。”被发现的苏月瑾没有再躲闪了，她认真的回答，“我很爱漂亮的……所以只有这里，所以只有我能看到，好了就割开，好了就割开……所以，很难看吧？”

　　“只能说并不好看。”林安松开了她的手腕，坐在床边看着她的眼睛，灯光下她的脸微微有些苍白，眼眶还是红的，毕竟刚刚才哭过。

　　两个人都沉默了一会儿，林安拉开了窗帘，看着外面的雨滴，他说，“你还难过吗？”

　　“我不要你可怜我。”苏月瑾轻轻的念着，别过了头。

　　“我不是要可怜你，我也没法去可怜你，只是我不想看见你这样，苏月瑾，对自己好一点好不好？”

　　“你心疼我？”

　　“对啊。”

　　“既然心疼我的话，为什么不能抱抱我呢？”

　　林安转过身，少女从床上坐了起来，抱住了他，林安也轻轻的搂住了她的后背，抚摸着她的头发，听着沙沙的雨声。

　　“你怎么会来？林安。”

　　“我没法放心，又无处可去。”

　　苏月瑾看着他的眼睛，可林安却凑上来亲吻她的嘴唇，苏月瑾的唇角勾起笑容，抱着他的脖子，把他的手按在了自己的胸口。

　　可唇分以后，他看着苏月瑾的眼睛说，“我有喜欢的人的，苏月瑾。”

　　可他刚刚才亲吻苏月瑾的唇，现在就这么肆无忌惮的念叨着，“所以，我没法喜欢你的，就好像你也不会真的喜欢我一样，你对我的喜欢……就好像火山顶的雪，总会融化掉的。”

　　可苏月瑾却没松开抱着他的手，“我喜欢你，不管你信不信，不管是不是雪，可现在还没有融化，就这么简单。”

　　“你好好想想，如果我今晚上没来，你回家了，明天再醒来的时候，脑袋里还会有我吗？”

　　可苏月瑾却摇头，并不是否定，而是不听，“可你来了啊，林安，可你来了，嘻嘻。”

　　“你最后还是来了呀，不要和我再说那些理性的东西啦，是你跟我说，喜欢就是非理性的，就是感性的，我现在就是喜欢你，不许你再跟我说那些，你再说的话，我会生气的。”

　　所以林安沉默不说。

　　“说吧，你还和除了我以外的，几个女人上床过？”苏月瑾靠到他的耳边嘀咕。

　　“一个。”

　　“是谁？”

　　“我不会告诉你的。”

　　既然如此，苏月瑾就不猜了，但是她却在后面抱住林安，声音甜腻，“那你要记得我是第二个，要好好的记得我的味道，我的温柔。”

　　“上一次你记得不清晰，所以，我们再来一次，这一次，你要好好的记得。”

　　林安最后还是躺在了苏月瑾的床上。

　　但只是抱着她，看着她闪闪发亮的眼睛，说着，“可是我不会爱你的，苏月瑾。”

　　“那你以后，也别想忘掉我，你会记住我的，不管你最后怎么选择，你都会记住我的，林安，我要让你记住我，永远都忘不掉。”

　　她的眼底涌动着疯狂的爱意。

　　“你喜欢的那个人是谁？告诉我，是那天给你打电话的女生，还是洛水水？”

　　“我不会说的，苏月瑾。”

　　“我和她相比，我在你的心里，能占据多少的分量？”

　　“十分之一。”

　　“在你睡我的时候呢？”

　　“三分之一。”

　　“我很喜欢你这诚实的样子，林安。”苏月瑾看着他手臂上咬出来的那个痕迹，轻声问他“疼吗？”

　　“没那么疼了。”

　　苏月瑾把他的手臂抬起来，唇角触碰到伤口的位置，林安脑袋里都有这个疯女人会不会又咬自己一口的想法了，可她只是伸出舌头，像是小狗一样给他舔舐伤口。

　　…………………………………………

　　许清欢很晚都没能睡着。

　　冰箱里有林安买的一些基酒，许清欢自己去调了两杯，抱着杯子坐在床边，床边外的阳台，她看着天幕落下的雨滴，沙沙的响着，她自己也不知道在想着什么，在等着什么。

　　直到凌晨三点，她有些困了，**着白嫩的脚丫走下床，把杯子洗干净，放回原处，靠在了床边，躺了下来，指尖轻轻的触碰着她自己的肌肤。

　　最终林安确实没有回来，不知道去了哪，许清欢闭上眼睛一会儿，她的手机震动了一下，这个点会给她发消息的人，还会有谁？

　　可最终当她把手机解锁以后，看到的不是她想看到的，想看到他说开门这两个字。

　　他发来的消息是，我在苏月瑾家，她睡着了，我没有碰她。

　　许清欢回了一句好。

　　“那姐姐睡了。”

　　“许清欢，我好像忽然明白你的意思了，明白你这么做的原因了，我们继续互相折磨吧，许清欢。”

　　“我爱你。”

　　许清欢的指尖轻轻颤抖了一下，回应了一句，“嗯，我也是。”

　　她把手机放在了一边，轻轻拉了拉被子，闭上了眼睛。

　　窗外的雨声纷杂不息，许清欢安静的听着，想着，想着林安有没有骗她，是不是真的就只是在苏月瑾家，没有上床？没有接吻，没有爱她？

　　说谎的人，要吞一千根针哦。

　　——————————

　　ps：其实这一章原版本是林安告诉了苏月瑾姐姐的存在，告诉苏月瑾他爱许清欢，原版是他给姐姐发的消息是他把苏月瑾睡了，想了想，太扭曲了还是不太好，换点阳间的，太阴间的故事也不好。

　　新读者还在说胃药，老读者已经在喝卡布奇诺准备吃糖了，免得太甜。

另外 照顾大家一下身体健康  以后更新时间中午十二点

第二十一章 我喜欢二刺猿 喜欢白丝 喜欢女仆裙

林安忘记昨晚是怎么把苏月瑾哄睡着的了，这家伙是磨人的小妖精，总是试着纠缠勾引他，娇嫩的身子在他身边扭来扭去，但最后还是乖乖的睡了。

　　大概是她喜欢被抱着睡时候的这份温柔，可这种温柔一般会导致林安手麻，所以睡醒的时候，林安的手已经抬不起来了，他看着熟睡中的，少女的侧脸。

　　这一次不再有那么多的惊慌，反而唇角好像有若有若无的弧度，好像梦到了什么有趣的，幸福的事情，墙上的时钟指向六点，好像还很早。

　　那原来两个人不过也就睡了两三个小时，林安看着这家伙**的身子，看着那摆在一边的白色睡裙，一副事后的样子，可实际上他真的什么都没做，哦，现在他想起来了，昨晚他是说了什么话来着……

　　究竟是爱还是欲望？他和她都需要分清这件事情，所以苏月瑾为了证明什么，很乖的把脑袋靠在了他的怀里面，睡的香甜。

　　现在林安缓缓的爬起来，这是这次不是要做什么事后逃跑这种事情了，在得到许清欢的某种许可以后，他的胆子倒是大了很多，胆子大却不代表他对苏月瑾有欲望了。

　　如果说纯粹的欲望，那一定是有的，可爱不只是纯粹的欲望，爱还包括占有欲，付出欲。

　　他先走下床，微微拉开一些窗帘，看了一眼窗外，天还没亮，昨晚下过雨，所以空气湿润清新，深秋是很棒的天气，只是微微有些冷，但恰到好处。

　　可现在才六点，好像回家也太早了一些，而且最重要的事情是，今天是周六，是不用上学补课的周六！

　　林安都开始思考今天得干些什么了，早上能去勾搭茶茶打游戏，下午能在家里开开心心的码字，要打开一罐冰可乐，晚上可以一个人看书，还可以买菜和姐姐一起吃饭，他觉得这个规划很棒，而且姐姐一定要哄，虽然她表面说着不在意，但是心底肯定还是会有些醋意的。

　　如果不吃醋的话，反而林安该惊慌失措了。

　　就在他坐在 床边发呆看手机的时候，苏月瑾缓缓的醒转过来，她微微睁开眼睛，眼眸里透进光亮，然后视线里就出现了林安的身影。

　　“你醒那么早呀？”她这么说着，声音却让她自己都有些意外，尤其的沙哑。

　　林安和苏月瑾都呆了一下，苏月瑾才发现自己喉咙有点痛痛的，应该是扁桃体发炎，这让她的头也有点晕，林安皱了皱眉，手轻轻的抚摸了一下她的脸颊。

　　微微有些烫。

　　“不是吧，你好像发烧了，苏月瑾。”林安无奈的看着她的眼睛。

　　“好像是……那你要丢下我走吗？”

　　“我不要吃药，我要你陪我。”苏月瑾伸出一只手，有气无力的抓住他的衣角，但是林安很轻易的就挣脱开了那只手，“你乖一点啊，我去药店问问，你昨晚两点才喝过酒，你家里的药不敢给你乱吃。”

　　“你要骗我的……你一出门，就不回来了。”苏月瑾的眸子幽幽，声音很虚弱但是透着委屈。

　　林安低下头，看这她明亮的眼睛，伸出手，在她的脸上捏了一下，然后在她粉嫩嫩的，微微有些苍白的嘴唇，轻轻的点了一下。

　　“那这是承诺，你乖乖等我。”

　　苏月瑾确切的一怔，她想抓住林安的肩膀，亲他一下，可林安刚退开呢，她的手有气无力，但是林安察觉到了她的眼神，低下头，苏月瑾如愿以偿，在他的脸上吧唧一口。

　　然后林安穿好外套，出门。

　　外面的天还蒙蒙亮，但是开着的药店是有的，林安打开地图导航，找了一会儿，找到一家药店，说明了苏月瑾的年龄，然后还注明了她昨晚两点喝了酒，最后开了两盒药，他顺着导航继续往回走，上楼，到家。

　　却没在房间里看到苏月瑾的身影，他听见了浴室的流水声，门开着，林安看了一眼，是她在刷牙，嘴里还有白色的泡沫。

　　林安安静的等待，她刷好了牙，洗好了脸，然后问林安要不要刷个牙。

　　“啊？”

　　“我的牙刷给你用。”她这么说着，过着脚丫跑过来，然后伸出手指，在他的胸口轻轻戳了一下，“你不许嫌弃。”

　　然后林安去刷了牙洗了脸回来，苏月瑾在研究那个药的剂量，坐在沙发上，林安问她温度计的位置，然后拿过来，让她夹在腋下。

　　几分钟以后，林安取出来，看了一眼，还好体温还算正常，没有发烧，然后他去给苏月瑾烧了一点热水，等凉了以后，苏月瑾看上去，并不是很想吃药的样子。

　　“很苦诶。”

　　“这都什么年代了，往嘴里一丢眼睛一闭一口水，哪里会苦？”

　　“不要吃，就是好苦。”少女在肆无忌惮的撒娇。

　　“你不听话。”林安看着她眼睛，多少有几分无奈，她就是肆无忌惮的不听话，坐在沙发上，眸子天真澄澈的看着林安，看上去那么无辜。

　　林安亲了一下她的嘴唇，少女的眼眸闪烁起明亮的光芒。

　　“现在可以吃药了吗？”

　　“还要。”

　　“你先吃药。”林安揉了揉她的脑袋。

　　苏月瑾这下才乖乖把那几粒药片丢进嘴里，然后喝了一口温水，咽下去，眉毛都皱了起来，“真的好苦。”

　　“哪里会？”

　　“不信你尝尝。”她这么说着。

　　林安微微一怔，因为他的视线接下来就被遮住了，嘴唇也被两片柔软温凉给封住，透着淡淡的清香，并不浓郁，但是却尤其的迷人，让人心醉。

　　让人心痒痒，但是没有一点苦涩的味道。

　　那是少女的吻。

　　………………………………

　　“亲来亲去的不会腻吗？”林安在她退开以后，看着她唇角那抹晶莹的水渍，问道。

　　“可是你脸红了呀？”苏月瑾的眼眸闪烁着狡黠的光芒，林安才不信自己脸红了，摸了摸自己的脸颊，却感觉好像真的发烫了几分。

　　心理暗示，这绝对是心理暗示。

　　“所以你要不要再多睡一会儿？”林安这么说着，眸光飘忽。

　　“你是不是想忽悠我早点睡觉……你就可以早点走了？”

　　“是啊是啊。”林安点头的飞快。

　　“我才不准，我就不睡，今天是周六，又不用去学校，你多陪陪我怎么啦？”苏月瑾的小拳头在他的胸口很轻很轻的锤了一下。

　　“可是我有事啊。”

　　“你有什么事？”

　　“有个可爱的小姐姐找我打游戏。”林安摊开手。

　　“可是我不是可爱的小姐姐吗？”

　　“你是。”

　　“那，在我家又可以陪我，又可以玩我，为什么还要去玩游戏？”

　　“因为游戏更好玩啊。”

　　“不管，你不准走。”

　　“……那我先给你抱床上去吧，一会儿困了就知道睡了。”林安朝着她摊开手，苏月瑾一下子搂住他的肩膀，然后几乎是跳起来一样的，双腿夹着他的腰，一点都不注意形象了。

　　林安走到卧室，给她送到床上，苏月瑾被他放下来，然后林安给她盖上被子，刚拉上窗帘，屋子里的光线昏暗起来了，但是苏月瑾，开灯。

　　“你就是想屋子黑了然后我就困了，我就不睡！”

　　她无理取闹，她任性的在那撒娇，林安坐在床边，有些无奈的看这她的眼睛，“没事儿，你睡着了我才会走。”

　　他看了一眼苏月瑾的屋子，其实有点乱乱的，内衣呀裙子啊，还有什么香水首饰护肤品，都摆放的有些杂乱无章，他稍微有点强迫症，于是又一个个的给她摆放整齐，收纳归类，总共用时十分钟，顺便参观了一下苏月瑾的衣柜。

　　这家伙的衣服呀，都是那种所谓又纯又欲的装束，说她清纯吧但是又露的多，说她性感吧，但是偏偏风格又那么少女。

　　“你喜欢看我穿哪种衣服呀？”

　　“我喜欢二刺猿，我喜欢白丝，我喜欢女仆裙。”

　　“那，你下次哄我开心了，我穿给你看好不好？”

　　“啊？你不行，你穿没内味儿。”

　　“为什么没有嘛？”苏月瑾又不安分的坐起来，在他的背后抱住他，凑到他耳朵边，刻意的，勾人的，软糯的，在那轻轻的喊，“主人~该来陪人家睡觉啦。”

　　“……别搞。”

　　“怎么会嘛，要搞的话……也是主人你，搞我嘛。”

　　“……”

　　“你就不困的吗？就睡了三个小时。”

　　“可是一想到我困了，睡醒了你就没了，好像就没那么困了。”苏月瑾松开搂着他的手，用手指在那轻轻的戳着她的后背，一下一下的。

　　林安终于转过头。

　　“那一起睡吧。”他说。

　　“嗯哼？”

　　“我抱着你睡，你睡着了我就走。”

　　“真把姐姐我当成挥之即来呼之即去的玩具啦，你想抱就抱？抱一抱就能哄好？”

　　“啊？那我先走了，毕竟我比较笨，只有这么个办法。”林安说完就站起身想溜，但是苏月瑾的两只脚丫子，勾住他的腰。

　　“不不不准走！”

　　“啊？”

　　“你上来。”

　　“哦。”

　　林安又爬上了床，但是苏月瑾要他脱掉上衣，原因是抱着不舒服，林安总有一种被女流氓注视着的错觉，但他还是脱掉了上衣，躺了上去。

　　苏月瑾一下子就凑过来抱住他，脸颊在他的胸口磨蹭。

　　像是抱住骨头的狗。

　　“我可喜欢抱着什么东西睡啦，你要好好记着哦。”

　　“……为什么？”

　　“因为以后也要抱着你呀，等习惯了你以后，不抱着就睡不着了。”

　　“那还是尽量少一些最好。”

　　林安低头，她也恰好抬起头，和她的目光交汇，注视。

　　“因为我总会走的。”

　　“我会把你留住的，然后……只对我好。”

　　“你做不到的。”

　　“但我可以学呀，你不许再说我蠢和笨，姐姐我呀，只是不想去学而已，我想的话，一定可以做到最好。”

　　“经典幼稚中二病发言。”

　　“你再骂？！”苏月瑾嗔怒般的，轻轻在他的胸口，咬了一下。

　　“好啦，好好睡觉吧。”林安轻轻的抚摸了一下她的头发。

　　“睡不着嘛。”她这么念着，声音甜腻，眼眸晶亮的像是星星。

————————

ps：新书双更几天吧。

第二十二章 凡是过往

林安其实很想多说些什么，想了想，最终还是没有再说出口。

　　因为没有意义。

　　现在他很想对苏月瑾说，指出来现在她的白给程度，是不是太过于快了一些？你是苏月瑾，想追你的人很多，你应该是骄傲的，高高在上的，而不是像现在这样。

　　但实际上，林安还是一如既往的坚信着他自己的观念，苏月瑾只是长久心底的某处空缺，暂时被他填住了，可很快很快，她就会感受到枯燥乏味，虚无一片，那时候，就到她甩开他的时候了。

　　所以林安不会让自己动心，恋爱总是这样，谁付出越多在乎越多，谁越难过，偏偏最不爱的人能洒脱的抽身。

　　既然只是这样，给她现在要的关心和呵护，就给吧，就当弥补亏欠。

　　“你要不要和我说，你喜欢的人是谁呀？”

　　“不会说的。”

　　“那你和我说说看，你谈过几次恋爱嘛？”

　　“两次。”

　　“一次是洛水水，她是很乖很温柔的女孩子，温柔到让人害怕接近，免得伤害到她，还有一个，是初中的时候了，结局也不是太好，最后我和那个女孩子分开啦，还被大家狠狠的嘲笑了一顿，那种滋味并不好受。”林安轻轻的念着，说到第二个的时候，他的眸子似乎有几分追忆，遗憾的痕迹。

　　“为什么会被嘲笑？分开的原因又是什么？”

　　“因为家庭环境的不对等吧，虽然只是初中，远远的没有想到那么多东西，那时候其实我家境还不错的，养父有自己的公司，收益很不错，后来养父出事了，公司也被他手底下的人蚕食干净，那段时间，我的那个女友一直陪在我身边。”

　　“她的家境也挺好的，只是后面啊，大概一两个月以后，她就离开我身边啦，大概是因为那段恋情，被家长发现了，然后闹的并不是很愉快。”

　　“连家长都害怕的恋爱，算什么喜欢嘛。”苏月瑾在那念念有词。

　　“你啊。”林安轻轻抚摸着她的头发，“所以你的恋爱观念是纯粹的，是冲动的，是脑子一热只知道不需要思考，为对方做什么都愿意，但是实际上，恋爱要考虑的东西真的很多，而不是空无一物的幻想，恋爱不是烟花，是要好好的经营的。”

　　“你又用大人语调，我才不要听。”苏月瑾捂着耳朵摇晃着脑袋，这个画面莫名的可爱。

　　“反正后面，就和她分开咯，我也再也没有见到过她，她也没有主动联系过我，然后就这样念了高中，到了这所学校，高二的时候开始追洛水水，很幸运，可惜也不幸，现在分手了。”

　　“你还没有评价第三段恋情呢。”

　　“哪来的第三段？”

　　苏月瑾的眼眸嗔怪，指了指她自己的脸，“我呀。”

　　“才不是恋爱。”林安撇了撇嘴。

　　可苏月瑾不生气，伸出手抚摸他的脸，说着，“和我谈恋爱怎么了嘛？丢人吗？明明追到我，也可是炫耀的资本哦。”

　　“可是炫耀的意义是什么？我的人生信条本身就足够坚定了，不需要去炫耀来获得怎样的满足感，然后就是，我可不想当被甩的那一个，这种滋味我已经体会了两次，一点都不好受。”

　　“那我们来约定吧，只要我不说分手，你就不许和我提分手，这样好不好？”

　　林安又摇头，“当然不好。”

　　“这次又是为什么？”

　　“那不过是折磨束缚你自己罢了。”

　　“你为什么就是……这么死脑筋呢？林安。”苏月瑾靠近去咬他的耳朵。

　　“因为你的心思太好读了，你是那种喜欢幻想系的姑娘呀，可我猜你做很多事情，也都是三分钟热度。”林安缓缓的说道。

　　苏月瑾瞪大眼睛，但是她偏偏还没法反驳，因为事实就是如此。

　　“可是和我恋爱的话，可以和我啪啪啪呀。”苏月瑾的声音像是小狐狸般狡黠。

　　“我怀疑你是不是被透哭了以后，就觉醒了奇怪的属性了，虽然好像确实恋爱的究极目的就是生殖繁衍，但是其实我和你比较像，我也相信虚无缥缈的，空无一物的东西，但是啊，我比较切实一点，我宁愿能我爱的那个人全心爱我，在这之前，即便孤身也没关系。”

　　“我现在也全心爱你呀。”她今天好像一定要辩论赢过林安，才肯睡觉了。

　　“时间会证明一切答案。”林安不想再和她争辩，和热恋中的人争辩是很没有脑子的行为。

　　“那你给我讲故事哄我睡觉。”

　　“不会讲故事还真是对不起了啊。”

　　“那你给我唱首歌。”

　　“五音不全还真是对不起了啊。”

　　“那你会什么？”

　　“很遗憾，撩妹技能树我一个都没点，我的技能树都点在奇怪的地方了。”

　　“嗯？你会些什么？”

　　“打游戏，写东西，念书，做饭，看书做笔记，能接受一定程度的体力劳动。”

　　“……”苏月瑾被他噎的说不出话来。

　　“我不管，你今天就是要哄我睡着，我想睡觉，可是睡不着。”

　　这就把林安给难到了，该怎么去哄一个不想睡的人呢，可有时候，要分析的从来都不是要求，而是行动内核，她为什么非要自己哄她睡？

　　因为她不想睡，那么为什么她不想睡。

　　因为她不想自己走。

　　把这个逻辑给剖析开来，一切就变得清晰了，可清晰也没用，这家伙就是要像八爪鱼一样缠在他的身上，甩都甩不下来。

　　那就来点恶心人的狠活吧。

　　“苏月瑾，你要想好哦。”

　　“嗯？”

　　“一次熬夜无所谓，可你连续酗酒了好几天，还抽烟，这是你不管用什么护肤品都救不回来的，你现在不睡，醒了就会有眼袋，眼袋起码需要三天才能通过正常睡眠消除。”

　　“嘻嘻，我才不怕。”

　　这次换林安呆住。

　　“我要漂亮是因为我要看着我自己，能够心满意足的笑出来，可现在又多了一个原因，我要你觉得我漂亮，可你看上去并不是那种纯颜控嘛，我的漂亮既然对你无效，那就没那么重要了，反正就算有眼袋，我还是很漂亮。”

　　这家伙的嘴里说着很欠打的话。

　　“那你以后不要抽烟了好不好？亲你的时候会有烟味。”林安低头轻抚她的发丝。

　　“好啊，我听你的。”

　　这个回答却让林安有些意外，他低头看她的眼睛，她的眼眸却是难得的温柔，“是你说的话，那我就听嘛，以后不抽烟啦，说到做到。”

　　林安的表情凝滞的那一瞬间，被苏月瑾给捕捉，心底莫名多了几分欢喜的情绪。

　　“感不感动？心动啦？”

　　“才没有。”林安别过脸。

　　林安这时候才忽然察觉，其实她的脸是有一些苍白的，说话的声音也是有一些沙哑的，明明扁桃体发炎了，其实她也困困的吧，说那么多话干什么？

　　“喂。”

　　“嗯哼？”苏月瑾的鼻子轻轻发出一声哼声。

　　“扁桃体发炎了，就少说点话吧，这样，我抱着你，一直到你睡着，我给你讲讲，我是个什么样的人吧？”

　　“好呀好呀。”

　　“我啊……其实最讨厌女孩子了。”

　　苏月瑾刚想接话，让对话显得正常一些呢，林安的手指轻轻的堵住了她的嘴唇。

　　“你听就好。”

　　“我是个弃婴，十几年前被人送到福利院门口的，鬼知道我的父母是什么人，或许是女生被始乱终弃然后发现怀孕啦，不想要就随便丢掉的？还是因为什么奇奇怪怪的原因，所以我从小在孤儿院长大。”

　　“那家孤儿院福利挺好的，也有很多社会爱心人士的捐助，所以我的童年不算灰暗，还有书可以念，那时候我就很喜欢看书，然后慢慢长大，到十岁的时候，被养父收养了，然后来到了这座城市。”

　　“养父养母待我很好，我也愿意叫爸爸妈妈，以前家里的经济条件也不错，我的生活一直一帆风顺，后来养父养母不幸遇难，经济也慢慢的归零了，我还在继续念书，是固执的觉得我的脑子还不错，念书未来出路一定会很好。”

　　“我现在的生活啊，就只剩下学习，然后做一些能赚钱的兼职了，做陪玩，给公众号写稿子，写网文，学画画，学一切能够依靠努力就能赚到钱的东西。”

　　“因为我自负的觉得还算有一点天赋，我觉得我足够努力和自律，我把我的生活规划的很紧凑，因为我有目标，对后续未来的企划。”

　　“但我知道这其实是在骗自己，我不喜欢这种生活，我更喜欢随性简单的，自由的东西，就算未来一切照旧，我考上了很好的大学，是不是我就会放松下来呢，是不是到时候，就会有我想要的生活呢？”

　　“但我想，这样的想法是不现实的，生活很无趣，如果一直这么按照轨迹走下去，其实也很无趣，所以生活需要有趣的东西，比如说爱。”

　　“还好我还有可以喜欢的人，虽然她折磨我的生活，但我知道她爱我，所以我过的也还挺好的，我的人生轨迹，大概就这样了，这就是我，其实简简单单的，没那么多复杂的经历，如果非要说的话，反而是比较无聊的一类。”

　　林安这么絮絮叨叨的，轻柔的念着，苏月瑾在他怀里当安心的听众，因为她的嗓子有些疼，不说话，可林安低头的时候，有些过分的，用手指撩拨她的舌尖。

　　苏月瑾的面颊通红，被他这么玩弄了一会儿，轻轻咬了他一下，把脸颊埋到了他的胸口，这下是真的，乖巧的闭上了眼睛。

　　她有些困了。

————————

ps：中午我睡醒了还有一章。

第二十三章 石头剪刀布

"困了就睡觉吧，好好休息。"

　　“我就是……睡不着。”

　　“因为你睡醒了，我就不见了？”林安有些无奈的抚摸着她的头发。

　　“嗯。”苏月瑾轻轻的应了一声，她喜欢林安的聪明，总能猜到她的想法和念头，林安微微叹息了一声，“那你好好睡觉，我晚上抽个时间来看看你。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那你先加我的微信。”苏月瑾把脸靠在他胸口，这一次紧紧的抓着他，不让他溜走了，林安说着，“我加你QQ吧，因为圈子的关系，微信用的比较少一些。”

　　“嗯，好。”

　　"那你乖乖的睡觉。"

　　“亲亲。”她仰起脸，看上去单纯无辜，明亮温柔。

　　林安低头在她的额头亲了一口，可她明显并不满足于此，林安只好再和她缠缠绵绵的舌吻了几分钟，直到苏月瑾的脸颊通红，把脸靠在他的胸口，听着他的心跳让他感知温度。

　　林安轻轻的拍着她的背，慢慢的她还是睡着啦，睡的那么香甜，唇角勾起时候的样子很可爱，林安很喜欢这一幕，所以他起身的时候，替苏月瑾拍了一张照。

　　留在了他的手机里面，接着他帮少女轻轻拉了拉被子，想了想，从客厅起来以后，本来该直接离开的，可现在的时间好像确实还早，才七点多一些而已，林安走到了厨房，打开她家的冰箱，空空如也，但是有米。

　　他拿高压锅煮了一锅粥，其实蛮快的，加起来才半小时，煮粥的时候他放了一点冰糖，然后拿高压锅盖上了，打开的时候应该还是温热的。

　　因为林安看到了桌子上很多的外卖餐盒，这家伙明明生病了，要是睡醒了再点个重油重盐的东西，对胃不好。林安顺便再把她家的客厅给好好收拾了一遍，留了一张字条在她的床边，转身离开。

　　………………………………

　　街道上的空气尤其湿润，大概是因为昨晚才下过雨的关系，林安没有打车，从这里走到家半小时，并不算很远，倒不止单纯因为节俭，就当一边走着一边好好的理清一下思路吧。

　　林安并不那么喜欢让自己的想法跟着情绪走，因为这样很容易会犯错，但是对于苏月瑾，他却莫名的被她感染的跟着她一起感性起来，苏月瑾这家伙，是真的蠢的可爱。

　　可爱的让人不忍心辜负，可林安知道，这也只是目前的现状罢了，这不过只是苏月瑾的晕轮效应，觉得他是一个怎样的人，当一切变得平淡以后，她大概就会认清现实了。

　　并不是林安不相信浪漫，可浪漫总是被残酷的现实所杀死。

　　可这并不影响他偶尔也会有的浪漫情怀，回到家，爬上楼梯以后，林安打开房间门，然后走到了姐姐的房间门口，轻轻敲了敲门。

　　“早上想吃什么？姐姐。”他问。

　　门过了一小会儿打开了，可许清欢身上只穿着松松垮垮的吊带，吊带好像还随时会从肩膀滑落下来的样子，她的肩膀那么光滑，雪白的好像羊脂白玉。

　　“想吃蛋炒饭，要加番茄的那种。”

　　“那我去做，你再睡会儿。”

　　林安轻轻点了一下头，又走到厨房里去，他知道许清欢周六周日的时候都喜欢赖床，这家伙在这两天会难得的懒惰，当然前提是没事的话。

　　但实际上许清欢，在很多时候都是大忙人，因为她的人缘在学校非常好，认识很多很多厉害的不厉害的人，除了学校，也有一些校外的人员。

　　但这并不属于交际花，因为许清欢没有和某个男生走的近过，林安心知肚明，许清欢也心里有数，如果她要是真的和哪个男生走的近了，林安会崩溃，两个人的关系就彻底变得难以修补。

　　而许清欢，当然不可能看上别的男生，在她的眼中，自己的弟弟闪闪发光，是独属于她一个人的，她所有的宠爱也都给予了他，虽然实际上并不多。

　　许清欢玩宅舞，偶尔会出COS，微博B站粉丝她在努力运营，毕竟目前的时代网红流量变现，再加上恰二刺猿的烂钱，对于女孩子来说，只要够聪明够努力，都不会太难。

　　可林安不喜欢她做这个，因为他觉得二刺猿和软色情沾边，所以她跳宅舞的每条裙子都是林安亲自挑选，必须要没过膝盖，还有COS也是，如果是以前的时代还好，人们因为喜欢而努力还原自己喜欢的动漫角色，现在呢？二刺猿低龄化，商业化，小部分真正的爱好者看不到想看的COS，因为那些真正热爱的，都饿死了。

　　人们更多是想看颜值柰子大长腿，这都是共性，也没什么好嘲讽的，可是林安不喜欢这样。

　　所以他总是自嘲自己直男癌，一边骂一边照旧看着色图和好看的COS大姐姐，该冲还是要冲的。

　　蛋炒饭是一个很简单的东西，但是加上番茄以后会锦上添花，番茄的酸甜和鸡蛋的香味，还有葱花的鲜香，做出来的颜色也好看，林安炒了两盘，然后倒了两杯牛奶，他和许清欢一人一杯，接着端着盘子去敲许清欢的房间门。

　　许清欢打开门，她这次终于胡乱的套上了一件大的白T桖，只是那件T桖林安越看越眼熟，几秒钟以后才发现，那件T桖是他自己的。

　　“穿我的T桖干什么？”

　　“因为姐姐昨晚一个人寂寞的睡不着呢，所以就只好穿着你的衣服，一边想着是弟弟的味道弟弟在抱着我，然后做一些不可描述的事情呢。”许清欢的萝莉音说着涩涩的话，尤其其妙的反差。

　　“好恶心好恶心好恶心。”林安可不吃她这一套，把蛋炒饭放下，就坐在了她屋子里多的那个椅子上，抱着盘子小口小口的啃，然后看许清欢的电脑。

　　那估计就是前几天许清欢去拍的片子了，出的是埃罗芒拉老师，戴着银色的假发穿着白色的大T桖，但是林安是真的很想吐槽，人家是贫乳，宁是巨.乳，哪里还原啦，能不能尊重一下二刺猿？

　　“感觉怎么样？”

　　“有两张不建议发，发的话，我要叫保安了。”林安指出了两张稍微色气的过了一些的图，许清欢撅撅嘴唇，但是还是点了头，在删掉那两张图片之前，倒是先发给了林安。

　　“发给我干什么？”

　　“不给别人看，但是可以给你看嘛，林安。”许清欢朝着他眨了一下眼睛，番茄蛋炒饭还有些烫，她就先放了一会儿，然后双手抱胸，说道，“现在来细说一下，昨晚发生了什么？”

　　林安面不改色，淡然回答，“出门以后给她打电话，她生气了说不爱我了，但我还是去酒吧门口等了，等了好久她一个人走出来了，准备回家。”

　　“然后我看着她上出租车了，本来准备去网吧通宵的，可不知道为什么，她好像在出租车上看见我了，又下车追我，跑过来，咬了我一口。”

　　林安抬起手臂给许清欢看，许清欢却怔了一下，看着他手上那一排排牙印，眼眸却在这一瞬间腾的一下燃起凶光。

　　“她想死啊？！咬这么重……？！”许清欢的胸脯随着呼吸距离的起伏，眼眸里的凶光逐渐熄灭，但是林安看着她的眼神，莫名的感觉脊背发凉，不寒而栗。

　　因为他知道姐姐是个腹黑的怪物。

　　“算了算了，她这么一咬，我心里的愧疚也少点吧，后面我就送她回去了，哄着她睡着了，早上醒了我回来了，没上床，你要信我。”

　　许清欢纤细的双腿交叠在一起，“我信。”

　　林安朝着她轻轻的笑，只是许清欢将一缕发丝别到耳后，“那你接下来打算怎么办呢？”

　　“等她的热情冷却下来了以后就好了，我现在可以确信她不会喜欢我这样的人了，她喜欢我只是因为那晚迷迷糊糊的晕轮效应，觉得我是个能温柔的，察觉她想法宠她的人，等这股效应消失了，她就该察觉到现实残酷的真相了，我和她总归是三观不合的，走不到一起去。”

　　“别啊，这不趁她热情冷却之前，狠狠的摧残摧残她的身体，不玩腻了，又怎么收回被咬这一口的成本？”

　　“啊？别了吧，这样不好的，许清欢。”林安摇摇头，只是看着许清欢的神色怪异，哪有这样的，宁心上人透别的姑娘，宁现在又不在意了，干嘛，绿帽奴啊？      

　　“哪里不好了？我现在不能给你，但是你好像……最近欲望正盛嘛，不想摧残她这样的纯情姑娘，我给你介绍两个爱玩的？两三天就能搞到手，分开也彼此没负担。”

　　“我嫌弃。”林安摇了摇头。

　　“这才对嘛。”许清欢轻轻的笑着，林安想了想，切了个话题，“前几次给你摄影的那个女孩子，对你到底什么想法？”

　　“那家伙是个les，想让我做她女友，啧，姐姐我就算真百合，那家伙还是个可攻可受的，长的倒是蛮漂亮的，就是馋我身子，缠的有点烦，但是又是摇钱树……啧，好弟弟，要不你去攻略她吧，把她拿下了她就不会烦我了。”

　　“这比追洛水水还难，我果断拒绝，还有……你别哪天被人家姑娘给强行掰弯了。”

　　“掰弯了不是更好嘛，姐姐出去勾搭姑娘回来，然后哄着姑娘，和你一起？”

　　林安想了想那种奇怪的提议，不知道怎么想到了许清欢去勾搭苏月瑾，然后奇奇怪怪的画面，让他不自主的打了个寒颤。

　　“不要，姐姐好可怕。”他这么说着，吃掉了碗里的最后一勺蛋炒饭，站起身，“今天谁洗碗？”

　　“石头剪刀布！我出石头！”许清欢朝着他伸出手，笑容无辜又天真，林安无奈的看着她，翻了个白眼。

　　他出了剪刀。

第二十四章 你说过要娶我

林安还是很宠着许清欢的，所以他去厨房洗碗，洗好碗以后，他把碗都放回了碗柜里面，然后回到了他自己的房间，打开了电脑。

　　林安先需要一些时间把存稿补充一下，他是有本成绩还不错的书的小作者，稳定更新肯定是必要的，还需要有一些存稿来保证有大额打赏的时候，能加更一下，哄一下有钱的大佬们。

　　补充完存稿的时候，是早上十点，茶茶给他发过来一个微笑脸的表情，“那么，请问我的安安，宁有空了吗？”

　　“在呢。”他回答道，然后打开游戏上号，两个人进入了队伍语音，开始聊着天，茶茶是他大概两个月以前认识的，这姑娘就是单纯的点了个厉害的陪玩，刚好遇到他，技术还不错，声音也蛮好听，能放下身段哄人，能陪她阴阳怪气队友，高强度互动对面拿下比赛，两个人就一起玩了很久。

　　一天一百块到一百五十块不等，陆陆续续茶茶在林安身上花的钱，大概也有一万了，因为超过十一点，如果她还打算玩的话，要加钱。

　　林安就是一个这么奇妙的人，那笔小算盘敲的尤其的准，虽然有时候茶茶也会和他开玩笑撒娇耍赖，但是钱也会照付。

　　所以这家伙应该真的是个小富婆的，她和林安刚一起玩的时候，还在白银上不去下不来，现在到钻三了，这姑娘的天赋不错，喜欢玩青钢影劫刀妹杰斯亚索薇恩这种英雄，技术挺好，但是缺点脑子，所以分上不去，林安就玩些稳健的版本强势分奴英雄，教她玩游戏的时候，还能和她聊聊天。

　　他买的那本聊天话术，其实基本也没怎么用到，因为很多话他不自然的就说出来了，或许他勉强也算是个擅长聊天的人，总能胡扯一些奇怪的话题，上到最近新番质量如何，下到你知道吗昨天炫狗退了六次游戏，大概这样，奇奇怪怪的知识他都懂一些。

　　毕竟网络大环境，茶茶就是老抽象小鬼和pxj了，他差不多，祖安钢琴家加各种奇怪知识都有涉猎的奇怪高中生，毕竟他的阅读面很杂，阅读面决定对话框架，与人相处多了，就能慢慢学会对不同的人，来主导不同的对话框架。

　　两个人倒是都有个共同点，不喜欢和脑子不清醒见识片面的人交流，因为那样很累，所以大概能聊到一块儿去。

　　茶茶估计是因为家庭环境耳濡目染，所以说话聊天明显要比常人聪明很多，林安……是因为从小的经历，让他必须一直保持纤细敏感，学会共情，才能照顾对方的心情，让相处显得并不尴尬。

　　如果可以，林安也不想。

　　两个人一直玩到了下午一点，茶茶表示她点的外卖到了，要先吃个饭，休息一会儿，林安也表示他要吃饭了，早上他洗了碗，中午姐姐做了菜。

　　他走出门的时候，嗅到了一股子麻辣味的香气，许清欢做的正宗的回锅肉，只是肉煸炒的更干一些，这样不会那么油腻，但是仍旧是重油重盐的菜。

　　还有一个紫菜蛋花汤，和一个清炒丝瓜，丝瓜一定要盐放的晚一些，恰到好处就该出锅了，所以许清欢做的清炒丝瓜翠绿翠绿的，很有食欲。

　　回锅肉是照顾他的口味，清炒丝瓜才是许清欢要吃的东西。

　　许清欢已经给他盛好了饭，然后在他坐下来的时候，给他捏了捏肩膀，小手的力道恰到好处，不轻不重，但是很舒服。

　　“每天在电脑面前久坐的话，每过一小时要好好活动一下啦。”

　　“嗯，我知道。”林安轻轻的点头，许清欢又给他捏了那么一会儿，然后她坐到了他的对面，两个人开始吃饭，她做的分量恰好，剩下一半，大概可以晚上吃。

　　两个人吃饭的时候，一般不说话，只是林安吃到一半，想到了一件事情，于是便开口说了，“晚上我要去看看苏月瑾。”

　　许清欢默默的停下手中的筷子，然后抬头看向林安，眼眸好像有凶光闪烁，但是表象却尤其的温柔。

　　“她生病了，今天早上缠着不让我走，所以我答应她晚上会去看看。”林安面不改色的回答道，因为事实如此，而且他知道，如果自己不刻意提前准备，很难在表情上骗过姐姐。

　　“几点去，几点回来？”

　　“六点去，八点回来吧……？”林安拟定了一个差不多计划，虽然他也不知道去苏月瑾家是干嘛，但肯定不是去做不可描述的事情。

　　“那你去吧，回来的时候记得带一管牙膏，家里牙膏快要用完了。”

　　“嗯，我记住了。”林安点了一下头，又继续吃饭，这是两个人相处时候的很多日常，周六周日林安很少出去玩，因为许清欢在家，他出去玩也没什么意义，不如在家玩许清欢……不对，是和许清欢一起玩。

　　然后两个人继续低头吃饭，林安的手机震动了一下，茶茶问他午餐吃的什么，林安就干脆拍了个照发过去，顺便反问她吃的什么。

　　茶茶回了他一张图，只是那张图上是一堆包装精致的外卖盒子，里面的食材，和菜肴的精细程度，林安觉得这顿外卖应该蛮贵的，无奈笑笑。

　　吃过午餐以后他回到自己的屋子里和茶茶继续打游戏，玩到三点以后，茶茶下了，她要去和闺蜜出门逛街了，林安表示好，然后就下掉了游戏。

　　他自己一个人的时候是不会碰游戏的，对他而言游戏不是缓解压力的方式，他有明确的目标，再说了，一个人玩游戏也很无趣。

　　他趴在了桌子上开始画画，画画他学了两年了，但是画画这玩意其实是很烧钱的东西，想要去系统的，专业的学习，那需要的是一笔不菲的费用，林安只是靠着教程自己瞎琢磨的野路子党，但是不管学什么，两年的时间里面，每天花费一小时，都能做的还不错。

　　他画的画面，是苏月瑾今天在床上睡着了，唇角勾起的样子，只是这个画面在他脑袋里被解构，然后抽象化，画风倾向于日系的二刺猿少女，没有上色的，简简单单的素描图，出现在纸上上。

　　这个过程倒是花了蛮久的时间的，林安上传了一个动态，将那张照片挂了上去，很快收到了很多的点赞，只是最近没有找他约单的金主，很遗憾。

　　就这样一直到四点多，风吹开了窗帘，林安站在窗户边上，看着窗户外面的风，还有阴沉沉的乌云，最近总是在下雨，好像雨季的尾巴还没结束。

　　他站在窗台边看了不知道多久的乌云，好像期盼着会下一场雨，可是雨一直没有下，他却听见脚步声，被身后的女孩子给轻轻的抱住了。

　　许清欢的熊熊真的好大，让他能深切感受到后背传来的柔软触感，这时候许清欢的声音变得轻软温柔，“在想什么啦？”

　　“没呢，就看看天。”

　　“弟弟总是会忽然发呆，发呆的时候，来找姐姐嘛。”

　　“啊？没事的。”林安摇了摇头，只是转过了身，许清欢也松开手，在他的床边坐下，她穿着他那件白色T桖，虽然宽大，但是却莫名的好看，大概因为她衣摆下面，双腿虽然不算纤长，但是嫩白笔直，腿型也好看，她是那种娇小的，很想让人搂在怀里好好呵护的女孩子。

　　还有她的锁骨也好看。

　　在林安眼睛里的许清欢一直都很好看，不管她长发短发，还是怎样的穿着打扮，她始终都是那个时而温柔时而喜欢胡闹的小妖精，严厉姐姐的这一面一般都不常见，除了前天扇他那两耳光的时候。

　　这样的女生很容易让人生出呵护的欲望，可在他的面前时候的许清欢，总是有一股子莫名的，好像青涩的媚态，或许是因为有些涩情的熊熊，或许是因为她不经意间的动作，林安看着她的舌尖轻轻掠过嘴角，粉嫩的舌尖尤其诱人。

　　“和洛水水怎么样了？”

　　“已经分手了。”林安苦笑着回答，许清欢看了他一两秒，能察觉到，那种滋味并不好受，不管是爱与不爱，当人们被放弃，被放逐的时候，心里总会不好受。

　　所以这个时候需要一个拥抱，许清欢大方的张开双手，林安也乐意坐在床边被她抱住，他很喜欢低头嗅她头发上的浅淡香气，很好闻，会让人很安心。

　　“我的弟弟是一个温柔的人啊。”她这么轻轻的念着，只是眼眸多少有几分朦胧的情绪，看不真切，接着她轻轻的念道，“你可以在苏月瑾身上，学到更多的东西。”

　　“学到什么？我觉得她没法教我什么。”

　　“学会被爱。”许清欢的笑容温婉，“不管是幼稚的，成熟的，林安，你也要学着明白，什么是被爱，什么是爱人，当你彻底明白里面的本质以后，我们就再也不需要那些奇奇怪怪的束缚啦。”

　　“到时候你再找女人的话，我就真的会生气了哦。”许清欢小小的手掌分开他的五指，和他十指相扣，轻轻的摇晃着，然后举起来给他看，眼眸亮晶晶的。

　　“毕竟以前可是有个男孩，在孤儿院的时候，举着我给他的糖，说过要娶我的，不准忘记了。”

　　林安忽然笑了，看着她的眼睛，轻轻的点头，“我记着的。”

————————

ps：早上睡醒还有一章。

第二十五章 厌恶与嫌弃

林安和许清欢又聊了一些东西，许清欢在林安的床上，拉着小被子睡觉了，林安在一边看手机，看的是苏月瑾的qq个性签名，日志，留言，空间，频繁留言的好友的空间。

　　但是可惜的是她的动态比较少，或许偶尔会发发好看的照片，但是评论的也没几个，或许是因为她好友并不多，个性签名倒是少有尴尬期时候留下的中二发言，少了一个林安的恶趣味乐趣。

　　只是在林安的心中，靠这些简单的抽丝剥茧的线索，让他心里对于苏月瑾的性格有了一个更加清晰的文本，研究苏月瑾从初中到高中的成长轨迹也没用多少时间，没什么值得大书特书的东西，她也不是喜欢深夜发东西的网抑云患者，真正的抑郁都是无声的。

　　林安回过头的时候，许清欢睡的香甜，只是小腿踹开了被子，林安想替她把被子盖好的，但看见她白嫩的小腿，纤细的足踝，没有忍住，指尖在她的腿上轻轻的摩挲了几下，直到许清欢好像在梦里迷迷糊糊的喊痒，他才像是做坏事被逮着的小偷，替她盖好被子。

　　林安在关窗的时候留下了一个小缝隙，不至于让屋子里太闷，然后他准备出门了，出门前洗了个澡，换了一件黑色的T桖，他还是更喜欢黑色，白色不耐脏，洗起来很麻烦。

　　至于穿搭，当然是怎么简单清爽怎么来了，林安没那么空余时间去关注穿搭博主，没那个时间好好收拾自己，他的所有衣服都是许清欢的买的，不算特别廉价，但是简单清爽。

　　这样就足够了，他这么想着，然后朝着苏月瑾家走去，在出门的时候，他就给苏月瑾发了消息，避免什么预料之外的意外，他不是太喜欢惊喜这种东西。

　　但是惊喜是恋爱阶段，快速提升感情的一个有趣套路之一，惊喜还要包括情绪交替，好比现在最无耻的办法，是告诉苏月瑾他不来了，喜欢的人好像心情有点不好要安慰她，然后他迟到个一两分钟再出现在她家门口，含糊不清的说明来了的缘由。

　　让她自己根据暗示去猜就好了，但是这么做就很没意思，林安问苏月瑾吃饭了没有，她回答说没有什么胃口，林安问她自己做的她吃不吃？她说要吃糖醋排骨。

　　这家伙还真会折磨人。

　　但是林安还是去买了一斤排骨，番茄酱，剩下的调料她家都有，早上林安就注意到了，到家门口的时候，苏月瑾急匆匆的踩着拖鞋来打开门。

　　她穿着一件白色的吊带裙。

　　林安很喜欢吊带裙这样的衣服，或者说男人都喜欢，清纯中透着一些欲望，微乳的小姐姐穿可以仙气满满，胸大一点的小姐姐穿可以色气满满，这都很可爱。

　　而苏月瑾的身材就属于非常好的类型，林安很喜欢看她的脖颈，纤细雪白。

　　只是苏月瑾肩膀上的吊带松松垮垮的，但是眸子很明亮，就是那种见到想见的，喜欢的人的那种明亮，让林安恍惚了一瞬，她已经牵着他的手走了进来。

　　林安的手上还提着他买的排骨，苏月瑾有点呆，“你真的还会做菜呀？”

　　“会一点，但不是很好吃，你要吃的话……我可以做。”

　　“吃。”苏月瑾微微撅起嘴唇，她和林安走到厨房，林安看见了水池里泡着的碗，粥她应该是喝过了。

　　“煮粥了很贴心嘛，大暖男？”她在背后环绕林安的脖子，声音甜腻。

　　“喉咙好了？”

　　“好多啦，中午又吃了一次药。”

　　林安轻轻点了一下头，然后开始做糖醋排骨，这道菜并不难，需要先调制裹排骨的面糊，裹好以后用油炸至金黄，然后调制番茄酱，盐和醋的浓汁，与炸好的排骨搅拌。

　　苏月瑾就在厨房看着他的侧脸，靠在墙上，眼眸带着盈盈的欢喜，觉得他的身上闪闪发亮，尤其是做菜时候的样子，那么认真，看上去好……温柔。

　　林安做了一份排骨，然后问苏月瑾会不会煮饭，苏月瑾摇头无辜的吐舌头，林安就自己淘米煮饭了，苏月瑾在一边看着他，“要放多少水呀？”

　　“你问这个干什么？”

　　“下次你来我家，我们就可以合理分工了呀，你做菜，我煮饭。”

　　林安想了想，“应该不一定有下次，所以没必要学。”他这么说着，苏月瑾的眸子一下子就幽怨了，看着他的眼睛不说话，嘴唇撅的老高，好像有点生气了。

　　可林安才不搭理她，煮好了饭以后，开始做糖醋排骨，苏月瑾去偷偷拿了一个炸好的排骨到嘴边，林安嘴里的小心烫刚说出口，苏月瑾已经把排骨丢到了嘴里，然后因为烫又一下子吐出来，滚落到地上。

　　“你不早说？好烫……舌头，舌头烫到惹。”

　　“怪我。”林安点头，然后不搭理苏月瑾，继续做糖排，问她喜欢酸一点还是甜一点，苏月瑾没有小心机，回答说她要甜一点。

　　以前林安给许清欢做这道菜的时候，许清欢会说，弟弟喜欢甜一点还是酸一点？她都可以啦，虽然最后还是林安迁就她，但是许清欢说话的方式，会让人心暖。

　　林安做好了糖排，锅里的饭大概也煮好了，不过分的软糯也不干，恰好，然后他盛饭，苏月瑾全程看着，林安盛好了饭，还给她拿了筷子。

　　“你呢？”

　　“我一会儿回家吃。”林安回答道。

　　“那你回家还要做饭不是很麻烦嘛？”

　　“我可以吃泡面。”

　　“可是你煮了这么多饭我也吃不完诶，还要这么多排骨。”

　　“你明早可以做蛋炒饭。”

　　“我不会。”苏月瑾无辜的吐舌头。

　　“那我帮你吃一点。”林安给自己盛了半碗，和她一起到客厅，苏月瑾打开了灯，屋子里悬挂的水晶灯很漂亮，价值不菲。

　　两个人一起吃了饭，林安这时候才发现，苏月瑾家有一间屋子里面放着钢琴，他对于钢琴当然没有了解，那不是他配学的乐器。

　　苏月瑾注意到了他的目光，脸上有几分得意洋洋的情绪，“姐姐我弹钢琴很厉害哦，一会儿弹给你听。”

　　“好。”林安点了点头，低头吃饭，糖醋排骨，他其实喜欢酸一点的。

　　苏月瑾尝了一块以后，就停不下来了，饭也不吃，就在那吃一个个排骨，还不忘含糊不清的夸奖他，“做的好好吃！”

　　“熟能生巧。”他说。

　　吃过了晚饭，林安收拾了餐盘刚打算去洗碗，苏月瑾把碗都丢进了洗碗机里，然后拉着他的手，带他到那间放着钢琴的屋子，里面还有一把吉他，苏月瑾坐在了椅子上，歪了歪头，问他想听什么。

　　这时候的她好像换了一种气质，出尘绝伦，好像整个人都沐浴在光线里，林安也没有什么特别想听的，就点了一首My soul。

　　他坐在一边的椅子上安静的听着，苏月瑾安静的弹，屋子里流淌着音乐声，好像音符从她纤长白嫩的指尖，从琴键上飞出来，是蛮好听的，他想着。

　　“我还会跳舞哦。”她说。

　　“嗯，很厉害。”

　　林安想着她应该就是真的会跳舞的那种跳舞吧，不像许清欢，许清欢的宅舞不需要学太多东西，只要卖卖萌就好了，许清欢说现在的死宅二刺猿都吃这一套，一边嘲讽舞蹈区卖肉逛窑子，然后大伙该冲的还是要冲。

　　她弹完了那首曲子，林安一直在看她的侧脸，像是在发呆又像是在看她，直到苏月瑾站起来，走到他的面前，“嗯哼？你在想什么呢？林安。”

　　“没什么，很好听。”

　　“是不是被姐姐迷的神魂颠倒啦？”这个女人毫不要脸的自夸着，林安点头说是，做那份糖醋排骨加上吃饭差不多就花了一个小时的时间，他想着接下来的时间，该去做些什么？

　　苏月瑾带着他坐到了柔软的沙发上，然后打开电视，问他想看什么，他说都可以 ，是真的都可以，因为他一般不看剧的，没时间。

　　苏月瑾关掉了客厅的灯，接下来就只剩下了荧幕上的冷光，苏月瑾放的是一部恐怖片，电锯惊魂，她很早就想看啦，可是一个人不敢，现在有人陪她了。

　　看到她觉得要恐怖的地方，她像是小兔子一样，要林安紧紧的抱住她，林安说好，像是一个被牵动的木偶，搂着她的腰肢，看向荧幕的视线没有多少躲闪。

　　他对于恐怖片要无感一些，可能是因为许清欢拉着他看的太多，许清欢就是经典折磨型选手，想看不敢看的就总是拉着林安，跑到他腿上坐着，让他搂着腰，然后一起看剧，林安偶尔可以手不老实一点，要一点点的小福利。

　　只是看到七点四十的时候，林安想了想，“我八点走。”

　　“你干嘛？急着回家？有事情？”

　　“嗯，是有事，要回去码字。”林安随口找了个理由，苏月瑾这才想起来，林安说过他还是个写东西的，她靠在他身边，“一会儿把你写的东西发给我看看。”

　　“好。”

　　“还有……码字的话，我也有电脑，你用我的就好了吧。”

　　“自己的键盘用的更习惯。”

　　“姐姐的键盘手感更好，椅子更舒服，屏幕素质也更好……你不会真的以为，晚上来我家了，只是想抱抱我，就能走吧？”

　　林安听着耳边她微微提高的语调，他靠近苏月瑾的脸，只是眸子，冷淡了那么几分。

　　“你这条裙子是新换的，你应该也洗过澡了，可是，你的身上有烟味，虽然很淡，但是我的鼻子还是蛮灵的。”

　　他的语调缓慢安静，苏月瑾却愣了一下，眼眸惊慌几分，她下意识看向他的眼睛，但是他眸子里剩下的，就只有厌恶和嫌弃了。

第二十六章 洛水水

客厅内有那么一瞬间的寂静。

　　林安的表情漠然，或者说带着几分嫌弃，他的手与苏月瑾并没有直接的肢体接触，他的眼眸也没有质问，好像就只是陈述了一个事实。

　　苏月瑾却慌张了，她慌忙的，伸出手想抓住林安的手，念着，“早上起来把烟都丢掉的时候，看见盒子里刚好有一根，就点上了……以后，以后绝对不会再吸烟了！”

　　“你好像误会了我的意思，苏月瑾。”林安不着痕迹的挣脱开她的手，声音很淡，并没有该有的愤怒，只是眼眸多少透着些薄凉。

　　“是你自己说的，不会再吸烟的，可是你还是点了那最后一根不是吗？那也是你的欲望，就好像你之前说的那些话一样，我并不是要说你不守承诺，而是想告诉你一个道理，人在某些时候做下的决定，大多都是在心情激动时候，以后都会反悔，人总是会变的，没有人一成不变。”

　　“我错了。”苏月瑾的声音委屈巴拉的，微微的撅着嘴唇，像是在撒娇。

　　但是林安只是安静的看这她眼眸，他不想再多说一些什么，他也不是有多么的讨厌烟味， 就是不喜欢别人骗自己的感觉。

　　“你……打我吧，你骂我吧，我已经知道错了，林安。”苏月瑾的声音好像多了那么些哭腔，因为她大概能感知到，林安现在在想什么。

　　林安只是摇头，“没必要。”

　　犯错了的孩子，总希望得到一些惩罚，这样就可以让她们自己也能心安理得的被原谅，这是很简单的心理，可林安并不想动手，他就是，因为这件小事不开心了。

　　当时你说爱我的时候可以坦然澄澈，但是现在你连一根烟的诱惑都做不到。

　　“我要走了，快八点了。”林安轻轻的念着，可苏月瑾的两只手紧紧的抱着他的手臂，胸前酥软也都贴在了他的手臂上，不让他离开。

　　林安瞥她一眼。

　　“你还想说什么？”

　　"我真的知道错了……我不该点那根烟，我以后绝对，绝对不会再抽烟了。"

　　“关我什么事？”林安耸了耸肩，口气轻松随意，但是苏月瑾却觉得面前的他，好像在这一瞬间，彻底抽身，离开了她的身边。

　　所以她的眼泪忽然掉下来。

　　看着那么委屈巴巴的，灯光落在她雪白的脸颊，她觉得后悔，委屈，但是看着林安的表情，她还是缓缓的松开了手，她知道了，不管她再怎么抱着他，总归是留不住的。

　　只是苏月瑾抬起了手，然后狠狠的扇在了自己的脸上，“啪”的一声在客厅响起，清脆响亮，她的脸颊也在这时候满是红痕。

　　然后她又给自己来了一巴掌，疼的她哭的更厉害了，可她还是看着林安的脸，“我真的知道错了……林安，林安。”

　　林安还是没有要说话的意思，苏月瑾的手再一次的朝着脸上落，只是这一次，终究还是被林安抓住了。

　　“你这样自虐到底有什么意思？说要戒烟的是你，又抽烟的是你，现在反而又要原谅的也是你，苏月瑾，你能不能……正常一点。”

　　苏月瑾就只是哭，不说话。

　　林安不是很能见得女孩子哭，毕竟谁也没法做到真正的铁石心肠，他看着苏月瑾耸动的肩膀，她的锁骨玲珑，骨感的尤其好看。

　　“那你知道犯错了就要挨打吗？”他忽然这么念道。

　　“我，我知道！”苏月瑾咬牙回答。

　　“转过去，趴好。”

　　苏月瑾呆了几秒钟，但是她竟然真的听从了林安的话，转过身，趴在了沙发上面，白色的吊带裙，遮盖着她的身体曲线，林安没有去掀开她的裙摆，但是确实是非常狠心的，在少女柔软小巧的屁股上，尤其用力的打了那么一下。

　　苏月瑾痛的叫出声来。

　　“你说停的时候，那就叫我的名字。”林安这么念着，苏月瑾咬紧了牙，点了头。

　　那个男人一巴掌一巴掌的落下来，痛的她狠狠的咬着牙，五官都扭曲到了一起，可是他还是没有停手的趋势，不知道究竟是因为恐惧，还是赌气，苏月瑾一直没有喊他的名字。

　　林安打了十下，很用力。

　　打屁股这种事情，若是轻一些，那更像是调情，而不是惩罚，所以他下手很重，重到苏月瑾的眼泪一滴落到把沙发打湿。

　　但是她还是没有喊他的名字。

　　林安却停了手。

　　苏月瑾缓缓的扭转过头，眼眶通红，眼泪一滴滴的掉，还好她没有化妆，但她现在感觉自己坐不了了，一坐下去就会疼，所以她连翻转过身都不敢。

　　“不恨我吗？”

　　“不恨。”苏月瑾终于察觉到了他眸子里的那份怜惜，赶忙摇头回答。

　　“疼？”

　　“疼。”苏月瑾的表情变得委屈巴拉的。

　　“疼你为什么不喊我的名字？”

　　“喊你的名字的话，你还会继续生气……”

　　“我真的没有生气，苏月瑾。”

　　“不生气就好啦，你，你可不可以抱我去床上，屁股好痛。”

　　“不可以，下来自己走。”

　　“不要嘛，林安，要抱抱。”她又开始撒娇了，可这次林安没那么固执，伸出手把她抱了起来，苏月瑾伸出两只手搂住他的脖子。

　　林安一直把她抱到房间里面，然后她躺在了床上，不过是侧躺，屁股还是在火辣辣的疼着，感觉今晚都下不了床。

　　可是她的心底却莫名的有很多奇奇怪怪的情绪在蔓延生长，连她自己都分不清。

　　林安抽出纸巾替她轻轻擦拭脸颊的泪迹，指尖抚过她脸颊肌肤的时候，问了一句，“脸疼不疼？”

　　“……疼。”

　　“所以你何必呢？只要不在乎我的话，不就不会把自己折磨成这样了？我可不是个会轻易心软的人。”

　　“可人家就是在乎你嘛。”她这么念着，声音变得娇甜可爱，小手在床边的他胸口轻轻的戳着。

　　晚风吹开了窗帘，风轻柔凉爽。

　　“那你好好休息，看你这样子了，也是该好好休息了，我先走的话，还有一点事情要处理。”林安认真的念着，过了那么一两秒钟，苏月瑾的小手轻轻的拽住他衣袖。

　　“其实，其实我也没有那么疼……要你你想做的话，我，我可以的，大不了，大不了我趴着你站着嘛。”

　　她的脸颊有几分红晕，因为她没法做出那副烟视媚行的模样，终究只是个蠢蠢的小姑娘罢了。

　　“那我怕你明天都下不了床了，好啦好啦，别闹了。”

　　“那，要亲。”

　　林安低头亲吻她的嘴唇，苏月瑾很乖的伸出舌头，一两分钟以后，林安擦了擦唇角不知道是谁的唾液，苏月瑾缓缓的松开了抓住他衣角的手。

　　林安站起身，走到门口，苏月瑾的声音在他的身后响起，“林安……你下次还会来吗？”

　　林安还没有说话，苏月瑾的声音继续念着，“不要留下我一个人，好不好？”

　　林安的脚步停滞了一两秒，“应该会吧，下次你想吃什么？”

　　“你会做可乐鸡翅吗？！”

　　“会的。”

　　“嗯嗯！”

　　林安替她轻轻的关上门，走出了房间。

　　………………………………

　　林安给许清欢发了一个十分钟后到家的消息，许清欢还没回复呢，也不知道在干什么，只是他刚走出几步，电话却响了。

　　只是这个打电话的人，让他多少有些意外。

　　是前女友兼班长大人，洛水水。

　　“林安，你睡了吗？”

　　“我想没人会八点睡吧。”林安的声音温柔，这种温柔在苏月瑾身边的时候不常见。

　　“那你有空吗？”

　　“怎么了？”

　　“我想去那种喝酒的地方看一看啦，但是一个人的话，又不敢去，你可不可以陪我一起去？”

　　“让我想想……想喝酒的话，去清吧吧，不吵不闹，你请客？”

　　“嗯嗯。”

　　“好，那打车你也报销一下，我很快到你家门口。”

　　林安朝着洛水水家的方向走过去。

　　………………………………

　　林安见到洛水水的时候，呆了那么一下。

　　洛水水穿了一套JK制服，白色的衬衫，浅蓝色的领带，还有浅灰色的百褶裙，她的头发一直披散到肩膀，身材并没有那么娇小，但是恰到好处，比林安矮一些的。

　　少女裙摆下纤长的双腿很好看，被路灯的光亮晕染，林安抬头看她的脸，一如既往的恬静温柔，只是这一次，多多少少的，有那么一些奇怪的情绪在里面。

　　如果说苏月瑾最好看的是腿，许清欢最好看的是熊熊的话，那洛水水最好看的，应该是她的眼睛，她的眼睛很漂亮，眼瞳里总是闪烁着温柔安静的情绪。

　　但林安说不出刚才他看见的，洛水水眸子里的这种奇怪情绪是什么，他走到她的身边，轻声问，“怎么会想到要去喝酒？”

　　“因为没有尝试过嘛，刚好今天是周六有空，一个人去又害怕，没有认识的人，就只想到你了。”洛水水轻轻的缕了一下头发，这个动作很温柔。

　　她总是这样，对谁都和和气气，温温柔柔的，林安站在了她身边，闻到了她身上独属的好闻香味。

　　一般洛水水的话，其实比较少一些，这是这一次，她难得的开口，“我这条裙子好不好看鸭？”

　　“好看。”

　　“因为是我家开的店哦，所以很多人买不到，嘻嘻。”她的声音轻飘飘的，和林安走在马路边，林安想了想，还是没忍住，问了一句，“你家里是做什么的？”

　　“唔……其实到现在我都不是很明白啦，但是我家的情况很复杂很复杂，不过如果说钱的话，我家里其实很有钱很有钱，就是那种一辈子都花不完的那种。”

　　“猜到啦，小富婆。”

　　“但是你不也从来没有说过嘛，分手以前，我喜欢你这种不会和人太亲近的特质，现在却开始好奇了……林安，你究竟是一个什么样的人呢？”

　　“反正不是好人，昨天撩姐姐明天撩妹妹什么的。”

　　“那今天呢？你要撩撩我试试看吗？”洛水水的声音很轻，还轻轻的哼唧了那么一声，娇俏可爱，说这话的时候，也没有脸红。

　　“嗯？你发烧了？”

　　“当然没有啦，你以前总是不给我看那个真正的你，所以在你的心里面，我是什么样的呢？”

　　“温柔，好说话，好欺负……很听话，懂事，算吗？”

　　“可是我也会调皮，也会撒娇，也会有奇奇怪怪，忽然发疯的想法哦，林安。”

　　“这样啊。”林安点头，轻轻应和了一声。

　　“不过你脸上的口红印真的很显眼哦，林安……谁亲的？”

　　“苏月瑾。”林安这时候才知道原来自己脸上有个口红印，但是当他拿起手机，想看看在哪的时候，却发现他脸上空无一物。

　　他讶异的转过头，正看见洛水水如同小狐狸般的狡黠笑容。

　　“上当了吧，笨蛋。”

第二十七章 来点作用啊许清欢

“恋爱劈腿就好像婚内出轨一样。”落水水的表情看上去可没有一点生气，就是单纯的有些不满而已。

　　“啊……这。”林安这才意识到自己是上当了，只是没想到洛水水也会有这种奇奇怪怪的小伎俩，他和洛水水仍旧继续往前走着。

　　“我的错。”

　　“都分手了，既然我约你出来，那当然不是怪你了，林安，只是看样子，你和苏月瑾的关系并不轻？”

　　“嗯。”林安只是含糊其辞的应了一声，关于上床了这件事情，他得守口如瓶，毕竟在一定程度上，是苏月瑾的隐私，这种事情不是和别人炫耀的资本。

　　“没想到……林安好坏。”洛水水轻轻的抽动了一下小鼻子，走在林安身边的时候，蹦蹦跳跳的踩着地上的格子，看上去笨笨的，她问，“林安，我们去哪一家清吧？”

　　"去一家很安静的，鸡尾酒做的也都很不错，但是会贵一点。"

　　“嗯嗯，没事啦，我请客。”洛水水微微仰起脸，两个人已经走到了马路边，然后招手拦出租车，两个人都坐在了后座，林安说了地址，洛水水和他隔着不近不远的距离。

　　到那家酒吧并不是很远，酒吧是该和夜店区分开来的词汇，酒吧也分好几种呢，去的是一家只做鸡尾酒的酒吧，酒调的很不错，林安和洛水水坐在了角落的位置，光线并没那么明亮，桌上的瓶子里插着两支百合花。

　　林安帮她点了莫吉托，她看上去对这里很好奇，眸子四处的打量着，林安倒什么都没有看，只是安静的听着耳边的钢琴声。

　　酒很快调好送了上来，洛水水喝了那么一小口，眸子明亮。

　　林安和她开始聊天，聊着一些关于鸡尾酒的知识，他恰好懂一点皮毛，因为在家自己也会偶尔做一些，洛水水就安静的听着，看着他的眼睛，听着他说那些话，很乖。

　　一直到洛水水喝了两杯以后，脸颊红扑扑的，表示不能再喝啦，林安提议送她回家，她点头说好，然后和林安一起走出了那家清吧，走出门以后，裙摆被风吹的轻轻摇曳。

　　林安伸手替她理了一下被风吹乱的头发，洛水水呆呆的看着他的眼睛，恍惚了那么一瞬间以后，轻笑了一下。

　　林安乘坐出租车送她到家，洛水水和他挥手告别，现在的时间是十点，许清欢之前就回复他了，不过说的是不在家，林安知道她在哪。

　　这次还真知道。

　　因为他提议和洛水水去那家酒吧，不是没有原因的，林安在当时和洛水水进去的时候，眸子就锁定了那个角落里的许清欢，和她对面的女人以后，只是不露声色。

　　在送洛水水回去以后，他又折返，再一次回到那家酒吧里面。

　　这家酒吧的环境很好，适合简简单单喝点酒，聊聊天，而不是玩骰子拼酒，林安看见了许清欢，她还穿着他身上的白色大T桖，但是被胸脯撑的高高的，看上去简单随意，只是多穿了一件热裤。

　　而她对面坐着的，是一个腰细腿长的女人，看上去二十出头，淡妆，颜值能给九分，身材能给九分，算是很漂亮的姑娘了，只是那个姑娘的表情，多多少少有些侵略性。

　　许清欢在和她小声的聊着天，两个人聊天的时候，偶尔有笑声传来，许清欢之前都没察觉林安来了，因为这里有些位置是被隔板分隔开的。

　　只是看上去，她们的酒快要喝完了，许清欢最多也就喝了两杯，对面的那个女人喝的大概要更多一些，只是在两个人都站起身的时候，那个女人的手，有些不安分的搂住了许清欢的腰。

　　许清欢不着痕迹的把她的手拿开，但是她的手却又一次搂了回来。

　　于是林安放下了手中的酒，朝着面前的两个人走了过去，许清欢呆了一下，许清欢身边的姑娘，看见他是朝着她俩走过来的，她也呆了一下。

　　“喝够了？”林安走到了许清欢的面前。

　　许清欢的样子就一下子像是做错事的小孩子了，低着头，“安安，你，你怎么在这的？”

　　“我不能在这啊，喝够了就回家吧，走了。”

　　林安抓住了许清欢的手，许清欢身边的女人，眉梢轻轻一挑，“您哪位？”

　　“我是她哥哥。”林安朝着她裂开嘴笑，露出一排整齐的牙齿。

　　“哥哥……清欢怎么从来没说起过？”

　　“啊？大概是因为她不想和你说吧，毕竟我们的关系复杂一点，只对关系好的朋友说。”林安揉了揉许清欢的脑袋，然后抓住了她的手，“好啦，和你的朋友说再见了，我们该回家了。”

　　许清欢看上去一脸委屈加无奈的，朝着她身边的女生挥挥手，“那我先走啦？”

　　对面的女生还没反应过来呢，她今晚的预计可是和许清欢多喝几杯，然后借口喝多了回家不方便，就在隔壁酒店睡下的，再提出两个人都是女孩子这样的借口，反正也没什么所谓。

　　但是……怎么半路就给人截胡了？她有些不开心，但是两个人走的飞快，当她追出去的时候，两个人都下电梯了。

　　电梯里面。

　　林安看着许清欢，“这就是你说的那个百合小姐妹啊？”

　　“是啊，她约我喝酒，我过几天还有一些事情要找她帮忙，没办法交流下感情咯。”许清欢在那掰着指头，有些无奈的回答。

　　“也不怕喝多了她给你带到酒店用手指给你拿下咯。”

　　“嘻嘻，我不是早就被我的好哥哥，拿下了嘛？”

　　“所以下次在我问你的时候，你记得回个消息，你不说，我总归会担心的，担心就会心情不好，心情不好就会去找苏月瑾上床，然后心情就又好了，然后一次次循环。”

　　许清欢的眸子一下子就冷了，伸出一只手捏住他的耳朵，“我给你自由你还蹬鼻子上脸啦？”

　　“对，就是这样。”

　　林安坦然的回答，许清欢的眸子狠狠的瞪了他一眼，“知道啦知道啦，姐姐我又不是小孩子了，出门在外知道保护自己啦，不需要你担心的，不过，我下次会和你说的。”

　　“知道了就好。”

　　林安冷哼了一声，然后和她走出电梯，去打车，准备回家了，他当然知道许清欢没有喝多，因为许清欢和他都知道自己酒量的极限在哪里，出门在外最多喝到六分。

　　而她现在最多两三分，只是脸颊有些红，看上去大概更可爱了一些。

　　到家，许清欢换掉鞋子，然后朝着他摊开双手，“今天该你帮我洗澡了。”

　　她坦然的这么说着，眼眸澄澈干净。

　　…………………………

　　深夜，林安回到了自己的房间里面，许清欢那家伙估计还得熬夜一会儿，做一些羞耻私密的事情，他可以装作不知道。

　　而他呢，有些不知道该做些什么了，心底总归还是有些痒痒的。

　　而且林安有点没搞懂洛水水今天怎么会忽然约他，按照他的感觉，洛水水应该不会是那种，知道他不是什么好孩子以后，还会接触的姑娘啊？

　　或许就如同洛水水说的那样，两个人之前的相处，因为都没有展示真实的自己，所以到现在，其实都不算是互相了解？

　　不过林安知道，洛水水是个乖孩子，而且也没有喜欢他了。

　　洛水水并不像苏月瑾那般缺爱，所以分手了就是分手了，当然不至于藕断丝连，至于今天，大概就是真的她想试试喝喝酒了吧？

　　而苏月瑾，就稍微有些麻烦了。

　　因为林安发现了一些苏月瑾的行为模式，和心理上扭曲的地方，这家伙很缺爱，很简单的就能看出来，而且有一定程度的自虐倾向，这种倾向今天被他证实，而且这家伙，还有一些抖M的倾向了。

　　所以林安开始分析苏月瑾的行为模式的内核动机。

　　首先是家庭原因导致的……童年阴影？所以缺爱，但是她之前也有自残倾向，所以可能发生过一些事情，心理扭曲一些。

　　但应该还没有到疾病的程度。

　　她穿的衣服，她的言行举止在高中很另类，但是偏偏看似妖冶，实际上却是第一次，恋爱都没谈过，这个很简单就能看出来。

　　那么她穿的妖冶，想做坏孩子的原因是什么呢？叛逆的心理机制？是为了反抗什么？得到什么？

　　还是单纯的自虐？

　　但是她穿的再露骨，言行再轻佻，也有下限不是吗？那晚如果不是林安的无害表现，她也不会如此轻易的就凑了上来，所以一切有总归有些机缘巧合的成分在里面，但是如今下限，却被他突破了，她不再是第一次，这个东西对于女孩子来说，很珍贵。

　　所以她的心态会发生变化，所以会喜欢自己？但是当自己离开她身边以后，彻底抽离了，她会不会又有对自身，或者对他的报复心理，变得更加扭曲呢？

　　林安总归还是不太想看到这样的事情发生，但是他一个人懂的还是不够多，所以需要帮手。

　　于是他站起身，走到许清欢房间门口，本来想敲敲门的，但是又干脆顺手拧开了。

　　屋子里有微光。

　　穿着睡裙的少女，正在做一些奇奇怪怪的事情，只是在开门那一瞬间，她呆住，然后脸颊绯红滚烫。

　　林安看了那么一秒，然后关上了门，等待了那么个一两分钟，再走进去。

　　许清欢二话不说就是一个枕头朝着他砸过来。

　　“敲个门会死啊臭弟弟！！！”

　　“……我的错，我遇到困难了，帮帮我。”

　　“怎么啦？又想不明白什么了？”

　　“关于苏月瑾的事情，帮我一起分析一下，许清欢，来点作用啊许清欢。”

　　“……”许清欢翻了个白眼。

第二十八章 萧茶茶

林安离开许清欢房间的时候，脚步稍微变得有些沉重。

　　倒不是因为他和许清欢讨论出来的结果是怎样，或者说许清欢的建议有什么不好，只是单纯的，每次和许清欢聊这些东西，就总会有些茫然。

　　因为许清欢是绝对的利己主义者，而林安则是她唯一的软肋，所以对于许清欢来说，如果说她是林安，她才不会管对方是否疯狂扭曲堕落自我伤害，只要她自己开心满足就好了，才不会去管那么多。

　　而林安，他也不算是讨好型人格，但是心底却总归有一道标尺，希望他所行所作的事情，都是正确的，但是正确本身就是个模糊的观念，究竟什么是正确的？是所有人觉得对的东西吗？

　　不过这种东西还是要少想一些好，过的开心就好，林安也相信许清欢说的某种主义，自私一点，自私一点就能获得很多幸福。

　　至于许清欢给出的解决办法……其实她压根就没给解决办法，反倒是有些惆怅的，看着他的眼睛，晃悠着嫩白的脚丫，说道。

　　“如果你能明白苏月瑾的行为模式，明白她现在的欲求……或许很多问题就能迎刃而解了，包括我们的问题，林安。”

　　她是在这么说着，轻轻耸了耸肩表示无能为力，但是林安却明白了意思，他轻轻的点了一下头，亲吻了一下她的嘴唇，然后离开了她的房间，准备睡觉。

　　一夜无话。

　　…………………………

　　清晨林安醒来的时候，觉得肚子上压了重重的东西。

　　他缓缓的睁开眼睛，许清欢就跨坐在了他的肚子上，穿着白色的裙摆，裙摆散乱，林安的视线正好，但是他不去，别过脸，“拜托……下次能换个叫人起床的方法吗？”

　　“这样才显得姐姐诚意满满嘛。”许清欢还轻轻的晃了晃，然后她弯下腰，一直到头发落在林安的脸上，她身体的柔韧性倒是很好，因为有经常锻炼。

　　然后就在林安脸上亲了一下。

　　“好啦，今日份的能量补充给你啦，该元气满满的起床了。”许清欢说着还挥舞了一下小拳头。

　　一副蠢样。

　　可林安还是乖乖的起身，把她给抱下来，问问她今早想吃什么，许清欢说想吃他下面，然后他就下面去了，阳春面，煎一个糖心鸡蛋的那种，外焦里嫩。

　　许清欢和他在边上抱着碗吸溜了面条，她难得的抱着碗走到了厨房里面，说她今天洗碗，林安刚想吐槽今天是什么日子，许清欢回转过头说着，再麻烦他把卫生间里的内衣洗一下。

　　果然，这家伙本质上还是只懒的不行的猫。

　　林安去洗了她的内衣，顺带把洗衣机里的衣服拿出来晾晒好，走到阳台边上，一件件的挂好，看着窗外的阳光倾落在脸颊上面。

　　今天的天气不错，阳光明媚。

　　深秋的暖阳也不多见，很温暖，林安晾完衣服就在那晒太阳了，今天茶茶似乎有什么事，就没有找他打游戏，他倒是乐的清闲，回到房间敲了两章字，就不知道该做些什么了。

　　许清欢还在屋子里剪视频，大概是准备投稿个什么宅舞视频。

　　中午他刚做好饭，喊许清欢吃饭的时候，他接到了一个电话，是以前一起做过兼职的一个朋友，她问林安下午有空吗？能不能帮她去猫咖顶一下班。

　　她发烧了，上了半天班实在顶不住了，下午准备去医院打吊针，林安想反正也没事，就答应了，然后和许清欢说了一声，就准备出门。

　　许清欢也没有多问，因为知道他基本不会在她的面前说谎，而且要是真的说谎的话，她大概能看出来的，许清欢就是这么一个很聪明的小怪物。

　　林安穿了一件宽松的白色毛衣，一条长裤，洗了个头发稍微吹了一下就出门了，他要去的那家猫咖并不是很远，走路过去也就二十分钟，秋天的风恰好，走走也无所谓。

　　那家猫咖叫猫猫转圈圈，以前林安在高一的暑假在那里做过兼职，开始只是帮忙端端茶喂喂猫，后面学会了做饮料咖啡，工资也稍微高了一些，让他顶班的那个姑娘也不是什么漂亮姐姐，家里经济拮据所以兼职补贴家用，但是人很温柔，所以林安帮了这个忙。

　　显然那个姐姐也已经和店长说过了，店长是认识他的，所以林安到那以后，换上工作服就直接开始上班了，要做的事情倒是不多，给猫铲铲屎，添一下猫粮和水，然后找个地方坐着等着接待客人，告诉有需要的客人猫猫该走么逗，同时避免一些粗鲁的客人被猫抓伤。

　　工作时间是下午一点到下午六点，八十块钱，已经算是蛮高了，林安很快融入状态，小声的和进来的客人讲解着猫猫的名字，以及怎么逗猫才不会被排斥。

　　他倒是蛮怀念这份兼职的，因为在这里比较轻松，而且赚的也多，最重要的一点，是他喜欢猫。

　　猫是很安静的动物，不会很吵闹，当然个别除外，毕竟就好像人里面都总有奇奇怪怪的人，所以猫猫奇怪也没什么。

　　下午三点多的时候，林安见到了一个很漂亮的姑娘，当然他不认识，实际上他认识的漂亮姑娘并不多。

　　那个姑娘穿着一身尤其华贵的lo裙，妆容很淡但是精致，但是她是一个人来的，林安上前去拿点单的菜单给她。

　　说她漂亮是因为她的脸蛋确实好看，属于那种尤其温柔的，让人看一眼就很难忘记的眼神，年纪并不大，看上去十八九岁的样子，长发及腰。

　　“焦糖玛奇朵。”那个姑娘轻声开口，声音就是那种偏向少女，软糯可爱的声线，只是林安听这个声线，不知道为什么觉得很耳熟。

　　大概就好像是耳边总是呱呱呱叫的，茶茶的声线，大概就和她很像，但是茶茶应该不会像这个姑娘一样，表情这么安静淡漠，莫名给人一种有些高贵的，难以触碰的感觉。

　　或许也有因为她的lo裙是华丽款的关系，反正现在是秋天，穿华丽款也不会太热，林安去把她点的单汇报给前台，就继续坐在那安静的等候了。

　　猫咖里一共有十几只猫，这里的猫猫大多都记得林安，虽然时间已经很久远了，可林安抱它们的时候，它们不会抗拒，还有一只小小的白色折耳，跳到了他的肩膀上，很乖很乖。

　　那个穿着lo裙的少女，她的焦糖玛奇朵很快就坐好了，林安端上来给她，回到原来的位置，继续逗猫。

　　没过多久。

　　“小哥哥~”

　　“嗯？怎么了？”林安转过头。

　　“猫猫们都不理我。”

　　林安抱着一只胖胖的英短蓝白走到了她的身边，轻轻的捏了捏猫猫的耳朵，放在了她面前的桌子上，“可以摸下巴和背，猫猫不会排斥的，肚子和尾巴最好不要碰，还有就是……姐姐你身上的裙子如果很贵的话，最好不要抱猫猫，会掉毛比较麻烦。”

　　林安轻声的提醒着，只是那个女孩听着他的声音，总莫名其妙有一种熟悉的感觉。

　　女孩点了一下头，却没有犹豫的把猫猫抱到了怀里面，猫倒是很乖，她身上有浅淡的香味，林安退到后面，继续安静的坐在那里。

　　到下午四点左右，他的手机响了，看了一眼，是苏月瑾，林安挂断了一次，苏月瑾又打过来，林安又挂断了一次。

　　如果是正常女孩现在该生气了，可苏月瑾继续打，一股子偏要打到他接才肯罢休的架势，所以林安还是接了起来，放到耳边，“喂，怎么啦？”

　　“你在哪呀？来陪我玩游戏嘛。”

　　“在帮一个朋友顶一下兼职。”

　　“兼职？做什么？”

　　“猫咖服务员。”

　　“哪家猫咖，我现在过来玩。”

　　“啊……还是不要吧，我是上班，没法陪你玩。”

　　“我可以在那坐到等你下班呀，嘻嘻。”

　　“好舔。”

　　“你说不说？”苏月瑾的口气好像稍微有几分气急败坏，林安还是和她说了这家猫咖店的名字，然后收起手机，看了一眼时间，四点十五分。

　　就这么安静的等候着，等到林安的视线里，出现了穿着白色卫衣和浅灰色百褶裙的少女。

　　她扎了一个马尾辫，辫子搭在左边肩膀。

　　裙摆不过膝上半尺，双腿笔直。

　　苏月瑾的眼眸明媚，打开门走进来以后，看见林安以后，朝着他走过去，然后坐在了那，等着林安拿菜单给她。

　　“你要喝什么？”

　　“柠檬养乐多。”她说。

　　“嗯，稍等。”

　　“表情干嘛那么死板嘛……你就不能对我笑一下吗？林安。”

　　“哦，哈哈哈。”林安朝着她笑了三下，不止一下呢，苏月瑾托着腮帮子也在那笑，林安去把她要的饮料给前台汇报，前脚刚走，听见苏月瑾的声音。

　　却不是在和他说话。

　　“萧茶茶，你怎么也在这？”

　　“好巧，苏月瑾。”被她叫做萧茶茶的，就是那个穿着lo裙的女孩，她朝着苏月瑾笑笑，但是看着苏月瑾脸上冷淡的表情，就没有多说话。

　　明明打招呼的是苏月瑾，但是她显然并没有多少继续聊天的兴致，而是就坐在那里等着她的柠檬养乐多，一直眼睛一眨不眨的看着林安，直到林安走到了她面前。

　　林安听到了那萧茶茶几个字，确认没听错，想着事情或许有些巧，不过巧归巧，好像也都没什么所谓。

　　“我也要抱猫猫。”苏月瑾看着林安，微微撅起嘴唇。

　　“你要抱哪一只？”林安看着她这副撒娇的样子，不能接受，苏月瑾要他肩膀上那只折耳，林安让折耳乖乖下来，然后给抱到了苏月瑾的怀里面。

　　苏月瑾轻轻的抚摸着猫猫的脊背，她和猫看上去都很享受。

　　只是坐在那的lo裙少女萧茶茶，看了一眼林安，又看了一眼苏月瑾，她好像是明白，为什么会觉得这个男孩的声音熟悉了……原来，是这样呀？

　　那不是很有趣吗？

　　她这么想着，然后朝着林安招手，林安走到了她的身边。

　　“您好，有什么需要吗？”

　　“想要一个你的微信。”萧茶茶朝着他眨了一下眼睛，然后微微歪歪头，可爱又天真。

第二十九章 总有一天会再见

“我们店没有这样的规定，所以……要加钱。”林安无奈的叹息了一声。

　　茶茶这家伙啊，属于什么样的性格呢？从她打游戏爱怎么玩就能看出来，心大爱浪，爱搞事情不在乎胜负，只享受过程，这次总感觉她好像是要折磨自己。

　　但是总要陪她玩玩。

　　“那，要多少钱钱呀？”萧茶茶又眨巴眼睛，顺着他的话说下去。

　　“要一百万块。”

　　“那宁可以去死吗？”

　　“当然，现在就死。”林安念完转身就想走，然后被萧茶茶抓住了衣角，“喂喂，慢点……小哥哥，就要个微信嘛，你忍心拒绝吗？”

　　“忍心。”

　　林安只能陪她玩这样的游戏，毕竟她知道他和苏月瑾的秘密，这家伙玩心重，要是她说出来了，不管是苏月瑾和他，脸上都不好看。

　　“就要个微信而已嘛，看小哥哥很懂猫猫，问问一些猫猫的生活习惯什么的，最近打算养猫的。”

　　“我只是兼职。”他回答道。

　　“这样啊……那我直白一点，小哥哥长得蛮好看的诶，说话声音也好听，宁能给我一个微信嘛？”

　　“不加陌生人的。”林安又摇头。

　　然后茶茶好像还想再说些什么，苏月瑾已经沉不住气了，她站起身，走到了萧茶茶的面前，“萧茶茶！把你的骚蹄子拿开。”

　　“哦？”萧茶茶抬头看向苏月瑾。

　　“干嘛？我问猫咖服务员要微信，关你什么事？小哥哥，这是你女朋友吗？”

　　萧茶茶这么凝视着他的眼睛，林安想了那么两秒，然后摇头，“不是。”

　　“那你管的着嘛苏月瑾？”萧茶茶朝着苏月瑾微笑道。

　　只是苏月瑾听到林安刚才那个“不是”的回答，似乎丝毫都不意外，反而勾着唇角，“那你要呗，他肯定不会给你的。”

　　林安无奈的看着面前的萧茶茶，他和她在现实可从来没见过面，也搞不清楚她和苏月瑾到底是什么关系，是算熟还是不熟？算朋友还是关系不好？情报太少，他没法分析现状，只好就这么呆着装傻。

　　“他给不给我不知道呢？你急什么啊？苏月瑾？啊？这是你什么人？同学？我管他要微信关你什么事？你不是对谁都不屑一顾吗？”

　　“关你什么事？”苏月瑾冷声回答。

　　这时候的她不再像是在林安面前那般软糯，反而声音冷淡，莫名还有几分御姐范。

　　这倒是林安很少见到的一面。

　　“没呢，就是忽然很想笑，苏月瑾。”萧茶茶这么看着她的眸子，眼底的情绪林安难以读懂。

　　“想笑就笑吧。”苏月瑾冷哼了一声，反而回到了她自己的位置，继续喝那杯柠檬养乐多，抱着怀里的猫猫逗着，也不去看林安和她了，反倒是萧茶茶，把林安拉着在边上坐了下来。

　　“小哥哥，今年多大呀？”

　　“十八岁。”

　　“那好像我要比你大一岁哦，我十九岁了，在念高二，你呢？”

　　“也是高二。”

　　“那我们还是一届诶，你很厉害哦。”

　　“那还真是谢谢啊。”林安能听出她这话语里的一股阴阳味，但是不知道为什么，林安好像觉得，刚才她和苏月瑾说话的时候，表情有些微妙。

　　他刚想说点什么，他的手机震动了一下，应该是微信消息，他看了一眼，就是茶茶发给他的，“和我聊天二十分钟，什么都不用做，就聊天就好。”

　　然后后面是茶茶的转账五百元。

　　“……你是打算气她，和她有过节？”

　　“这不正和你意吗？管那么多做什么？”

　　林安觉得也有理，然后接收了这个转账，和萧茶茶在那小声的聊天，聊的东西倒是都很平常，比如学校啊，动漫啊，饮品啊，还有猫猫什么的，一直聊了大概二十分钟的样子，萧茶茶站起身，最后贴在林安的耳朵边，说了一句什么。

　　然后她走到了苏月瑾面前，给苏月瑾看那个微信好友。

　　“呶，我要到啦。”她这么说着。

　　苏月瑾一怔，瞪大眼睛，看向林安的侧脸，林安一脸懵逼，但是萧茶茶却凑到了苏月瑾的耳朵边，轻声软语的，说了一句话。

　　“苏月瑾……你要记得你过去那副不管是谁来，你都不屑一顾，对恋爱这件事满怀厌恶的态度，你要好好的给我记住了，像你这种人……是不配获得一点爱的。”

　　她没等苏月瑾回答，踩着黑色的小皮鞋离开了猫咖，林安这时候才转过头，微微皱眉。

　　萧茶茶留给他的那句话是，“不要暴露我们认识这件事。”

　　但是偏偏因为那个小秘密萧茶茶知道，所以林安只能听她的话，苏月瑾这时候坐到了他对面，反正这个时间点，也没什么新客人。

　　“林安，你知道她是谁吗？”

　　“……当然不知道，你认识她？”

　　“她叫萧茶茶，家里是做一些暴利生意的，但是你好好想想，能守护住这些暴利生意的，那他家里大概还会做些什么。”

　　“啊，和我说这个干什么？你和她是对头吗？”

　　“也不算。”苏月瑾似乎有些生气，所以别过脸，但是她倒是不害怕告诉林安，“她是les，以前追过我一段时间。”

　　“……啊？”

　　林安愣是呆滞了五六秒钟，才能彻底接受下来这个事实。

　　“但是当时我一直没有接受她，还对她说了很难听的话，后面她就与我断了联系，不过偶尔还是会因为一些事情见面，她……有些恨我的，所以就是想和你多说说话，用来恶心我。”

　　“这样啊。”林安点了一下头。

　　“可是……你为什么要把微信给她？”

　　“啊？她花五百块买的，不给白不给。”

　　“那我给你一千，你把她的微信删了。”

　　“……这样不好吧，过河拆桥，既然她是同性恋，你担心什么，她估计也不会找我聊天，还有， 你吃醋了？”林安斜视她一眼。

　　“为什么我不能吃醋？”

　　“没，就是问问。”

　　……我当你面，亲吻你以后告诉你我有喜欢的人了，你都没什么大反应，能吃醋还真是稀奇。

　　“所以你记住，她这个人你千万不能深交，也没必要去尝试勾搭，你做不到的。”

　　“就算你不说我也不会去勾搭，拜托，你把我真当成什么人了？”

　　“你不许装，我可是打听过，你初中是什么人了。”苏月瑾哼唧了那么一声。

　　“那你既然知道我是什么样的人，你还喜欢我啊？贱不贱啊？”

　　“就是喜欢你，你管的着嘛，嘻嘻。”苏月瑾这么说着，她看着林安的脸，轻声的说，“所以，你删不删她的微信？”

　　“没必要吧，我不会去聊，而且……也不想赚你的钱。”

　　“为什么？因为我是特殊的？”

　　“你要是想听真话的话，就是我怕我忍不住会又骗财又骗色，然后就堕落了，当我有一天离开你的时候，反而会不习惯。”

　　“你不会离开我的，林安。”　　

　　林安不会再跟她争论这个问题了，时间会给她答案，苏月瑾接着说，“你下班了以后去哪？”

　　“回家啊。”

　　“你上次答应我给我做可乐鸡翅。”

　　“下次吧。”

　　“可是我已经学会煮饭了。”她这么说着，尤其认真，好像这是一件什么不得了的事情，林安夸奖她，那你真是太厉害了。

　　苏月瑾抱着他的手臂又开始撒娇。

　　“好不好嘛？林安。”

　　“不太好，下周吧。”

　　“那么早回去干什么嘛……反正又没事情，和我呆在一起不好吗？”

　　“不是太好。”林安回答她的话，但是她又要林安给出理由，林安就是不给，急死她。

　　苏月瑾喝完了那杯柠檬养乐多，然后林安招呼了几只猫猫过来，猫猫跳到了桌子上，他和苏月瑾在那逗着猫猫，有客人的时候林安就去招呼，然后等到六点，工作时间结束，林安准备回家，苏月瑾和他肩并肩，然后走到了马路边上，苏月瑾从她随身带的帆布包包里面，掏出了车钥匙。

　　一辆白色的轿跑。

　　“那我送你回去吧，林安。”她朝着他笑，笑容温婉。

　　“啊……你还会开车？”

　　“十八岁了就用暑假时间去把驾照考咯，放心啦，我开车很稳的。”她说着打开了车门，林安跟着她坐上了副驾驶，系好安全带。

　　他给苏月瑾说了地址，苏月瑾一路开车送他到家的小区楼下，这里算是价格亲民的旧式小区，苏月瑾停下车，却解开了她自己的安全带。

　　“不打算邀请我上去喝杯水吗？”她看着林安的脸，等他回答，看上去蛮委屈的。

　　“不打算，不过谢谢你。”

　　“那好吧。”苏月瑾微微撅着嘴唇，但还是点了头，却拽着他的衣领，在他的脸颊上吧唧亲了一口，速度好快，林安都来不及躲闪。

　　车里的空调开的恰好，林安却觉得有些热，因为她已经搂住了他的脖子，似乎并不满足于这么一个简单的亲吻。

　　可林安今天不是很想亲她。

　　“你不准拒绝我……你不可以拒绝我。”她这么喃喃的念着，最终林安还是亲了下去，直到她的脸颊通红，胸口随着呼吸剧烈起伏着，她才放林安下车。

　　林安就站在那看着她的眸子。

　　“你路上慢点。”林安朝着她小声说。

　　苏月瑾轻轻的点了一下头，倒车离开了他的面前，这一次好像就没有了太多留恋。

　　林安也尤其坦然，他知道自己必须要坦然，不能有一丝留恋或者遗憾，这样就不会受伤，再说了，许清欢那家伙还等着喂食呢。

　　在小区门口的超市简单的买了个青椒和一些瘦肉，还有两根黄瓜，就当是晚餐了。

————————

ps：不出意外这应该是本月双更的最后一天了。

条件允许的话，还请多多投喂月票，火卷，感谢支持，至于加更规则……没想好，过几天再说，嗯。

第三十章 那些曾让你哭的事

萧茶茶回到家以后，就脱下了那身lo裙，还有内衣，简单的换了一件黑色的吊带，就拉上了窗帘。

　　毕竟她是一个人住。

　　简单的洗漱了一下之后，她到了自己的房间，打开电脑，坐上椅子然后开始看一些消息，大多是一些群里的，lo裙同好交流会啊，JK同好交流会啊，之类的。

　　同时她还回了几个姑娘的消息，然后她收到了一份邮件，是她之前拜托人去帮忙查的，邮件上有林安的照片，包括生日，还有生活经历。

　　十几年前蓝天孤儿院的弃婴，后来和另一个小女孩一起被收养。

　　初中时候成绩优异，一直以来都是年级第一，但是却不算是老师眼中的好孩子，因为他那时候是校园里拉帮结派的小头目，抽烟喝酒逃课，但是偏偏成绩优异又舍不得开除。

　　还有早恋，但是只有一段，只是当萧茶茶看到那个名字的时候，却呆滞了大概有那么五秒钟之久。

　　和他早恋的那个女孩子……是一个苏月瑾和萧茶茶都认识的人，但是那个人的身份却和她们不同，她们最多算是家里有些资本的二代，而非掌权者，也不是话事人，但是那个女生……从初中之后，就已经开始逐渐接手家里的东西了。

　　而且现在……她的整个家族，都即将被她所接管，就连自己父母那一辈的人，和她说话虽然同样也是长辈对后辈，但是两个人的实际身份，是平等的。

　　这家伙当年还能泡到那个人……？那个妖孽一般的女孩。

　　但是还好是两个人在初三就分手了，当时闹的倒是也并不大，只是单纯因为早恋叫了家长，甚至都没有由学校方面解决，而是单纯对方的家长约见了林安一面，然后两个人就分开了。

　　而那件事的前一个月，正好是林安养父养母出车祸的时间，那段时间的少年应该还在难过吧……然后身边那个亲密的姑娘，也离开了，他会不会恨她呢？

　　后面的资料，大概就是他消沉了一段时间，依旧以极好的成绩考入了现在的高中，只是在现在的高中，变得为人低调了起来，除了成绩优异，基本没有什么闪光点，没有什么好朋友，和谁都没结仇，但是也和谁都不热切。

　　能够查到的资料也就这些了，萧茶茶一一的看完， 微微的眯着眼睛，也不知道在想着些什么。

　　她和林安的遇见到绝对只是巧合，因为她爱玩游戏，就随便点了个陪玩，可谁能想到点的这个陪玩，倒是很能哄她开心，就多玩了一会儿，结果那天，又听到了苏月瑾这个名字呢？

　　苏月瑾对于萧茶茶来说，意味着什么呢？

　　实际上萧茶茶和苏月瑾很久以前就认识了，两个人之前的关系倒也还不错，只是后来在萧茶茶对苏月瑾表明了，关于喜欢这件事以后，就被苏月瑾刻意的疏远了。

　　最后还被她骂了一顿，于是萧茶茶很有自知之名的退场，没有了苏月瑾也可以有其他人代替，当她渐渐的开始终于对苏月瑾不在乎以后，却那天听到……苏月瑾已经被人染指了，对方好像还并不爱她。

　　听到这件事情时候的萧茶茶，也分不清自己在想着什么，或许是幸灾乐祸，又或者是愤怒……？所以她打算在下周约见林安的，如果林安的表现，并不符合她的预期，那林安……说不定回家路上就会倒霉，遇到惹事的小混混被毒打一顿之类的，先进医院躺几个月吧。

　　可她现在却又提前见到林安了，只是林安的表现还没让她那么生气，看上去倒是蛮安静温柔的一个人。

　　萧茶茶轻轻的叹息了一声，她也不知道她在想着什么，毕竟本来苏月瑾就不该是她生活里的人，每当她开始想她的时候，贪婪的占有欲就会把她的思想侵蚀，恨不得把苏月瑾绑到自己身边来，可她当然也知道不能这么做罢了。

　　现在的时间并不早了，萧茶茶打算睡一会儿，也没有心情再打游戏了，可是刚在床上躺下，她的手机忽然响了，是一个陌生的号码，但是她总觉得有点眼熟，想不起来是在哪里见过。

　　萧茶茶选择了接听，电话那头的声音森然冰冷，好像一块万古不化的寒冰，却莫名的让人有些畏惧。

　　“萧茶茶，你在调查一个叫做林安的人，对吗？”那个人的声音满是质问的口气。

　　“你是谁？”

　　那个人说了一个名字，萧茶茶一愣，瞪大眼睛，她的声音反倒是变得有些僵硬了，“是，怎么了？”

　　“我知道你跟苏月瑾那点破事，我也知道林安现在在和苏月瑾在一起，但是……萧茶茶，如果你因此，敢动他半根手指头的话，我会让你在我面前磕头，求我放过你。”

　　“你也可以当成是玩笑话。”那个人的声音阴沉，严肃，很明显不是玩笑话。

　　“这个玩笑不好笑……但是，我知道了。”萧茶茶还是轻轻的应了那么一声，接着对面的人便挂断了电话。

　　萧茶茶把手机甩到一边，皱眉，毕竟无论如何，那个人能在打电话过来，第一时间直接用这种撕破脸的方式来说话，那对于林安的在意程度，会成什么样子？

　　要知道她可是所有人的眼中，都理智清晰，宛若妖孽般的一个女孩。

　　萧茶茶觉得自己似乎陷入了一个有趣的漩涡里了，她有些兴奋的从床上坐起来，睡意也没有了，反倒是发消息给林安，“来玩游戏嘛？”

　　“稍等二十分钟，我吃个饭洗个碗。”

　　“嗯嗯，等你哦。”

　　……………………………………

　　而林安这一边，正在安静的刷碗。

　　许清欢正在沙发上看电视，只是是躺着的，穿着白色的百褶裙，这么安静的侧躺着，等林安从厨房走出来了，朝着他喊，“来给姐姐捏捏腿。”

　　“你呀。”

　　林安还是走了过来，坐在沙发上，许清欢迫不及待的把双腿搁在了他的腿上，然后林安的指尖轻轻的触碰到了她的肌肤。

　　几分钟以后，林安收回手，跟许清欢说了一声他打游戏去了，许清欢就放他走了，回到屋子里，打开电脑进入语音频道，那边传来茶茶的声音。

　　“喂喂喂？在吗在吗？宁终于有空辣？”

　　“是啊是啊。”林安输入账号，打开游戏，茶茶已经创建好房间在等他了，他加入房间以后开始，进入游戏，茶茶再一次的秒选锐雯。

　　什么成分就不用多说了吧？

　　两个人在那有一搭没一搭的聊着天，茶茶不知不觉的就把话题引动到了苏月瑾的身上，她问林安，他对苏月瑾，到底是什么样的情绪。

　　“她说她喜欢我，但是谁都能看出来，谁都能想到不会太长久，那就随她吧，我的时间没那么多，偶尔陪陪她，她慢慢的也就明白了，等她清醒了以后，就自己离开我了。”

　　“这是你的想法吗？林安。”

　　“是。”

　　“那苏月瑾有没有和你说过我？”

　　“她后面是和我说过了一些……但是我不知道真假。”

　　“如果她说的是，我以前追过她这件事的话，我可以替你确认，告诉你，是真的，而且不是一会儿，是三年。”茶茶的声音带着几分自嘲的味道。

　　“三年啊……”林安怔怔的念。

　　“我知道一味的舔狗也只能让对方难堪，但是就是压抑不住想法，我想对她好，想让她说爱我，想让她和我在一起，可那时候的苏月瑾，对爱情不屑一顾，高傲的像是天鹅，她反感我的喜欢，嘲笑我，可即便如此，我仍旧喜欢了她那么久。”

　　“现在又是几年过去了，我看淡了，我想明白了，结果那天听到你在说，你把她给睡了，我把自己埋在被子里，还是没能……”茶茶的口气好像有那么几分悲伤。

　　“还是没能忍住笑出声来。”茶茶继续补充道。

　　“……”

　　“随她呗，她就是小公主，她就是觉得自己和别人不一样，就是个长不大的孩子，还沉溺在她所想的幻想里面，随你怎么做，林安，我又不会多管你……只是对苏月瑾，我多少有些遗憾罢了。”

　　“这样啊。”

　　“毕竟是三年嘛，不过说起来，你能把她撩到，说明你也不简单嘛，看上去那么温柔的，只是不露獠牙？”

　　“不是，我不太擅长恋爱这件事，所以可能只是单纯她傻了吧。”

　　“那你以前谈过恋爱吗？安安。”

　　“谈过的，初中的时候。”

　　“然后呢？”

　　“然后因为一些不可抗力因素分手了呗……”

　　“为什么呀？我好奇了，能说来听听吗？”

　　“以前初一的时候，因为和一个女生机缘巧合的情况下，在一起了，或许真的是互相喜欢吧，都没有谁主动追求谁这一说，自然而然的就成了情侣，后来早恋嘛，因为她家里的原因吧，她和我说了分手。”

　　“是这样啊……那你恨她吗？”萧茶茶循循善诱。

　　“如果你要说的话，其实我能想明白的，我和她终究也不是一个世界的人，而且毕竟那时候我们都还小，家里人才是唯一的依靠，所以我能理解她和我分手，或许她即便不说，我也会提的吧……不想耽误她的未来。”

　　“可我心底还是有卑鄙自私的想法，那时候我遇到了很难过的事，我会想……如果那时候她陪在我身边多好，那时候她也能坚定的说喜欢我多好。”

　　“所以恨的话，应该是没有了吧，至于爱，我不配。”林安的声音有些薄凉的自嘲，他也就只能笑笑了，指尖在键盘敲击，盲僧q惩戒w闪抢了一条大龙。

　　他长舒了一口气，接着说。“锐雯别送，好好打，能翻。”

　　“噢噢噢噢！冲！！”茶茶回过神来。

　　她也不知道刚才怎么就发呆了那么几秒，或许是因为林安说那几句话时候的声音，好像他已经把一切都看开啦，讲述着过去的回忆，像是故事外的人。

　　那些曾经也会让他哭的事情，现在也可以笑着讲出来啦。

第三十一章 那些生活中琐碎的事

电脑屏幕上，林安难得的尝试了一波高风险操作，盲僧qw3踢人，踢中四个，操纵锐雯的萧茶茶一波团战紧跟而上QER3AQWAQR，收获三杀。

　　林安长舒了一口气，结束了。

　　萧茶茶还在大声的叫着，大概是“芜湖！！起飞！！一波！！！我的锐雯！！我的锐雯！！”

　　大概就这些奇奇怪怪的话，明明这家伙在现实里看上去蛮安静的，玩游戏就吵吵闹闹的像是小狗一样，林安想着，他和她推平了对方的基地，萧茶茶才冷静下来一些，“林安你还是会秀操作的嘛，以前看你玩的实在好稳，难得今天来了这么帅的一脚。”

　　“因为风险很高，一旦我有一点失误或者对方手速快了一点，这把就没了，很多事情能够稳健下来发展的话，没必要追求刺激。”

　　“你不喜欢刺激吗？林安。”

　　“不算喜欢不算讨厌吧，毕竟我的生活也是随波逐流，顺其自然就好，不管是刺激还是平淡，能过就行。”

　　“你要对生活多点期待嘛，多点期待生活才会变得有趣呀。”茶茶的声音娇甜。

　　“那你的生活有趣吗？茶茶，你过的是怎样的生活呢？”

　　“每天念念书，逛逛街，喝喝奶茶跳跳舞，偶尔和漂亮姐姐约会，不是很棒吗？”

　　“那好像确实很棒。”林安表示同意，为了让她继续和自己再打一把，林安接下了这个话茬，“你只喜欢女孩子？”

　　“双性。”

　　“那挺好的。”

　　“干嘛？你不会对我有什么想法吧？林安，好可怕。”

　　“那不至于。”

　　“那你的意思就是我一点魅力都没有，入不了你的眼咯？！”茶茶的口气又像是炸毛的小猫一样了，林安有些无奈，“当然不是，是人得有自知之明。”

　　“那你不是在和苏月瑾你侬我侬吗？”

　　“我陪玩她玩暧昧的游戏，是她需要，但是我不需要，我可以随时抽身，我希望她也可以，慢慢来吧，只要最后不会有人难过就好。”

　　“那如果总有一个人要难过的话，你会选择是让你难过，还是她？”

　　“那当然是她了，我啊，可是一个很自私的人。”林安的声音坚定且明确，这让萧茶茶稍微呆滞了那么一下，勾起唇角。

　　“那看来你还是一个很有趣的人，林安。”

　　“谢谢夸奖。”

　　“这把我要玩剑姬！”

　　“你玩吧，对面鳄鱼蜘蛛，我拿豹女吧。”

　　林安敲定了豹女，看了一眼窗外的天空，阴沉沉的，也不知道明天会不会下雨，窗帘被窗外的风吹起，倒没有很冷，凉丝丝的。

　　明天就是周一了。

　　林安要珍惜和萧茶茶玩游戏的时间，能和她多打两把最好，一把二十块呢，两把就是四十块，四十块其实能干很多事情，比如能买两斤猪肉。

　　林安和许清欢的饭量都不大，半斤猪肉做的一盘青椒肉丝都能吃一天。

　　其实姐弟俩倒是也没有那么缺钱，两个人都有不同的赚钱方法，而且两个人脑子都不笨，也不懒，其实相对而言，不管笨不笨，只要不懒，生活总不会过的太烂。

　　于是林安又玩了一把，声音温柔的蛊惑茶茶，说她上把剑姬玩的很厉害，要不要趁着手感正热再来一把，茶茶被他夸的有些飘飘然，全然遗忘被线上单上两次的事实。

　　然后茶茶又锁了一把青钢影，林安锁了一把鳄鱼，他就针对上路抓，其他人就算磕头叫爹都没用，毕竟他们不给钱，但是他养的上路大爹又爱浪，爱浪就被喷，不过被喷没关系，林安帮萧茶茶和对方理论。

　　和人对线是一件很有意思的事情，但是最好不要一开始就出口成脏，因为这样就落了下乘，像是被破了防，也没必要阴阳怪气，阴阳怪气的格局也不够。

　　其实最恶心的，还是说一句，玩游戏而已你这人素质真低，不要被游戏玩了，文明一些。站在优越感的角度来抨击对方让对方无法还嘴，他愈发嘴臭就愈发论证了这一点，只要你不气，那他就气成了啥b。

　　所有的情绪都是由自己决定的，只要能控制好自己的情绪，谁都能过的很好。

　　于是深夜十二点，茶茶困了，林安哄她睡觉了，然后关掉了电脑，站在窗前看了一眼窗外的星星，城市的夜晚已经见不到太多漫烂星空，但是夜空浩瀚的也很美。

　　…………………………

　　林安还没睡，看来许清欢也没有，他听到响动，许清欢正在捣鼓他之前买的调酒用的工具，看见林安从房间里走出来，穿着白色睡裙的少女，抬头，“你要喝什么？”

　　“金汤力吧。”

　　于是许清欢去拿汤力水，柠檬和金酒，这款鸡尾酒非常的简单，在长杯内加入一半的冰块，然后倒入八成的汤力水（汤力水是一种饮料，可以买到），再倒入……看你心情的金酒，放一点柠檬汁，没有柠檬汁可以用水溶c代替，简单又好喝。

　　许清欢和他坐在了阳台边上，虽然阳台并不大，但是坐下两个人还是足够了，许清欢白嫩的小腿轻轻摇晃，小巧的脚丫慵懒的扭动着脚趾，晚风把她的漆黑发丝吹起一些，落到白嫩的脸颊。

　　许清欢其实很漂亮的，追她的人很多的，但是她从来都不做交际花，不做绿茶，不在这些男生里面周旋翩跹，因为她知道这么做的话，家里会有那么一个人会生气。

　　而许清欢是比林安更加奇怪的人，因为许清欢基本没有太多的道德观念，是她灌输给林安自私的人就能获得幸福，舍弃爱的人就能获得幸福这样的观念，也是她轻而易举的就能掌控所有交际圈的人，她能表现出很多面，懂很多知识。

　　但是林安明白，她很累。

　　懂的越多的人就越累，因为他们能从事情的开始就看到结果，或者从结果就看到开始，但是她却无力改变每件事的现状，或者说……太过于劳心费神。

　　所以他和她彼此依偎在这个小屋里面，在难过的时候互相倾诉取暖，大多数时候什么都不说，喝一杯酒，抱一抱一起睡一觉就好了。

　　只是林安在遇到苏月瑾之前，已经很久没有被许清欢抱过了，或许正是因为这样，他才有了贪念，才会在遇到苏月瑾的那天，表现成了她最可能会喜欢的样子。

　　准确来说，他和许清欢都是这样的，见人说人话，见鬼说鬼话，习惯了戴上一层面具让对方看不到真实的自己，习惯了想要获取对方的好感来获得便利，所以才会过的虚伪。

　　但是虚伪些也好，没有太多所谓。

　　但是林安并不想欺骗对方的感情，所以在第二天他断的彻底，结果被缠绕上了以后终究还是心软了，苏月瑾就好像一条满是触手的章鱼，几只触手的吸盘狠狠的黏在了他的身上，就算拔下来也是黏糊糊的，可林安在害怕，会不会当他想要彻底拔下来的时候，他会不会痛？

　　林安初中的时候已经痛过一次了，虽然没金木那么痛。

　　初中时候，养父养母的离开，确实对于林安和许清欢来说都是很大的打击，因为他们从小就缺爱，但是养父养母却是真的爱她们，所以她们回馈同等的爱，可惜还没来得及回报……一切都变成了遗憾。

　　所以那时候他很难过，这个世界上少了两个真正爱他的，心底空荡荡的疼，可那时候，他心底真正在爱着的，喜欢着的，想要一辈子在一起的那个女孩子，也离开了他的身边。

　　也就在那个时候，许清欢终于彻底突破了他的防线，走进了他的世界里面，然后留下了专属于她的烙印，让林安永远都无法忘记，无法分离。

　　但是许清欢，也没法让林安彻底忘记那个初中时候的前女友，不过这样也好，许清欢知道林安不会再爱她了，而是恨，是他自身的恨，也是被许清欢所引导的恨。

　　许清欢的想法其实很简单……当初我允许你留在他身边，是因为他真的爱你，而我没法让他爱我，或许……成全你们也不错，但是是你自己要离开的，以后，你绝对再没有一丝一毫后悔的机会！

　　不过那些都是些陈芝麻烂谷子的往事了，林安也不觉得会和初中的那个女人再有任何交集，甚至他都不想会想到她的名字，相貌，声音，本来早就该忘记了。

　　林安喝完了那杯金汤力，可是许清欢还剩一小口，她说喝不完了，林安看着她眼睛，许清欢又咕噜咕噜咬着吸管把那点金汤力都吸到了嘴里，腮帮子鼓鼓胀胀的。

　　然后林安靠近，她抓住了他的嘴唇，小心翼翼的亲吻他，碳酸的气泡水在口腔里绽开，酸酸甜甜的。

　　……………………

　　次日清晨，林安早起，然后做好了早饭，没有背上书包，走下楼，步行前往学校。

　　今天是周一，该出上次月考的成绩了，林安大概能猜到结局会如何，所以他一点都不期待，期待毫无意义，这些东西也不值得炫耀。

　　校园生活没有那么多波澜壮阔的东西，也不该有分手撕逼校园暴力恋爱堕胎这种烂俗情节，学校应该就是学校，大家如果都是些纯洁的孩子该多好。

　　虽然林安很讨厌小孩子就是了。

————————

ps：单更两天 十号继续双更。

第三十二章 她的纯粹美好

他到教室里总是很早，但是没想到今天有人比他更早一些。

　　洛水水穿着白色的针织毛衣，领口微微露出一些纤细精致的锁骨，她的肌肤素白，脸颊娇美，眸子清澈的好像流水，正坐在位置上，好像是在做数学题。

　　“今天怎么来这么早？”

　　林安看她抬头看向了自己，看样子并不是打算沉默，所以林安选择开口问了一句，洛水水轻轻的笑了一下，“因为昨晚看剧太晚了，今天来补作业。”

　　她轻轻揉了揉眼睛，林安点了一下头，然后洛水水在他走过她身边的位置的时候，轻轻伸出手抓住了林安的衣角，“林安，你的作业借我抄一下好不好？”

　　林安的表情稍微凝滞了那么一秒钟，然后尤其尴尬的回答，“我也没写。”

　　洛水水眼眸幽幽的望着他，“现在我可不会包庇你了……你又不做作业。”

　　“没事的，其实老师也不怎么检查的，估计也就最多说两句，成绩够好的话，反正她也不会管的。”

　　“可是我是班长诶，总要起到带走作用……都怪那个日剧太好看了，唔，林安，怎么办？”

　　“我帮你写一点吧。”

　　林安坐在了她身边的位置，反正正常来说，起码还有二十分钟教室才会来人，他出门早来学校早，是因为这样会与许清欢的时间错开，这是两个人的约定。

　　于是洛水水把数学的练习册推到了林安的面前，林安就坐在那，看了一眼题目，然后拿起了笔，洛水水在做英语填空呢，不过她做的非常非常快，估计从小就有学英语了。

　　林安相对来说，他也很快，数学题这种东西，是逻辑思维，总有一堆公式可以套用进去，那几页习题他也只花了十分钟的时间，做完，然后拿给洛水水。

　　“不愧是你啊，林安。”

　　林安无奈的耸了耸肩，看着洛水水的明媚笑脸，随口问了一句，“你看的什么日剧？”

　　“终结一吻，在B站就有版权哦，好好看，你有空也去看看嘛。”

　　“啊？好。”

　　“是说渣男的哦。”她这么说着，望着林安的脸，眸子里好像有什么不用言明，就觉得他能明白的情绪。

　　“啊？你这眼神，好吧，你说是，那就是。”林安无奈的调侃着自己。

　　“倒不是这么说啦，你和苏月瑾，到底是什么关系？和我在一起的时候就恋爱了？还是……分手以后？”

　　“都没有，我和她可能奇怪一点吧，不会谈恋爱的。”林安这么耐心的解释道，洛水水也耐心的听着，她轻轻的点头，表示她相信。

　　林安忽然有一种奇怪的感觉，两个人好像就又还是朋友了，还能简单的聊聊天，分享一些生活中有趣的事情，倒不是说什么谈过恋爱的人就不适合做朋友，林安觉得其实还是挺合适的，只要不是带着遗憾分手就好。

　　带着遗憾分手的人，确实不适合再做朋友了，因为总有人会想再续前缘，然后再彼此互相折磨，磨合的过程本来就很累，林安讨厌这一点。

　　林安回到了他的位置上，然后拿出手机，打开刚才洛水水说的那个日剧，朝着耳朵里塞了两个耳机，开始看剧。

　　今天是出月考成绩的周一，还有五六天，就要放假了，放国庆小长假。

　　一直到早读课开始，他才摘下耳机，开始附和着大家对口型，早读课结束以后，是公布月考成绩的时候了，或许是为了刺激大家的竞争欲望，班主任在讲台上，开始宣布这次班级里的排名。

　　全班六十个人，班主任也只念了前三十名，毕竟后面的名次念出来，大概有些伤自尊，但是班主任也会微笑鼓励大家好好努力。

　　只是这一次，结果大概有些让人意外。

　　因为这一次，全班，或者说全年级，排名第一的人，是洛水水。

　　这个结局让许许多多的人有些意外，甚至班上还有不少人，把目光挪到了坐在最后排的林安身上，但是林安表情淡然，好像完全没有一点意外，或者说懊恼的情绪。

　　然后这一次的第二是林安。

　　似乎这个结局也不算是太出人意料，毕竟他俩可是班级里基本常年霸占前两名的存在，只是过去洛水水都总是被林安压那么一头。

　　林安在学习这件事情上，可是费了不少的心力，暑假的时候他就有让许清欢给自己补习，教自己功课，只有这样才能让他上课睡觉，让他上课玩手机不至于被老师给拿下咯。

　　洛水水在听到这件事的时候，也有一些意外，月考是一周以前考的，但是那时候两个人还没有分手，她微微皱了皱眉，不知道想到了什么。

　　周五那天晚上，她记得在和林安分手以后，她看着苏月瑾走进了后花园里，所以她悄悄的停下了脚步，她以为林安会已经和苏月瑾在一起了，她以为林安找到了能够满足他欲望的女孩子。

　　可林安……对苏月瑾，却几乎不屑一顾，甚至还带着一点嫌弃，他不想亲她也不想抱她，明明苏月瑾可比自己要有诱惑力多了。

　　可偏偏，他对自己的时候，就表现出了那么一副样子，明明那之前他一直那么温柔正确，是洛水水的感知里面，最理想的男友人选。

　　果然，他是故意的吧。

　　这些事情的线索让洛水水开始联想，那么林安这一次考试，怎么忽然就名次到了她的下面去了，明明对于他来说，这么简单的题目，基本都不会出错的吧？

　　果然……在那时候，他就已经预谋……好了吧？

　　洛水水的心底不知道为什么，稍微有那么一些难过，她也不知道难过什么，或许是意难平。

　　为什么，你宁愿和那个叫做苏月瑾聊天，但是却连她主动凑上来你都不要。而你却要主动凑上来……想亲我？其实你也只是想让我觉得难堪，然后……甩了你？

　　所以你究竟是爱我，还是爱她，还是谁都不爱呢？林安。

　　洛水水知道自己并不懂爱。

　　……………………

　　早读课间，洛水水从位置上站起来，开始拿着小本本，检查小组里所有人的作业完成情况，基本都还是做了的，直到到了林安的面前。

　　两个人的眼眸都彼此对视了一个瞬间。

　　洛水水在他的作业是否完成那个选项上，画了√。

　　“报酬嘛。”她这么说着，林安随口说了一句谢谢，洛水水却忽然伸出一只手，按在了他的课桌上，然后身子前倾，直到让林安闻到了好闻的清香味。

　　距离有些太近了，林安想避躲开她的视线，但是却发现被她这么凝视着无法逃离，好像耳边那些嘈杂的声音一下子就安静了，洛水水粉嫩的嘴唇微动，“这次考试，你是故意输给我的吧？”

　　“啊？哪有啊，可能是哪里没注意错了吧，可惜。”林安认真的回答，他的谎言天衣无缝，因为他知道，他没有一定要输的理由，免得让洛水水联想到什么。

　　可洛水水，其实已经联想到了。

　　所以洛水水只是轻轻点了一下头，粉嫩的唇角微微勾起明媚的弧度，看着他脸颊的眸子，好像变得温柔了很多，那股温柔里好像还藏着一些爱意，让林安呆滞，心跳好像一下子就慢了半拍。

　　窗外的阳光倾落在她雪白的侧脸。

　　林安就这么呆了大概一两秒，他才说，“太近了。”

　　洛水水立刻退开林安的防御范围，林安松了一口气，但是好像一下子失去了什么，鼻尖的香味却萦绕不散。

　　“你让我对你产生好奇了，林安。”她这么说着。

　　“啊？”

　　“你之前不是和我讲过一个故事吗？墨守成规的女孩子，其实更期待那些能带她打破常规，带她去见这个世界更多新奇有趣地方的男孩子。”

　　“啊？”

　　“所以你要说什么？”林安看着她。

　　“没呢，就是有些好奇了，毕竟我的朋友并不多，因为我总是有着秘密，我不想分享那些秘密，所以我没有几个好朋友。”

　　“秘密？”

　　“对啊，秘密。”洛水水的笑容很狡猾。

　　“那你是要告诉我吗？”

　　“那当然不会啦，除非你主动想要探知我的世界，走进我的人生，但现在看来，你并不想呢，林安。”

　　“确实。”

　　“都无所谓啦，我们还是好朋友的，对吧？林安。”

　　“嗯，是。”

　　林安看着她伸出来的手，和她的手轻轻的握了一下，然后看着洛水水回到她的位置去，林安并没有想太多，他相信洛水水是有一些小秘密的，但是他并不想知道。

　　他可没有那么多的好奇欲望，洛水水这样的姑娘，如果真的想要了解，想要让她爱上自己，其实也不难的吧，因为不管怎么样，她没有谈过恋爱，那她就没有经验，容易被荷尔蒙分泌上头，容易被哄骗。

　　但是洛水水林安绝对不会染指，因为他相信她的纯粹美好，像是冬日暖阳。

　　但是林安可不会再真正喜欢这样的姑娘了，并非是否门当户对的关系，如果不考虑未来，他当然可以玩的很开心，可是他不喜欢那种扭曲敷衍暧昧的爱，再说了……如果要考虑未来，他知道没有结果。

　　初中的时候就因为这件事，而难过了很久，他可不想再痛一次了。

　　林安太懂金木的痛了。

第三十三章 不会让你来的

洛水水到办公室去拿今天自习课要做的试卷，却在刚敲门的时候，听见了一个微微有些熟悉的声音。

　　她走近办公室里，一下子就明白为什么会觉得声音熟悉了，苏月瑾就站在教导主任面前，她今天穿了件浅灰色的针织毛衣，蓝色的牛仔裤，扎着马尾，看上去清纯乖顺。

　　洛水水没有搭理她，只是到自己的班主任那去拿了试卷，耳朵边依稀听见了，苏月瑾说想转一个班级，到高二三班里面这件事情。

　　她只是安安静静的听着，也没有太多反应，拿到试卷以后就走出了办公室，只是没有立刻离开，反而站在阳台那边，看了一眼天空。

　　没过多久，苏月瑾走了出来，脸上的笑容看上去很开心，只是在她看到洛水水的时候，却愣了一下。

　　因为洛水水很明显是在等人。

　　“你在等我？”苏月瑾微微歪了念头，她的个子要比洛水水稍微高一些，所以这么看上去，有那么一丝居高临下的意味。

　　“嗯，是啊，你叫苏月瑾，对吧？”

　　“嗯，我好像知道你……你是洛水水？”苏月瑾应声答道。

　　“嗯。”洛水水轻点了一下头，接着说，“你是要转班级，是吗？”

　　“对呀，老师已经通过了呢，下午我们就是同班同学了哦，洛水水。”

　　“嗯。”洛水水点了一下头，苏月瑾看她好像并没有什么事情，于是问，“那我先走了？”

　　“嗯。”洛水水又只是轻轻的嗯了一声。

　　她看着苏月瑾脚步轻快的离开，只是唇角勾起了那么一抹若有若无的弧度。

　　“不会让你来的。”她小声的朝着苏月瑾的背影念道。

　　…………………………

　　中午，食堂，林安不是第一个冲去食堂的，他不介意排长队，也不介意没饭吃，毕竟后者只是少数情况，没必要跑的那么快，所以他把手机屏幕上的电视剧关掉，慢慢悠悠的朝着食堂走过去。

　　果然已经排起了长队，所以他站在后面默默的等待，好在学校足够大，食堂也足够大，林安也就排了七八分钟，到他了，他要了两块红烧鸡翅，然后要了一份米饭，去打了一份紫菜蛋花汤，找了一个无人的小角落，继续安静的吃饭。

　　学校食堂的饭菜做的很棒，而且都比较便宜实惠，林安倒不是省钱，只是他饭量没那么大而已，再怎么省钱也别和自己过不去，吃还是要吃好点，只是有些没必要的消费少些就好了。

　　只是这一次，他的饭还没吃到一半，又一次的被打扰了。

　　而且这一次还是苏月瑾。

　　林安抬头看她，她大概是已经吃完了，坐在了林安的对面，至于为什么是对面不是身边，林安也不知道，只是她的这件浅灰色毛衣，紧贴着她的胸胸，让她的胸线，腰肢，都显得很好看。

　　她的马尾垂落在左肩，眼眸明媚，一只手托着腮帮子，看着他眼睛。

　　“你这么看着我要我怎么吃饭？”林安无奈的说着，苏月瑾的笑容明媚，“那你吃嘛，告诉你一个好消息，下午会有惊喜来临哦。”

　　“惊喜？”

　　“你要不要猜猜看？”

　　“当然不要，猜到的惊喜算什么惊喜？”林安嗤笑了一声，堵死了苏月瑾的表现欲望。

　　苏月瑾微微撅着嘴唇，就不说了，但是很快又打起精神，就这么看着他眸子，好像光是这样，就是一件很有趣的事情了。

　　等林安吃完了饭，苏月瑾从她的包包里抽出纸巾，林安刚想接过来，苏月瑾按着他的肩膀，让他不要动。

　　苏月瑾靠近了他一些，手上轻轻捏着纸巾，小心翼翼的替他擦拭嘴角的油渍，因为她靠的比较近，林安能够坐在那，安静的数着她浓密纤长的眼睫。

　　“好啦。”她收回手，将纸巾揉做一团丢掉。

　　林安却有一瞬间的愣神，这家伙要是能调教好的话，那也是贤妻良母的典范吧？可林安没有这样引导的欲望，他就是盼着苏月瑾热情消退，让他的生活再一次恢复正常。

　　苏月瑾缺爱，他现在可不缺。

　　他和苏月瑾肩并肩，朝着回教室的路走去，操场上有很多人的视线投在了这边，大概有些酸溜溜的眼神？林安并不在意，苏月瑾却莫名的，微微有几分脸红。

　　“你脸红了。”林安顺口提醒她。

　　“我，才没有。”她小声的说着，明明自己都没那么自信了，于是两个人就这么一路到了教室，林安回教室之前，苏月瑾拽着他的衣角，“再陪我聊聊天嘛。”

　　“才不要。”

　　林安走的好果断，苏月瑾咬了咬牙，也回到了她自己的班级，只是刚到班级，教导主任好像正好也在找她，苏月瑾一愣，唇角勾起，她还以为是手续办好了，下午她就可以搬书到隔壁班去啦。

　　可教导主任的表情却变得很为难，“那个……苏月瑾同学，你说的事情，现在应该是做不到了。”

　　“为什么？”苏月瑾一愣。

　　转个班级本来就是小事，虽然教导主任就是权威，但是一个小红包，这种无所谓的小事，他明明都答应会办好了，现在却又是什么情况？

　　“刚才收到了一些消息，就……特指不让你转班级过去，这个……”

　　“嗯？”苏月瑾皱眉。

　　“我也不知道具体情况，是学校一个大股东的女儿的意思，所以，我还是把钱退给你吧，这事儿，我办不了。”教导主任有些惋惜的摇摇头，毕竟苏月瑾包的红包，也不是小数目呢，相当于一个月工资了。

　　“大股东的女儿？”苏月瑾愣是愣了那么两三秒钟，皱眉，她转班级这件事，是今天才有的想法，在这之前谁都没告诉，那么会有谁知道这件事？

　　苏月瑾忽然想到了一个人，她明白了。

　　“嗯，我知道了，没事的，不用退给我了，您辛苦了。”苏月瑾随口这么念着，教导主任倒是一愣，然后点了下头，笑着说，“那以后有什么小事情，可以找我帮帮忙的。”

　　“好。”苏月瑾随口答了这么一句，等到教导主任离开，她毫不犹豫的转身，走进了隔壁的班级里面。

　　洛水水就坐在位置上，安静的做着习题，看上去认真而乖巧，直到她听到脚步声，苏月瑾的脸上藏不住表情，怒气冲冲的，走到了洛水水的面前。

　　“你什么意思？”她努力让自己看上去没那么愤怒，坐在了洛水水身边的空位，小声的问。

　　整个教室内大概都有些讶异，毕竟苏月瑾这个名字，还是很多人知道的，只是他们班上，基本没人和她有交集。

　　洛水水眼皮子都没有抬一下，“稍等一分钟。”

　　苏月瑾就在那等她做完那道题，洛水水做完了，然后收起笔，这时候才仔仔细细的看着苏月瑾，她脸上的表情很平静，只是微微有些嘲弄。

　　“因为我不想在班上看见你呀。”

　　她回答这句话的时候唇角有笑容，而且天真又纯粹。

　　“你？！”

　　“毕竟我恰好有那么一小点的权利嘛，所以你没有办法咯，如果你要问理由的话……唔，让我想想，随便编一个吧，我可不想你把林安给带坏了，他是我的好朋友呢。”

　　洛水水的声音非常温和，而且坚定且正确。

　　“你们都分手了？你还想干什么？！你凭什么，凭什么干扰我……？！”苏月瑾的胸线随着呼吸起伏，这让洛水水不自觉地看了一眼，唔，还好，不是很大。

　　她伸出一只手，轻轻的按在了苏月瑾的肩膀上。

　　“月瑾姐姐，消消气嘛，生气对身体不好的。”

　　苏月瑾的怒气又怎么可能消的下去，看着洛水水这股子温柔又无所谓的情绪，当然只会愈来愈气氛，毕竟看上去越温顺的人，越好欺负。

　　直到洛水水的眼眸变得冷冽起来。

　　她凑到了苏月瑾的耳朵边，声音冷漠，“你在我和我男友还在恋爱的时候，给他种草莓的时候，怎么就没想过我凭什么？”

　　“没错，是我主动提的分手，现在我确实不爱他了，但是啊苏月瑾，你惹我生气了。”

　　“我妈妈一直都教我，要做一个温柔幸福的人嘛，所以我不想和你争吵，但是我还有一个小妈教过我，既然手上有能用的资源，没必要对对方和和气气的，自己开心就好了。”

　　“所以，苏月瑾，你无能为力，你什么都做不了哦，而且我劝你冷静一点，如果你敢对我做什么的话，不只是你，包括你全家，你现在拥有的一切吃穿用度，你信不信，很快就会没有的哦。”

　　“你喜欢林安，我知道的嘛，我也懒得管这件事情，你喜欢就喜欢咯，我也并不在意，可我就是不想看见你，你……没有办法，不是吗？”

　　洛水水的声音很轻，就贴在苏月瑾耳边这么说着，像是说着悄悄话，而且看上去很温柔，她嘴唇呼出的热气让苏月瑾浑身颤抖了一下，却莫名觉得有些冰冷。

　　苏月瑾退开一些，看着洛水水温柔的笑容，却总觉得有些冷。

　　但洛水水其实还是很温柔。

　　“当然啦，我这个人嘛，很好说话的，你只要对我道歉就好了，对我道歉的话，我就原谅你，嗯哼？”

　　苏月瑾极其不情愿说出那三个字，虽然就只是三个字而已。

　　她就这么死死的盯着洛水水的眸子，洛水水也在安静的等待，好像她知道接下来会发生的结果，一点都不意外。

　　十几秒钟以后，苏月瑾还是低下了头。

　　“对不起，洛水水。”

　　“这样就对了嘛，没关系，苏月瑾。”

　　洛水水这么说着，“我原谅你啦，至于你想转班级这件事，唔，让我考虑考虑。”

　　洛水水接下来的话好像是在自言自语。

　　“我也不想这样的……但是我现在有点困惑了，果然啊，我就是弄不明白，爱到底是什么东西，但是它确实很有趣。”

　　“三天内给你答复，大概率会通过哦，不用太担心，刚好你也冷静冷静。”

　　洛水水温柔的说道，苏月瑾看了她一眼，然后站起身，离开了教室。

　　林安从位置上站起来，有些困惑的走到了洛水水的身边。

第三十四章 姐姐不生气

教室里没有想象的那么吵闹，因为现在是午饭后，没有那么多人立刻回教室。

　　但是苏月瑾刚才进到教室里来这一幕，还是让许多人有些讶异，毕竟两个人气质不同，班级不同，包括性格也都显而易见的不一样，本来不该有什么交集的。

　　洛水水给人的印象是温柔内敛，安静沉默。而苏月瑾给人的印象是花枝招展，轻佻妖娆。

　　林安本来想着，或许晚一些去问洛水水发生了什么会好一些吧？毕竟现在班上的人都在看着呢，会不会不是太好？会被很多人注意到？

　　这件事不管怎么样，总归得跟他有些关系，不然苏月瑾又怎么会忽然找到洛水水。

　　但林安迟疑片刻以后，还是走到了洛水水的位置边上，洛水水抬起头，看着他的脸。

　　两个人对视了一秒钟。

　　洛水水把一缕发丝别到耳后，声音温柔安静，唇角的笑容清浅，“有什么事情吗？林安。”

　　“倒没什么事，就是想问问她来找你干什么？”林安随口回答道。

　　“你是关心她，还是关心我？”

　　“更想满足我自己的好奇心。”林安回答的模棱两可，洛水水也只是无奈的摇头笑笑，她说，“她想转班来我们的班级，我没有同意。”

　　“这样啊……”林安的表情大概呆了零点五秒，然后点头表示知道了，又转头回到自己的位置。

　　洛水水看着他的背影，反倒是她呆了那么一两秒钟。

　　他为什么不问……自己为什么不同意？

　　………………………………

　　林安还真就没打算问，因为没必要，谁知道洛水水现在在想什么呢，他这时候才意识到，他对于洛水水的了解并没有那么多，毕竟人都会下意识的让对方看到自己想看到的那一面。

　　但是洛水水还是期待他会问的吧？但是林安就是不想问，问了就输了主动权和气势，再说了，洛水水也不会再喜欢自己，林安很确信这一点。

　　起码现在是这样。

　　喜欢是混乱疯狂的东西，不是温暖纯粹的。

　　林安趴在了课桌上继续看洛水水推荐的那部日剧，然后准备午睡，毕竟晚上熬夜，不多睡觉的话记忆里会减退，脑袋会不清醒，长期熬夜还会容易情绪化，而且中午没事情做，午睡的性价比很高。

　　所以他睡了，下午第一节课是体育课。

　　但是很显然体育课已经开始了一半了，体育课管的很松，相当于娱乐休闲课，林安醒过来的时候，看了一眼窗外的阳光，看见了操场上那些在打球的人，他走出了教室，站在教室外的走廊看着操场下面，什么都没有说。

　　只是有些意外的，他还看见了苏月瑾，她坐在树下，手上拿着一瓶冰可乐，细碎阳光落在她的脸颊。

　　她也是一个人坐在那，可看上去并不孤单，不像是她被人群遗弃，而像是她遗弃了所有人，林安忽然轻轻笑了一下，他也不知道笑什么。

　　然后他走下了楼，去小卖部买了一瓶矿泉水，苏月瑾的眸子其实一直都在操场上停留，明明两个班级一起上体育课了，可她却没看到林安。

　　而现在，她看到了。

　　于是她站起了身，刚站起身，看见那个买完水的少年，正在朝着树下走过来，于是苏月瑾没有动，又坐了回去，林安走到了她的面前，然后在她的身边坐下来。

　　季节算是深秋，早就褪去了夏天的炎热，地上散落一些还没被扫去的落叶，林安看着她身上浅灰色的针织毛衣，然后视线停留，收束，落在了她的脸上。

　　“你今天找洛水水说什么？”他问。

　　“没事咯，现在……我说的惊喜也没咯。”苏月瑾这么说着，似乎有些不开心的样子，但是这股不开心没有对着林安展现，而是看着操场上在玩羽毛球的洛水水，有些牙痒痒。

　　“反正在学校里也能见面，没区别的。”林安轻声说着。

　　“你问过洛水水了？”苏月瑾扭头看他，看他脸上还是那副淡漠安静的样子，林安点了一下头，然后苏月瑾朝着他身边挪了挪，直到肩膀贴到了他的肩膀上。

　　“她不是都和你分手了嘛……还要管那么多。”苏月瑾小声的嘟囔着。

　　“谁知道呢？”林安耸了耸肩，“毕竟女人心很难猜，尤其是少女心，更难猜。”

　　“是吗？那你猜我现在在想什么？”苏月瑾伸出手，捧住了他的脸颊，眉眼笑意盈盈。

　　“我猜你在想要不要和我接个吻气死洛水水，因为洛水水刚才偷瞄了这边。”

　　“聪明！”苏月瑾点头。

　　“但是我拒绝。”

　　“你怕啦？”

　　“那当然了，我可不是小疯子，没法陪你做疯狂的事情。”

　　林安将她捧着自己脸的手拿开，然后小声说，“毛衣很好看。”

　　“那要直接夸身材好，哼哼。”苏月瑾微微仰起脸，哼唧了一声，然后补充，“我每天都有锻炼，嘻嘻。”

　　“我知道。”

　　她的腰肢纤细的好像杨柳，嫩滑的像是奶油。

　　两个人难得的坐在了那颗树下，小声的聊着天，聊的东西乱七八糟，比如学校啊，晚餐啊，早餐啊，还有好看的剧什么的。

　　然后聊到国庆节的打算。

　　“国庆节你想去哪？”苏月瑾的眉毛微微扬起。

　　“啊？没想好呢，估计在家打打游戏吧。”

　　“王者荣耀？”

　　林安默默的把自己的位置和她挪了那么十厘米。

　　“嗯？不是吗？你们这些男生不是都爱玩这个吗？还是说，阴阳师，碧蓝航线，和平精英，荒野乱斗，明日方舟，公主链接，崩坏三？”

　　“……我都不玩，你一般玩什么？”林安玩不起要肝要氪的抽卡类游戏，也没法埋头给二刺猿消费，至于游戏……也不该有鄙视链的，玩自己开心的就好，只是单纯林安不爱玩，太简单了些，而且这个游戏的匹配机制有些极端，细心研究的玩家都会发现。

　　但是这些游戏是尤其方便的社交游戏，能玩的好的，在有时候用处还蛮大的。

　　“我玩LOL啊。”苏月瑾说完还补充了一句，“英雄联盟。”

　　林安伸出手，抓住了她的手和她握了握。

　　“那我们还有的聊。”林安又坐回了她的身边。

　　“你什么段位呀？嗯哼?一起玩？”

　　“白银四。”

　　“啊？那我们没法一起玩，我电二钻四。”苏月瑾似乎有小小的得意，林安点头，然后松了一口气。

　　不能一起就好，不能一起就好，省的还要花时间和她一起玩游戏，又赚不到她的钱，属实很亏。

　　“不过没事，傍晚放学，我带你？”苏月瑾的眼眸流转着光晕。

　　“啊……还是不了，我傍晚回去还有点事情。”林安回去大概是有事的，萧茶茶小姐的钻二晋级赛至关重要。

　　“你怎么每天都好像很忙的样子，这次月考成绩你不是第二吗？那么厉害，你又不用学习，你回家都要做什么？”

　　“看书，写书，画画，睡觉。”林安回答了这么一段，苏月瑾这才回忆起来，“你上次说把你写的书发给我，你还没发呢。”

　　“嗯，晚些发给你。”林安点了下头，他还好，没太多心理负担，不管什么技能，能赚到钱就牛逼，就好比有人用王者荣耀能聊到妹妹林安也觉得他牛逼，人家能用王者荣耀混社交圈也很牛逼，能用这个月入过万也很牛逼。

　　两个人又聊了那么一小会儿，苏月瑾这时候，才眸子带着小小窃喜。

　　“我今天的打扮好看吗？”

　　她穿着浅灰色毛衣将她的上半身包裹，只露出脖颈和些许锁骨，下身浅蓝色的牛仔裤，能看出双腿纤细，但是看不到小腿的肌肤了。

　　“啊？真要说的话，肯定还是细腰好看，大长腿好看，没必要的。”林安知道她想说什么。

　　但是大伙都是这样的，别人的女朋友巴不得她穿的少，小吊带超短裤，白丝黑丝一套套的来，要是自己的女朋友嘛，就希望她出门的时候还是稍微保守一些了。

　　但是林安并不在意她怎么穿，穿衣风格这种东西是个人风格的，从来都没必要去评判指责，从来没有。

　　“那你是承认我腿好看了嘛。”

　　苏月瑾在他的耳边丝丝低语，林安点了一下头，苏月瑾的眸子就涌现出几分欢喜，然后伸出手搂住了他的脖子，“那你今晚来我家，我给你看，给你摸好不好？”

　　“啊？不是太好，今晚真的有事。”

　　“那明晚就没有了？”

　　“明晚也有。”

　　“你是超级英雄每晚要去拯救世界抓捕罪犯吗？”

　　“我是超级海王每晚要和不同的妹妹约会。”

　　“那你太厉害了，你身边有比我漂亮的姑娘吗？嗯哼？”

　　"目前没有，不过我前女友比你漂亮。"林安客观评价这件事。

　　“洛水水？”

　　“不是，洛水水性格比你好，但是她身材……娇小一些，不是我很喜欢的类型，你的身材才是，但是，我前前女友，她身材很好，人也温柔，而且像是妖孽般的聪明。”

　　“前前女友，你之前说的被别的男人骗走那个？”

　　“当然不是，那只是个故事，或者说是谎言，是为了欺骗苏月瑾大小姐您的谎言，我说了，但是你不信。”林安苦笑。

　　“那请问林安先生，您能告诉我，您的前前女友，是谁吗？”

　　“说了……你可能是认识的，但是你应该不会信，所以没必要，而且，我感觉再说下去，你咬我的概率是七成。”林安悻悻的说道。

　　苏月瑾收起脸上的冷笑，“你也知道呢，你在我面前夸别的姑娘的好，一次一次的，你就是想惹我生气对不对？”

　　“对。”林安点头。

　　“可姐姐就是不生气，嘻嘻，你气不气？”

　　“……”

第三十五章 好朋友

“你的前前女友真的那么好看？”

　　“嗯。”林安喝了一口水。

　　“上床了没？”

　　林安一口水差点没吐出来。

　　“我初中谈的恋爱，拜托，苏月瑾小姐，你纯洁一点好吗？”

　　“纯洁？戴套了？”

　　“……”林安发现自己和这家伙不在一个频道上，无奈的看着她这副玩笑般的表情，说道，“当然没有了，你想什么呢。”

　　“那你不会和洛水水……上过床了吧？”

　　“没有。”林安已经不想回答苏月瑾了，这家伙脑袋到底都在想什么？

　　“那你说，之前还有一个姑娘，那是谁？”

　　“是秘密。”

　　林安很明显并不想继续这个话题，苏月瑾就没有再继续追问，但是她忽然想到，林安说他的那个前女友，自己可能会认识？

　　怎么会？两个人的圈子应该都不同才对，不过他说的那个人很漂亮，苏月瑾倒是相信，苏月瑾觉得林安能和多漂亮的姑娘谈恋爱，她都不意外。

　　因为他就是苏月瑾心中绝对合适的恋爱目标，真挚温柔，可惜这不过是她自己眸子里的那一层滤镜罢了。

　　苏月瑾的指尖在大腿上轻轻戳了戳，看着面前操场的人群，“你没有朋友吗？看你孤孤单单的。”

　　“你不也没有吗？”

　　“我不需要朋友，或者说，目前的接触圈子里没几个能做朋友的，女生不喜欢我的轻浮，男生喜欢我，但是都带着有色眼镜下的欲望，是征服欲和占有欲，所以我才不要，你呢？你又为什么没朋友？”

　　“我啊……还好吧，洛水水勉强还算吧，我和大家关系都还好，没有过分热切，倒也不至于被冷落，平庸就好。”

　　“平庸？这么想干什么，你明明有出风头的能力不是吗？总觉得你要是认真起来，会很帅呢。”

　　“别夸了别夸了，你这叫捧杀。”林安无奈摇摇头，补充，“我的人生这样就好了，随波逐流安安静静的过一生，不需要太多刺激热烈的东西，也不需要辗转反侧的那些情绪困扰，这样就挺好的。”

　　林安很喜欢秋天的阳光，温暖舒适，不会太热，也不会很冷，他这么想着，却发现前面的洛水水，走到了他的面前来。

　　一步一步的走过来，脚步轻快活泼，看上去并没有危险性，她的手上拿着一副羽毛球拍，脸颊微微有些晕红，那是运动后的余韵。

　　她今天穿着白色的宽松款针织毛衣，下身倒是意外的穿着短裤，双腿笔直纤细，踩着一双白色的帆布鞋，走到了林安面前。

　　“她们累啦，你要不要玩，陪我玩一会儿？林安。”

　　她朝着林安已经伸出了手，手上是一只球拍，林安只需要站起来伸手握住就好了，而且她已经伸出了手，好像拒绝就不是那么好拒绝了。

　　可苏月瑾的手，却在后面轻轻抓住了他的衣角。

　　洛水水注意到了，但是她的眸子却完全没有任何的担忧，眼眸微微藏着几分胜券在握的神情。

　　因为她不相信林安对苏月瑾有爱，所以她觉得，林安会答应她，这样反倒还方便了林安，只是……

　　林安果断的摇头，像是没看见她伸出的那只手。

　　“不了，我有点累，玩不动了。”

　　苏月瑾一愣，侧头看了一眼林安，这个时候她很想凑过去亲一口他的脸，但是这样大概会被嫌弃，所以她没有这么做。

　　但是她很快得意洋洋的看着洛水水，一副炫耀的样子。

　　洛水水倒是看上去并没什么，她只是摇了摇头，“唔，那你好好休息吧，我也不玩了。”

　　她不着痕迹的把那只球拍给收了回去，但是苏月瑾却站了起来，“我陪你玩呀，你不是没有对手吗？我来。”

　　“哦？”洛水水笑了，然后坦然的将一只球拍递给她。

　　林安也跟着站起来，他打算在边上看看，但是他已经猜到了结局。

　　苏月瑾和洛水水都站在了线后，苏月瑾先发球，操场上有很多人视线都挪到了这边来，毕竟谁不喜欢看美少女打球呢？

　　再说洛水水今天穿的热裤，双腿交错摇曳，是尤其赏心悦目的场景。

　　几分钟以后，苏月瑾在林安的预料之中落败，她微微撅起嘴唇，有些不甘心，但是她知道她输了，她就是玩不过，明明她的个子还要比洛水水高，明明她天天都有运动锻炼，她就是输的彻底。

　　“我去个厕所。”她这么说着，然后转身就走。

　　洛水水走到了林安的身边，收起了球拍，之前被林安拒绝，但是她看上去没有一点点的生气，反倒是伸出手，轻轻的拍了一下林安的肩膀。

　　“帮你争取了一波在苏月瑾面前表现爱意的机会哦，要感谢我吗？”

　　她的笑容，眼神，语气都天衣无缝，完全表现不出一点……生气的样子，但是林安的直觉告诉他，刚才在他拒绝洛水水的时候，洛水水很生气。

　　没错，洛水水很生气，他猜到了，但是洛水水很快就调整表情，还顺便换了说辞，让人挑不出一点毛病。

　　“啊？谢谢。”林安好像后知后觉的反应过来，然后真的朝着洛水水道谢。

　　洛水水朝着他走近了一歩。

　　林安纹丝不动。

　　直到她再往前走一歩。

　　近到她再走半步，就能撞到林安的怀里的距离，她微微抬起头，仰起脸，看着林安的脸，但是林安的脸上就是看不出一点情绪的变化。

　　还真就好像只是在说谢谢。

　　但是下一秒钟，就有了。

　　林安嘶牙咧嘴的喊疼。

　　因为洛水水在他的脚上，踩了那么一下，清澈明亮的眼眸瞪了他那么一眼，但是嘴角还挂着笑容。

　　“林安……不客气，你很棒哦。”

　　“谢谢还是要说的，多亏了你，水水。”林安还是这么回答，然后洛水水收回脚，转过身径直离开，林安再她的身后看着她纤细的双腿，很养眼，所以要多看两眼。

　　苏月瑾过了一会儿就回到了树下，但是看上去那股输了的遗憾，还没有彻底的消失，还是有那么几分不甘心。

　　“你玩不过她的，她之前是全市高中部女子羽毛球单人组冠军。”

　　苏月瑾瞪大眼睛。

　　“那时候听她说是她妈妈爱玩羽毛球，所以从小就玩的很多，输了也没什么，不用在意。”林安知道苏月瑾大概会争强好胜一些，所以轻声安慰。

　　“嘻嘻，我才没输呢，是她输了。”苏月瑾听林安这么一说，又坦然接受了，但是她想着的，是反正是她赢了，洛水水邀请林安，他没有答应，因为他被自己拽着衣角了，他选了自己，而不是洛水水。

　　那家伙现在应该要气炸了吧？

　　“你说，洛水水有没有生气？”苏月瑾朝着林安笑嘻嘻的念。

　　“或许有一点，但是不是很多，她现在在困惑，困惑我到底在想什么，她开始摸不透我的行为轨迹了，但是她在这之前产生了好奇，这很危险。”林安在那轻声分析着。

　　“嗯？什么意思？说起来，你还没说过呢，洛水水是个什么样的人？我就记得你说她温柔了。”

　　“她确实温柔，但是现在看来，也挺聪明的，很有意思的女孩子。”

　　苏月瑾不漏声色的在他的腰间掐了一下。

　　“有意思？那是她有意思，还是我更有意思？”

　　“嗯嗯哦哦哦我觉得是你。”林安在那敷衍应答，苏月瑾可一点都不生气，就算是敷衍，那选择的也是她。

　　“不过林安……你为什么会选择陪我？你不是恨不得把我推的远远的吗？还是说，你开始对我，有喜欢了？嗯哼？”

　　“我说真话你肯定不爱听，说不定一会儿又要掐我。”

　　“你说，我肯定不掐你。”

　　林安的声音稍微停顿了一下，然后缓缓的念道。

　　“因为我发现洛水水很有意思，她今天故意让你知道拦住你转班的是她，所以你会去找她，但是她一般吃完午饭会在操场散散步，不会那么快回教室，但是我会。”

　　“今天她很反常的第一时间回了教室，因为她知道你会去找她，而我恰好就在教室里面，她就是想让我看见你们的对话，也猜我会因为好奇，肯定会上去问，毕竟她知道我会猜到这件事情关于我。”

　　“所以她一切的目的，就是为了引导我，引导我问她，为什么要拦着你转班。”

　　“当然啦，她这么做，只是为了让我觉得，她还是有一点喜欢我的，不然她为什么要做这件事，无非就是吃醋了？实际上她并没有，真的没有，所以这家伙一反常态，因为她想玩我？想看我那副因为自己的猜测而沾沾自喜的样子？”

　　“所以我不问，我不问就该是她着急了，她着急了就露了破绽，所以她无脑的上来，找我一起玩，而且一定要挑你在身边的时候，她要是真的想找我一起玩，直接体育课开始把我叫醒就好了。”

　　“所以我选你，是为了恶心她。她不喜欢我，我恶意的揣测，她是想让我喜欢她，因为她不能接受她之前被我骗了那么久，但是……我非常，非常讨厌被控制，被束缚，我的容忍度只给一个人，没有第二个。”

　　“所以，我选你。”

　　所以在林安在那完全装作不懂，朝着洛水水说谢谢她的助攻的时候，洛水水会气急败坏的，踩了他一脚。

　　因为她知道他懂，然后知道……是她输了。

　　苏月瑾愣是花了一两分钟，才理清林安说的这一切，眸子闪烁着有趣的光芒，她觉得这很有趣，觉得林安这一刻简直太有意思了，不愧是她喜欢的男人！

　　“那下一步呢？快说下一步，下一步你打算怎么做？她再出击的话，再狠狠的打击她一次？”

　　林安看着苏月瑾这样子，没搞明白她激动个什么劲，无奈的伸出一只手，捏了捏她的脸。

　　“你激动个什么劲儿啊，哪有下一步，她现在生气了，她有个性格特点叫不争，简单来说就是懒，所以她发现她玩不过我的时候，就该退缩了，所以以后……估计就真的朋友没的做咯。”

　　“可惜，少了个好朋友。”

　　林安微微低下头，声音好像有那么点难过。

第三十六章 私密照片

“你好像，有点难过？”苏月瑾试探性的问道。

　　林安抬起头，深呼吸了一口气，“还好，不至于，就是稍微有点吧，毕竟洛水水还是个很温柔的女孩子，不过我觉得我这么做也没错。”

　　“那要是真的让你去，让洛水水再一次喜欢上你，你能做到吗？”苏月瑾在他耳朵边问着，看上去兴致很高。

　　“做不到。”林安摇头。

　　“嘛，我才不信。”

　　“你以为我真是什么能人见人爱的小说男主啊，喜欢是很复杂的东西，是可以构建出来的幻觉，可真正的喜欢，最终还是源自于彼此的舒适感，所以幻觉褪去以后，我反倒很难和别的女孩子相处，因为我自私不喜欢包容对方，因为我没那么在意爱这种东西。”

　　“爱很重要的嘛。”

　　“但是不是总有年纪轻轻就每天发点小动态讲点小故事，说自己为情所伤吗？每天钓鱼的发牢骚的羡慕的口头说说的，有些人得了病，这种病叫没人爱就要死要活，这种人，我们一般称之为，废物。”

　　林安戏谑的这么念着，体育课的下课铃声响起，他该回教室了，下午还有三节课就放学了，课程很轻松，所以林安很爱这所学校，有很多闲暇的时间来做有趣的事情。

　　学校还有社团呢，但是林安什么都没参加过，他有那么时间不如回家打游戏。

　　他和苏月瑾告别，顺便请苏月瑾吃了一个可爱多，柠檬海盐口味的，他自己也要了一个，和苏月瑾一起捧着冰淇淋，回到班级，林安刚走进教室，目光不知道怎么的，下意识的看了一眼洛水水。

　　她就坐在那里，看上去尤其的安静，好像是在发呆想着什么，林安从她的身边走过，洛水水好像也没有察觉，接着林安回到了他的位置，继续看那部日剧。

　　一天时间差不多够看完了，结局还不错，林安这么想着，然后就放学了，周三是中秋节，周五是国庆节，两个假期连在一起放，一共七天。

　　但是他还真没有假期打算，毕竟也没有什么大多想做的事情，放学回家的路上，林安的脚步加快了几分，到家，爬楼梯上楼，林安到自己的房间里，打开了窗。

　　傍晚的风吹起了窗帘，林安又把窗户关小了一些，然后打开电脑，进入语音麦，登录租来的游戏账号，萧茶茶上线很早，而且林安不来她不开的，晋级赛输掉了又要打很麻烦。

　　“你玩什么？”

　　“我玩璐璐，你玩ad嘛，晋级赛我们还是稳一点。”

　　“行。”

　　林安ban掉了女警，让萧茶茶再帮忙ban了个赛纳，然后他拿了VN，高风险高回报的英雄，只要敢打敢操作就有输出。

　　连续赢了两把，萧茶茶的晋级赛成功，林安松了一口气，萧茶茶的璐璐水平就是铁残疾人，除了会给盾，线上不会消耗不会点人不懂眼位不会游走，全得靠他一个人，不过还好赢了。

　　“我钻二啦！！我钻二啦！！”

　　“嗯，看到了。”

　　“那我就先不玩啦，接下来几天都有事情，有些东西要去处理一下，你可以有多的时间，陪苏月瑾了哦。”萧茶茶这么说着，林安一愣。

　　“嗯……没事。”

　　他还是有些遗憾，毕竟这等于这几天少了一笔收入，一个人的话，他绝对是不会碰游戏的。

　　许清欢今天好像很早就回来了，她又换掉了衣服，穿着灰色的小吊带，下身穿着一条热裤，走到林安的房间里面，然后双手搭在了他的后背。

　　“在干什么？”

　　“啊？这几天估计没什么单子了，那个女老板有事，我也不知道该干点什么。”

　　“那姐姐陪你玩两把？”

　　“好，我给你打辅助。”林安点头。

　　于是林安登上了自己的账号，他倒是好久没打维护了，掉到宗师去了，许清欢的段位要比他高，因为许清欢对这个游戏，付出了很多的努力，练补刀看教学，再加上她很有天赋，把段位打的很高。

　　因为未来后续直播打游戏也是她的一个计划之一来着，只是还没有开始实施，林安邀请她双排，林安选了手锤石，许清欢拿了AD，她的AD打的很凶，基本对线就是要么打架要么死，没有补刀这一说。

　　两个人连着又赢了两把，天色微微暗下来一些，说起来两个人都还没吃晚饭的，林安问许清欢想吃什么，他去做。

　　许清欢要吃青椒肉丝和番茄炒蛋。

　　林安从房间里走出来，去厨房从冰箱里挑了五六个青椒，速冻里面还有昨天买的瘦肉，正好冻硬了方便切丝，切好的肉丝用水稍微冲洗一下，然后放在碗里，放一点点盐和味精，加一点水和淀粉，再放一个蛋清，沿着顺时针旋转，转个大概一两分钟，肉吃起来会更嫩滑一些。

　　青椒切丝，再拍一两个蒜。

　　锅烧热，然后放蒜爆香，再放入肉丝把肉丝炒熟，最后放青椒，可以放一点点的生抽提鲜，再放一点点糖中和味道，很快屋子里弥漫出了一股香味。

　　番茄炒蛋就简单很多了，打两三个蛋在碗里，然后番茄切碎，先放油，油要烧的热一些，倒入鸡蛋，等鸡蛋定型了以后打碎，捞出来，再放番茄和一点点水炒一下，放鸡蛋，鸡精味精盐。

　　林安很擅长家常菜，因为在家一般都是他做饭，基本许清欢喜欢吃的他都会做，能一个月变着花样来，许清欢想吃什么他就做什么，不会做也会去学。

　　他对别的女孩子，大多数时候没有这么多的耐心。

　　等菜做好了，饭也煮好了，刚好两个人的份，现在时间大概是七点多，许清欢踩着兔子拖鞋走出来，然后和林安一起坐在了桌子边上，开始吃饭。

　　林安盯着许清欢的小吊带看了两眼。

　　因为她熊熊很大，所以小吊带这样的装束就显得很性感，他的视线从她的胸脯上移，一直到少女凹凸起伏的纤细锁骨，然后才落到她的脸上。

　　这就是姐姐的居家福利。

　　两个人吃完了饭，不过这一次许清欢去乖乖洗碗了，好像她最近也没有什么要忙的事情，吃过晚饭以后，两个人坐在了沙发上看电视。

　　电视屏幕上放的是一部偶像剧，林安的手里捧着薯片，不过大多数不是他自己吃的，都是喂给许清欢的。

　　“你也吃。”许清欢这么说着，嘴里叼着一片刚才他刚才喂给她的薯片，林安凑过来咬住，把那片薯片叼到自己的嘴里。

　　许清欢眉眼弯弯。

　　只是吃过这片薯片以后，林安把桌子上的水来过来喝了一口，然后递给许清欢。

　　许清欢一愣。

　　“才不要喝水。”

　　“那我出门啦？”林安笑意盈盈。

　　“你威胁我？！”许清欢扬起小拳头，可惜看上去没有一点点的威胁力。

　　“当然没有。”林安那语气等于是在说，我就是威胁你。

　　但是许清欢还是捧着杯子，小口小口的喝了两口，然后她白嫩的脚丫从拖鞋中脱离，站在了沙发上，再走到林安的面前，跨坐在了他的腿上。

　　她的身子前倾，靠近他的脸颊，胸脯也贴在了他的胸口上。

　　“讨厌。”她这么说着，可还是乖乖的靠近，然后把粉嫩的嘴唇，凑到了他的面前。

　　林安搂住了她的肩膀，指尖却不安分的在她的身上游走。

　　…………………………

　　直到许清欢气喘吁吁的从林安身上脱离，她就是不服输，要先让林安亲到腻为止，可是她输掉了，半依靠在他的身上，被他紧紧的抱住。

　　林安的动作还是那么温柔，没有捏的她疼。

　　“今天你和苏月瑾在树下聊什么？”

　　许清欢和苏月瑾是一个班级的，她当然看见了林安和苏月瑾，还有洛水水，只是她不知道他们在说什么，所以现在问。

　　“没聊什么，就说些烂七八糟的事情，苏月瑾比较正常。”

　　“那接下来呢？顺其自然？”许清欢这么问着，纤细双腿慵懒的交叠在了一起。

　　“大概吧。”林安点了点头，他也不知道苏月瑾在想什么，不过现在过激的情绪，是该慢慢的冷却下来了。

　　……………………

　　苏月瑾的房间里。

　　她刚刚才洗过澡，穿着件略带情趣意味的黑色蕾丝边吊带裙，她的肩膀，锁骨，都露了出来，嫩白的好像牛奶般。

　　纤细腰肢，大腿肌肤则在裙摆下若隐若现，有一种朦朦胧胧的美感。

　　她就站在镜子面前，用鸭子坐的姿势拍了一张照片，没有修图和加滤镜，轻轻的哼唧了一声，然后找到林安的联系方式，发给他。

　　片刻之后他回复就来了。

　　“你好骚呀。”

　　“那你喜欢吗？”

　　其实苏月瑾的脸颊滚烫，做这样的事情，让她心底有一种莫名的，刺激的，放纵的感觉，所以她将一根吊带从肩膀剥落到手臂，半遮半露的模样，又拍了一张照，然后发给他。

　　这次她的舌尖轻轻舔舐着唇角，媚眼如丝。

　　“想来我家……看我穿黑丝吗？”

　　“宁能拍照发给我吗？我云一下，就不来了。”

　　“那不可以哦。”

　　“……”

　　………………

　　“呵呵。”

　　许清欢看着林安手机，朝着林安笑笑。

　　林安无奈的看着许清欢，许清欢凑上来，“啊？好看吗？嗯？喜欢黑丝吗？你姐姐我个子矮，没有你喜欢的大长腿，真对不起啊。”

　　“我永远喜欢许清欢小姐的一切。”

　　许清欢看着他这股逗.弄自己的样子，无奈的翻了个白眼，但还是没忍住对着林安的手机屏幕嘀咕。

　　“这个小骚蹄子。”

第三十七章 想逃

秋天的夜晚很凉爽，林安和许清欢一起下楼去散散步。

　　至于苏月瑾，林安敷衍了几句以后，她就不说话了，大概是知道怎么也撩拨不了他的心神，愤愤的甩开手机耍小性子，也不知道做什么了。

　　而林安和许清欢楼下，不远就是江边，江水被月光映照的波光粼粼，一层一层，远处的探照灯闪烁着亮光，林安和许清欢停在了江边，望着面前的江水，晚风吹来，都没有说话。

　　“什么时候才算结束呢？许清欢。”林安忽然没有来的说了这么一句。

　　这是一句只有许清欢和他才懂的话，可许清欢没有回答，只是伸出手，揉了揉他的脑袋，眸光宠溺，然后轻轻的笑了那么一下。

　　林安就没有再说。

　　……………………

　　另一边，苏月瑾在拿她屋子里那个玩偶熊撒气，又是拳打又是脚踢的，明明她都给林安发了那么诱惑的照片，那些照片，发给正值青春期的哪个少年，不让对方血气上涌，想要……做点什么？

　　可偏偏林安熟视无睹，还随口提了一句，黑丝确实加分，好看，然后就没有了下文，苏月瑾接下来的消息，就没有回复了。

　　也不知道他到底是在干什么。

　　苏月瑾有些无聊。

　　这个屋子她一个人住，父亲也在这座城市，可很忙，基本不会看她，母亲出国了，似乎公司有什么国外的业务，大概要年底才能回来。

　　这个一百八十平的房子，空空荡荡的。

　　现在是八点多，她还没有吃晚饭，本来正常都是不吃了，或者打开APP看看附近的外卖，今天却不知道怎么的，不想再点外卖了，会不会，学一下做饭会好一些？

　　不管颜值，身材，唱歌跳舞，会做饭的女孩子才是真正的加分项吧？她忽然这么想到，然后打开B站，开始查找一些简单的，适合晚餐的家常菜教学。

　　于是她决定做一道清炒丝瓜，还有一个番茄炒蛋，毕竟她可不是傻子，做菜嘛，肯定是要一步一步的来的，只是她的家里面并没有食材，出门之前，她换了一身衣服。

　　那身看上去情趣的服装当然不能穿出去啦，但是……如果下次他来自己家的话，还是可以穿上来勾引他的，然后就不给他吃，气死他，嗯。

　　苏月瑾这么想着，下楼在小区的超市买了两根丝瓜，还有两个番茄和一个鸡蛋。

　　然后她到厨房，打开了厨房的灯，开始研究起视频里的做法，其实明明很简单，只是她连刀都拿不明白，用刀的时候小心翼翼的，好不容易切好了丝瓜和番茄，然后开始搅拌鸡蛋。

　　大概二十几分钟以后，她看着桌子上那盘有些发灰的丝瓜，还有那盘稍微有些焦味的番茄炒蛋，开始发起了愁。

　　为什么明明视频上那么简单，一动手就废了呢？

　　苏月瑾这么想着，可她还是打开了煮饭的锅，她之前就已经煮好饭啦，只盛了一小碗，然后端着这两盘菜，走到了阳台，一个人抱着碗，开着灯，小口小口的吃饭夹菜。

　　虽然很难吃，但好歹是自己做的，好像也还好。

　　本来做菜的时候她信心满满，想着做好了还要发给林安看，告诉他也学会一点点做菜啦……你下次来我家的时候，可以尝尝我做的哦，可当看到做出来这两盘菜的样子时候，苏月瑾就放弃了。

　　估计又要被那家伙嘲笑。

　　但是苏月瑾还是坚持着吃了那么一小碗，自我安慰着明明还好，下次注意一点就可以做好了，先学会这两个菜，剩下的慢慢来不着急，反正她每天都有很多时间，反正她每天都是……一个人。

　　有很多很多的时间。

　　就这么发呆的，空荡荡的想着，苏月瑾自己都不知道想着些什么，她走到窗户边打开了窗，感受着秋夜的晚风，舌尖轻轻的舔舐了一下唇角。

　　明明林安从来都不是对她百依百顺吧……为什么那天晚上，她会忽然像着了魔一样的，那么想要像他证明什么，那么想要从他的身上来获得爱呢？

　　明明林安都跟她解释过了，这些都是套路，是幻觉，是她自己臆想出来的东西，可偏偏现在苏月瑾还是想身边有那么一个人，那个人最好是林安。

　　可他不在，也不想来，他有自己的生活，她在他的世界里，即便她是付出了自己觉得很重的代价，可她仍旧是他世界里无关紧要的人。

　　为什么会这么想啊……苏月瑾？你到底怎么了？

　　苏月瑾敲了敲自己的脑袋，嘴角的笑容不知道是不是苦涩，她收拾碗筷，洗完了碗回到了房间里面，房间的桌子上还有他上次走的时候，留下的那张纸条。

　　“我煮了粥，在厨房的高压锅里，喝的时候小心烫，别点外卖了，喉咙发炎少吃重油重盐的东西。”

　　那是上次林安在她睡着以后留下的，这张纸条苏月瑾并没有扔掉，就只是放在那里，被她小心翼翼的收藏。

　　苏月瑾把手机拿出来，看了一眼，那个用着粉色萝莉头像的少年，这时候回复了她的消息。

　　“刚才有事情出门了一趟，现在到家了。”

　　“嗯……知道了。”苏月瑾回复了这么一句，她想了那么几秒钟，还是说，“我刚才自己做菜了，可是好难吃。”

　　“第一次总是这样的。”

　　“可是我想学。”她在屏幕上打下这么几个字，过了几秒钟，那边的回复是，“想学的话……下次我再给你做菜的话，你在边上稍微学着一点嘛，我可以教你的，苏月瑾。”

　　“嗯嗯嗯！我在屋子里一个人……好无聊。”

　　“是无聊还是寂寞？”

　　“又无聊又寂寞，屋子空荡荡的什么都没有，想和谁说说话也没有，你也不在，谁都不在，没人在，就我一个人。”

　　“我不是在陪你聊天吗？”

　　“可你又不在我面前……林安，我好讨厌你，你都不怎么理我。”

　　“讨厌我才对啊，苏月瑾。”

　　“可我现在好想见你……好想好想。”

　　“你现在在干嘛？”林安问道。

　　“在床上躺着玩手机。”

　　“那你现在走到窗户边，低下头，应该恰好能看见我。”

　　苏月瑾一怔，她几乎是一下子，像是鲤鱼打挺一样的，从床上坐起来，连拖鞋都没顾得上穿，走到窗边拉开窗帘，楼下的那个少年，似乎也正抬头看着这里。

　　苏月瑾的眼眸瞪大，刚才还灰沉沉的眸子，好像一下子就染上了绚烂焰火的颜色。

　　林安朝着她无奈的挥挥手。

　　“我等你上楼。”苏月瑾给他发消息。

　　她要换上涩涩的，好看的漂亮衣服，然后给他看，然后要好好的疼他一次，这家伙……总算是主动一回了嘛。

　　果然还是心痒痒了吧？林安。

　　少女这么想着，心底有像是蜜糖般的窃喜，尽管她丝毫不觉得这样的窃喜，只是毒药而已。

　　…………………………

　　而林安当然不会没有任何目的的，就跑来苏月瑾这里，他可以接受自己被欲望侵蚀一次，不能接受有第二次。

　　他是被许清欢赶出家门的。

　　因为回家以后，许清欢在沙发上盘着白嫩双腿，朝着他忽然说了一句，“要不你出门去找苏月瑾吧？”

　　“……啊？”

　　“忽然想到有趣的事情，你去找她吧，但是有条件哦，你可以和她一起睡，但是你们不能DO I。”

　　“……宁发烧啦？”林安伸手去摸她的额头。

　　“不是哦，这可是给你的考验，我的笨蛋弟弟，如果你能做到这件事的话，国庆节的假期，我陪你出门，约会一天，做什么都好，就好像……情侣那样。”许清欢这么说着，还朝着林安歪了歪头，眨了眨眼睛。

　　林安当然无法拒绝这样的诱惑。

　　“你确定？那我去了。”

　　“嗯，去吧，当然，如果你没做到的话，也没有惩罚，只是……或许我该想想，是不是我的想法出现问题了，不过我还是选择相信你哦，林安，你回来以后，只需要告诉我，到底是做了，还是没做就好了，我相信你的回答。”

　　许清欢的眸子真挚，林安看着她眼眸，呆呆的，先亲了她一口，然后走出了这个小小的家。

　　…………………………

　　林安乘坐电梯上了楼，然后打开苏月瑾家的房间门，门打开，他却看见屋子里空无一人。

　　他缓缓走进来，过了大概那么两三秒钟，苏月瑾从房间里走出来。

　　是那件朦胧的黑色吊带，薄纱一般的材质，她嫩白的肌肤若隐若现，肩膀肌肤雪白，锁骨落满头顶白色的灯光。

　　苏月瑾的修长美腿多穿了一双黑丝，宛若蝉翼般的材质，她没有穿鞋子，就这么一步步的朝着他走过来，裙摆摇曳且妖冶。

　　林安的目光也落在了她的身上。

　　然后沉默了大概三秒钟。

　　“你来干什么？嗯哼？”苏月瑾轻轻的哼唧了一声，已经走到了他的身边，然后一只手抓住了他的衣领，林安后退一步，苏月瑾逼近一步。

　　她身上有好闻的香味，浅淡却莫名让林安觉得炽热，他不知道怎么的，自己却红了脸，大概是有些难以承受这样的苏月瑾。

　　这家伙倒真的驾驭住了这样的装束，并不显得风尘，而是魅惑与几分莫名的青涩稚嫩。

　　然后苏月瑾将他压到了墙上。

　　“说话。”她这么说着，眼眸好像有几分居高临下的意味。

　　“看你孤孤单单的怪可怜的，想来看看。”林安努力面不改色。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“你要是再不改口的话，今晚……就没有碰我的机会了哦，林安。”苏月瑾凑近他的耳朵，一字一句的念着，还轻轻的咬了一下他的耳朵。

　　“嗯，不改口。”

　　林安点头，苏月瑾却撑不住了，她瞪大眼睛，手却伸到了他的衣服里面，有些冰冰凉凉的手掌触碰着他，看着他这副淡漠的样子，最终还是认输了。

　　她微微撅着嘴唇，像是有几分幽怨，“你就吃定我了是吗？林安。”

　　林安看着她的眼睛。

　　她换了一种截然不同的姿态，轻轻的摇晃着他的手臂，抱的紧紧的，“那，好嘛好嘛，我想要了，你给我好不好？林安。”

　　她撒娇时候的声音很甜。

　　她本以为林安会点头说好。

　　但是林安却转身想跑。

　　……哪有这样的？

————————————

ps：可以的话投投月票吧……这对我真的很重要。

第三十八章 只要是关于你的事

林安其实很想和苏月瑾说，我真的就是过来看看你的。

　　虽然是因为和许清欢打的赌，明明苏月瑾对他的情绪，目前来看还是真的，但是苏月瑾却被他当做了工具人，只不是是一个，用来证明自己对于许清欢的爱的……工具人。

　　但林安说不出口，他没有勇气说出口，也没法说出口。

　　“苏月瑾，你冷静一点好不好？我真的就是想着，看你一个人孤孤单单的，今天来看看你，刚好有空，毕竟一般我都比较忙。”

　　林安这么说着，将苏月瑾伸到自己衣服里的手，给拽了出来，她的手微微有些凉，被他这么抓着，轻轻揉搓了一下，好像变得温热了一些。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　苏月瑾忽然伸出手把他给抱住了，抱的紧紧的，娇软温热的身子紧贴在他的身上，眼睫轻轻的颤抖着，她靠在他的耳边，那么轻轻的念着。

　　“所以我喜欢你，林安。”

　　“……你还是不喜欢我好一点，你看你刚才，不就有点怪怪的吗?”

　　“因为我没有别的办法留住你……林安。”苏月瑾松开了搂着林安的手，后退了一歩，只是声音多少有些卑微失落的情绪。

　　林安看着她这样的表情，轻咬嘴唇的样子，忽然有些心软了。

　　“拜托，你是苏月瑾大小姐，漂亮好看，还是小富婆，如果不是那个人的话，我想我遇到你，也会很喜欢很喜欢，很想和你在一起的。”

　　“可你并不打算和我说那个人是谁，不是吗？”　　

　　“因为有不能说出口的理由……不过，我也没有和那个人在一起。”

　　“她不爱你？”

　　苏月瑾的声音有几分自嘲的味道，“是不是现在的人都这样，爱你的你不爱，你爱的不爱你？”

　　“唔，倒不算吧，她应该是爱我的，可我和她的心理都有些缺陷，不适合在一起，在一起一定不长久，但是我们都没有找到解决的办法。”

　　“不说这些，你做的菜都吃完啦？”

　　“吃了一小半就倒掉了，好难吃。”

　　“那你吃饱了没有？”

　　“好像还有一点点饿。”

　　“你要吃蛋炒饭吗？我给你做。”

　　“好呀好呀。”

　　苏月瑾凑到了他身边，然后乖巧的蹦蹦跳跳的跟着他进厨房。

　　蛋炒饭很简单的，林安看着还有剩下的番茄，做了个他比较拿手的番茄蛋炒饭，他吃过晚饭了，苏月瑾在那抱着小碗的炒饭，拿着勺子小口小口的吃着，林安就坐在沙发上看着她的侧脸。

　　打开电视是为了两个人之间显得没那么孤单，虽然电视也没有人在看。

　　“你要玩游戏吗？我屋子里有两台电脑。”

　　“为什么有两台？”

　　“一台笔记本可以外接显示器和键盘鼠标呀，还有一台台式，笔记本方便看看剧，台式打游戏。”

　　“唔，那好啊，一起玩一会儿。”

　　林安点头答应了下来，吃过了饭，苏月瑾自己乖乖的去洗了碗，然后漱了漱口，在林安的脸上吧唧亲了一口。

　　林安到她的房间里面，苏月瑾和给他装显示器和鼠标，键盘，她家里都有，是她以前买的，然后看到新的出了又买了新的，懒得用旧的回血。

　　但这可以说是林安目前为止用过的最好配置了，苏月瑾问林安电二有号吗？林安表示有，他随便登了一个，电二钻石的。

　　然后他和苏月瑾开始双排，苏月瑾是打ADC的，林安觉得这很棒，至少说明她钻四不是被带上去的，这版本还能玩AD上分的都是有操作的。

　　所以林安给她打辅助，玩的锤石。

　　最开始还是苏月瑾在指挥，后面苏月瑾发现，听林安的准没错，所以她就乖乖的听林安的，该打的时候打，该撤的时候撤，团战怎么做，这个时间点该干什么，一把游戏赢下来意外的轻松。

　　“你不是白银四吧？”苏月瑾眸子幽幽的看着他。

　　“啊？匹配玩的多，今年基本没打排位了，之前打的狠。”

　　他之前做陪玩，因为需要技术认证，所以和许清欢疯狂双排下路上分，打到王者。

　　林安这么回答道，然后和苏月瑾继续双排，连续玩了两个小时大概，一直连胜四把，苏月瑾从钻四到了钻三，但是她有点累了，玩AD还是挺累的。

　　“你之前就是不想和我一起玩！你怎么可能白银四？！”少女的黑丝美足有些不乖的伸出来，因为纤长的缘故，轻而易举的在他的大腿上踩了那么两下。

　　力道倒是不重，反而软软的，像是在按摩。

　　林安伸了个懒腰，仔仔细细的看着苏月瑾的修长美腿，苏月瑾被他的视线注视的有些脸红，她可是有穿胖次的，可是，可是那也是买这件情趣吊带送的，好羞耻。

　　……被他看见了吧？

　　“来帮我脱黑丝嘛。”

　　“这算什么？”

　　“当然是福利呀，既然你不想和我做……那给你点福利总可以嘛。”

　　她这么笑着，笑容竟然有几分温婉可爱的感觉。

　　林安倒是真的走过去了，她穿的不是连裤袜，是长筒袜，所以没有那么难脱，他将少女的袜子一点点的剥落下来，她嫩白的肌肤好像新剥开的荔枝。

　　然后林安把她的袜子放到了一边，苏月瑾站起身，然后躺到了床上去，她躺在了左边。

　　“你今晚……不走吧？”

　　“不走。”

　　“那你去洗漱，用我的牙刷，穿我的拖鞋，我在这等你。”

　　“你不会在我回来的时候又脱光光了吧？”

　　“才不会！”

　　“你换个睡裙好不好，求求了苏月瑾姐姐。”

　　什么都不穿其实没有半遮半露要涩情，哪怕是**，脖子上戴个环都比**涩情。

　　“那好嘛。”苏月瑾点头，林安去洗漱，回来的时候，苏月瑾穿着白色的睡裙，漆黑的长发散落，眼眸幽幽，她的睡裙是吊带的款式，林安见过一次，少女的香肩嫩滑，很想让人咬上一口。

　　林安爬上了她的床。

　　然后被苏月瑾给轻轻的抱住，林安能感知到她身上的温热，还有她头发的香味，莫名有些撩人。

　　苏月瑾的长腿不安分的夹住了他，像是怕他跑掉了。

　　“你这样我要怎么睡呀？”林安无奈的看着她漆黑的眼瞳，她的眼睛澄澈。

　　“那好嘛。”苏月瑾又收回腿，就只是轻轻的搂着他，呼吸落在他的脖颈，林安觉得有些痒痒的，他觉得自己做了一个错误的决定。

　　苏月瑾并没有关灯。

　　所以林安能看的清晰，清晰看见她胸口的雪白肌肤，白白嫩嫩的好像雪糕。

　　而林安努力让自己不去看，他在想事情。

　　许清欢在他对她说了苏月瑾的存在以后，这段时间意外的对他好，要知道在这之前，许清欢和林安，有时候一天都说不上一句话的。

　　许清欢很反常，有时候一天里忽然对林安热切殷勤，又忽然有一天就冰冰凉凉的发呆，但最近却看不到这种情况了。

　　因为她察觉到了危机感吧？

　　林安知道她在想什么，其实也大概能猜到她让自己来苏月瑾家的原因，她要让林安认清，他爱的是谁，而许清欢知道他现在不爱苏月瑾，所以林安一定会选择她，但是这样，是加强林安自身，对于喜欢她这件事情的心理暗示。

　　很无趣的东西。

　　林安这么空洞的想着，苏月瑾的身子很柔软，从他踏进门的时候，苏月瑾的眸子就好像璀璨的焰火一般明亮，不管是看着他做饭，还是在吃饭的时候，还是玩游戏的时候，她都显得很开心，好像单单的就只是呆在他的身边，就会很开心。

　　而且变得那么温柔可爱。

　　这可比许清欢要好多了。

　　林安想到苏月瑾的时候才回过神，现在的时间是十一点多，林安没有那么困，可他知道自己得困，不能和苏月瑾做什么，这样不合适。

　　并不是因为和许清欢的约定。

　　真的不是，林安真的做了，就算对许清欢说谎，许清欢也会信，甚至林安相信她都不会向苏月瑾寻求真相，她会信的彻彻底底。

　　但是林安不这么做的原因，却不是因为许清欢。

　　是因为苏月瑾。

　　苏月瑾现在就是傻乎乎的，就是想着，只要能把他留在身边陪她就好，不管用什么办法，而她现在能够想到的，她自以为是的，能留他在身边的，只有她青春妖娆的身体。

　　但林安明白，这样不好，他要对苏月瑾负责，不是恋爱意义上的负责，而是在他离开以后，对她的负责，所以他不能这么做。

　　“还不睡吗？”林安在她耳边低语。

　　“睡不着嘛，一个人睡习惯了……和你一起睡的话，就是不想睡觉。”苏月瑾的声音变得娇甜，有几分撒娇的味道，她仰起头，想亲吻他的嘴唇。

　　只是这一次林安要比她主动一些，她看着林安缓缓的靠近，所以乖乖的闭上了眼睛。

　　亲到苏月瑾有些晕乎乎的时候，她才睁开了眼睛，可林安的样子，并不想有下一步，苏月瑾的双腿有些不安的忸怩着，又靠近他一些。

　　“真的……不做吗？”她的声音魅惑，好像有温度一般，将异样的氛围点燃。

　　“因为我是一个不爱你的人啊，笨蛋苏月瑾。”

　　“那你还对我好……那你还对我好……”苏月瑾的手指在他的胸口，一下一下的轻轻戳着。

　　“因为我欠你的……可能也因为你可爱，这两天我也在想，我是该对你好一些的，如果你想的话，接下来的几个月，我都可以对你好一些，但是你一定要记住一点，我一定会离开。”

　　苏月瑾的心好像被针刺了那么一下，看着他那股子好像真的淡漠冰冷的表情。

　　“我才不要……你离开我。”

　　“当做一场梦也好，彼此醒来都不会太难过。”林安轻轻的抚摸着少女的后背，这么念着。

　　“你要和我讲讲关于你的故事吗？苏月瑾。”

　　“你想听吗？”

　　“我愿意听，什么都好，只要是关于你的事。”林安如此说道。

第三十九章 但是请先和我接吻

苏月瑾喃喃的给他讲着关于她的故事。

　　其实每个人的人生都算故事，很有趣，也无趣。苏月瑾的家庭条件很不错，父母加起来年收入超过五百万的那种，从小她就被富养，接受更加良好的教育。

　　可她记事的时候是六七岁，那时候父母天天吵架，甚至有极端的时候会扭打起来，吵完架以后就是彼此的冷漠，但是她却不是缓和父母关系的纽带，而只是夹在中间，手足无措的家伙。

　　苏月瑾是跟着母亲姓的，父亲一直想再要一个孩子，母亲不想，所以有分歧，后面或许是因为婚姻让爱情逐渐消融，两个人吵架越来越多，最开始是出轨，一次次争吵，最后干脆彼此放任了，两个人不适合离婚，离婚了以后关于财产，公司，这些影响都很大。

　　所以父母后来分居两地，苏月瑾跟着母亲一起，母亲曾经对苏月瑾的要求很高，苏月瑾努力的一一做到，想得到母亲的夸赞，可在母亲看来，一切本来就该是这样的。

　　后来母亲去了国外，从初中开始苏月瑾就一个人住，那时候还要保姆，现在干脆就不要了，苏月瑾自己一个人也能打理好她的生活。

　　关于她的社交圈，她有些不合群，倒不是因为社恐或者交际能力差，反倒是苏月瑾很聪明，其实能看透很多关系的本质，所以她懒得去交际，她觉得周围的人大多都傻乎乎的，没必要。

　　苏月瑾就只是这么轻声讲述着，林安安静的看着她的脸，偶尔会应和一声，表示他是在认真的听。

　　但是林安没法给出人生建议，他不喜欢对别人的人生指手画脚，但他轻轻的搂着苏月瑾娇嫩柔软的身子，靠在她的耳朵边，小声的说道，“好啦好啦，都过去了，现在的你可以完全的掌握你自己的人生，就没必要再为过去的经历难过了。”

　　“我知道。”苏月瑾轻声回答，她不是脆弱的小女孩，她很少哭，其实大多数时候她都很坚强，有股凌然的御姐范，只是在他面前时候却大多脆弱感性。

　　“你呢？”苏月瑾抬头看林安的眼睛。

　　“我没什么好讲的故事，下次想到的话，讲给你听。”

　　“我有点困了，我们睡觉好不好？”林安看着她眸子，轻声的这么念着，眸光倒是很温柔，他期待苏月瑾能点头说好，这样他就不能再想更多奇怪的东西了。

　　“就只是睡觉吗？”苏月瑾的声音好像稍微有一些空落落的。

　　“你要的只是喜欢，不是欲望，不是吗？”林安的手轻轻抚摸她漆黑的发丝。

　　“可你要是愿意跟我做的话，是不是就说明……你有那么一些喜欢我了？”

　　“那可不一定，那说不定是我想吃干抹净就跑了呢，苏月瑾，我教你一个小道理。”

　　“嗯？”

　　“分辨一个人是否喜欢你，并不是要看他对你多好，而是他缺少什么，反而愿意给你什么，缺少时间的愿意花时间陪你，缺少金钱的愿意想办法赚钱给你，这才是喜欢，虽然喜欢不是纯粹的付出，但这样的话，能很大概率少上当受骗。”

　　“那你是骗子吗？林安。”

　　“我当然是大骗子了，不然的话，你又怎么会喜欢我？”

　　“可你不是已经把谎言都说给我听了，可我还是喜欢你，怎么办？”

　　“多睡几觉，冷静冷静。”林安的指尖轻轻的抚摸着少女的耳垂，苏月瑾喜欢这种温柔的感觉，好像投入了一个温暖的怀抱里面。

　　但是他的话语却冰冷的刺骨。

　　“你刚才说……就好像做梦一样，那我不要醒，永远不要。”

　　“人都是会变的，或许不久以后你就厌倦了这种感觉，到时候你直接告诉我也没关系，苏月瑾。”

　　“你为什么……就是不愿意相信呢？”

　　“人们总是在夜晚说更加感性的话，因为夜晚是本我，不需要接受白天的各种社会道德的约束，所以夜晚容易情绪化，说很多奇怪的话做很多会后悔的决定，我不是不相信爱，我告诉过你，我相信的。”

　　“我只是，不想再受伤了，这次不是渣男语录，真的不是，我以前也谈过恋爱的，就是因为那一次，才导致我现在变成了这个样子，以前明明我就只是个想着，对对方好就好，即便自己受伤也没关系的人。”

　　“因为你的那个前前女友？”

　　“是。”

　　“你上次还说我可能认识呢，她是谁？叫什么名字？”

　　“不想再提到她了，提到她并没有任何意义，我不会再允许她出现在我的人生，绝对不会。”

　　“那我好讨厌她，不是她的话，你是不是就会喜欢我了？”

　　“谁知道呢？这就是生活有趣的地方吧，总有些惊喜的，有趣的，扭曲的际遇，让一切发展从来没人能够推测，一切都是那么奇妙。”

　　“就好比我遇见你。”他这么说着，不知道怎么想的，低头在苏月瑾的额头，轻轻的亲了那么一下。

　　“苏月瑾，好好睡哦，晚安。”他轻轻的拍了拍她的背，苏月瑾乖乖的，把脸颊贴在了他的胸口，乖巧的闭上了眼睛。

　　………………………………

　　次日清晨，林安醒过来的时候，苏月瑾还熟睡着。

　　他看了一眼苏月瑾的脸颊，窗外的阳光散落进来一些，少女的肩带散落下来，她没有穿内衣的，哪有女孩子晚上睡觉还穿内衣的？

　　少女的肩膀光滑，锁骨骨感玲珑，尤其的性感。

　　林安开始数起她的眼睫，一根根的数过，数到第六十七根的时候，苏月瑾缓缓的睁开了眼睛，林安正这么看着她，苏月瑾呆了那么一下子，与他的眼眸相对。

　　“早啊。”林安轻轻的说道。

　　“早……”苏月瑾下意识的伸出手捏了一下她的脸，这不是梦境，刚睡醒的时候她总是迷迷糊糊的，然后才回想起昨晚的一切，昨晚她睡的很安心，一夜无梦，但是很温暖，浑身都暖洋洋的。

　　苏月瑾这才松开睡梦中仍旧搂着的林安，林安从床上坐起来，然后看着她，忽然说了一句，“你睡觉打呼噜。”

　　苏月瑾一怔，“怎，怎么可能？！不会！绝对不会……没有，才没有……不会真的打呼噜了吧？我的天……”

　　苏月瑾一下子开始抓狂碎碎念，几秒钟以后林安才收起刚才那股坚定的表情，然后一笑，“开玩笑的。”

　　苏月瑾一愣，然后松了一口气，白嫩的脚丫在他的后背上轻轻的踩了一下。

　　林安回转过头。

　　因为她抬起脚丫的缘故，她白色的裙摆顺着她的大腿肌肤往下垂落，她的腿真的好好看，纤长笔直，莹润嫩白，只是她的这个动作，大概让林安看到了一些不该看见的东西。

　　林安的手轻轻的抓住了她小巧的美足，然后看着她的眼睛。

　　少女的美足白嫩柔软，林安从她的脚背，掌心一直滑到足踝，然后轻轻捏了一下，再到小腿，大腿，苏月瑾纹丝不动，只是脸颊多了那么几分红晕。

　　然后林安收回手。

　　“好！”

　　他倒是一点都不觉得尴尬，苏月瑾微微别过脸，小声的嘀咕，“我的腿好看吧？”

　　“好看！”

　　“那你喜欢我吗？”

　　“不喜欢！”

　　“讨厌死了。”苏月瑾的拿一个枕头在他的手臂轻轻的打了那么一下，林安从床上走下来，“那么，苏月瑾大小姐，该起床了，还有四十分钟，就该去学校了。”

　　“还有四十分钟嘛，那么早。”苏月瑾好像还想再赖床一会儿。

　　“可你不吃早饭的吗？”

　　“早饭都好久不吃啦。”

　　“那我跟你说个科学研究后的东西嗷，不吃早饭的人比吃早饭的人更容易胖，因为早上你必须得吃东西，你的整套人体系统，才能认真的，高效的开始工作，包括消化，能量代谢。”

　　“说的再简单一点，吃早饭对身体好。”

　　林安朝着她伸出手，苏月瑾还躺在床上，像是个精致的人偶，抱着玩偶熊不想起床，她别过脸，“不想动嘛。”

　　“那你还要怎么样？”

　　“你帮我穿衣服……我就起来。”她又开始撒娇了，肆无忌惮的。

　　“那么你要穿什么呢？”

　　“我的衣服都在柜子里，你帮我挑就好了。”

　　林安去打开她的柜子，看到了一排衣服，衣服倒是归类的整齐，他挑了一件水蓝色的毛衣，然后挑了一条米白色的JK格裙，裙摆应该要在她的膝盖上一点，位置恰好。

　　然后林安就去脱她的衣服了，这个过程其实很快，没有苏月瑾想象的那么慢，因为他像是在摆弄洋娃娃一样，把苏月瑾的吊带脱掉，就拉着她的肩膀让她坐了起来，给她穿上白色蕾丝花边的内衣，单手就能扣上扣子。

　　然后让她把手举高高，穿好了毛衣，让她脱胖次。

　　她现在穿的胖次大概和昨晚是同一款式的情趣款，虽然无所谓，但穿着大概不会多舒适，这个过程就不是林安动手了，他扭头回避，苏月瑾刚想撒娇耍赖呢，林安在她的脸颊吧唧一口。

　　“听话。”

　　然后苏月瑾很懂事的就自己穿好了胖次和短裙，从床上走下来，她的手腕上有一个浅粉色的发圈，她忽然轻轻歪了歪头，“你觉得我披着头发好看，还是扎起来好看？”

　　“都挺好的，你本来就好看。”

　　“那你更喜欢哪一种嘛？”

　　“喜欢你的人，应该喜欢你所有时候的样子，我觉得都无所谓。”林安耸了耸肩，补充，“反正我不喜欢你。”

　　“你再说一次。”

　　“我说我不喜欢你，苏月瑾同学。”

　　“我知道，但是请先和我接吻。”

　　她这么说着，坐到了床边，在他的身边，环绕他的脖颈，媚眼如丝，亲吻他的嘴唇。

——————————

ps:投投月票吧，求求了求求了，砰砰砰给宁磕头了。

第四十章 落荒而逃

林安和苏月瑾一起，在小区楼下门外的超市，一人吃了一碗面条，苏月瑾和他的食量都很小，结账的时候，是苏月瑾结的。

　　林安当然不会在意这些细节，	再转账给苏月瑾他的面钱，因为实在没必要，反正人家也不会多在乎，苏月瑾的家里学校并不算远，走路也就那么十分钟的路程。

　　所以两个人是肩并肩一起走着去的，苏月瑾踩着米色的帆布鞋，米白色的裙摆轻轻的飘荡，她没有扎起头发，漆黑的发丝柔顺的披散在脑后，这样的发型很容易给人温柔乖顺的感觉。

　　可她的表情在不说话的时候，是漠然的冷，所以倒有几分御姐的气质了。

　　两个人一直走到教室门口才分别，林安刚才和她在操场的时候，他也有抬头看一眼教室门口走廊的位置，洛水水正趴在那里，似乎正在吹着清晨的风。

　　所以，她也看见了他们俩。

　　林安倒是毫不在意，因为他知道，昨天那件事以后，以洛水水的性子，两个人大概就没有多少交流了，像洛水水这么聪明的姑娘，应该会懂得，及时止损的道理。

　　所以林安和苏月瑾在教室门口分别，洛水水继续看着操场陆陆续续进学校的人，声色漠然。

　　林安刚转身走近教室，洛水水没有转头，但是粉嫩的嘴唇微动，念出几个字来，“等等。”

　　林安的脚步一怔，有些意外，“你是在说我吗？”

　　“除了你，还会有别人吗？”洛水水转过了身。

　　她穿着灰色的考拉熊卫衣，看上去萌萌的，卫衣下是浅蓝色的裙摆，裙摆落到大腿的一半，她的肌肤白嫩，林安把视线挪到她的脸上，试图去读她的表情，但是却看见她嘴角的几分笑意。

　　“你怎么会和她一起来上学？”

　　“顺路吧。”林安挠了挠头。

　　“你们并不顺路。”

　　洛水水冷笑着在一瞬之间指出了这件事，林安一怔，洛水水已经向前走了一步，带着一往无前的气势，然后一只手抓住他的衣领。

　　洛水水的小脑袋，朝着他的胸口靠近。

　　林安呆呆的看着她，她小巧的鼻翼轻轻抽动，她微微弯腰的时候，胸前的肌肤露出的多了一些，但是还不至于看到小胸脯。

　　“有香味。”

　　“……”林安无从辩解。

　　洛水水后退一步，然后双手抱胸，靠在阳台的栏杆，膝盖微微弯曲着，唇角的笑容分不清是温柔还是冷冽。

　　“嗯哼？你不会要告诉我，就只是抱着睡了一晚上吧？不会吧，不会吧。”

　　林安真的很想回答还真是。

　　洛水水只是温柔的看着他的脸颊，这次是真正的温柔，她轻轻的撩了一下头发，小声的说道，“你是不是该回答我？确实是啪啪啪了一晚上？”

　　“那看来是无从辩解了。”林安只好顺着她的话说下去。

　　洛水水的眸子里闪烁着光芒，不知道她在想着什么，林安猜不到也不愿意去猜，当你对对方毫无兴趣的时候，那么考虑对方的想法做什么呢？顺着自己开心来就好了。

　　大多数时候做一个直男，是要比做所谓的暖男海王要爽很多的，宁骂我直男,不懂怎么安慰你我是啥b，我也可以骂宁马死了，我又不追你安慰宁马呢？

　　又不是要对方的好感，做个直男怎么了？直男什么时候才能站起来？

　　“但是你会怎么说呢？林安，我选择相信你的话。”

　　“抱着睡了一晚上。”林安轻声回答。

　　“那么，你是真的爱她？”

　　“当然不是了。”

　　“既然不是，那为什么不选择啪个爽呢？”

　　林安懒得和她说这里面的复杂关系，所以他只是无奈的笑笑，转移话题，“班长大人宁画风突变啊。”

　　“哦？怎么，不叫我水水了？换称呼了？想拉开距离？”

　　“啊这。”

　　“你是不是觉得，昨天我急了以后，就要准备和你断绝关系，从此不联系了，林安？”洛水水这么说着，眼眸像是智慧女神，彻彻底底的洞悉了林安的想法，让林安无地自容。

　　“这……”

　　“如果你不想和我继续做朋友的话，直接说就好了，我就会放弃你，如果你想的话，也请告诉我。”洛水水的眸光温柔，散落在林安的脸上。

　　“我不像苏月瑾，我不需要玩具，也不需要爱来填补自己内心的空虚，但是对于爱，我更加茫然困惑，所以我在努力的寻找答案。”

　　“茫然困惑？什么意思？”

　　“你说……一个人爱上很多个人，是很正常的，能够接受的事情吗？”洛水水说了一句没由来的话。

　　“从心理学角度上来说是正常的，这是基因延续下来的结果，但是现在被社会道德所约束，所以他应该是不正常的，你怎么会问这个？”

　　“只是一些想不明白的事情罢了，那么，你觉得应该是正常的，是什么？”

　　“我当然不知道了，我觉得舍弃爱或许也能获得幸福，相信爱也可以，只要过的开心就好，没有人难过，不就是最好的结局了吗？洛水水。”

　　林安只是这么随口说着，洛水水却因为他的话，沉默了十几秒钟。

　　“我知道了，这个观点也对，谢谢你，林安。”

　　“啊……不客气。”

　　“所以，我们还是朋友吗？”

　　“你是指哪种朋友？”

　　“指我以后说不定，还是会影响你的感情生活，来观察各种反应，来补足我对爱的认知的这种朋友。”洛水水回答的可一点都不掩饰。

　　“那可太恶心了。”林安也懒得掩饰。

　　“但是做我的朋友有很多好处哦。”

　　“举个例子？”

　　“比如……如果你想的话，我可以让你的前前女友，全家都陷入经济危机，然后彻底，破产哦。”洛水水在温柔的说着很恐怖的话。

　　“怎么可能？等等，你为什么知道她？”

　　“毕竟我对你好奇了些嘛，所以查了一些关于你过去的事情，既然我都告诉你了，就知道你肯定不会介意的，所以，你想吗？如果你想的话，我可以在一个月内，就让你看到结果。”

　　林安果断的摇头，“当然不要了，她又没错，她家也没错，何必做这些事情。”

　　“随你咯，所以，除了这件事，我还能做到很多事，你想接受这个条件，然后成为我的好朋友吗？”洛水水朝着他眨了一下眼睛，俏皮又可爱。

　　林安倒是毫无顾虑的走上前一步。

　　他尤其大胆的伸出手。

　　然后轻轻的，托起了洛水水白瓷般的小脸，让她的眸子只能望着自己。

　　“有福利吗？”他这么说道。

　　洛水水呆在那，下巴的肌肤被他的手掌轻轻的握着，这样的触感让她莫名的脸红心跳，包括呼吸都变得有些急促起来，她要让自己保持清醒，不要这样，她不喜欢这样的接触。

　　但是他的眼睛却很真挚。

　　“如果你对我有欲望的话，很遗憾，并没有。”洛水水努力让自己的表情平静，然后稍微有些嗔怪的，看着他，“拜托……你怎么可以这么对我，你不是坏孩子的，对不对？”

　　“那很遗憾，还是算了。”

　　林安收回了手，然后毫无留恋的转身回到教室。

　　洛水水看着他的背影，只是这一次，她可没有气急败坏，而是看着林安的脚步，反倒轻轻勾起了唇角。

　　他的模样倒更像是落荒而逃。

　　………………………………

　　林安有点搞不懂洛水水这只少女了。

　　什么家庭条件啊，能说出一个月内把他前前女友全家摆烂这种话，要知道……

　　算了，林安让自己不去想太多，但是不知道怎么的，林安从她的身上，嗅到了危险的味道，因为他很敏感，能够敏感的察觉到，洛水水并不爱他。

　　所以……他很讨厌玩弄感情的家伙。

　　但是他当然不讨厌自己了，毕竟人都是双标的。

　　林安也不觉得自己算是在玩弄感情，起码他好歹没有真正去欺骗苏月瑾，他现在和苏月瑾说过的那些，大多都是实话。

　　今天的课程是一如既往的枯燥，反正林安也不听，他戴着耳机在那听歌，耳机是他攒钱挺久的一笔消费，他的消费水平其实很低，但是有些愿意花的钱还是会去花。

　　好比耳机，因为他比较喜欢听歌，买个好点的耳机能获得很长时间的快乐，还能用很久。

　　还有两三天就是中秋节了，中秋节的假期和国庆节一起放，林安看了一眼手机，许清欢并没有发消息问自己，那么晚上回家再跟她解释就好了。

　　一直到放学，林安准备回家了，苏月瑾和他确实并不顺路，所以他没有等苏月瑾，但是他和洛水水其实是顺路的，洛水水家要稍微远一些，但也没有太远。

　　洛水水收拾好了东西以后，在操场上的脚步，加快了几分，然后走到了林安的背后，在他的身边，用同样的步调走着。

　　“怎么了？”林安问道。

　　“没事呢，我看到苏月瑾在我们后面，所以就凑过来了。”

　　“啊？”

　　“谁让她在我们恋爱的时候，给你种草莓的，绿人者人恒绿之，现在她看到我在你身边走着，该气炸了吧？你说，她会不会追上来。”

　　“她不会的。”林安摇了摇头。

　　“为什么？”

　　“因为她也不傻，知道我不爱她，她会想我是不是想故意做给她看，或者想你就是想气气她罢了，但是她也知道，我不会爱你，所以只要她不在意，就不会难过了。”

　　“你那么确定她不会在意吗？”

　　“是的。”林安只是这么走着，他很确信这一点，所以无所谓。

　　洛水水的裙摆轻飘飘，林安闻到浅淡香味，他很想说点什么，想了想又没有再说。

　　“是不是我吓到你了？”洛水水忽然说了这么一句。

　　“是有一些。”

　　“那我道歉，下次不会了，林安。”洛水水小声的念道。

　　林安一怔，然后点了点头，“那就好。”

　　“所以我们还是朋友吧？”

　　“嗯。”

　　林安朝着她伸出手，“书包给我吧，看着就好重的样子。”

　　洛水水乖乖的把那个小熊书包，递到了林安的手上，林安挂到胸前，和洛水水一起走出学校。

第四十一章 你能救我？

“你家里不来接你吗？”

　　“因为反正也不远嘛，走回去也都一样的，就当锻炼身体了，你呢？你为什么不和你姐姐一起回家？”

　　林安稍微怔了一下，“你知道她？”

　　“既然查过你的消息，那这些东西肯定都是很好查到的咯。”

　　“也是。”林安轻轻点头，抱着洛水水的小熊书包，两个人一起走了一段路，这段路并不长，林安和洛水水在聊着那部洛水水让他看的日剧。

　　倒真的是一部很不错的剧。

　　一直到林安快到家了，两个人不得不分别，林安把那个小熊书包还给洛水水，洛水水也接过来放在了胸前，她仰起头，“苏月瑾去过你家吗？”

　　"没有。"

　　“那你要邀请我到你家去坐坐吗？”

　　“还是不了，下次说不定可以。”

　　“那好吧，那，拜拜？”

　　“嗯，拜拜。”林安点头招招手，看着她离开，然后走近老旧的小区，爬了五层楼梯，阳光透过窗落下来，稍微有些热，他拿出钥匙打开门，到家，许清欢还没有回家。

　　于是林安坐在沙发上看了一会儿书，许清欢回来的时候，提着一个塑料袋，上面有一些凉菜，猪耳朵和一些素菜什么的，还有一颗白菜和一盒豆腐。

　　“嗯哼？结果。”

　　许清欢关上门，她果然还是第一个问题问了这件事。

　　“没有啪啪啪。”林安回答。

　　许清欢观察他说这句话时候的表情一秒，然后走过来，坐在了他的身边，伸出手，把他的脸颊埋在了自己的胸口，林安闻到了香香的味道，但是不能呼吸。

　　“乖。”

　　许清欢抚摸着他的头，轻轻的念叨着，然后松开手，趁林安还没回过神，在他脸颊吧唧一口，这一套攻势让林安有些目眩神迷。

　　“那姐姐去煮个白菜豆腐。”

　　许清欢站起身，踩着兔子拖鞋走进厨房，打开了炉灶，林安在那继续看他的书，他轻轻的摸了摸自己的脸颊，仿佛那里还残留着少女嘴唇的余温。

　　许清欢要做的只是个很简单的白菜豆腐汤，简单的不能再简单了，稍微放一点点油，然后拍一颗蒜拍的稀烂，在油里面煎一下，再加水，等到水烧开了放入白菜和豆腐，还有盐和鸡精，煮到白菜熟了，就是一锅很简单的白菜豆腐汤。

　　她还买了猪头肉，猪耳朵和一些凉菜，煮好了饭，林安和她一起吃饭，这才是两个人许许多多日子里的光景。

　　这一次林安洗碗，洗完碗以后，两个人又回到了各自的房间，做各自的事情，这是一种默契，他们都不会过多的干扰彼此的生活。

　　或许是因为两个人的性格，都太过于自我了一些。

　　…………………………

　　林安打开了一点窗，感受着窗外吹进来的晚风，打开码字软件写了六千字，写完的时候是晚上七点多，茶茶不找他打游戏，好像就没有那么多的事情要做了。

　　但林安的手机，却在这时候响了起来。

　　林安愣了一下，因为打电话过来的是萧茶茶。

　　“在？”她问。

　　“在的在的，怎么啦？”

　　“出来陪我喝酒。”

　　“啊？”

　　“心情不好，不想叫女孩子喝酒，来个异性朋友，又几乎没有，能叫出来的都不太熟不放心怕被捡尸，所以就你了，出来陪我喝酒。”

　　“那个，茶茶姐，我稍微有一点事情要处理，这个……”

　　“一千块，酒钱路费我掏。”

　　“您好您在哪家酒吧？您的保姆小安为您服务。”

　　“我地址一会儿给你，我现在出门，缺个听故事的人。”

　　“行，我马上出门。”

　　林安倒是很乐意接这样的差事，因为萧茶茶对他反正也没什么感觉，林安也喜欢喝酒的，林安大概了解一些les，les的存在可不是所谓什么该被yy的东西，因为她们是真的对男人没感觉。

　　毕竟他也没有什么要做的事情了，喝喝酒也挺好的，林安也愿意听故事，所以他出门了，倒是没有和许清欢报备，因为没必要。

　　许清欢出门也不会和他报备的，所以林安也一样。

　　萧茶茶说的那家酒吧叫做无非，算是喝酒的清吧，林安简直再开心不过了，毕竟在清吧喝酒，那才叫真喝酒，才是真的去感受酒的快乐的。

　　但是他到的要比萧茶茶更早，他要了一个两个人的座位，在角落里，等着萧茶茶来了再点酒。

　　萧茶茶很快到来。

　　林安就在那默默等待着，看到她的出现，眼眸稍微亮了一些。

　　萧茶茶穿着黑色的T桖，白色的包臀热裤，T桖是露肩的款式，头发随意的披散着，看上去火辣热媚，没有化妆，但是脸蛋仍旧足够漂亮，身材也不错，若要说气质的话……倒蛮像是青春活泼的叛逆少女。

　　这种叛逆和苏月瑾不一样，苏月瑾的叛逆是软的，是没有实质性的，是虚假的，但是她是真的，看的出来。

　　萧茶茶的眸子很快搜寻到了角落里的林安，然后走过来，在林安的对面坐下，动作风风火火的，看上去并不柔软。

　　好像那天林安见到的，穿着华贵lo裙的萧茶茶小姐，只是一个幻觉而已。

　　“点酒了没？”萧茶茶看上去很自来熟，双腿交叠在一起，问他。

　　“没呢，不知道你喜欢喝什么？”

　　“今晚是醉酒局。”

　　“啊……这，不是特别想喝这种。”

　　“两千块。”萧茶茶这么说着，她的口气里可没有一星半点的嘲讽，说的纯粹且自然，豪气十足。

　　“那喝！”

　　“你喜欢喝什么？鸡尾酒？啤酒？威士忌？”

　　“我都行，看你，都还好，不是啤酒就好，啤酒会撑。”

　　“那威士忌吧。”

　　萧茶茶小姐点了一瓶山崎十八年。

　　林安简直太爱萧茶茶小姐了，因为这款酒贵贵的，对于喜欢喝酒的人来说，这款酒很棒，但是价格让人望而却步。

　　侍者贴心的送来了两个闻香杯，顺便问了要不要冰球。

　　两个人都没有要。

　　“所以茶茶，你是怎么了？”林安看着她脸，轻声问道。

　　也不知道为什么，他和萧茶茶相处起来基本没什么压力，虽然两个人并不熟，大概是因为和萧茶茶玩游戏玩惯了，听着她玩游戏时候那风风火火，幼稚可爱的样子习惯了。

　　萧茶茶双手抱胸，先是把闻香杯里倒的那一口威士忌一饮而尽，抽出纸巾擦了擦唇角，看着林安的脸，但是没有直接的回答林安的问题，反倒是反问，“你是渣男吗？”

　　“当然不是了。”

　　“我……今天遇到了一些麻烦，然后，麻烦炸了，我也炸烂了。”萧茶茶这么说着，然后咳嗽了一声，大概是刚才那一口酒呛着了。

　　林安等她咳嗽完，也喝了一口酒，好爽，一分钱一分货果然真切。

　　“我……聊的几个姑娘，今天露馅了，有一个和其他几个都联系上了，然后那几个姑娘联系到了一起，然后，和我断了。”萧茶茶这么说着，林安刚喝下那一口酒呢，一怔，瞪大眼。

　　“……啊？”

　　“几个啊？”

　　“四个。”

　　“真牛啊，四线操作，现在被拿下了？”

　　“是。”萧茶茶点了一下头。

　　“那看样子……你是不打算挽留了？”林安试探性的问道。

　　“那几个姑娘，倒是给了我最后一次机会，让我选择其中一个，要真的决定好好生活，好好恋爱，其他几个也就都成全，但是最后我谁都没选。”

　　“为什么？”

　　“因为我谁都不爱。”萧茶茶明明是在这么说着，却有几分自嘲的味道。

　　“我不是很懂les的世界，你可以说给我听听吗？”林安给她倒上酒，然后和她碰杯。

　　“les的世界也是纯粹的恋爱，只是我不是什么好东西……以前总是把恋爱当成玩具，因为反正我们的恋爱观也不是被世俗接受的，大多男人只会用一些暧昧的眼神看待，觉得反而这样的姑娘玩起来更有意思，可我对男人尤其的讨厌。”

　　“你上次不还说……你是双……？”

　　“和你开玩笑的，我不会喜欢男人。”萧茶茶轻蔑的看他一眼，林安无奈的耸耸肩，然后萧茶茶摇晃着酒杯，一个人在那安静的喝着酒。

　　“你说，像我这样的人，究竟要怎样才能获得幸福呢？”

　　她抬头问向林安，好像茫然失措的，溺水的人，想抓住那根能够救她的稻草。

　　可实际上，林安对她的了解并不多。

　　而这也是很多时候，男女之间的相处，一个有趣的互动过程，女方知道男方对自己了解不多，但是她仍旧会想问一些关于她的问题，在信息不够的情况下，如果对方能猜对，那对方，一定会和自己很契合。

　　实际上……只需要依靠一些小技巧，说一些模棱两可的话就好了，不只是模棱两口，还要依靠对方表现出来的样子，来猜测对方说话，做事，平时习惯，这些事情下隐藏的内核与动机。

　　剖析一个人，是很有趣的事情。

　　“那就得先好好研究研究，你为什么不喜欢男人了，天生？还是……童年因素？”

　　“你想知道？”

　　“知道起因才能给出答案。”

　　“你能救我？”她好像已经有了些微微醺醉。

　　“我不能，但能给出建议。”林安很客观的回答，他不喜欢说大话。

　　“那么，你是真的想救我，还是想上我？”

　　“你又不是不了解我，苏月瑾我也没想着做什么，至于你……啧。”林安耸了耸肩。

　　面对林安的嘲讽，萧茶茶却意外的没有生气，她喝着杯中的酒，趴在了桌子上，和林安讲关于她的故事。

第四十二章 卑鄙的我

萧茶茶的声音多少有几分孤单寂寥的味道。

　　这是源自于她说话时候的眼神，那种空空荡荡的，好像空无一物，什么都不在乎的眼神，她絮絮叨叨的念着，好像真的把林安当成了一个合适的听众。

　　“我的父亲并不是一个好家伙。”

　　“他酗酒，赌博，玩女人，整日做着这些事情，在他变得有钱以后，对家里的妻子尤其的嫌弃，但偏偏我的母亲，还是一个多嘴的人，每晚都会想着在他醉醺醺的回来以后，劝他少喝些酒。”

　　“换来的却是拳打脚踢。包括对我，我的父亲也并不喜欢我，小的时候，被我看见他打妈妈，我吓的只会哭，他也会一起揍我。”

　　萧茶茶说这件事情的时候声音淡漠，好像她就只是纯粹的在讲故事而已。

　　“这段经历从我的童年，一直到我十一二岁的时候，父亲死了，酒精中毒，没救过来，就死了。我跟着母亲生活。”

　　“母亲其实算是个软弱的人，但是对我很好。可后来她还是接手了家里的一切东西，因为她希望能给我一个好的未来，我慢慢的长大，待在母亲的身边，母亲也变得越来越忙。”

　　“或许是因为这件事的缘故吧，后来的我对于男人总是无比的厌恶，甚至到了生理的程度，我努力的自己去克服，后面好了很多，不至于一和男人说话就犯恶心。”

　　“那时候尤其对年纪大的男人，很难去正常的交流。”

　　萧茶茶点了一支烟，这家酒吧并不禁烟，她看了林安一眼，想丢给林安一根，林安摇头拒绝了。

　　“你戒了？”

　　“这你怎么看出来的？”林安一愣。

　　“猜的。”萧茶茶神秘莫测的笑笑，然后继续喃喃说道，“然后就是正常的人生轨迹咯，我渐渐长大，对男孩子喜欢不起来，对女孩子却尤其亲密，前些年我有一个很喜欢的女孩，她的名字叫苏月瑾。”

　　“我初中的时候和苏月瑾一个学校，甚至还是同桌，我们那时候能一起聊聊天，算是彼此为数不多的朋友，可后面我发现，我喜欢她，我想彻底的占有她，我想要她留在我身边，只对我一个人好，这份喜欢渐渐的变质，直到让苏月瑾害怕我，厌恶我。”

　　“然后到初三以后，我们的友谊也走到了尽头，最后我还是对她表白了，可她在那时候，说了让我很难过的话，于是我没有和她报考一个高中，或许是不想再出现她的面前，省的她厌烦了。”

　　“苏月瑾说了什么？”林安有些困惑的问道。

　　“她跟我说，爱不是强迫的，不是扭曲的，她没有这样的性取向，即便我苦苦纠缠她又如何呢？不过是我自私自利的想法罢了。”

　　萧茶茶又喝了一口酒，自嘲般的说着，“她说的其实没错啊，拒绝的也果断，这样也好，既然求不得，那就算了吧。”

　　“然后我在这座城市的另一所高中念书，但这所高中是女校，里面全都是姑娘，我推翻了苏月瑾的话，就算是直女也被我掰弯了，愿意和我在一起，愿意和我做那些情侣会一起做的事。”

　　“然后……一两年时间里，陆陆续续和很多姑娘谈了恋爱，有些最后认清了我的本质和我分开，有些被男人拐走了，都无所谓，我总是这么想着。”

　　“可今天，我最后四个女孩，她们现在也离开我啦，我还是会难过，还是会很难过……林安。”

　　萧茶茶已经喝了三小杯。

　　林安有些无言，面前这个算不算渣女？要是算的话还是史诗级，林安觉得能一次和四个姑娘聊，挺牛的，起码他做不到。

　　“要不我们先说说看，你为什么要谈恋爱？”林安给他自己也倒了一杯，抿了一小口，很有耐心的问。

　　萧茶茶缓缓的抬头。

　　“因为我缺爱。”她承认的如此干净利落，好像这就是一种坚定的自我认知。

　　林安却笑了，“那可不一定。”

　　“缺爱的人都有两种行为模式，一种是在掌握爱的技巧以后，疯狂的去爱人，另一种则是因为长期得不到爱，所以对于爱的需求降低，但是在遇到所谓喜欢的，她觉得对她好的人的时候，也会奋不顾身。”

　　“你属于第一种，苏月瑾属于第二种。”

　　“所以呢？不一定什么？”

　　“你要不先试试看，只和姑娘们做朋友？”

　　“做朋友？”

　　“因为你的欲望其实没有那么强烈不是吗？你要的只是陪伴，还有精神上的支持而已，所以就算是做朋友又如何呢？”

　　“和她们做朋友，如果我爱上了呢？如果我爱上了，看着她们最后又投入别的男人的怀抱里吗？！”

　　“可你不是说过了吗？那些姑娘们，你都不爱。”

　　林安的语气可没有那么温柔，“既然那些姑娘们你都不爱，那她们被抢走了，或者自己要离开你身边了，你的难过，只是因为你的占有欲，你觉得你的东西没有了，就好像消失了某个心爱的玩具。”

　　他看着萧茶茶的眼睛，眼瞳里的光亮却不容萧茶茶避躲。

　　“我猜……你没敢和你的母亲说，你喜欢女孩子这件事吧？”

　　萧茶茶一怔，瞪大眼瞳，她不知道为什么林安会猜到，但她还是轻轻点头承认，小声的回答，“但是妈妈隐隐约约猜到一点了，她暗示我……不要这么想。”

　　“当然啦，毕竟不是每个父母都能这么开明，谁不希望自己的子女能够正常的长大呢？”

　　“哦对还有一件事，你谈过那么多的恋爱里面，有几个是真正的les？”林安饶有兴致的问道。

　　他并不是带着有色眼镜去看待这件事，对待这样的群体，大家都是彼此平等的。

　　萧茶茶却摇头，“没有。”

　　“因为苏月瑾当时和我说的话……让我魔怔了，我总是想着，我总能让对方喜欢上我的，即便她不喜欢女孩子，我也能让她……”

　　“所以你害怕她们最后还是遵循了自己的生理欲望，去和男性在一起了，不是吗？”林安的双腿交叠，表情慵懒。

　　“你这就像是养小鸟一样，你怕它飞走，整天将它困在笼子里，它想飞却无法飞，鸟儿长翅膀天生就是要飞翔的，可是你却将它死死困在笼子里，这样只会让它想办法逃出这个禁锢。等到有一天它真的飞出去了，就再也不会飞回来了。”

　　他简单的做了个比喻，看着萧茶茶的眼瞳。

　　“我确实没法救你，倒不是因为你没救，而是我觉得你只是出发点错了，既然你真的只喜欢女孩子，这个圈子很大，又不是没法接纳你，再说了你也漂亮。”

　　林安微笑着说道。

　　“我……不要。”

　　“嗯？这又是为什么？”

　　“我不知道……我就是不想……”

　　“你在逃避什么？”林安看着她的眼瞳。

　　萧茶茶怔怔的看着他的眼睛。

　　“这种事情你应该去找心理医生，去找靠谱的，合适的，反正你也做的起心理咨询，就好像很多抑郁症患者反而反感去医院一样，估计你也差不多，你找不到自己的问题在哪，又不愿意去直面，所以只是一直空泛的寻求爱，现在呢？爱没有了又借酒消愁。”

　　“所以呢，今晚其实我说什么都没有任何意义，你说着你喜欢姑娘，你又不愿意真正去加入这个圈子，你在害怕什么？即便我今晚说的再多，明早你酒醒了，下一步是继续撩下一个妹妹？”

　　林安又喝了一口酒。

　　萧茶茶的眸子就这么盯着他的眼睛，只是多多少少，有了几分愤怒的情绪。

　　林安知道她为什么愤怒，因为她被戳到了痛处，这并不是站在优越感角度的自我论断，而是事实如此。

　　"所以？"

　　“你和男人接过吻吗？”他忽然这么问道。

　　“没有……怎么可能……我怎么会……”萧茶茶变得有些语无伦次，但是她还是敌视林安。

　　“呶，你不愿意接受圈子是害怕什么?害怕到时候面对社会和母亲的压力？还是……其实你只是因为童年阴影导致的心理障碍，但是又因为自我论断带来的长期心理暗示，才扭曲了？”

　　“虽然有些话说的很恶心绝对，但是有些事情事实就是这样的，你对对方产生欲望的话……那说明，你大概确实是喜欢她的，你有过欲望吗？是源自于你自己，还是源自于你长期的心理暗示？”

　　“我以前写百合小说的时候，专门查了不少的资料呢，避免踩雷或者挨骂，但后来我发现，现在的les群体，反而莫名其妙的被有些人给污名化，反而成为了性幻想的对象，但事实不该是这样的。”

　　“既然大家都是人，只是取向不同罢了，你要知道，大多数les，对于男人，都是保持着一种极端厌恶的倾向的。”

　　“既然你能够主动克服，说明你做的不错，还是说，你只是因为过去的经历导致长期的心理暗示，然后产生出来的结果？”

　　萧茶茶听着他这么喃喃的一字一句。

　　“所以呢？”萧茶茶好像快要等到他给出的答案了，不知道为什么，萧茶茶觉得面前的他，好像确实没有她所想象的那么简单。

　　“啊，我也不清楚这种性取向能不能去医院检测，不过检测的结果其实也只是基于你自己的心理暗示罢了，最简单的办法难道不是区分，你对女性有没有欲望，或者说，你对男性有没有厌恶或者欲望吗？”

　　“所以呢？你的答案是？”林安轻声问着。

　　萧茶茶摇头，“我不知道。”

　　只是她的眼眶稍微有些红，大概心底有些酸楚的情绪不知道怎么的，自己就蔓延开来了。

　　“你看，你又逃避了，就是因为一次次的逃避，才给了你逃避式的心理暗示，让你自己去歪歪的想，有些人认不清自己的定位，但是没关系，他们总要学会成长。”

　　萧茶茶站了起来。

　　她的脚步微微有些跌跌撞撞的，走到了林安的面前，她微微弯下腰，嫩滑的肩膀在灯光下泛着诱人的光泽，萧茶茶的一只手端着酒杯，另一只手轻轻的按在了林安的肩膀上。

　　“那你说……我要怎么办……林安，我要怎么办……”

　　她褪去了先前那副无所谓的，洒脱的模样，现在看上去就只剩下了无助与难过，她的眼眶微微红着，晶莹的泪滴从她的眼角滑落。

　　林安觉得自己在玩一个解谜游戏，而这个解谜游戏很快他就能获得答案了，他很喜欢这样的过程，但是他也期待能够获得答案。

　　萧茶茶看上去其实已经醉了六分。

　　趁人之危很不好。

　　但是林安更想满足自己的求知欲望，毕竟他是一个，自私的人。

　　“要和我接吻试试看吗？”

　　他如此说道。

————————————

ps：炎帝加更~ 康康月票余额施舍一下合雪雪几张月票吧球球惹球球惹。

第四十三章 那些夜里

萧茶茶呆滞了将近三秒钟。

　　因为林安说这话的时候坦然纯粹，眸子干净的没有一点欲望，让萧茶茶下意识的，想着他是不是想借此来套路自己的想法落空。

　　“当然了，你明白我的，所以……我可以陪你试试一些事情，但是彼此应该互不干扰，免得对对方的生活做出影响。”

　　“你对苏月瑾，也是这么套路的吗？”萧茶茶的声音变得有几分冷冽。

　　“或许有吧，当时脑子乱乱的，所以对苏月瑾说了一些不该是我这样的人说的话，我可不是个温柔的人，温柔的人是没法获得幸福的。”

　　林安等待着萧茶茶的回答，萧茶茶喝了一口酒，那口酒她没有立刻咽下去，而她放下酒杯，坐在了林安的腿上，伸出手，环绕住了他的脖颈。

　　“我先说好啊茶茶，互相不会喜欢的那种。”

　　萧茶茶的嘴里有酒，所以说不了话，但是她点头。

　　于是林安亲吻她的嘴唇，微微张开，萧茶茶一点点的把嘴里淡香的威士忌，喂到了他的嘴里，口腔里弥漫着浅淡的花香味，日式威士忌的泥煤味几乎没有，很淡很淡。

　　林安搂住了少女的后背，这里是酒吧阴暗的角落，即便他做什么都没人看到，所以他的手并不安分，让萧茶茶稍微有些气喘吁吁的，但是眸子明亮着，和他继续肆意温柔的接吻。

　　大概两三分钟以后。

　　林安看到了她的脸颊晕染的红霞，他也能够感知到萧茶茶现在是处于什么状态，她的双腿并拢，有些不安的扭捏着，眼眸晶亮醉人，好像获得了什么样的答案。

　　当然，这一切也有酒精发酵的关系在里面，否则林安刚才说出那句话的时候，他觉得自己大概率，是要挨一个巴掌的。

　　“还不够。”萧茶茶这么说道。

　　但是她的眼眸却不再难过与失落，好像忽然一下子明白了什么，她的眸子变得炽热，好像闪烁的焰火，那一瞬间的光亮好像永不熄灭的焰火。

　　于是她再一次的亲吻林安的嘴唇，林安也不躲，只是默默的陪她，虽然他也会心跳加速，但是他却更加的漠然，好像这就只是一个游戏而已。

　　直到林安的舌头麻了。

　　“为什么……我不会讨厌你？”

　　“因为你了解我，从一开始你就知道我不爱你，直到我对你没欲望，所以不会触发你的防卫机制？”林安耸了耸肩。

　　萧茶茶脸颊的晕红更甚，她靠近他的耳朵，“你的手刚才……不老实。”

　　“可你兴奋了不是吗？”

　　林安回答的那叫一个纯粹无畏，萧茶茶甚至不敢直视他的眼睛，她不能接受这样的事情，不能承认她自己的欲望，这与她长久以来的自我认知不一样。

　　“我，我亲戚还有两三天来，才，才兴奋的……肯定是这样，肯定是因为这样……”

　　“啊？那倒也有可能。”

　　女孩子在月经来临之前的三天内，或者当天，大概欲望会稍微强烈一些，这是生理机制。

　　林安点了点头，双手轻轻的搂住她的腰肢，然后把她抱了起来，不让她坐在自己的腿上了，“所以，还喝酒吗？”

　　“我……的答案是什么？”萧茶茶站在那，呆呆的看着他。

　　“答案你的心里不是已经有了吗？茶茶。”

　　林安绝对不会给她任何的心理暗示，这样只不过是误导对方罢了，她现在正处于脆弱的阶段，不管林安说什么，她总是会信的，所以林安不能说，不如让她自己去思考，去寻找关于她自身的真相。

　　“我们继续喝酒就好，我可太爱茶茶姐了，我想喝这款酒好久了，上次去喝了山崎十二年，一小杯一百五十块，这次这个十八年，好开心。”

　　林安这说的是实话，喝酒本身是一件有趣的事情，前提是不是酗酒，不是要面子往死里喝，不是所谓的酒桌文化。

　　萧茶茶显然还处于一种困惑的状态，她还在回味刚才舌尖相触时候的感觉，让她的心跳沉沦，让她的大脑晕眩，无从反抗。

　　明明对方……是一个男人。

　　林安看她不是很懂这些酒的样子，于是兴致勃勃的给她科普这些酒的故事，各种有趣的威士忌，后面萧茶茶不太能喝威士忌了，但是她还想喝，于是林安给她推荐鸡尾酒。

　　是她自己说今晚要醉酒局的，不关安安的事嗷。

　　于是林安给她推荐了莫斯科骡子，很简单的鸡尾酒，买个铜杯，买瓶伏特加，买瓶姜汁汽水，在家自己就可以做，而且度数偏低。

　　林安在听着已经醉到八分的萧茶茶，讲关于她童年的那些事情，那些都是她不想回忆，不想告诉别人的，但是总要倾诉出来，找一个宣泄口来安慰她。

　　林安也很乐意安慰她，因为她是付了钱的，这笔钱对林安来说可不少，算是意外之财，可以拿来和许清欢到时候国庆约会。

　　然后萧茶茶讲到关于她撩过的那些姑娘，是怎么掰弯的，其实也都不难，毕竟萧茶茶从小就比同龄人要成熟很多，面对同龄人，所以能够做到扭曲对方，做到让对方因为自己而产生爱意。

　　但正是因此，才没法喜欢上阅历不一样的同龄人，毕竟要在一起，还是要三观和性格契合的。

　　林安听她絮絮叨叨讲了挺久的，小口小口的喝着面前的威士忌，威士忌下去了大半瓶，林安的脑袋也晕晕的其实。

　　但是他还算是比较清醒，而且他知道萧茶茶这样的姑娘，对于爱这种事情，已经腐烂了，她很难再爱上一个人了，除非那个人要比她更聪明，能够更轻易的驾驭她。

　　一直到酒吧的灯盏快要熄灭，凌晨两点，酒吧要打烊了，林安把萧茶茶给扶了起来，搂着她的肩膀，带着她下电梯，然后问她的家庭住址。

　　还好萧茶茶还能含糊不清的说出她家的位置，林安找了一辆出租车，送她到她家小区，然后萧茶茶指路，林安送她到楼下。

　　有电梯的，林安相信萧茶茶能够安全到家。

　　可萧茶茶在他松开手以后，却一下子扑上来，把林安压到了墙上，然后凑近，亲吻他的嘴唇，至少从林安的感觉上来说，萧茶茶的亲吻很熟练，估计没少亲妹妹。

　　反正林安也不在意，陪着她这么缠绵了一会儿，电梯到了，萧茶茶抓住了他的手。

　　“我还没有获得答案，林安。”

　　“啊？”

　　“我还没有……和男人做过，我还是……第一次。”

　　林安哦了一声，表示没听懂她的暗示。

　　“所以，这个人，要是你。”萧茶茶说的直白明了。

　　“啊？我不要诶。”林安摇头摇的像是拨浪鼓一样。

　　先不说他现在回家，可能又要和许清欢解释什么，其次，如果萧茶茶和苏月瑾一样了，怎么办？一个苏月瑾就够他头疼了，林安可不想再来第二个。

　　虽然他觉得萧茶茶不会。

　　“你放心好了，我不会和苏月瑾那个蠢丫头一样，我也不会喜欢你，我只是想认清我自己，而我缺少那么一个人，缺少一个我不讨厌的人，所以，我想要这个人是你。”

　　“……”

　　“你确定？”林安试探性的问她。

　　“我确定，我不会喜欢上你，我不喜欢你这样多情泛滥套路深的渣男，我玩不过你，但我愿意和你上床。”

　　“……”林安听着她这话就想走了。

　　“一万块。”萧茶茶在他的耳边继续补充道。

　　“茶茶，这次不是钱不钱的问题了，我可能没有和你说过，我是有喜欢的人的，而且她也喜欢我……所以……”

　　“所以偷情不是更刺激吗？你们男人不都喜欢这样吗？吃着碗里的看着锅里的，还是说，我不够入你的眼？”

　　萧茶茶的指尖轻轻将肩膀的吊带，往下滑落一些，露出她些许很有料的身材。

　　她的肌肤嫩白，身材也不是萝莉型，反倒是更像是和洛水水一样的少女型，不至于过分高挑，但是纤细的恰好，漂亮的可爱。

　　“我怕啊……茶茶，你不会喜欢上我吧？”

　　“不会。”

　　“真不会？”

　　“你是不是，太自恋了一点，林安？”萧茶茶的唇角多了几分冷笑。

　　“啊这……算了，我先送你上楼吧，说不定你一会儿倒床上就睡了。”

　　林安把她扶进了电梯里，到了电梯里面，上楼，萧茶茶打开了房间门，她也是一个人住，屋子的装修也很豪华，看来也是个小富婆。

　　“我想洗澡。”她这么说着。

　　“那……你洗？”

　　“我家有浴缸，我不想动。”她这么说着，声音清澈而冷冽，抓住他的一只手，然后放在了自己胸前。

　　“所以，你帮我。”

　　“……”

　　“随你吧，你开心就好。”林安愤愤的在她的胸前捏了一下，看着她将自己的T桖剥落，看着她解开热裤的纽扣，看着她一点点的，赤.裸的出现在自己面前。

　　林安可没有要扑上去的冲动，他以前被许清欢这么反反复复的折磨过，可太能忍了，走到萧茶茶的身边，把她抱起来以后，丢到了浴缸里面，打开花洒，没有刻意的去等水温，冰冷的水滴落在了萧茶茶的身上。

　　她有些冷。

　　“冷吗？”林安问道。

　　“嗯。”

　　“清醒一点才好。”林安耸了耸肩，于是萧茶茶不说话了，可等水浸满浴缸以后，萧茶茶抓住他的肩膀，然后拖拽着，努力的抱起林安，把他也拖到了浴缸里面。

　　还好浴缸很大。

　　林安的衣服湿透了。

　　也压在了她的身上，水温冰冷，但林安感觉还好，因为身下的少女肌肤炽热。

　　“冷不冷？”她捧着他的脸颊问道。

“好像是有一点。”林安点点头。

　　“那就抱紧我。”

　　萧茶茶这么说着，翻身将他压在了身下。

第四十四章 和恶魔的交易

凌晨四点。

　　林安点了一根萧茶茶的烟，靠在床边，试图让他自己清醒一些，他其实已经清醒很多了，酒劲已经消散了大半，萧茶茶正软绵绵的躺在床上，看着他的侧脸发呆。

　　“失身了有什么感想？”林安回头问她。

　　“还好，没有太多感想……不过，挺舒服的。”萧茶茶朝着他笑。

　　林安无奈的耸了耸肩，“记得我们之前说好的话就好，茶茶姐。”

　　“我明明看着比你小，你怎么可以叫我姐？”

　　“我十八岁，你十九岁啊，茶茶姐。”林安的口气稍微有些孩童的幼稚，他抽了几口烟就丢到烟灰缸里了，烟最好还是不要碰，对身体不好。

　　萧茶茶的眸子就这么看着他的侧脸，也不知道在想些什么，其实她还是稍微有一些疼，但回味着刚才的感觉却酥酥痒痒的，萧茶茶的脚丫轻轻的在林安的腰上踢了一下。

　　“来睡觉啦。”

　　“我想回家，但是现在回家似乎不是很合适，你等等，我在想点事情。”

　　林安在想回去以后要怎么和许清欢解释，这是一个大问题，毕竟他今晚夜不归宿了，但是许清欢也没有发消息来询问，但凡许清欢发一句消息给林安，林安今天都不会透萧茶茶，因为有负罪感。

　　但是她没有发，林安就习惯性的以他自己习惯的处事方法去做了。

　　其实也没有那么难解释的，林安已经想到了理由，那位上次的陪玩小姐姐约他出门吃饭，他就去了，然后两个人一起在她家玩了一晚上游戏。

　　许清欢会信的，林安相信她会信的，因为林安几乎不会在许清欢面前说谎，以前他的谎言总是被许清欢拆穿，所以许清欢很自信能看穿林安的谎言。

　　但是林安其实早就进化了。

　　“好了好了，别想了，来睡觉吧，姐姐不会喜欢上你这小男孩的，你放心好了。”

　　萧茶茶这么念叨着，于是林安爬上了床，躺在了萧茶茶的身边，萧茶茶凑过来搂住了他的肩膀，眼眸明媚。

　　“谢谢你哦。”

　　“……”林安无言以对。

　　“亲一口。”萧茶茶在他的脸颊吧唧亲了一口，然后才含糊的嘟囔，“我们是不是……太快了？”

　　“别，这是涩情交易，你给钱我出力，不存在快不快。”林安说的那叫一个果断，萧茶茶嗔怪的看他一眼，“我当然知道。”

　　“就是……”

　　“你这个叫经典事后反悔机制，但是又能怎么样呢？我可是在浴室就劝告过你了，谁让你……自己要坐上来的？”

　　萧茶茶倒是有几分脸红，她不想再说这个话题了，好羞耻，于是她伸出手，轻轻的捏着林安的脸，“你很熟练嘛？看上去……睡过不少妹妹？”

　　“啊？这和睡过多少有什么关系，就算只有一个，那次数多了也就什么都懂了。”

　　“那好像也是。”萧茶茶这么嘀咕着。

　　“现在什么都别说了，赶紧睡觉吧，明早醒来以后，我们还是陌生人往上，朋友往下。”林安轻声的这么说着。

　　萧茶茶听着他这冷淡漠然的声音，心却忽然揪了一下，明明她也在告诉自己，没有爱这种东西在滋生发芽，可为什么，她却忽然有些疼？

　　“就不能是py吗？”萧茶茶的声音甜腻。

　　“怎么，我不是还不错嘛？”萧茶茶这么念叨着，却听到林安喃喃自语的声音。

　　“其实更多的，只是关于我自己忽然涌现上来的求知欲，没有掺杂那么多的欲望，我有些好奇关于你身上的真相，所以会想这么做，因为彼此不影响，所以也无所谓。”

　　“再说了，我本来就做不到无欲无求，没人能做到，有欲望总归是很正常的事情，谁都要直视自己的欲望，不能逃避，你也一样。”

　　“但是，py还是别做了，就这么一次就好，你要是觉得这种事情有趣不反感，你以后去勾搭别的男人，和别的男人上床，对我来说都无所谓，不过最好不要告诉我，不然心里总归还是会有点不舒服。”

　　“嗯哼？”

　　“男人都是这样的，总归会有占有欲这种东西，我还好，看的比较淡薄，所以……就这样吧，没有下一次了，一定没有。”

　　林安轻轻的抚摸着她的头发，这个动作很暖，但是他的声音却很冷。

　　萧茶茶呆呆的这么听着，她有些克制不来心底忽然涌现出来的酸楚情绪，怎么都有些疼的难以抑制。

　　她也不知道自己是怎么了，明明她也没有喜欢林安，绝对没有。

　　……………………

　　“我和苏月瑾，谁更漂亮？”她忽然问出了这么一句。

　　“……非要和她比吗？那我的审美来说，肯定是她更漂亮了。”

　　“性格呢？”

　　“啊？那应该……是你吧？你对爱的理解要比她多，虽然也是扭曲的，不过我们对爱的理解都是扭曲的，所以也有些共同话题，不过我们不一样，你没有爱人的能力，我有。”

　　“我只是缺少被爱的能力罢了。”

　　“睡觉。”

　　林安这么说着，萧茶茶只好靠在他的胸口，闭上了眼睛。

　　……………………

　　次日清晨，醒来，屋里没有拉开窗帘，屋子阴沉沉的，林安看了一眼时间，他去学校快要迟到了。

　　还好萧茶茶家的洗衣机还有烘干功能，不然他都不知道自己打湿的衣服要怎么办了，他刚开始穿衣服，萧茶茶却已经缓缓醒来。

　　“你记得一会儿下楼买药吃。”

　　“不是说让女生吃药都是渣男嘛。”萧茶茶白嫩的脚丫在那轻轻的踢着他的腰。

　　“但是昨晚好像也没有来得及去买了，所以咯。”

　　“你就不能……去买给我吗？”

　　“行吧。”

　　林安无奈的点点头，毕竟这种事情，或许对于萧茶茶来说，有些太过于羞耻了？所以他穿好衣服以后，下楼，去找到一家药店，买了一盒，再上楼，拿给萧茶茶。

　　萧茶茶在他的目光注视之下，乖乖的吃了药，然后看着他的眼睛。

　　她的身上不着片缕。

　　很容易勾起人的欲望。

　　所以林安别过头，“那我走了？”

　　“你都不多陪陪我吗？”萧茶茶微微撅起嘴唇。

　　她好像经历了一场虚无的梦境，梦里的那个人就是面前的他，一切的发生不过只是在一个晚上，有什么东西在心底悄悄的埋下种子，然后被爱意浇灌，肆意生长。

　　“啊？没必要，咱们其实都懂这个道理，没必要让虚假的陪伴和舒适感产生爱的幻觉，你明白我的意思，对吧？”

　　林安的眸子里已经有了几分危险的警惕。

　　还好萧茶茶只是无所谓的，像是无奈抱怨般的笑笑，“行吧行吧，你去吧。”

　　于是林安转身离开，萧茶茶在他的身后看着他的背影，却不知道怎么的，有些愣神。

　　他走啦。

　　就这么轻飘飘的走啦。

　　………………

　　从一开始，就是她主动的，这并不是因为林安之前那些语言的引导，林安都确切的和她说过了，心理暗示这种东西，是一旦说出口这是心理暗示，就会立刻失效的。

　　所以，萧茶茶不会去责怪林安，她也只是在想，她要一个答案，虽然最初她不是想要答案，她只是想要安慰，她不觉得自己能够得救。

　　但是现在，她好像一下子，就明白了很多的东西。

　　而且她并没有吃亏，因为她并不觉得不舒服，反倒是她确切的，认真的配合他去做的这些事情，彼此都是互相安抚，互相获利的行为。

　　但是，在他走以后，萧茶茶忽然觉得有些空落落的。

　　萧茶茶拿出了手机，给林安转账了1w2。

　　但是意外的是，林安在收到了以后，又转账回来了1w。

　　“说好陪你喝酒的钱，后续就免费了，好好休息，然后……有空打游戏，茶茶姐。”

　　“嗯，好啊好啊。”

　　萧茶茶在键盘上这么敲打着一行字，然后发送给林安，她看着床单上微微的血渍，终于从床上爬了起来，把床单收好，然后换了一身衣服，穿好衣服，站在了窗边。

　　今天的阳光盛大，光线很温柔。

　　萧茶茶站在那，沐浴了一会儿清晨的阳光，伸了个懒腰，好像整个人都染上了一层明亮活泼的色彩，她拿出手机，找到了苏月瑾的微信。

　　“你的男人不错。”这行字在萧茶茶的聊天框挂了两分钟，但是最后她还是没有选择发送出去。

　　如果她能够这么发出去，大概就证明，她对林安是没有一点在乎，或者说，她对于她自己，现在也没有一点在乎了，发出去以后，她不用在意林安的感受，她就等于是彻底抽离了，可以站在更高的角度，来看昨晚发生的事。

　　可她做不到。

　　她忽然发现她做不到了，明明她应该这么做的，但是她怎么都不敢把那句话发出去，因为她知道结果。

　　发出去以后，不管林安和苏月瑾闹不闹掰，林安以后和她，大概就不会再有任何的联系了吧？

　　但这样就可以报复苏月瑾，来获得她一直想要的那份喜悦感。

　　萧茶茶忽然发现自己有些害怕这样的未来，明明昨晚把她压在身下的，就只是一个……无关紧要的人，可一切发生的那么快，好像电光火石的闪烁一瞬。

　　她不怪是酒精上头，因为她现在不后悔。

　　但是她却害怕未来。

　　那个人如此明确的，如此冷漠的，在事先就和她说好了条件，不能对彼此产生一丝一毫爱意的情绪。

　　就好像是和恶魔的交易，她好像明白爱是什么东西了……但是，她却没法，再获得爱了。

——————————

ps：虽然这本书本质也是恰烂钱的后宫小说，但还是加了很多我自己想写的有趣的东西进去，我觉得这本书有趣的地方在于，并不是和姑娘啪啪了，姑娘就已经爱你了。

会有人觉得苏月瑾是白给，但是她的故事不过才刚刚开始。

而萧茶茶的故事，也是从这里才开始的。

我觉得这本书里，爱才是追逐的东西，而晚上做的奇怪事情更多只是过程，当然，大多都是一笔带过，我想各位也不想看到这本书再见了。

好好睡，晚安，顺便说一句，我这本书的七十一章写的好有意思。过几天会有一波大爆更的，所以月票什么的就拜托啦，我到时候看看月票想想爆更多少。

第四十五章 一口咬死你

林安有些后悔了。

　　他的事后反悔来的很快，因为他觉得这样有些对不起许清欢，虽然许清欢现在是在吊着他，但是林安知道许清欢是爱他的，可他……却做了这样的事情。

　　昨晚一切的发生都在电光火石之间，来不及他反抗，萧茶茶已经占据了主动权，这家伙明明就是第一次，但是一点都不像，没有几分脸红，也直视她自己的欲望，能够凝视他的眼睛，扭动纤细娇软的腰肢。

　　但是林安觉得自己不该这样啊，萧茶茶是不是真les和他没有任何关系啊，他凑上去干嘛，说白了就是贱，骨头贱，当时脑子一热做了决定，然后被萧茶茶压倒，他喝的迷迷糊糊的，萧茶茶也是，然后他半推半就的就从了，醒来以后，他就很后悔。

　　非常后悔。

　　还好在这之前，两个人就已经说好了约定，这让林安没有了太多的负担，他相信萧茶茶能够遵守约定，因为这家伙根本不会爱人，她没有爱人的能力。

　　但睡了还是睡了，林安觉得自己对不起许清欢。

　　然后他后悔的还有第二件事。

　　他把那1w块退给萧茶茶了，可这并不是因为他后悔那笔钱没了，林安对于钱没有那么在乎，他后悔的是，这个钱不该退。

　　要是这钱他收好不退，萧茶茶心里不会多想，但是这么一退，那就不对劲了，林安现在有些苦恼，可他从出租车下来以后还得跑快点，早点到学校。

　　不然就快要迟到了。

　　可到校门口的时候，林安忽然发现了一个站在校门口的人。

　　她并没有走进去，穿着白色的衬衫，浅粉色的格子裙，扎着可爱的双马尾，个子并不高，身材显得比较娇小，她站在那，表情安静而甜美。

　　今天的天空有些阴沉沉的，让世界也有些昏暗，而面前的少女像是点缀昏暗世界的微光，点亮他的眼瞳。

　　林安奔跑的脚步稍微放缓了一些，他呆呆的走近许清欢。

　　许清欢的眸子也在凝视他的眼睛。

　　“早。”许清欢轻声念道。

　　不等许清欢提问，林安就已经开始主动回答了，“还记得上次那个陪玩小姐姐吗？她约我出去见了一面，然后她喝多了，我把她给送回去了，晚上回来太麻烦，就在她家隔壁房间睡了。”

　　许清欢看着林安的脸，仔仔细细的打量着他的眼眸，过了大概一秒，两秒，林安的脸上可没有任何紧张的情绪，这让许清欢松了一口气。

　　她点了点头，“知道了啦，下次少喝点酒了，酒很容易误事的。”

　　“嗯嗯。”林安轻轻的点头，跟在许清欢的身后，这是两个人第一次一起走进学校，其实两个人都已经迟到了。

　　林安嗅到了许清欢身上浅浅的香气，和学校种的桂花树散发的桂花香一起，浅浅淡淡的沁人心脾，林安忽然很想多说些什么，多对许清欢说什么……然后他忽然想到了什么，就选择了闭嘴不说。

　　很多时候，出轨的男人都会对恋人更加贴心的呵护，这是一种道德上的补偿机制，所以会表现的话多且殷勤，林安刚刚才意识到这一点，所以选择了闭嘴。

　　如果他表现的不对劲的话，许清欢一定会察觉到异常的，虽然上一次对于苏月瑾的事情，许清欢并没有那么生气，是因为她知道她吊着林安太久了，林安做错了事情，也很正常。

　　但是最近许清欢可没有这么吊着他，如果林安还犯错的话……那许清欢就真的要生气了。

　　两个人在操场走了一小段路，操场空无一人，各个教室已经开始了早读，林安和许清欢一起走上走廊，然后在教室门口分开。

　　林安轻轻敲了敲门。

　　教室门打开，他看着老师的脸，稍微有些尴尬的说着，“早上睡过了，对不起，老师。”

　　老师只是说了下次注意，没有再多说，毕竟他的成绩还不错，在一定程度上有一些豁免权，到了位置上以后，林安被早读课的声音吵的脑袋有些晕乎乎的，他很困，但是却狠狠的掐了他自己几下，让他更加清醒了一些。

　　倒不是不能睡觉，老师不会管他的，但是林安需要让自己好好的长长记性，错了就是错了，他得坦然承认且面对，这并不是自相矛盾，而是他明白不能让自己真的变成一个不正确的人。

　　林安一直都希望自己能做一个正确的人。

　　于是林安一个早上都没有睡，一直在反思昨晚的错误，最后他终于和自己和解了，错了就错了，以后不能再做这样的错事了。

　　这时候他才倒头就睡，没有去吃午饭，教室里空荡荡的，就只有他一个人。

　　他睡的香甜。

　　…………………………

　　当林安迷迷糊糊醒来的时候，第一感觉却是饥肠辘辘，因为他每一顿饭都吃的很少，但是一直照常吃饭，忽然少吃了两顿，肚子有些饿了。

　　林安看了一眼时间，他睡了四十分钟，但他不确定食堂还有没有饭菜，他试着站起身，朝着食堂走过去，脸色稍微有那么一些苍白，可刚走到教室门口的时候，他看见了正在走廊的栏杆边，看着操场的洛水水。

　　洛水水的眼眸总是这般温柔，却有些空洞。

　　而且，下雨了。

　　澄净的雨珠一颗颗的滴落，天空阴沉沉的，还刮着轻柔的风，风把洛水水的发丝稍微吹起来一些，她回转过头，看向林安的侧脸，空洞的眼神有了聚焦，她轻轻伸出手，拽住了他的衣角。

　　“你醒了？”

　　“嗯，啊，我去食堂看看还有没吃的东西。”

　　“食堂已经卖的差不多啦，外面还在下雨，你打算就这么去吗？”

　　"是啊。"林安又呆呆愣愣的点点头，洛水水轻轻的在他的肩膀上拍了一下，“你等我一下咯。”

　　于是洛水水走回了教室，她走出来的时候，手上多了一把伞，是一把透明的雨伞，恰好能将两个人笼罩在里面，她看着林安的眼眸，微微仰起脸，“走吧，我陪你去看看。”

　　“我一个人去就好……”

　　“嗯哼？那我就要陪你去。”

　　“那走吧。”林安哭笑不得的点头，他的脸还是有些苍白，大概是因为并没有睡好，洛水水撑开伞，笼罩在两个人的头顶，操场上的行人并不多，雨丝斜密，落在脸上冰冰凉凉的。

　　“昨晚又去和哪个女孩子睡觉啦？”

　　洛水水在身边几乎无人的时候，冷不丁的冒出这么一句带着玩笑意味的话。

　　林安呆滞，但是他下意识的以为洛水水是在开玩笑，就好像上次他说她的脸上有口红一样，所以林安刚想随口回答一句，洛水水的声音却变得冷静而清澈。

　　“你身上有不同的女孩子的香味，那个女孩不是苏月瑾。”

　　她的声音坚定，好像确信这就是真相，这句话落在林安的耳朵里，好像让整个下雨的世界都变得寂静无声。

　　他讶异的转过头看向洛水水，然后下意识的，不加思考的问，“你是狗吗？”

　　“……”

　　洛水水瞪大眼眸，林安也是，他说出口的时候才发现这句话好像有些不是很好的意味，立马补充道，“我是想说，你的嗅觉的也太……”

　　“我鼻子从小到大倒是一直都蛮灵的，所以能闻出来，不过如果可以的话，我倒是不想，看来……你昨晚真的做了一些奇怪的事情呢。”

　　洛水水和林安已经到了学校的食堂，不过食堂果然已经卖完了，林安准备往回走，洛水水却拽着他的手，到了食堂的窗口，然后朝着那位阿姨甜甜的笑。

　　“陈姨，再帮我做一份青椒肉丝嘛。”

　　那位食堂阿姨显然是认识洛水水的，于是点头，然后马上笑着答应下来，让洛水水安静的等着就好，林安则是有些呆呆的，食堂阿姨什么时候变得这么好说话了？

　　“那个阿姨认识我的，以前在我家做过保姆，后面我家不需要保姆啦，我爸就帮忙把她安排到学校食堂来做餐饮咯。”

　　“你爸安排……？”

　　“嗯，这所学校，是我家开的。”洛水水声音平静的在说着吓死人不偿命的话。

　　“啊？？”

　　“不然我又怎么有权利让苏月瑾没法转班级过来呢。”洛水水耸耸肩，和林安找了一张安静的桌子坐下来，她一只手托着腮帮子，眸子开始有些漫无目的的在食堂看着，微微撇了撇嘴，然后把目光挪到了林安的脸上。

　　“所以，你昨晚，又做了什么坏孩子做的事情呢？”

　　她好像很期待林安的回答，但是林安却摇头，“我可以不说吗？”

　　“可以倒是可以，不过你看上去倒是很后悔，说出来我说不定还能开解你一下呢。”

　　“我……后悔？你怎么看出来的？”

　　“因为你早上进来的时候，一看就很困啊，可你就是一早上都没有睡觉，我都偷偷看你好几次了，你快要睡的时候，就折磨自己一下，不让自己睡，好像是在想什么事情，那估计就是昨晚没睡好，身上又有女孩子的香味，但是现在又这个样子，那不是后悔是什么咯。”

　　洛水水轻轻的笑着，这种简单的推理确实显而易见。

　　“那确实是，不过已经想明白了，就好很多了，还是不和你说了。”林安这么回答道。

　　“是这样吗？好吧好吧，那就不问了，不过以后我要是有机会在林安身边见到那个姑娘，说不定我能闻出来味道哦，不过你放心好啦，我不会搅局的。”

　　“洛水水你是小狗吗？”

　　洛水水的眸子带着几分嗔怒的情绪，幽怨的念道，“我要真的是小狗，我现在就一口咬死你。”

　　两个人在那小声的聊了一会儿天，没多久，洛水水要的青椒肉丝就做好了，还有一份米饭，洛水水去端过来，放在了林安的面前，然后托着腮帮子，眼眸温柔似水的看着他。

　　完全没有一点点生气的情绪。

第四十六章 不只是拥抱

林安有点想不明白了，洛水水为什么对自己那么好？

　　要知道在林安刚认识洛水水的时候，洛水水给他的印象，不过就只是一个温柔懂事的女孩罢了，但是在分手以后，林安却从洛水水的身上，看到了她更多的特质。

　　两点，一点是她对于林安的好奇，这并非是控制欲，就是纯粹的好奇，或者说她对于自己的好奇，究竟是对于自己，还是对于爱？

　　第二点，是她的无所谓。

　　洛水水很奇怪，明明她对自己没有一点的欲望可言，分手了就是分手了，没爱了就没爱了，但是为什么她会执着的想要和自己做朋友呢？

　　她的无所谓是体现在，知道林安有苏月瑾，甚至昨晚又和不同的姑娘睡觉了，但是她却一点都无所谓，这说明洛水水对她并没有爱意。

　　平心而论，洛水水对他不错。但是洛水水可不是烂好人，这一点林安还是知道的，他也尤其讨厌烂好人。

　　所以洛水水让林安感到了几分警惕，这种警惕不管是在苏月瑾的身上，还是萧茶茶的身上，林安都没有感受过。苏月瑾是段位太低，所以毫无威胁，萧茶茶段位其实也不高，她只是因为缺爱而导致的前一种结果，疯狂的寻求爱意，懂一些套路方法罢了。

　　这两种人都很没有威胁，因为缺爱就是她们自身最大的缺点。

　　但洛水水显然并不缺，但人总归是要有缺点的，林安习惯性的喜欢去找一个人的缺点，他喜欢夸赞对方的优点，却对对方的缺点尤其留意，当然，缺点是会闭口不谈的。

　　可洛水水目前除了上一次，她稍微有些心急了被林安察觉到了以外，目前都理智而温柔，这让林安有些困惑，可他不喜欢想这些复杂的东西，只好专心的吃面前的青椒肉丝。

　　食堂大妈的手艺不错，这份青椒肉丝蛮好吃的。林安吃的心满意足，然后对洛水水表示感谢。

　　“没事啦，反正也就一句话的事。”

　　洛水水和林安一起站起来，然后洛水水撑开了伞，林安却接过了她手上的伞，“我来吧。”

　　洛水水乖巧的站在了他的伞下，似乎是轻轻的叹息了一声，然后看着林安的侧脸，眼瞳闪烁着林安无法读懂的情绪。

　　“林安。”

　　“嗯？”

　　“看来你是想明白了，那就不用我多说了，说起来我确实没那么了解你，不过我还是想提醒你一件事情。”

　　“什么？”

　　“虽然我们性格不一样，但我还是隐隐约约的有些感觉，你有一个缺点。”

　　“缺点？比如……太渣？”林安半开玩笑，半试探性的问。

　　“对我来说渣其实不算是缺点，而我的直觉告诉我，你的缺点是你被爱的欲望，这才是你总是自嘲渣的原因。”

　　“我的欲望？”

　　“你是一个很矛盾的人，明明想着要做一个正确温柔的人，但是你的欲望在作祟，让你总是做一些奇怪的事情，所以你有时候会想逃避那份欲望，只是你从来不肯承认罢了，不管你相信还是不相信……其实，你也是缺爱的。”

　　林安沉默无言。

　　“对于爱人的能力，你应该是有的吧，但你缺少的是被爱的能力，当你被爱的时候，你会手足无措，你会不知道该怎么办，这让你的心朝着向爱人的方向倾斜，所以你会试错，你会想寻找答案，然后陷入漩涡里面。”

　　林安觉得洛水水的话有些绕，他开始不是很能懂了，他努力分析，却发现什么都抓不住。

　　“当然了，我不是你的救世主，我也没法救你，我也有我自己困惑的问题，但是我给你的建议嘛……”

　　洛水水的笑容温婉。

　　林安期待她的回答。

　　而洛水水在片刻之后，给出了答案。

　　“没必要那么矛盾的，爱就是爱，不爱就是不爱，想做什么事情就做，做了就不要后悔，人永远只能向前看，你以前对我说过，自私的人就能获得幸福，其实这句话并不全面。”

　　“人总归是没法做到彻底自私的，当你开始试着照顾起对方的时候，你也能从这个过程里面，获得几分慰藉。”

　　“所以，你嘴里总是喃喃自嘲的渣男这件事，真正的渣男是玩完就丢了，你做的到吗？你做不到。”

　　“渣就渣呗，你一边否定这样的自己，一边却有被爱的欲望，所以咯，倒不如纯粹一点，何必一直否定自己呢？”

　　林安视线里的洛水水好像浑身都闪烁着光亮，好像一瞬间坠入凡尘的天使，这让他有些恍恍惚惚的，呆呆的问道，“那你的缺陷是什么，洛水水？”

　　“我吗？”

　　洛水水抬起头，看了一眼灰蒙蒙的天空，似乎有些怅然若失的情绪。

　　但是她很快又低下头，扭头看向林安的侧脸，笑容清婉好看。

　　“我啊……你想知道我的缺陷，然后征服我吗？”

　　“我觉得我大概率是做不到的。”林安苦笑着回答。

　　“那可不一定，毕竟我也是女孩子哦，女孩子就总是很容易感性的嘛，就好像之前，我不就被你追到手了吗？”

　　洛水水调皮的朝着他眨了一下眼睛。

　　“不过呀，你要是想知道关于我的秘密，我的缺点，那就只有等你彻底对我有兴趣，而我也恰好对你感兴趣的时候，我等你来探究和走进我的人生咯。”

　　她这么说着，脚步轻快，两个人到了教室门口，林安把伞还给她，洛水水接过伞，然后转身走进了教室里面。

　　………………………………

　　其实林安知道洛水水说的话，算是很厉害了，她能够根据有限的信息来推断出自己的处境，已经算是……超乎同龄人了。

　　从林安出生到现在，遇到的真正聪明的同龄人没有几个，真正让林安觉得钦佩的，到目前为止只有许清欢，还有他的那个前前女友，而现在洛水水，也能勉强算半个了。

　　林安倒是很期待，如果许清欢对上洛水水，许清欢能够胜她几分？

　　林安当然知道，洛水水是不能救他的，他不需要谁来拯救，由他自己就好。

　　林安看着面前雨幕这么想着，却有在走到了他的身后，轻轻的拍了拍他的肩膀，林安转过头，正对上苏月瑾明媚的眼眸。

　　“看你好像一副没睡醒的样子。”苏月瑾小声的说道。

　　毕竟苏月瑾的班级就在隔壁，位置就在最后一排，她扭头的时候，恰好就看见了林安的背影，所以她走了出来。

　　林安觉得她的出现让他一下子莫名的就轻松了很多，他也不知道为什么，最近和苏月瑾呆在一起的时候就很放松，因为苏月瑾的心思很好猜，而且彼此也都没有什么负担。

　　“来的正好，帮我个忙。”林安朝着她说道。

　　“什么？”苏月瑾一愣，但是对于林安的话倒是尤其期待，她很乐意能帮到一些什么。

　　“帮我闻闻我身上有没有女孩子的香味。”

　　“……？”苏月瑾歪了歪头，呆了大概两秒，看着林安的脸，“你在和我开玩笑吗？”

　　“还真没有。”

　　苏月瑾微微皱了皱眉，她有些困惑的抓住了林安的衣领，然后她靠近了一些，真的微微弯下腰，在林安的脖颈，肩膀，都轻轻的嗅了嗅。

　　“只闻到了洗衣液的味道，不过牌子好熟悉，我以前也经常用这一款。”苏月瑾这么说着，不过眸子立刻就多了几分狐疑。

　　“你昨晚去见哪个姑娘了？所以身上有味道？”

　　“啊这……”林安倒是一点都不担心苏月瑾怀疑，因为她怀疑就怀疑吧，没有什么太大的关系。

　　“你去见谁了？”苏月瑾的眸子直勾勾的盯着他看。

　　“不告诉你。”林安果断的回答。

　　这里现在是走廊，苏月瑾不知道怎么的，忽然觉得心底有些酸楚的味道，明明她知道自己不是林安的女友，两个人现在的关系倒更像是狗男女，但是偏偏，她心底就好像是忽然被针刺了一般的，有些疼。

　　“你怕说出来我会生气吗？”

　　“那倒不是，就是觉得……没必要和你汇报我的行踪吧。”林安无奈的看着她的眼瞳，苏月瑾的眸子好像闪烁着火焰，但是那火焰很冷，温度很低，好像要结霜。

　　“你是不是故意要折磨我，林安？”

　　“只是想和你开个小玩笑，苏月瑾。”林安不想看她哭出来，所以装作一副无奈的，轻松的样子，看着她的脸颊，走廊的人稍微有些多，所以有些话他只能贴在她的耳边说。

　　“毕竟……我很早就和你说过了，不是吗？”

　　“我没有生气。”苏月瑾摇头。

　　“我当然知道了。”

　　“但我也会吃醋，我也会难过……所以，你下次不要开这样的玩笑了好不好，林安？”

　　她的眼眶微微红着，好像楚楚可怜，好像兔子睁开了眼睛。

　　林安呆呆的看着她的眼睛，因为他察觉到了苏月瑾忽然脆弱感性起来的情绪。

　　“你要做什么都好，我知道你不爱我，我知道你有喜欢的人，我不想去求你爱我，可我现在很喜欢你……所以，既然你没有彻彻底底的让我死心，拒绝我，那也请你，不要告诉我你和别的女人的暧昧关系好不好？”

　　“只要我不知道，那我就不会难过。”

　　“你这和鸵鸟有什么区别？”林安似乎有些想笑，但是笑不出来，因为苏月瑾通红的眼睛，让他的心好像轻轻的，揪了那么一下。

　　他知道他错了。

　　“可我就是要这样。”她这么说着，声音却好像有些哭腔，像是快要哭了一样的。

　　明明她很能控制自己的情绪的，明明她从来不想在陌生人面前丢人的，可现在却莫名的，红了眼眶。

　　林安只好继续说道，“是我的错，我道歉。”

　　他确实是在道歉。

　　“我没什么你想的暧昧对象，只是有个喜欢的人而已，那个喜欢的人，现在对我尤其放任，觉得我做什么都好，所以我还能再多陪陪你，苏月瑾。”

　　“除了她以外，不会再有别人。”

　　林安这么说着，虽然走廊上已经没有了几个人，也没有人在看这边，但是他伸出手还是有些艰难，可还是伸出来啦，轻轻的擦掉了她眼角的泪迹。

　　“我给你道歉，对不起，苏月瑾。”他认真的在说。

　　苏月瑾像是委屈坏了的小女孩，走到了林安的面前，朝着他带着几分哭腔的，委屈的喊着，“要抱。”

　　“拜托，这是在学校……诶。”

　　苏月瑾的眸子就这么幽幽的望着他，好像林安不抱她，她就真的要哭给林安看了，林安最终还是决定动手，有时候总归要疯狂一次。

　　但是苏月瑾却抓住了他的手，然后拽着他一直走下楼，冒着小雨，走到学校的后花园里面。

　　林安呆呆的看着她的眼瞳，然后苏月瑾抱紧了他。

　　林安轻轻的拍着她的后背，直到她侧过头，松开手。

　　朝着他的脸颊靠近。

　　……原来她要的不只是拥抱。

第四十七章 花朵

林安能感受到雨滴落在身上的冰凉，面前少女身躯的温热，还有她的眼睫剐蹭脸颊的痒。

　　这让他有些晕眩，仿佛置身于一个漩涡里面，最近他似乎多了一些困惑，这些困惑是在遇到苏月瑾之后，就好像洛水水所说的，他缺少被爱的能力。

　　林安当然知道这一点，根本不需要洛水水的提醒，而洛水水给她的建议，其实不过是她自己主观意义上的想法罢了，没有谁能拯救谁，人只能自救。

　　林安只是对于昨晚睡了萧茶茶这件事情，不是很能接受，他可是相信爱情的，他相信爱情的纯粹，所以他觉得昨晚他不该做那样的时候，他当然知道做了就是做了，不过是自责一会儿，和自己和解了就都无所谓了，他可是一个没心没肺的人。

　　明明是在这么想着，但是面对苏月瑾的眼泪，他还是不可避免的会心软，这大概就是他始终无法狠心，直接和苏月瑾断绝联系的原因吧？

　　就好像那天晚上，苏月瑾去约他看电影，然后林安看着她上出租车，那时候就是他最狠心的时候，他想着只要苏月瑾上了车，回了家，第二天就会将他彻底割舍。

　　可偏偏苏月瑾看向了窗外，隔着那么远的距离看着那个背影，让她仿佛在这一瞬间像是相信了命运的启示，于是她下车狂奔，跌倒满身泥泞，不再有之前浑身闪耀着光芒的模样，满是狼狈的站在他面前，对他说。

　　“送我回家。”

　　那一刻林安就知道，他大概接下来很长一段时间都很难不心软了，再加上许清欢的放任，苏月瑾就变成了一个目前他不会再推开的存在，可林安相信，苏月瑾自己总会看清现实的。

　　所谓璀璨的烂漫总是被残酷现实杀死。

　　可现在在雨中拥吻的两个人，大概不会想到这一点，林安倒是不反感这样的场景，只觉得炽热的好像要让他的心跳停止，直到苏月瑾心满意足的退开。

　　她的眼眸有迷蒙的色彩，眼眶还微微的红着，脸颊也染上了晕红，分不清是难过还是喜悦的情绪，她又朝着他靠近一些，把脸颊贴在他的身上。

　　“你身上没有女孩子的香味……你是在和我开玩笑，对吧？”

　　“也有可能不是，说不定真的是我做的一件错事。”林安苦笑。

　　“那你也和我道过歉了，所以我选择原谅你，林安。”苏月瑾这么说着，雨滴打湿了她的衬衫，她漆黑的发丝也沾染上了微微水珠。

　　“好了好了，快去躲躲雨吧，别淋湿了发烧了。”

　　林安拽着她的手，朝着教学楼下的屋檐走去。

　　“我要是发烧了不能来学校了……你会请假照顾我吗？”

　　“可能会。”

　　“你是不是傲娇了？”苏月瑾的眼眸明亮闪烁。

　　林安转过头，无奈的看着她的眼睛，“你说是，那就是吧，如果你发烧了，我应该会来看看你的。”

　　苏月瑾得到他的答案，轻轻的哼唧了一声，两个人站在屋檐下，看着面前滴落的雨丝，苏月瑾忽然想到了什么，忽然小声的嘀咕，“我是不是……不该哭？”

　　林安不懂。

　　“明明你早就和我说过，你有喜欢的人了吧……所以不管你和谁在一起，晚上和谁去哪，我本来都不该去管束的吧，可我还是难过，还是忍不住，林安，你知道吗？”

　　“我明明告诉过自己，我知道我喜欢你，但是我也知道你不爱我，这只是我单方面的愿望罢了，所以我也不能让我陷入太多，理性的那个我总是告诉我，我不能喜欢你，我是要离你远一些，否则最后那个难过的人一定是我，如果要避免结果，不如避免开始，这是你说的。”

　　“可我的脑袋里好像还有一个感性的我，在看到你的眼睛的时候就沦陷了，我总是忍不住往你的身上靠，我想要你的温柔，我想要你对我的好，那个感性的我，还在蛊惑着我，她告诉我只要一直待在你的身边，你总会喜欢上我的，你总会离不开我的。”

　　“就好像两个小人一直在脑袋里打架，可是理性那个总是被感性那个打死，所以我没法让我自己不喜欢你。”

　　她这么认真而坚定的说着，轻咬着嘴唇，像是个幼稚的小女孩。

　　而林安却好像一下子被她这些柔软的话语给击中，心跳像是忽然间放缓了半拍，看着她嫩白漂亮的，倔强可爱的脸颊，忽然有一种伸出手，将她轻轻的搂在怀里的欲望。

　　然后这股欲望被他立刻杀死。

　　“走吧，回教室了，找条毛巾擦擦头发。”林安这么朝她说道，苏月瑾乖乖的点头，林安把自己的外套脱了下来，拿给她。

　　“撑在头顶。”

　　“那你呢？”

　　“啊？我没事的。”

　　苏月瑾看着他这股温柔的样子，声音甜腻，“不用啦，我们一起跑回去就好了，都没关系的。”

　　但是她看上去似乎有些感动和窃喜。

　　而林安只是伸出手，揉了揉她的头，微笑回答，“没事的，我让洛水水撑伞来接我。”

　　“……”苏月瑾发现她的感动还是喂狗吧。

　　“你讨厌死了。”

　　苏月瑾还是被迫接过了他手上的外套，一根手指在他的胸口戳了好几下，“那个洛水水，到底喜不喜欢你呀？”

　　“喜不喜欢这种情绪难道你看不出来吗？”

　　“如果那么简单就能看出来喜欢和不喜欢的话，那世界上就没有那么多的爱情故事了。”苏月瑾哼了一声。

　　林安的眸子凝视她的眼睛，眼眸里神情温柔宠溺，虽然是虚假的，但是他轻轻的伸出手，按住了苏月瑾的肩膀。

　　“那你猜……我现在有喜欢你吗？苏月瑾。”

　　苏月瑾呆呆的凝望他的眼睛，却莫名的发现他眼瞳里的情绪，就好像真真切切的，是有在喜欢她一样的，那么温柔的，那么痴迷的……但是都是假的。

　　看上去却很真挚。

　　“你当然有喜欢我啦。”

　　苏月瑾才不管呢，她就是要这么说，骄傲又可爱，林安无奈的只是笑笑，懒得辩解，然后让她先走好了，他发消息给洛水水，洛水水果然足够温柔。

　　顺便洛水水还问了，要不要她带两把伞过来？

　　“那简直再好不过了。”林安是这么回答的。

　　洛水水很快就到了花园边上的教学楼，她的手上真的拿了两把伞，于是苏月瑾把外套还给了林安，洛水水走到了两个人的面前。

　　今天她穿的浅灰色短裙，裙摆随着微风轻轻摇晃，裙下一双细嫩的双腿，好像一点都没有觉得冷一样的。

　　但是如果要和苏月瑾的身材相比的话，那确实是要稍微逊色一些。

　　苏月瑾的脸上并没有得意洋洋，或者说满是戒备的情绪，因为洛水水脸上的笑容那么温柔，让苏月瑾无从戒备。

　　“我想……如果我和你一起撑伞的话，那你身边这位，估计就要吃醋咯？”

　　洛水水这么说着，于是她递给林安一把伞，撑开伞，走到了苏月瑾的身边。

　　“走吧，我们一起。”

　　苏月瑾轻声说谢谢，然后接过了伞，“我来吧。”

　　洛水水乖巧的站在她的伞下，林安走的大概要更快一些，留给了洛水水和苏月瑾说话的空间。

　　“你刚哭过？”洛水水忽然这么问道。

　　苏月瑾呆了一下，不知道点头还是摇头。

　　“其实我刚才偷听到你们的对话啦。”洛水水说的很坦然，她的声音很轻松，让人猜不着她是在想些什么。

　　“其实我也觉得林安说的没错，你的爱炽热，无畏，但是会随着时间而消磨。”

　　“为什么你们都这么说？”苏月瑾不明白。

　　“因为这才是人啊，人就是这么充满矛盾的生物，你是孤单了想要有新朋友，当你的新鲜感消退以后，你也会感到厌倦，这才符合你的性格。”

　　“我？你们明明都不了解我……就总是自以为是的下论断，明明他和你也都根本不懂，但是他会说出那样的话，是为了避免我与他最后都受伤，你却没有说这种话的必要，洛水水。”

　　苏月瑾的声音多了几分冷漠。

　　“可现实总是很残酷啊，你总要接受的，苏月瑾。”

　　苏月瑾忽然站定在那，她很认真的深呼吸了一口气，看着洛水水清澈的眼眸。

　　“你谈过恋爱吗？”

　　洛水水先摇头又点头，“和林安谈过一次，不过大概率是他欺骗我的，假的，算吗？”

　　“那就对了。”

　　“你了解我吗？”苏月瑾又问。

　　“了解并不多。”

　　“那你的推断是根据什么？”

　　苏月瑾这么望着洛水水的眸子，但是她却先一步，说出了洛水水要回答的话，“因为像我这样性格的人都这样？因为宏观大数据？还是所谓的心理分析？所以每个人就要都是一样的？所以我就一定要遵照你的想法来？我就一定要和那些大多数一样？”

　　“可我是我，喜欢还是不喜欢只有我自己知道，你根本就不了解我，为什么要用说教的口气来劝我呢？”

　　"林安是害怕我受伤，也害怕他受伤，他也会害怕我的爱意消融，到时候他却深陷进去，所以他不爱我，我明白，但是我心甘情愿和他互相纠缠互相折磨，就算最后受伤的人是我，而你呢？"

　　“你既然不爱他，你管他的感情生活干什么？”

　　洛水水发现自己竟然没法和苏月瑾对视了，因为她无法回答苏月瑾的话，无法去辩证苏月瑾的逻辑观，苏月瑾说的确实对，她有一套她自己的行为模式，外人无法干扰和评价。

　　但是洛水水很快，平复了自己的情绪，思考了大概一两秒钟以后，她微微歪了歪头。

　　“谁跟你说的，我对他不感兴趣啦？”

　　她的笑容宛若花朵绽放。

第四十八章 没事，就喊一下

“又不是爱。”苏月瑾撇了撇嘴。

　　“但是说不定我的兴趣就会发展成爱意了呢？”

　　“那你一定会来晚，洛水水。”苏月瑾的笑容莫名有几分胜券在握的味道，这让洛水水感到了困惑。

　　果然不能去小看每一个人，尽管洛水水并不相信苏月瑾的话，她一点都不着急加入这个有趣的，扭曲的关系里面，她相信如果她真的做了选择，她可以轻松的，走近这场扭曲的关系，然后占据绝对的主权。

　　实际上……后续的发展，可不会如她所愿。

　　就如同苏月瑾所说的……你一定会来晚的，洛水水。

　　时间会证明答案，但一切都为时尚早，故事不过刚刚开始，如同雨幕初现，过后才是朗朗晴天。

　　…………………………

　　放学，林安准备一个人回家。

　　今天是周三，还有两天就是国庆节与中秋节的假期，一共七天，林安很喜欢放假，放假更加自由，要比在学校里面有趣太多了。

　　林安刚走出教室，隔壁班的苏月瑾同学就凑了过来，手上拿着伞，走到了他的身边，然后抓住了他的手。

　　“我送你回去吧。”

　　她看着天幕落下的雨滴，轻轻的说道。

　　“我们不顺路啊……”

　　“可我开车了呀。”

　　苏月瑾的车就停在学校外面，一辆白色的轿跑，不是很贵，本身也就是苏月瑾代步用的，林安这一次没有拒绝，坐在了副驾驶上，系上了安全带。

　　苏月瑾微微开了一些窗户，车里放着歌，是那首Eason的单车。

　　“国庆节有什么打算？”苏月瑾忽然问他。

　　“在家打打游戏……大概。”林安也没有具体的国庆节打算，他不知道要做些什么，毕竟没有太多要做的事情，苏月瑾却转过头，“你一般会看动漫的吧？”

　　“啊？会看。”

　　“那我们去逛漫展吧？”

　　“这个……我得考虑考虑。”

　　苏月瑾微微撅起嘴唇，“好不好嘛，你难道不想去漫展看漂亮小姐姐吗？”

　　“漂亮小姐姐的话，看你不就好了？”

　　“唔，那我有可以出COS呀，你想看什么的COS，要是不想去漫展的话，我可以在家穿给你看嘛。”

　　林安大概联想了一些苏月瑾比较适合的御姐系角色，却莫名的觉得苏月瑾和色气这两个字有些沾边，他无奈的挠了挠头，“唔，我看看，有空的话，我陪你去。”

　　“好呀好呀，那你要是想我穿C服陪你逛的话，你要提前和我说哦，十月三号。”苏月瑾的笑容甜美，好像闪烁着柔软星辰。

　　林安因为她的笑而愣神了一瞬间，但是立刻收回了目光，他不能让自己沦陷在这一刹那的光景。

　　苏月瑾一直送他到他家楼下。

　　“你这次，还是不打算邀请我上去坐坐吗？”

　　“这个……要不还是下次吧。”林安略显尴尬的回答，但这肯定不能因为苏月瑾的撒娇而心软，家里还有许清欢呢。

　　许清欢嘴上说着不在意，但是要是他真的和苏月瑾当着许清欢的面撒狗粮，林安毫不怀疑，许清欢会想杀了他的。

　　许清欢就是那种，只要她不看见就可以不瞎想，当做无事发生的类型，但是她要是看见了，心里还是会醋意满满，这一点很可爱。

　　于是苏月瑾替林安解开了他的安全带，亲吻他的嘴唇。

　　……………………

　　林安打算先去超市买些菜，意外的却是在食材选购区，他看见了许清欢的背影，许清欢正在那挑选茄子，看茄子的好坏，表情很认真。

　　林安走到她的身后，轻轻的拍了一下她的肩膀。

　　许清欢甚至都没有一点被吓到的情绪，转头看见是他，笑容温柔。

　　“晚上吃肉沫茄子，还有……唔，可乐鸡翅！再做一个黄瓜皮蛋汤。”

　　“好。”林安点头，然后许清欢的手指在他的胸口戳了一下，“那你去买鸡翅。”

　　林安转身去买了八个鸡翅，他们两个的食量都不大，然后买了一瓶可乐，许清欢已经挑选好了别的食材，然后许清欢把伞递给林安。

　　因为两个人身高差的关系，当然是林安撑伞更加方便，而许清欢提着鸡翅和素菜，两个人这么朝着家里走着，傍晚的风清凉，雨滴湿润。

　　林安忽然觉得这样的场景很温馨，就好像新婚的夫妻，一起下班买菜回家？后面又发现只是他自己幼稚的联想太多。

　　林安又开始想乱七八糟的事情，他觉得洛水水的鼻子怎么可以这么灵？明明他自己都闻不到身上有女人香，苏月瑾也闻不到，她果然是属小狗的吧？

　　林安必须得确认他身上有没有女人香这一点，不然被许清欢知道了，是要命的。

　　许清欢就像是被他养在家里的小小娇妻，但实际上小小娇妻才是真正掌控这个家庭命脉的那个存在。

　　晚餐是林安和许清欢一起做的，许清欢做的肉沫茄子，林安做的可乐鸡翅。

　　可乐鸡翅并不难，把鸡翅用刀改两个花刀，用清水冲洗干净以后，用料酒，盐，姜稍微腌制那么十几分钟。

　　然后打开油锅，放油，把鸡翅倒进去煎到两面金黄，再放入姜片和蒜煸香，然后倒入可乐，放一些生抽，加可乐的鸡翅就不用再放糖了，放一些盐和老抽就好，还可以放一些香料。

　　小火焖煮个十五分钟，再大火收汁，出锅，非常简单，一看就会。

　　做好了晚餐以后，林安和许清欢坐在那，一起吃了晚饭，只是许清欢在吃过饭以后，刚打算去洗碗，她接了一个电话。

　　林安在偷偷的观察她的表情，他虽然不知道电话那头是谁，但是许清欢的表情莫名的变得凝重，严肃了几分，唇角还挂着几分嘲讽般的冷笑。

　　“我要出门一趟，所以洗碗的事情就交给你啦，弟弟。”

　　许清欢的双手按在了他的肩膀上，林安点了一下头，他本来想问许清欢出门做什么的，可是许清欢离开的太快，他酝酿的措辞就没有说出口。

　　其实哪里需要酝酿什么措辞？直接问出口不就好了，可看到许清欢离开以后林安才意识到了这一点，他自嘲般的笑了笑，去厨房洗碗，洗完碗以后，萧茶茶给他发消息，叫他打游戏啦。

　　只是这一次，萧茶茶换了一个白银的号，让林安也找一个白银号，他俩一起炸鱼，林安表示同意，他可太爱打白银局了，可以随便玩。

　　两个人进入队伍语音里面。

　　"本小姐今天要玩永恩！！冲冲冲！"

　　打游戏的时候，萧茶茶就总是这副幼稚可爱的样子，林安笑了笑，好像一切都是一如往常，昨晚什么都没有发生过，萧茶茶选了永恩，而他选择了亚索，玩上单。

　　这把没有任何意外的屠杀拿下，萧茶茶一个R技能中了四个人，大叫着让亚索接大接大，林安先eq了一下兵然后按下R键，团战结束，拿下了游戏胜利。

　　林安顺便看了一下萧茶茶的战绩，她好像打了一天的游戏，都在玩永恩。

　　“你今天没去上课？”

　　“请假了呀，毕竟还是有点痛痛的嘛。”萧茶茶这么回答着，这时候她的情绪就要稍微软了一些，林安尬笑了一下不知道该怎么回答。

　　两个人继续匹配着下一把，萧茶茶忽然说道，“我决定要去和那些姑娘们说明白。”

　　“嗯？”

　　“和她们道歉。”

　　“那不挺好的嘛。”

　　“你也觉得吗？那就好……和她们道歉了，我心里总归会好过一些吧。”萧茶茶像是在独自呢喃，然后两个人进入游戏，两个人包下，萧茶茶要林安选卢锡安，然后她玩了赛纳。

　　虽然她玩的很笨，对线不会消耗不会做眼，但是她乖乖的跟在他身后给他加血，还在那边碎碎念，“哦豁豁，本小姐的奶量是不是很充足？”

　　“你玩个星妈不是更充足？”

　　林安想着这家伙玩星妈好歹还会对线Q两下对面，玩赛纳反而就只会给他加血了。

　　“哼哼哼，我不管，姐姐的奶量就是很充足……再说了，你没咬过吗？”她讲这种荤段子的时候，好像声音纯粹而无畏，活脱脱一个叛逆的流氓少女。

　　“那确实。”

　　“嘻嘻。”

　　萧茶茶的荤段子也就讲到这，一波对线结束，两个人二换四，对面还剩下一个女警，两个人血量都很惨，林安都在那等死了，萧茶茶这家伙玩游戏以前可腹黑了，别说挡子弹，她玩中单玩啥都一定要吃第二个蓝，林安还一直惯着她。

　　女警的R技能让子弹飞，准备就绪，飞出，萧茶茶就站在他身侧，完全没有要去挡的欲望，林安就盼着多补两个兵了，可那颗子弹快要落到他身上的时候，赛纳的身上金光一闪，闪现到了他的面前。

　　砰。

　　赛纳被击杀。

　　“你干嘛？”林安的手抖了一下。

　　“这把交给你C咯，你悬赏一千块诶，给女警吃了多亏。”

　　林安则沉默了两三秒钟，他可不是感动，一把游戏而已，再说了，就算再给对面女警吃三千块，林安都不觉得对面能翻盘。

　　这家伙怎么今天忽然就转了性子？林安有些意外，沉默一两秒以后，萧茶茶又在那碎碎念，“怎么，被本小姐感动啦？”

　　“不至于，不至于。”

　　林安这把难得的没有急着推塔，一直越塔击杀对方女警，连续送女警死了十五次，最后被对面翻盘，看着自家基地爆炸，他还是有些恍惚。

　　“萧茶茶？”

　　“啊？”萧茶茶有些意外的问他，“怎么了？”

　　“没事，就喊一下。”

　　林安摇了摇头，把那些细碎的念想都断绝出了自己的脑海，还是不能太自恋。

————————————————

ps：昨晚喝到凌晨三点又晃晃悠悠去做了点啥，到家五点，人差点没被愉悦送走了，

上架折扣出来了，可以点一下预订，上架有爆更。

第四十九章 旧人

雨幕在城市揭开。

    许清欢撑着伞，小跑着走到了小区的门口，门口停着一辆价值不菲的轿车，许清欢看见了那个坐在驾驶位置上，看上去年轻漂亮的女孩。

    许清欢打开车门，坐在了副驾驶上。

    “好久不见。”那个人轻轻的念道。

    许清欢瞥了一眼她的侧脸以后，视线就看向了车窗外，她倒是反问，“介意我开窗吗？”

    “随意。”

    许清欢开了一些窗，让窗外的冷风吹进来了一些，空调的暖气被驱散了一些，这让许清欢舒服了很多，她这时候才接这个女孩的第一句话。

    “不是好久不见，而是我们就不该再见。”她的声音冷冽。

    “在我的计划里，本来起码还要半年，我们才会再见的，许清欢，可最近我发现了一些事情，所以我不得不出现在你面前，因为我弄不明白，你到底在想些什么东西。”

    “去哪？去找一家安静的地方，好好聊聊。”那个女人这么说着。

    但是许清欢甚至都没有看她，只是淡漠的看着窗外的树，“我不准备和你聊很多，所以就在车里说就好了，消失了两年了，你又出现做什么？”

    “他身边最近，多了别的女孩，许清欢，你没有好好的看管他吗？”驾驶座上的女孩，声音好像有些咬牙切齿的味道。

    许清欢噗嗤一声笑出来。

    她当然知道他口中所说的他是谁，两个人彼此心照不宣，但是许清欢现在确实是很想笑。

    “我当然知道啦，毕竟是我放任的咯，可是这也是我们之间的事，和你有什么关系？”她仍旧不去看驾驶座上那个人。

    “为什么和我无关？他可是我的……”

    “你的什么？”许清欢直接打断了她的话，她可不想听废话，“是你的前男友，是一个在难过时候被你抛弃的小男孩，就这样，仅此而已。”

    “让我意外的反倒是，你竟然还敢来见我？你在想什么？”

    “你以为你还配插足我们两个人的生活吗？早就在你当年离开的时候，你留下的一切，就被我给亲手抹除了，你以为他忘记不了你吗？”

    “当然不能，要知道，我可是……”

    “你可是什么？”许清欢可没有一点点的着急，声音反倒带着几分戏谑与快意。

    “你可是她的初恋？”许清欢替她补充道。

    “那又如何呢，早就在你离开的时候，你就什么都不是了，没错，当时他是那么爱你，但是是你选择了背叛了他，所以，你觉得他还会对你有一丝一毫的爱意？”

    “我和他只是短暂的分开，现在，我已经获得了家里的许可，不论如何，我要再一次回到他身边的话，你只不过是他的姐姐罢了，你凭什么阻止我？”

    许清欢坐在副驾驶的位置上，捂着肚子，笑弯了腰。

    …………………………

    “很好笑吗？”那个女孩并没有因此而动容，她看了一眼许清欢，“我仍旧能让他再一次爱上我，即便他现在确实恨我，可我明白他的爱源自于哪，所以……即便我和他之间已经有了裂痕，但是仍旧能够修补。”

    “呵呵，你是指你当时和他在一起的时候，留下的那些心理暗示？”

    许清欢微微耸了耸肩，“如果他还是像以前一样，没有任何改变，不思进取的话，或许现在你再出现在他的面前，一副楚楚可怜的样子，然后对他百般讨好，他就终究会心软了。”

    “可是，我要告诉你，你失算了哦，蠢货。”

    “林安已经不是之前那个林安啦，他再也不是那个认真爱你的死小孩了，现在的他不再那么执着于爱了，我宁愿爱是他的玩具，我宁愿他满足一己私欲，也绝对不要他再爱你，所以咯，既然你能发现他身边多了些女孩……那么，你也在默默的关注他吧？”

    “所以，你看到苏月瑾了吗？嗯？这个女孩，论身材论脸蛋，也都不比你差吧？而且她愚蠢，能够愚蠢的爱他。”

    驾驶座上的女孩有些咬牙切齿，“那是你没有看好他！两年！两年的时间，都不够他对你死心塌地吗？！”

    “当然足够啦。”许清欢歪了歪头。

    “可我为什么要这么做？他是我的弟弟啊，我只需要他自由的成长就好了，而不是被我所控制，因为他是林安啊，所以不管他变成了什么样子，我都会爱他。”

    “而我却绝不会再允许你进入他的世界，我已经为此做好了所有的，完全的准备，到时候，你大可以试试咯？”

    “不管你朝着他撒娇，卖萌，讨好，和他回忆往昔，不管你做什么，他都只会越来越讨厌你，因为他现在根本不需要你啦，你是什么，你是骄傲高贵的白天鹅，我们只是烂泥里的丑小鸭罢了，配不上你。”

    “再说了，就算你现在脱光衣服，站在他面前求着他草你，你信不信，他甚至都不会想睡你？”

    “不管是金钱，美貌，这些东西，都没法诱惑他啦，而爱这种东西，他已经不缺了，他已经学会如何去爱人了，你不会再有任何得逞的，破镜重圆的机会。”

    许清欢的笑容甜美，声音却冷冽的好像毒蛇。

    她终于转过头，正视驾驶座上的女孩的眼眸。

    女孩的眼眸很清澈，但是终究是有了几分慌乱。

    “你……你为什么要这么做……他不可不不爱我……不可以……不可以……许清欢，你别想吓唬我……别想！”

    许清欢只是漠然的看着她好像有些歇斯底里的疯狂表情。

    许清欢伸出手，轻轻的覆盖在了她的脸上。

    “我为什么要这么做吗？”

    “因为当年你让他很难过，可他又是一个容易心软的人，所以，我不允许这样，即便你有苦衷又如何呢？”

    “人啊，都是会变的，没有谁会一成不变，既然错了，那就是错了，你总要为当年的事情付出代价，而这个代价就是一辈子。”

    “你还是尽早清醒吧，你现在是有钱有势的富家大小姐，和我们已经不是一个阶层了，甚至我们每天的接触层面都不一样，你已经变了，他也是，谁都会变，包括爱也是，他不会再爱你。”

    “你也不会再有任何的机会了，好自为之吧。”许清欢打开了车门，看上去是打算要下车了。

    “我不相信，许清欢，我不相信……”

    “我说过了，我今天会来见你，是想看看你的忏悔是否足够，但是你看上去，不过一点后悔都没有，你还以为他会爱你，所以现在的你，让我觉得很恶心。”

    “当年我以为他是真的爱你，你也是真的爱他，所以我选择了退出。”许清欢自般的笑笑，眼瞳像是在追忆往昔。

    “可后面是你自己离开的，所以你还想再把他抢回来？算盘打的挺不错的，看上去你还是那么骄傲，那么你大可以试试咯。”

    “随你什么时候都好，你可以试试看咯，他已经变成一个我有时候都掌控不住的怪物啦。”

    "你还说你给他自由？！你知道你把他引导成了什么样子吗！你知道他晚上苏月瑾一起睡的那几次吗？！你知道……你知道……"

    “我知道啊。”许清欢站在车门外，撑着伞，朝着那个已经有些气急败坏的女人，歪了念头。

    “我不仅知道这件事，我还知道他昨晚出门，肯定是有猫腻的，虽然我看不穿他的谎言了，但是嘛，我早就最好了准备，昨晚他在和一个叫茶茶的姑娘，去了一家酒吧，喝酒，聊天，然后送她回家，上床，包括起因经过结果我都知道。”

    许清欢无奈的耸了耸肩。

    “但是这种事，我也没法说他什么，因为嘛，让他再多睡一个妹妹也好，这样苏月瑾就没有唯一性了，省的他爱上苏月瑾，我的占有欲都是表现给他看的，其实并没有那么强烈，我更希望他能过的开心。”

    “所以……你还有什么要说的？你还想说什么我不知道的？”

    “你怎么会知道……？！”

    “啊？我在他手机上装录音软件啦，后台自动运行实时转播呢。反正他不是很懂手机。”许清欢还尤其俏皮的吐了吐舌头。

    昨晚她就在屋子里，听着林安和萧茶茶那奇奇怪怪的聊天，听到林安那句，“你要不要和我接吻试试看？”

    她当时恨不得跑过去一拳把林安给打死，想想却又莫名其妙的释然了，然后就是别的声音咯，最后她听到了那个和林安聊天的姑娘的娇喘声，她就知道是怎么一回事了。

    所以今天早上许清欢就在校门口等待，等林安说话。

    但是林安心虚了，选择了说谎，但是许清欢原谅他这一次，因为她还听到了萧茶茶和林安在上床之前的对话，反倒是这样的林安，让许清欢很满意。

    这样就好……不管是你和哪个女人做什么都好，只要你不爱上她们，那就都可以原谅。

    但是，最好还是不要有第二次，起码对于那个萧茶茶，不要有第二次。

    许清欢冷笑着，看着那个驾驶座上，已经变得有些语无伦次，神情疯狂的少女，她在看着许清欢，却再没有初见时候的高傲。

    “你把他还给我……你把他还给我好不好……求你……许清欢。”

    “开什么玩笑？”许清欢的笑容毫不掩饰的嘲讽。

    “你现在更让我觉得恶心了，不要他的是你，现在想要回来的也是你，你可千万别和我说你有什么苦衷，人与人的悲欢并不相通，我只知道当时林安真的很难过，这样就好了。”

    “所以啊，我这个做姐姐的嘛，总是要照顾好弟弟的。”

    许清欢说完，用手狠狠的一甩车门，然后转身离开，她的背影消失在雨幕里，裙摆轻飘飘。

    驾驶座上的那个女人呆呆的看了许久，许清欢临走时留下的声音好像还在她的耳边回荡，她呆坐在那，像是失去操纵的木偶，被抽离了魂魄，泪滴从她的眼眶一颗颗的滴落下来，浸润脸颊。

第五十章 秦雪茗

窗外的雨淅淅沥沥的下着，落在玻璃上，窗外的夜景模糊。

    一直玩到了十一点，林安收到了萧茶茶的转账，他照单全收，这个时间点，一般萧茶茶也都快要下了，所以林安问她，要不要先睡觉？

    萧茶茶大概察觉到了他话语里的那几分另外的意味，她在那轻声念着，“是要睡啦，明天还要去道歉呢，估计要被骂惨咯，是要好好养精蓄锐才行。”

    “那晚安咯，林安，mua~”

    她这么说着，先林安一步退出了语音，十一点，林安站在了窗户边，看了一眼窗外的雨，他试着轻轻的喊了两声许清欢的名字，许清欢走到了他的房间里面来。

    “嗯？”许清欢的手在轻轻的揉着眼睛，问，“怎么啦？”

    “你回来了啊……我还以为你还没回来，想打电话给你的。”林安挠了挠头。

    许清欢穿着她新买的黑色睡裙，这条睡裙好像要更加清凉一些，裙摆也更短一些，许清欢好像很喜欢在林安面前，穿这种满是诱惑性的衣服。

    这条睡裙的领口非常的宽松，所以林安能看到大片大片的雪白。

    她走进来，坐在了林安的床上，有些慵懒的躺了下去，平躺着胸前都能仍旧有挺拔的胸线，林安看着她漆黑澄澈的眼眸，愣神了一下，然后问，“要喝什么？”

    “唔，莫斯科骡子吧。”许清欢的嘴角有几分神秘莫测的笑容。

    但是林安并没有察觉，只是觉得有些巧，昨天他推荐给萧茶茶的也是莫斯科骡子，于是他走出门，刚好屋子里是有两个铜杯的，冰箱里还有调制这种酒的饮料。

    几分钟以后，他抱着两杯莫斯科骡子又走回来，许清欢稍微坐起来一些，熊熊轻颤，这样的形状，这家伙概率是又没穿内衣的。

    不过确实，睡觉也没有必要。

    这就是男女同居时候的福利性，许清欢捧着杯子，看着林安的眼睛，“是不是想把我灌醉，然后方便你做什么奇怪的事情呀？”

    “想什么呢？”林安无奈的笑。

    “哼哼，谁知道呢？”许清欢的纤细双腿交叠在一起，她这条裙子的裙摆好短，白色的胖次都露出来了，不过林安也不在意，看习惯了，早就看腻了。

    “今天晚上都在和那个小姐姐玩游戏？”

    “是啊，金主呢。”林安用无所谓的口气回答，许清欢也只是眨巴了一下眼睛，然后问，“那昨晚你去见她，对方好看嘛？我之前听声音倒是蛮好听的。”

    “啊？蛮漂亮的，不过和你比差点。”

    “你倒是会哄我。”许清欢明明知道他就是油嘴滑舌，但还是难免的有几分窃喜的情绪。

    这就是女孩子感性的地方呀。

    “你想不想猜猜，我去见谁了今天？”许清欢看着他的眼眸，然后唇角有戏谑的笑容。

    “啊？谁啊。”

    “一个我们都认识的，过去在你的世界里留下浓墨重彩的一笔的女孩子。”许清欢的声音淡漠，抿了一口酒，林安回过神，然后反问。

    “秦雪茗？”

    “嗯。”

    在得到许清欢的确认以后，林安的表情有些意外，在这个名字被他念出来以后，好像万千的记忆在这一瞬间涌现在他的脑海里面，大概两秒钟以后，他继续问，“她见你干什么？”

    “向我打听你的近况咯。”许清欢耸了耸肩。

    “你不会告诉她了吧？”林安看着许清欢，有些猜不到许清欢在想什么。

    “你希望我告诉她吗？”许清欢看着他的眼眸，期待他的回答。

    “虽然当时的事情是她没错，她应该那么选择，但是我不会选择原谅她，所以……我巴不得她离我们都远点，这辈子都不要再相见了，你理她做什么，实在没必要。”林安朝着许清欢温柔的说道。

    “我这不是想着，万一你心里还有点念想，姐姐还能帮你牵桥搭线吗？”许清欢的心情看上去不错。

    “你可别闹了，我是再也不想见她，你估计是巴不得她早点死，我才不相信你会对她有好感呢。”林安把许清欢看的通透，许清欢有些嗔怪的看他一眼。

    “在你心里姐姐就是这么坏的女人吗？”

    林安走到她的身边坐下，然后一只手搭在了她的肩膀上，把她搂在了怀里面，“好啦，姐姐可一点都不坏，就是对我有一些。”

    “哪有？”

    “你说没有就没有嘛，可是越坏的许清欢，我好像越喜欢一些。”

    “因为那个坏许清欢，她不喜欢管你的感情生活，她放任你的自由，给你去浪荡的权力，所以你才喜欢那个坏坏的许清欢吧，呵呵。”许清欢冷笑。

    “才不是。”

    “你别担心，你的自由还有很多的时间，起码在高中以内都是这样，我们都在不断的成长，寻找许多谜题的答案。”

    许清欢伸出一只手，轻轻的捏了一下他的耳垂，眸子晶亮醉人。

    “这样真的好吗？许清欢。”

    “我觉得挺好的呀，毕竟在恋爱过程中，我可不想做那个要照顾弟弟的姐系恋人，我期待你快些长大哦，然后在我的身边，反倒是能照顾我，控制我的人生。”

    “所以，朝着这个目标努力加油吧。”

    许清欢捧着铜杯喝掉了最后一口酒，然后把杯子一放，就踩上了林安的床上，往后一倒，然后在他的床上打了几个滚。

    “那今晚我就睡这啦。”

    “今日份的折磨开始了吗？”林安苦笑的看着她的眼眸。

    “嘻嘻。”许清欢的笑容无辜又天真，她掀开被子的一角钻进去，然后朝着林安眨巴眼睛，眸子像是在说着，“快来玩呀快来玩呀。”

    虽然最后什么都不会给林安，但是她非常的喜欢这个过程。

    长夜漫漫。

    ………………………………

    次日清晨，萧茶茶醒的很早，她的屋子很大，但也空空荡荡，只是与苏月瑾不同，她的屋子干净而整洁，窗外还下着微雨，但并不冷，反而尤其的凉爽。

    在这样的天气，萧茶茶打开衣柜看了一眼，衣柜里有很多lo圈少女和JK少女艳羡的衣服，但是她的指尖在这些衣裙上面划过，却都一一的掠过了。

    最后她挑了一件灰色的，上面印着一个考拉熊图案的宽松毛衣，下身穿了一条干净的白色牛仔裤，头发顺垂下来，她对着镜子打了一个哈欠，看了一眼镜子里的自己。

    倒算是朝气蓬勃。

    萧茶茶洗漱了一下，并没有化妆，头发也没有去刻意的扎起来，但是在纤细的手腕上系了一个发圈，她面前的墙后面还有一个鞋柜，鞋柜里有很多双鞋子，最后她挑了一双白色的帆布鞋，穿上以后，挎着她的白色帆布小包包，走出了门。

    小区楼下就停着她的车，她就是属于那种每天开车上下学尤其嚣张的，在学校里面知名度尤其高的女孩子。

    萧茶茶就读的是女校，纪律倒算是挺严格的，只是她经常旷课失踪，偏偏因为她是校董的女儿，所以老师那边从来都是睁一只眼，闭一只眼。

    到学校以后，萧茶茶看了一眼时间，早上十点，恰好第一节小课间。

    她走到了班级里面，却没有直接去她的位置，而是去了另一个女孩子的位置边上，那个女孩子的颜值大概能给到八分，是那种漂亮且安静的类型。

    当然，这是当天甩掉萧茶茶的四个姑娘之一。

    “茶茶。”她微微扭转过头，但是表情冰冷。

    “你是还有什么要说的甜言蜜语吗？”那个女孩在轻声的念着，看着她的眼瞳。

    但萧茶茶收起了她的眼眸里一贯的轻佻，可爱的模样，这一次反倒是很郑重的，朝着她轻声说着。

    “我是来和你道歉的，我总归欠你一句对不起。”

    对面的女孩却愣了一下。

    “你这样的人……还会认真的道歉啊？”

    萧茶茶看着她这副模样，但还是低下了头，很认真，且充满歉意的，轻声说道，“对不起，我也不敢奢求你的原谅，只希望……这件事以后，你能重新开始正常的，你想要的生活。”

    “如果你想的话……我们还是朋友，以后有需要帮忙的地方，可以联系我。”

    对面的女孩子愣是呆了好几秒钟，她看着萧茶茶这股低声下气的，真正有着歉疚的模样，她过了两三秒钟，轻轻叹息了一声，“我接受你的道歉。”

    “谢谢。”

    萧茶茶轻声回答，她站起了身，然后朝着教室门外走去，只是这一次，她并没有把她的那个帆布袋子，放到她的课桌上面。

    “茶茶？”

    “嗯？”

    “你怎么了？”

    “没怎么呀……我打算转校了。”萧茶茶轻声的念着。

    “为什么？”那个女孩不明白了。

    “我也不知道，或许是想开启一段新的人生吧，一段我没有尝试过的冒险，一段光怪陆离的记忆，想去遇见一个有趣的人，和爱无关。”

    她这么说着，朝着隔壁教室的一个女孩，轻轻的招了招手，御姐范十足。

    当萧茶茶朝着三个姑娘真切的道歉了以后，中午，她走出了学校门，却在这时候，意外的看见了一个她认识，但是不熟悉的人。

    那个人朝着她一步步的走来。

    “萧茶茶！”那个女人的身材高挑，身穿一条水色长裙，头发扎了起来，在这样的雨天，踩着一双银色的高跟鞋。

她的身段纤细，长裙贴伏着她的肌肤，面容精致漂亮的好像精灵坠落凡间。

    萧茶茶的记忆里有这个人，但是她不熟悉，可这几个人，前几天才打电话过来警告过她。

    而现在，这个人走到了她的面前。

    “你好。”萧茶茶歪了歪头，有些困惑。

    “你好，我是秦雪茗。”那个看上去漂亮，大方的女孩，其实和萧茶茶同龄。

    只是两个人显然气质并不相同，一个是有些青春叛逆少女的姑娘，一个身上有种莫名的雍容华贵的气息。

    “有什么事情吗？”萧茶茶没有和她握手的欲望，她还有最后一个姑娘要去道歉呢，但是却被这个叫做慕雪茗的女人，拦住了去路。

    “告诉我，你是怎么把林安勾引上床的？”

    她的话语如此直白，萧茶茶愣是呆了好几秒钟。

    “哈？”

——————————

    ps:虽然我也没想好这本写几个女主，但应该是六个起步的。

第五十一章 那……你们继续？

“你情我愿的事情，有什么好说的，我想了他嗯了，就这样了呗，说起来……我记得你是林安的前女友？”萧茶茶问道。

　　“我是。”

　　“啊……那这件事和你没什么关系了吧，让一让让一让，我还有事情要做呢。”

　　萧茶茶与她擦肩而过，但是叫做秦雪茗的少女，很快就跟了上来，走到了萧茶茶的身后，“我还有一些问题想问你。” 

　　“可我不想告诉你，我还有事。”

　　萧茶茶可没有对陌生人或者不熟的人堆笑脸的习惯，她的傲慢与苏月瑾相同，都是与生俱来的。

　　她并没有理会秦雪茗的跟随，而是走到了她自己的车上，打开了车门以后钻进去，把车门一关，秦雪茗就站在她的车门外，眸子这么注视着她的侧脸。

　　“你敢勾搭他……萧茶茶？”

　　萧茶茶摇下车窗，反倒是有些不懂了，“你是他女朋友啊？”

　　“不是。”

　　“那关你什么事？再说了，人家愿意我也愿意，你情我愿啪啪啪怎么了？你还能拦着不成，说起来，你不用去忙的吗？秦雪茗小姐。”

　　“我今天很空，所以来找你，我想知道一些事情。”

　　“可我不想和你说，你又不是她女朋友，我就算和他做什么关你什么事，你也没资格在道德层面谴责我……你这不是傲慢，你这是脑子坏了。”萧茶茶发动了汽车，离开。

　　秦雪茗就站在原地看着她远去，最终什么也没有再说。

　　…………………………

　　林安在教室里做着今天的习题。

　　今天还在下着朦胧微雨，只是朦朦胧胧，好像远处的景色都染上了一层迷蒙的雾气，空气尤其的湿润，他穿着一件黑色的牛仔外套，好像稍微有一些冷。

　　还有一两天就放假啦，林安能够听到班上的同学都在讨论国庆要去哪玩，可国庆明明不是那么适合旅游，外面人山人海，不如宅在家打游戏。

　　只是林安不知道怎么的，就想到了一个记忆里悠远到模糊的人。

　　他的那位前前女友叫秦雪茗，初中时候就是腰细腿长，学校里许许多多人知道的女神级妹子，而且据说家境尤其的优越，上下学都有豪车接送，身上偶尔穿的衣服也被扒出来过，是某某奢侈品的最新款，一身就能抵将近普通家庭一年的收入。

　　而那个人，是他的前女友。

　　在林安的记忆里，秦雪茗有很多的缺点，傲慢，目中无人，以自我为中心。

　　但当她陷入爱的漩涡的时候，她也是盲目的，愚蠢的，可爱的，娇美的少女模样，好像是两个截然不同的人，两个人初三那年分手的，反正都还小，都可以算作是小时候不懂事发生的故事。

　　只是林安早就没念想了，他不知道昨天秦雪茗还约见许清欢干什么？当年她走都走了，现在怎么又想着再联系许清欢了？

　　当年林安和她谈恋爱的时候，许清欢是认识秦雪茗的，而且三个人甚至能算是关系还不错的朋友。

　　只是这些都是陈年往事了，林安要回想的话，只能自嘲当年的他，其实算是很幸运吧，毕竟初恋就是一个超级漂亮好看的御姐系妹子。

　　但现在的林安对什么都看的比较淡，随遇而安，如果秦雪茗再次出现，就知道她的目的是什么了吧，现在也没必要去想太多，林安这么发着呆，一直到傍晚放学。

　　他是准备回家的，雨已经停了，只是刚下课，他拿出来手机，却发现那里有两个未接听的来电记录，是微信通话，拨打电话的是萧茶茶。

　　反正老师已经走了，林安等着教室里的人走了大半，于是拿出手机，回拨电话过去。

　　“喂？”

　　“喂喂喂，安安，我可能需要你帮我一个小忙。”

　　“啊？你说。”

　　“我已经和三个姑娘道歉啦，只是最后一个姑娘……好像还是有那么一些喜欢我，我得让她死心才行。”

　　“啊？可这和我有什么关系。”

　　“我和她道歉她不接受，她告诉我她还喜欢我……但是我已经认清啦，我并不喜欢她，我还是更喜欢男生，所以，你要不要来，扮演一下我的男朋友？”

　　“我才不要。”林安拒绝的那叫一个果断。

　　“为什么嘛？”

　　“你直接和对方说明白，再好好道歉就好咯，反正不管她是否接受，你道歉过了，那你也就不至于良心不安了，你就算跟她说你还有一个男朋友，不过是伤她更深更残忍罢了。”

　　“……好像也是诶。”萧茶茶这才发现，她的那点小聪明被轻易的撞破了，也不知道林安是否有察觉。

　　“那你今晚还打游戏吗？”萧茶茶问道。

　　林安还没有来得及回答，苏月瑾已经走到了她的班级里面，然后坐在了林安的面前，似乎看见林安正在打电话，她就没有说话。

　　“怎么了月瑾？”林安倒是随口问了。

　　“我定了今晚的票哦，我们去看电影吧，嘻嘻。”苏月瑾的声音温柔而甜美。

　　“啊……让我想想，看什么？”

　　“看昨日青空，重映啦，我不是看你在你的小说里写过这部电影吗，我们一起去看嘛？”

　　“嗯……好，行，晚点我们一起去看。”

　　林安答应了下来，然后他朝着电话对面的少女，轻声说，“看来我晚上是有点事情了，抱歉啦。”

　　“嗯嗯，你去忙吧。”萧茶茶的声音听上去好像并没有异样，但是她先一步挂断了电话，苏月瑾的眸子看着林安，莫名的多了几分狐疑的情绪。

　　“你在和哪个女孩子打电话？”

　　“没有啊。”林安摊开手一脸无辜。

　　“我不信，我刚才听到女孩子说话了。”

　　“哪有，是你听错了。”

　　“给我看看。”苏月瑾闻言，就要来抢林安的手机，林安一愣，然后果断的抱着手机闪躲，不知道怎么的，他不太敢让苏月瑾知道萧茶茶和他有联系。

　　于是林安躲，但是苏月瑾尤其的执着，凑到林安的身边想抢夺，林安一晃一晃的，苏月瑾没能抓到，结果林安自己失手一滑，啪的一声。

　　林安看着他的手机落到了地面，然后砰屏幕碎裂。

　　两个人都呆滞了一两秒钟，苏月瑾下意识的有些自责，她小心翼翼的看着林安，不过林安看上去，好像并没有很生气的样子。

　　他只是把手机捡了起来，然后查看了一下，确认这手机是没救了。

　　“没事，不用道歉，刚好打算换了来着。”

　　林安一句话堵死了苏月瑾道歉的欲望，他自己还顺便补充，“旧的不去新的不来。”

　　“那，那我赔给你吧？”

　　“啊？没关系啊，我自己失手摔的。”林安无所谓的笑笑，庆幸还好手机摔了，不然让苏月瑾看到，感觉会很麻烦。

　　“所以你刚才在和哪个姑娘通电话？还晚上没空……”苏月瑾在那小声的碎碎念，这是这一次不再中气十足了，因为她又意识到她不是女朋友，这么问不过是自取其辱罢了。

　　就好像是情人，某种程度上的吃醋像是撒娇，是可爱，但是一旦越界，好像有些距离，就变得清晰而让人难过。

　　可意外的是，这一次林安没有说关你什么事这种话。

　　“只是个普通朋友，问我晚上要不要一起打游戏来着。”

　　“那你为什么不敢给我看？”

　　“啊……这。”

　　“玩游戏的……让我想想，不会是萧茶茶吧？！”苏月瑾忽然问道。

　　林安讶异于女人的直觉，都是这么恐怖的吗？

　　“啊，是啊。”林安只好点头。

　　“我就说嘛，也就那家伙每天时间那么多，天天打游戏了，是她的话，倒是无所谓了……不过，我劝你哦林安，你可不能对她有想法，她可是究极渣女，虽然不渣男生。”

　　“啊，这样啊，我知道的，是她说想找陪玩，所以我干脆应聘了，一把二十块呢。”

　　“那你陪我玩，一把四十块。”苏月瑾微微仰起脸。

　　但是林安却轻轻拉拽着她的手，让她坐在了自己的腿上，教室里已经空无一人了，林安的手轻轻的捏着她的耳垂，小声的说，“我才不要，对她那是逗傻子的，对你的话……那就不一样了。”

　　“所以我是特殊的嘛？”苏月瑾察觉到他话语里的关键点，问。

　　“你要这么理解，那也没关系。”

　　林安无奈的笑笑，在她柔软的脸颊捏了两下，手感很好，苏月瑾身上有那股熟悉的浅淡香味，她轻轻的转过头，然后两只手捧住林安的脸。

　　林安的眼睛干净澄澈，不管苏月瑾怎么去看，他的眸子总是这样。

　　所以她很喜欢亲吻这样的他。

　　反正教室里空无一人。

　　只是不过十几秒钟以后，林安的耳边仿佛听到了脚步声，他想让苏月瑾先退开，但是苏月瑾抱着他的脖子呢，林安说不出话，不过又一秒的时间，有人轻轻的咳嗽了一声。

　　苏月瑾吓了一跳，洛水水就站在教室的门口，笑容温婉，眼瞳明亮。

　　而苏月瑾先是有些慌乱，转念一想，却又立刻意识到，她完全没有必要慌乱，继续坐在林安的腿上，一副撒娇的模样，然后看着洛水水问，“怎么了？”

　　“外面雨下大了，本来想问问要不要送林安回去的，我今天刚好开车了，不过现在看来，好像打扰你们咯。”

　　洛水水的眸子里看不到一分醋意，反倒笑的温柔。

　　“那……你们继续？”洛水水耸了耸肩，她微微仰起脸，然后还顺手帮忙关上了教室门。

　　林安的心跳总算逐渐趋于正常，苏月瑾哼唧了两声，也不知道是在开心什么。

第五十二章 红了

在洛水水离开以后，苏月瑾的小脑袋扭转过来，凝视林安的眸子。

　　林安看上去并没有慌张，或者失落，这让苏月瑾尤其的开心，因为接吻被撞见了呀，可林安没有一点点着急，这说明他对这位前女友，是没有一点点留恋的。

　　苏月瑾今天穿着白色的连帽卫衣，下身穿着黑色的铅笔裤，紧绷着她纤细的双腿，勾勒出好看的曲线。

　　因为今天下着微雨。

　　可这位整活的少女，全然不在意的，脖子上还系着一个小小的蕾丝边项圈，这让她今天收获了许许多多讶异的，奇怪的目光，她毫不在意就是了。

　　而林安也毫不在意。

　　他就好像没有注意到一样，因为他觉得，好像还蛮好看的，因为这时候他了解苏月瑾啦，他知道苏月瑾不是轻浮，不是轻佻，就只是习惯性的穿衣风格而已。

　　这很好看。

　　青春期的少女，打扮的叛逆一些，也并没有什么错，只是有各自的喜欢了，穿什么，做什么，其实都是每个人的自由，在不干涉到自身的情况下，谁都没有理由，没有条件，没有资格去指责。

　　而林安打算和她去看电影。

　　但是在这之前，他需要先换一部手机，他的预算是两千块以内，毕竟他不玩手游，手机就聊聊天看看剧听听歌。

　　苏月瑾看着他把电话卡取出来，脸上稍稍有些歉疚的表情，然后忽然想到了什么，然后手轻轻按住林安的肩膀，“我忽然想起来，家里还有之前用过的手机，你要不要先拿来用？”

　　“啊？”

　　“本来之前买的xsmax，然后出新款了，就换了，旧的手机一直放在家里也没人用，反正没用，你先拿着用嘛，就省的买了。”

　　“唔，还是不了吧。”林安摇摇头。

　　他不想和苏月瑾牵连上太多经济上的东西，这样在两个人分开的时候也可以少些不必要的纠缠，但是苏月瑾却一只手按着他的肩膀，“为什么不？”

　　“这个……”　　

　　林安莫名的避躲开苏月瑾的眼神，不敢直视她眼眸里的光亮，一两秒以后，苏月瑾微红着眼眶，看着他，“是我抢你手机才摔坏的……你连个补偿的机会都不给我吗？再说了，反正我那部放在家里也不用，就当废物利用了。”

　　苏月瑾这么说着，最终林安还是点了头，他多少有几分无奈，苏月瑾倒是一下子就没有红眼眶的样子了，反倒是欢天喜地的，轻轻的抓住了林安的手。

　　学校里已经几乎没有了人。

　　两个人走出学校门，一路都是在牵着手，偶尔还是会有人看到，林安可以不在意，苏月瑾却又做不到了，她的脸颊微微有些红，笑容尤其的甜蜜。

　　因为这一次，林安愿意去牵她的手了。

　　她的想法总是那么感性又烂漫，这一次他可以抓住自己的手，下一次是不是就可以在洛水水面前说，她是他的女朋友了？下下次是不是他就会和自己像是正常的情侣一样，去逛街吃饭，然后电影院宾馆啦？

　　苏月瑾以前嘲笑那些简单的恋爱流程，认为最终的目的不过就是两个人凑到宾馆，所谓的爱意都是彼此的谎言，不过都是满足青春期的欲望罢了。

　　可当她也深陷进这个流程里的时候，她忽然明白啦，原来恋爱的过程本身就也是一件幸福的事情。

　　林安到了她家里面，苏月瑾打开门，和他一起走进去，她的屋子要变得干净整洁了许多，不再像之前那般杂乱，林安坐在了沙发上，她去她的房间里面，过了一会儿把她那部用过的手机拿出来，然后让林安把电话卡给她，换了卡以后，正常的开机。

　　那部手机里倒是没什么东西，苏月瑾也不怎么常用手机。

　　只是她坐在了他的身边，然后顺手，打开了相册。

　　相册里是她以前拍过的很多照片，大多都是一些风景，或者她自己。

　　是她穿着清凉吊带，或者一些略显性感的衣服，对着镜子拍过的照，林安抬头看她一眼，那些照片大概几十张的样子。

　　苏月瑾的眼瞳澄澈，只是脸稍微有些红，她吐了吐舌头，“是以前自己拍的嘛，没发过社交圈，也没发给过谁。”

　　“好臭美。”

　　“姐姐本来就好看。”她轻轻的哼唧了一声，但这无法反驳，因为事实如此。

　　现在的时间是五点，林安把手机放在一边，他还没有给许清欢发消息，不过不着急，许清欢不会在意。

　　而苏月瑾坐在了他的身边，一张张的翻看那个手机上，过去她拍过的照片，照片里都是白花花的大长腿，还有她纤细的锁骨，微微露出的侧乳，白嫩诱惑。

　　“好看吗？”她凑在林安的耳朵边小声的问，吐气如兰。

　　林安点头，承认。

　　于是苏月瑾开心的轻轻的咬了一下他的耳垂。

　　“电影七点半才开始呢，我们先吃一点东西好了，你想吃什么？”苏月瑾问他。

　　“我都好。”

　　林安的随便那就是真的随便，什么都好，他不怎么挑食。

　　“不过在这之前……嗯哼？我有点饿。”苏月瑾的眸子闪烁着微光。

　　“那我们去吃饭？”

　　“不是肚子饿了。”她靠在林安的肩膀，两只手轻轻的搂住了林安的脖子，眸子闪烁着明媚潋滟的光亮，“想要吃你。”

　　她这么说着，声音有几分含糊不清的，娇软的，独特的魅惑力。

　　“那你咬吧，咬几口都好，要不要我自己跳到锅里去？”林安无奈的耸耸肩，就好像没有听懂苏月瑾的暗示一样。

　　他觉得自己的欲望有些炽热的过分，好像现在苏月瑾的调皮，她那股青涩的，刻意的魅惑，其实是让人上瘾的毒药，这很想让林安把她按在沙发上，拉下她宽松的卫衣亲吻她的锁骨。

　　但是不能这么做。

　　林安这么想着，然后伸出手，两只手一起，一边一只，轻轻的捏住了苏月瑾的脸。

　　“怎么现在变成**了？”

　　“你嘲笑我！”苏月瑾微微撅起嘴唇，看上去有几分委屈。

　　林安就只是看着她的眼睛，和她这么对视着，然后被她的可爱打败，轻轻的捏了一下她的脸以后，“好啦好啦，乖一点。”

　　苏月瑾察觉到了他眼眸里的那一抹慌乱的情绪。

　　这抹情绪让少女的心底好像升起焰火一般，她知道林安慌了，她就知道，不管怎么样，他是男人，她就总会有欲望，他就总会想把自己按在身下狠狠摧残。

　　但这偏偏也是她所期待的。

　　苏月瑾并不着急，但她知道……今晚如果攻势再强烈一些，只要不是用他所反感的方式，说不定今晚，他就愿意留下来陪自己了呢？

　　“晚上看完电影，要不要去喝一点酒？”苏月瑾拉着林安的手，轻轻的搁在了她纤长的大腿上，然后轻声的问道。

　　隔着一层牛仔裤，林安似乎仍旧能感觉到少女柔软充满弹性的肌肤，他想了想，只是有几分无奈，“那么喜欢喝酒吗？”

　　“只是想喝一点嘛，我们不去酒吧，酒吧的卡我都丢掉啦，嘻嘻。”

　　“那我带你去一家清吧吧，喝一点点，然后晚上我送你回来。”

　　“好诶。”她的眸子明亮，然后捧起林安的脸，亲吻他的嘴唇。

　　一两分钟以后，苏月瑾的脸颊红着，眸子里却多了几分幽怨，“你和之前不一样了。”

　　“嗯？哪里不一样？”

　　“明明最开始的时候……你亲我的时候，手总是会不老实的。”她的声音有些小，好像有几分羞怯，但是林安觉得明明这家伙就没有羞怯好不好？

　　“……那请问苏月瑾小姐，你是希望我粗暴一些对待你，还是温柔一些？”

　　“你觉得我会怎么希望呢？”她看着林安的眼睛。

　　苏月瑾红着脸，轻轻的念了一声，这声呜咽从她的唇缝间飞出来，但是她却抱林安更紧了一些，看着他的侧脸，眼睛，然后亲吻他的嘴唇。

　　“不准停。”她说。

　　……………………………………

　　苏月瑾在房间里换要出门的衣服。

　　但是在这之前，她先脱掉了身上的所有衣服，镜子里的少女一丝不挂，胸前轻颤的娇软，上面似乎有些点点红痕，可她的唇角扬起，指尖有些怯怯的触碰了一下，没有疼。

　　然后她才去找要换的衣服，最终穿了件浅蓝色的夏日小吊带，外面的天气倒也不是很冷，苏月瑾的身体蛮好的，毕竟每天都有锻炼。

　　这时候她走出房间，看向坐在沙发上的他，然后问，“这件裙子好不好看？”

　　林安的视线下意识投射向她纤细精致的锁骨，落满头顶的纯白灯光，让她的肌肤好像更加白皙了一些，她的发丝披散着，脸颊两侧的发丝微微遮挡住了一些脸颊，在灯光下好像有些模糊般的不清晰，朦朦胧胧的。

　　“好看。”他轻轻的说着，这是由衷的赞叹。

　　于是苏月瑾走到了他的身边，只是没等苏白站起身，她已经踢掉拖鞋，跨坐在了林安的身上，膝盖弯曲着顶着沙发，两只手按住了他的肩膀。

　　“红了……”

　　“什么红了？”

　　林安知道她想说什么，可他却看着她的眼睛，好像单纯的，澄澈的，好像苏月瑾刚见他那一晚一样。

　　苏月瑾的脸颊红了。

　　“你就欺负我吧……哼。”

　　“可这好像是某人自己要凑上来，心甘情愿的。”林安在她的耳边低语。

　　“是啊，坏人。”

　　林安搂着她的肩膀，轻轻的拍了拍她的后背，小声的念着，“一会儿就好了。”

　　“嗯。”苏月瑾也含糊的嗯了一声，把脸颊埋在了他的肩膀。
上架感言
又到了经典的上架感言环节。

　　这次没有太多想说的了，就讲讲关于剧情一些原本设计的花絮和大家现在看到的区别吧。

　　因为之前写过一本简单的校园了，距离那本校园和这段时间所经历的东西，又让念头发生了一些转变，就想着写一本稍微奇怪一些的，另类的，微微有些扭曲的东西，但本质仍旧是童话故事。

　　以下为原本打算，非正文剧情，请酌情阅读：

　　其实最初的设定并不像现在这么温和，最初的设定里面，苏月瑾是隐形的抖M，也是缺爱的大小姐，但是她会因为林安一直以来的绝对冷淡，会在热情冷却以后患得患失，然后迷恋上被反复推拉所控制折磨的感觉，但在这一点被点破以后更加茫然，甚至还想过写的再极端一些，是严重的抑郁患者，甚至有自残与自杀倾向（当然，避免胃药过分，这个设定被取缔，从抑郁变成了轻微的边缘型人格，毕竟真正的抑郁是很难治愈，且很痛苦的）。

　　然后是许清欢，许清欢最初的设定其实是控制欲极强的女人，但是她明白林安隐藏的行为内核，所以她知道不能直接与他在一起，她需要等林安成长，但林安早就已经成长成了两个人注定不会很合适，需要更多时间来磨合的形状，所以她们反复推拉彼此纠缠，却陷进越来越深的漩涡里面。

　　然后是萧茶茶，这个就更离谱了，长期自我心理暗示导致的假les，在被认清真相以后，再加上对于苏月瑾之前的喜欢的投射，那些情绪挪移到林安的身上，然后成为极端的性瘾患者，简单理解就是**，深陷进做运动里面的欢愉无法自拔，但这却是因为她的经历导致的心理暗示，纯粹又离奇。

　　至于洛水水就很好解释了，她老爹是后宫王，所以她对爱茫然，不解，但她喜欢林安真正性格里面那份简单的温柔，也正因为林安也有后宫王的趋势，所以产生了对于他的兴趣，她是不爱，但是很有兴趣，或者说她不相信纯粹的爱，她都不相信爱的存在，她觉得一切都无所谓，彼此陪伴都不会难过就是最好的选择。

　　然后还有未出场的秦雪茗，还有许清欢的那个真les小姐妹，还有一些没想好但是想写的人。

　　这么一想……这本书是不是就很离谱了？

　　但实际上的剧情，都因为林安而有了改变，林安并不绝情，他还是会安慰苏月瑾，引导她走向正确的方向，照顾她的软弱与孤单，虽然不给她爱，但给她需要的支持和陪伴。

　　对于萧茶茶，林安给她她想要的欲望，呵护她的软弱，林安也会温柔的引导萧茶茶，教给她她所不知道的东西，让萧茶茶也能变得正确而柔软。

　　而姐姐，她对所有人都自私，所以她会因为爱，对一个人尤其的大度与柔软，所以她是现在这样的许清欢。

　　而洛水水，她从开始到结束都没错，总是温柔和气，对谁都好。

　　最后再说到林安，他是我目前为止写过最难写的男主，写一个人物的性格有一个很好用的技巧，要根据他目前的性格来反推他的童年经历过什么，童年经历才是导致后面性格形成的因素，所以林安这个比较难推，他不能从小到大都缺爱，不然他的性格会很极端，所以有了许清欢，有了养父养母，但是他又不能有长期的依靠，所以养父养母领了便当。

　　他要学会洞察人情世故，但契机是因为许清欢，他要明白爱的真相，是因为他缺爱，他不能渣，因为他始终心底有爱的人，但他也会被欲望左右，因为他也是真正的人，不是圣人。

　　他对爱可以不屑一顾，但他始终相信，即便他觉得他没有真正的触碰到过。但他不是谁都不爱，他是连他自己都不爱，他的行为模式要比苏月瑾更加的极端，苏月瑾最初是虚假的是自我暗示的对一切不在意，但是他是真的不在意，几乎不在意所有东西，除了许清欢。

　　所幸，到目前为止，起码截止到我目前写到的剧情的第八十章，林安的表现对我来说，都很满意。

　　而上面那些扭曲的东西，看一乐就好，实际上想了很多，写点小清新的，微微有些胃药，但是胃药过后更甜的东西，会比上面那个有趣很多。

　　这才是故事的意义，不是单纯的猎奇，不是软色情，那些能刺激人感官的东西……在感官刺激过去以后都空无一物。

　　或者说这才是故事原本该有的走向，但是因为实际上，男主的内核他终究还是一个温柔的，善良的人，他的温柔与善良改变了许许多多本来阴郁沉闷的东西，让故事变得欢快，让身边的人获得幸福，而他在这个过程中，逐渐明白了爱的本意。

　　这就是林安的存在被赋予的意义，这就是他。

　　大概就是这样。

　　这本书的后面还会有很多有趣的地方，大多是一些奇妙的情感纠葛，但是不会有太多胃药，毕竟谁都不喜欢让自己难过，当然，适当的还是会有一些，这样才更加的有趣。

当然 熟悉的都知道 在彻底稳定之前 目前太甜的家伙总得挨两刀再发糖。

　　但是我不知道这个故事会有多少人能够喜欢。

　　因为我只擅长写幼稚简单的东西，所以看不到什么未来，又总是手贱爱写争议性的，不讨喜部分人。

　　如果成绩好的话，我大概还能在屋子里混混日子，每天码码字打打游戏，这本书扑街的话，我大概就得准备准备明年出门继续工作了，害。

　　希望未来没事，希望人没事，果然我还是更喜欢懒懒的就在家码码字就可以过一天的生活，吃到饱睡到醒，慵懒的写着想要的世界想看见的故事，每晚还能出去喝喝酒。

　　所以……还请多多支持，宁的订阅，点赞，收藏，打赏将是巨大的鼓励，也是加更的动力，真的需要支持……看不到希望的话，用爱发电，我也坚持不了太久了。

　　啊，大概就这样，今晚十二点不见不散，上架原本打算爆更三十章的……

　　唔 打算接下来去写个和姑娘爬山看日出的剧情，所以二十号要出门去取取材，毕竟没见过日出，所以就先爆更个十五章吧，后续再继续双更，然后会看情况加更的。

　　不过说起来和哪个姑娘去爬山呢，可以在这句话后面的吐槽投票，更想看哪个姑娘的剧情？不过我建议先看完更新的章节再投票哦。

　　以上 今晚零点再见。

第五十三章 巧遇

林安和苏月瑾是五点半出门的。

　　在这之前，两个人也没有做些什么，大概就只是在沙发上看了看电视，和苏月瑾聊了聊天，从某种程度上来说，林安发现之前自己的推测没错。

　　不过这里可以说一个有趣的心理机制，其实不管是谁，都有被控制或者控制他人的欲望，每个人都沾一些，只是侧重的比例不同而已。

　　两个人打算先去吃点东西，苏月瑾不太能吃辣，但是会问他要不要吃，他要吃的话她也可以，而林安倒更愿意迁就她的想法，因为他无所谓。

　　而林安也偷偷的给许清欢发过消息了，说他下午有点事情，许清欢嗯了一声，说了一句晚上回不回来请便。

　　反正今晚是没有她给他暖被窝的。

　　最后两个人一起去吃了海鲜自助，苏月瑾的食量和林安差不多，这顿自助吃的尤其亏本，不过最后是林安结的账，林安也不是很在意.

　　如果要和苏月瑾，萧茶茶，洛水水这样的几个大小姐来对比的话，林安确实是穷鬼，但是如果和正常的高中生来比较的话，林安之前做了那么多的兼职，现在有些稳定收入，其实还算是蛮富裕的。

　　两个人吃完了自助的时候，大概是七点钟，距离电影开场还有半个小时，影城在商业广场的四楼，林安问苏月瑾想玩什么，她说想去玩娃娃机。

　　然后林安和她去了电玩城。

　　这里有个小细节，其实很多地方，摆放的娃娃机爆率感人，反倒是电玩城里面的娃娃机，出货的概率会大很多，毕竟人流量更大。

　　而林安来过这栋商城，以前他在这做过兼职，和苏月瑾刚走进门，林安在前台看到了一个熟人。

　　是一个十八九岁的大姐姐，戴着红色的鸭舌帽，穿着工作人员的服装，林安去换了五十颗游戏币，牵着苏月瑾的手，两个人好像真的是一对小情侣一样，柔情蜜意的。

　　“林安？”那位前台的小姐姐抬起头。

　　“嗯，彤彤姐，好久不见了。”林安随口打了个招呼，被叫做彤彤姐的女孩，眸子朝着林安身边的那个姑娘看了一眼，然后带着几分试探意味的问，“女朋友？”

　　“唔……是啊。”林安点头回答。

　　因为他现在正抓着苏月瑾的手，如果回答不是的话，反倒更容易激起他人的好奇心，彤彤姐倒是眸子有几分异彩，用打趣的口吻说道，“你这家伙，倒是真的运气很好嘛，之前的女朋友也那么漂亮，还是个大小姐，不过后来听说……？”

　　“早分手了。”林安无奈的笑笑，他不打算和对方闲聊，拿到游戏币以后，说着，“那我先去玩了？”

　　彤彤姐靠近了他一些，小声说，“你要是抓娃娃的话，右边第一个，左边第三个，第五个，那几个今天比较容易出。”

　　林安点了点头，表示知道了。

　　于是他牵着苏月瑾的手去抓娃娃了，苏月瑾听见了刚才两个人的对话，问道，“她是你熟人？”

　　“以前的初中同学。”林安简单的回答。

　　“她刚才说你以前的女朋友？”苏月瑾对这一点似乎尤其敏感。

　　“那个前前女友，好早的事情了。”林安无奈的耸了耸肩，并没有继续说下去的打算，两个人已经走到了娃娃机的前面，林安把游戏币都交给她。

　　“交给你咯。”

　　“你不抓吗？”她问。

　　“啊……我没有特别想要的娃娃，我有很多。”

　　“你有很多？”

　　“嗯，我家里有很多。”林安看她这笨笨的听不明白的样子，说，“以前我也喜欢玩这个，所以抓过很多。”

　　苏月瑾点了一下头，她花了八个硬币抓上来一个皮卡丘的玩偶，看上去蛮开心的，然后想要那个杰尼龟，可惜抓了二十几次都没能抓到。

　　眼看着苏月瑾要上头了，林安在她晃动摇杆的时候，轻轻的在她身后，握住了她的手。

　　苏月瑾的身子轻轻的颤抖了一下。

　　林安拽着她的手，把摇杆晃过来晃过去的，然后在晃到某个角度以后，按下去，靠着摇杆晃动时候的那股力量，娃娃被这么一甩，然后掉进了奖池。

　　苏月瑾的眸子明亮，多多少少有几分崇拜。

　　“厉害。”

　　“以前我在这里做过兼职的，在没人的时候自己照着网上的教程练过很久，所以比较容易出货。”

　　“你教我嘛。”苏月瑾微微噘嘴。

　　“这个要练，唔，你看着啊，你想要哪一个？”

　　苏月瑾指了指某个熊爪手套，看上去大大的手套，萌萌的，林安在她身后，轻轻的握着少女纤长柔软的手，她的手掌微微有些冰凉，林安贴在她的耳朵边念叨着，“你得晃摇杆借力，摇杆是软绵绵的，靠着落下去时候的那股力给它带起来甩进去，主要还是这里的机器比较老旧，现在有些机器这招都行不通了。”

　　苏月瑾没能学会，但是她抓到了那个娃娃，又跟着林安学了几次还是没学会，她不学了，但是可没有一点点沮丧。

　　“那我下次出门玩的时候，带着你不就好啦？嘻嘻。”

　　"……"这次林安没有再多说什么破坏气氛的话。

　　林安又陪苏月瑾去玩了其他东西，最后苏月瑾去玩跳舞机了，林安就在她的身后看着，漂亮的姑娘总是有大片的人围观，何况她的身材如此诱惑，年轻貌美的身体总能吸引人的眼球。

　　林安在身后看着她的发丝纷飞，长腿交错摇曳。

　　直到苏月瑾有些累了，她从跳舞机上走下来，轻轻的撩了一下头发，然后攥住林安的手，“走吧，去看电影啦。”

　　“嗯，好。”

　　票是苏月瑾定的，在电影院最后一排的位置，那一排没有任何人，这部电影的上座率也并不高，大多数是一些情侣，而两个人的位置在阴暗的角落。

　　电影缓缓的开场，电影院内很安静。

　　苏月瑾忽然靠近林安的耳朵边，问他，“你知道为什么我要穿吊带裙吗？”

　　“不知道。”

　　苏月瑾没有再说话，但是她用行动回答了林安，她的手轻轻的抓住了林安的手掌，然后放在了她纤细修长的大腿上，她微微转过头，眼眸里闪烁着朦胧的神情。

　　然后朝着他歪了歪头，眨了一下眼睛。

　　电影院内大多都是有监控的，但这个角落，苏月瑾还是坐在里面的位置，被林安的身体遮挡，当然什么都看不见，他的掌心轻轻的摩挲着少女细嫩柔软的，好像水做的肌肤，苏月瑾的身体在轻轻的颤抖，酥酥麻麻的感觉从她的心底涌起来。

　　不过林安只摸了一小会儿，就收回了手，喂爆米花给她吃，然后苏月瑾把脑袋靠在了他的肩膀上，两个人安静的看着电影，沉默着没有说话。

　　电影散场的时候是九点多，苏月瑾牵着林安的手和他一起走出电影院，她并没有开车。

　　因为她更想和林安一起走在雨后的街道，慢慢悠悠的，两个人还有很多可以说话，聊天的时间，如果开车的话，那些时间就悉数溜走了，她可舍不得。

　　林安知道。

　　他带她去的酒吧是另一家不怎么出名的酒馆，因为那里也是只做鸡尾酒和卖威士忌的，基本没有啤酒，没有骰子和零食，很安静，很适合老友重聚，或者情侣聊天。

　　酒是情绪的催化剂。

　　林安和苏月瑾到那，林安直接拉着苏月瑾的手，和她并肩坐了起来，这就酒吧里的人并不多，耳边的音乐声也很轻，不会盖过说话声。

　　苏月瑾好像更喜欢这里的气氛，林安拿着桌上的酒单，问她喜欢的口味。

　　“我喜欢酒味要稍微重一些的，刺激一些的。”苏月瑾朝着他说。

　　林安想了想，帮她点了一杯尼格罗尼。这杯鸡尾酒很有趣，有橙皮的清香，回味微苦。

　　苏月瑾爱上了这杯酒，林安要了一杯马天尼，但是这杯酒是他和前台的调酒师说了一些什么，他自己调制的，毕竟这个酒很简单，不会占用太多的时间。

　只是。

　　当他端着他的那杯酒回到座位的时候，他才发现，在角落里有一个人，正坐在那，安安静静的喝着酒。

　　那个人身上的衣裙太过奇异，林安想不注意到都难。

　　似乎是看到了玻璃窗的倒影，萧茶茶忽然猛的回转过头，她还以为是出现了幻觉，只是她回头以后，发现确实没错。

　　萧茶茶站起身。

　　“你怎么在这？林安。”

　　她忽然笑了，眸子里闪烁着惊喜的情绪，林安却抽了抽嘴角，然后手指了一下苏月瑾，苏月瑾也听到声音，然后目光注意到了萧茶茶。

　　萧茶茶穿了一件黑色的哥特风lo裙，穿了裙撑，裙摆看上去尤其的漂亮，蕾丝的花边让裙摆诱人的弧更加漂亮，她还系着黑色的发带，裙摆不过到膝盖，她还穿着一双半透明的黑色小腿袜。

　　所以林安第一眼看到了她。

　　“好巧。”她朝着苏月瑾说了一句，然后抱着她的那杯酒，坐在了苏月瑾的对面。

　　那里本来是林安的位置，不过没有办法，林安就只好坐回到苏月瑾的身边，萧茶茶的一只手托着腮帮子，眼眸里的欣喜还未消退。

　　“我说林安怎么今晚不愿意陪我玩游戏了呢，原来是和你一起在喝酒啊，啧啧。”萧茶茶看着她的肩膀，光滑嫩白，那根纤细的吊带衬托的更加性感。

　　而苏月瑾也注意到了她这股轻佻的，略带嘲讽的视线，立刻反驳，“你呢？怎么，你身边今晚没有妹妹陪着啦？”

　　“没有啊。”萧茶茶的变成两只手托着腮帮子，低头抿了一口她长杯里的长岛冰茶，看着苏月瑾，笑容温婉又带着几分狐狸般的狡黠。

　　“因为最近尝到了男人的滋味，觉得还是男人……比女人要有意思多了。”

　　她在这么轻佻的，毫不在意的说着，好像有几分放浪形骸的意味，她座位下的黑丝小腿轻轻的晃荡着，看着苏月瑾的眼睛，故意不去看林安。

　　林安的心脏扑腾扑腾直跳，却又只能伪装出一副什么都没发生过的样子。

　　反倒是苏月瑾瞪大了眼眸，一股惊奇讶异的神色。

第五十四章 刺眼

“你……？！”苏月瑾看着萧茶茶，内心的情绪复杂。

　　她和萧茶茶之间的关系本身也比较复杂，之前初中两个人认识了三年，如果抛开后来萧茶茶那略带偏执的占有欲，两个人还是很好的闺蜜，无话不谈，她们会一起聊天，喝酒，然后醉醺醺的在一个房间里聊到天亮。

　　后来两个人有段时间没有联系，但偶尔还会去关注一下对方的生活。

　　但是苏月瑾知道，她喜欢女孩子，而且高中之后去读了女校，变成了个小渣女，和很多女孩子暧昧不清的，她也知道萧茶茶和她算是一类人，只是对待爱的方式不同。

　　但是刚才她说……她和男人上床了？明明在初中的时候，萧茶茶还会在她面前和她说男人都是啥b。

　　但是萧茶茶现在的眸子里，却有几分甜蜜，还有对于她自身无所谓的那种奇妙情绪。

　　苏月瑾是不知道现在林安有多慌，生怕萧茶茶一会儿冒出来一句你身边这个男人质量不错，服务挺好。

　　“嗯哼？怎么了？”

　　萧茶茶这么说着，过了几秒钟，却轻轻的叹息了一声，她并不是要和苏月瑾吵架，昨天她和那几个女孩子道歉了以后，她还是渐渐的明白了，错的不过一直都是她罢了。

　　“我和你道歉，苏月瑾。”萧茶茶这么说着，眼神很认真。

　　“和我道歉做什么？”苏月瑾有些意外。

　　“以前是我不懂事，太自私自利，总是想着满足我自己，也能让身边的人开心幸福，可后面才明白我是错的，我太过于忽略他人的感受，才让人感到抗拒。”

　　萧茶茶是很认真的在说，很认真的道歉，如果不是她脱下了小皮鞋，正在用被黑丝包裹的美足摩挲林安的小腿的话，林安说不定都被她感动了。

　　这家伙是要死吗？！

　　苏月瑾看着萧茶茶这股认真的样子，有些呆呆的，她沉默了几秒钟，摇摇头，“没事的，不用道歉，茶茶，都过去了了。”

　　萧茶茶忽然笑了，好像她看见了一场冰雪消融，果然苏月瑾还是温柔的，也是孤单的。

　　毕竟两个人……之前是很好很好的朋友啊。

　　但是现在，萧茶茶并不打算，和苏月瑾做朋友了。

　　因为如果是真正的朋友啊，就不能撕破脸皮去争取一些只有一个人能够得到的东西了，萧茶茶这么想着，却轻轻的抬起小腿，在桌子下面，她的黑丝美足正摩挲着林安的小腿，然后缓缓的上抬，甚至放到了林安的椅子上。

　　苏月瑾似乎有些微微熏醉，再加上酒吧的光线并没有那么明亮，她没有察觉，萧茶茶继续开口，“那看来，现在林安是你的男朋友咯？”

　　萧茶茶这么微笑着，但是她却把视线转向了林安，林安还没说话，萧茶茶的美足忽然用力，然后往前探了一些，踩在了林安**。

　　林安很想给她一拳。

　　“不是。”林安只好摇头。

　　苏月瑾看着林安的侧脸，微微撅起嘴唇，然后靠近他的耳朵，声音很轻，“在她面前……说是又怎么了？你是不是看上她了？”

　　林安不回答，苏月瑾就幽怨的看了他两眼，然后只好朝着萧茶茶回答，“不是。”

　　“不过看你们好像很甜蜜嘛。”萧茶茶这么说着，眼睛微微眯了起来，她的眸子有几分戏谑的情绪，看着林安，小腿总算是又放了下去，只是仍旧调皮的轻轻的磨蹭着他的小腿，后面又干脆放了上去，搁在了林安的腿上。

　　苏月瑾小口小口的喝酒，林安朝着桌子下面，伸出一只手，抓住少女柔嫩，小巧的黑丝美足，然后狠狠的捏了一下。

　　萧茶茶正在慵懒的喝酒呢，忽然被他这么一掐，咳嗽了一声，酒吐出来一些，苏月瑾问她怎么了，她只好回答说是呛到了，但林安仍旧没有松手。

　　“茶茶姐，今天想喝什么？我请客。”

　　林安的笑容很温和。

　　“真的吗真的吗？”

　　“真的。”林安点头。

　　“那我要山崎十八年可以嘛？”萧茶茶朝着他眨眼睛。

　　“可以。”林安微笑点头。

　　然后萧茶茶就真的要了一瓶山崎十八年，还特意让苏月瑾看到了价格表，苏月瑾瞪大眼睛，然后趁着萧茶茶去拿酒的空档，伸出一只手捏住了他的耳朵，“你什么意思？！”

　　“什么什么意思？”林安问她。

　　“那么贵的酒，你疯啦？请她喝？！你真看上她了？”

　　“没啊。”林安摊开手。

　　“那你请她？”

　　“还好吧……不算很贵，而且是我们三个人喝，只是这么说显得好听罢了。”林安伸出手在她的鼻子轻轻的刮了一下。

　　苏月瑾看着他眼睛，有几分狐疑，但是在确认他的眸子真的没有说谎以后，她轻轻哼唧了一声，“我来请客好了。”

　　“不用。”林安摇头。

　　苏月瑾看着他。

　　“没什么的，一会儿再说吧。”

　　萧茶茶去抱着酒回来了，还拿了三个杯子，每个杯子里都有一块老冰。

　　她的眉眼弯弯，看上去好像很开心的样子，苏月瑾猜不透林安在想什么，但是她在林安的建议下尝了一口这个酒，然后眸子变成了星星眼。

　　萧茶茶主动和苏月瑾聊起天，聊到苏月瑾的近况，但是没有刻意的去问她和林安是怎么认识的，两个女孩子之间总归是有很多可以聊的话题的，而萧茶茶则一直在和苏月瑾喝酒，两个姑娘都已经喝到了六七分。

　　而萧茶茶时不时的把小腿搁在林安的腿上，林安偶尔去捏捏她柔软的美足，萧茶茶的脸色微微微红，但是反应已经不像之前那么强烈。

　　直到苏月瑾说要去一趟厕所。

　　当苏月瑾走开了以后，萧茶茶从她的位置上站起身，走到了林安的身边，一只手搭在林安的肩膀上，“哼，和她喝酒都不陪我打游戏。”

　　“是啊是啊。”

　　“她好玩吗？”萧茶茶问。

　　“挺好玩的。”林安点点头。

　　可萧茶茶却肆无忌惮的坐在了林安的腿上，然后搂住了他的脖子，朝着他靠近，林安伸出一根手指，堵在了自己的嘴唇面前。

　　“请自重。”他微笑着说道。

　　“这样不是很刺激吗？嘻嘻。”

　　“是吗？萧茶茶。”林安的声音很平静。

　　“是啊，想想就很有趣嘛，苏月瑾那家伙肯定想不到……昨晚在你身上的那个人，是我哦。”

　　萧茶茶微微有些费劲的掰开了林安的手指，然后靠近，她的鼻尖贴到了他的鼻尖上面，她轻声说，“这么刺激的东西，不是很有趣吗？就好像酒一样。”

　　然后她如愿以偿的亲吻到了他的嘴唇，不过七八秒的时间，已经完成了一次唇舌的交缠，她的眸子晶亮醉人，站起身，笑的开心且肆意。

　　可林安只是安静淡漠的看着她，看着她轻轻转了一个圈，裙摆摇曳旋转，好像盛开的花。

　　她好像有点醉了。然后坐回了她的位置，将小腿搁在了他身上以后，问，“是苏月瑾好玩，还是和我更好玩？”

　　“宁是深海鱼吗？”林安伸出手敲了一下她的额头，萧茶茶看上去无辜又天真，清纯可人。

　　苏月瑾很快从厕所回来了，林安抽出纸巾给她，几个人继续喝着酒，苏月瑾的脑袋轻轻的晃悠着，然后她忽然转过身。

　　她看着林安，醉眼朦胧的样子。

　　“嗯？怎么了？”

　　“亲亲。”

　　“你喝多啦。”林安揉揉她的脑袋。

　　“就是要嘛。”

　　“为什么要？”

　　“和我证明……你不喜欢她。”

　　“好吧。”

　　得到许诺的苏月瑾，一下子凑上来搂住了他的脖子，然后亲吻他的嘴唇，她的吻总是不满足于浅尝即止，一定要她的心跳噗通噗通到喘不过气，有些窒息的时候，她才愿意分开。

　　萧茶茶静默的看着，她好像无所谓，但是熊熊妒火在她的眼眸里燃烧，在她心底发酵，好像被打翻的毒药，被戳破的青涩葡萄，酸涩的汁液流淌一地。

　　而苏月瑾伸出舌头，将唇角晶莹的水渍舔舐干净，明明好像无所谓，眸子和笑容里却都藏着几分炫耀。

　　萧茶茶看上去很不屑。

　　只是，她桌下的小腿，再一次伸出，踩在了过去，只是这一次被林安的手稳稳当当的抓住，林安只是轻轻笑了笑，捏了捏她的脚丫，然后松手。

　　“时间不早了，走吧。”林安搂住了苏月瑾的腰肢，和她一起站起身。

　　然后林安走到了前台，前台的那位调酒师，朝着他打了个招呼，“走了吗小安？”

　　“嗯，走了。”

　　“今天的酒钱从这个月我的那份收益里扣就行，林叔。”林安这么说道，前台的调酒师点了点头，朝着他笑，“鸡尾酒就不收钱了，那瓶山崎给你按进货价算。”

　　“好嘞。”林安笑了笑，苏月瑾稍微有点呆呆的，然后和他一起走了出去。

　　“诶？”

　　“以前养父还在的时候，我拿他给的压岁钱，这是他朋友开的连锁酒馆之一，这一家我以前在这做过兼职学过调酒，当时刚好有钱，就收了三成的股份，现在这家店收益蛮好的。”

　　“哇……很厉害嘛。”苏月瑾在他脸颊吧唧一口。

　　林安无奈的笑笑，随口说道，"你那个叫萧茶茶的朋友，比你蠢。"

　　“你知道就好，哼哼……等等，你是不是把我也骂进去了？”

　　“哈哈哈。”林安笑着看苏月瑾幽怨的眼神。

　　……………………

　　酒吧里。

　　萧茶茶喝完了那一杯酒，有些气愤的咬了咬牙，桌子上的山崎还剩下一小半呢，她一个人在那自斟自饮，她已经醉到七八分啦。

　　她的心底很酸涩，脑袋里刚才他俩接吻的画面怎么都挥之不去。

　　“五百，你送完她回家，来接我送我回家。”她把这句话发送了出去。

　　“林安开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。（点击发送朋友验证。）”

　　萧茶茶的表情凝滞，那个红色的感叹号尤其刺眼。

第五十五章 刺激

夜色朦胧，路灯昏黄的光线，将苏月瑾纤长的影子拉长。

　　她又喝的醉呼呼的啦，林安其实蛮喜欢她这样子的，因为很可爱，喝醉了的苏月瑾就是很可爱，褪去了往日那份在寻常人面前的冰冷傲慢，像是小小的玩偶一样的可爱。

　　林安捏了捏她的脸颊，这里距离她回家的路，大概要三十分钟。

　　“我们走回家好不好呀？”

　　“好啊。”林安抓住了她的手，可苏月瑾好像不满足于此，她要挽住林安的手臂，林安无奈的笑，但是乖乖的被她挽着，另一只手掏出来一副蓝牙耳机，连接好了手机以后，塞了一只到她的左耳。

　　然后他自己戴上了一只，戴到了右边的耳朵，耳机里放着歌，里面放着Eason的斯德哥尔摩情人。

　　苏月瑾没有听过这首歌，但是她很喜欢这个旋律，两个人就这么走着，城市的夜晚看不到星星，但是今晚的月光明媚，路灯的光线洒落在她干净的侧脸。

　　“萧茶茶是坏女孩，我不是吃醋了，就是，就是怕你被她骗了。”苏月瑾在那小声嘀咕，她的声音也晕乎乎的。

　　“嗯，我知道。”林安忍俊不禁，看着她这副醉醺醺的样子，觉得很可爱。

　　这时候他终于发现了苏月瑾可爱的地方。

　　在这之前，他并不喜欢苏月瑾，他觉得苏月瑾很蠢，是那种完全没有人生信条，觉得叛逆是很酷的事情，以自我为中心，却在意他人看法的那种人。

　　但是现在他明白啦，其实苏月瑾很可爱，她并不是他想的那种人，她就只是一个单纯的，缺爱的少女。

　　但是并不可怜。

　　林安并不会怜悯任何人，怜悯这种情绪，当你生出来的时候，你就已经产生了自以为高人一等的优越感。

　　两个人就这么走着，街道边偶尔也有很多漂亮好看的姑娘，穿着漂亮的裙子，林安会多多的看几眼，苏月瑾注意到他，“你都不看我，你看别的姑娘！”

　　“啊？不准看啊？”

　　“明明我更好看。”她这么说道。

　　“那倒是，可是轻易到手的都不懂珍惜，苏月瑾小姐你的攻略难度太低了，我不会珍惜的。”

　　“我不管！”苏月瑾朝着他嘀咕着，“你觉得我蠢的吧？林安。”

　　“现在没有了，我觉得你很可爱，苏月瑾。”

　　“那你可以说喜欢我吗？”

　　“我……蛮喜欢你的，苏月瑾。”

　　“那你可以亲我吗？”苏月瑾忽然停下了脚步，现在在街道的边缘，在路灯下，她抬起头，路灯落在她明亮的脸颊，她好像想要一个拥抱，要抱的很紧的那种。

　　林安不喜欢在人多的地方做这种事情，似乎有些伤风败俗，但是她要的话，那就陪她一次好了，林安抱住了她，然后低头亲吻她的嘴唇。

　　有路人停下来驻足看着，感慨着世风日下，只是这两个人并没有亲很久，苏月瑾就挽住了他的手，继续缓缓的往前走着。

　　“你一直陪我好不好？林安。”

　　“不好。”林安摇头。

　　他不能动心，不能陷入，不能下沉。

　　“可我现在还是很喜欢你呀……我开始害怕了，林安。”

　　“你害怕什么？”

　　“我怕忽然哪天，你就不理我了，然后你就不在了。”

　　“那你倒不用担心这一点，如果真的有那么一天，我会提前告诉你，给你心理准备的。”

　　“然后和？给我最后的晚餐吗？”

　　“大概吧。”林安轻轻的叹息了一声，他把自己的外套脱了下来，然后披在了苏月瑾的身上，“晚上冷，乖乖披着。”

　　“嗯嗯！”苏月瑾点头，和他继续往前走着，可再长的路，和喜欢的人一起走的话，也会变的短暂。

　　林安已经把她送到了她家楼下。

　　但是苏月瑾停下来，看着他的眼睛，一只手按在他的胸口，和他说，“陪我睡嘛。”

　　林安摇头。

　　尽管少女的身段尤其的勾人，她的眸子尤其的漂亮，纯粹，染上颜色的时候一定很好看，可是林安不能这么做，他有些害怕了，他害怕他自己沦陷进去。

　　所以他不要，尽管许清欢对他放权了，不管他和苏月瑾做什么，都是许清欢说过的话，都是许清欢给他权力，可林安好像明白许清欢，为什么要这么做了。

　　因为她要林安学会被爱，学会分清爱的真相。

　　“那，只陪我睡嘛。”苏月瑾的眸子那么甜蜜，林安伸手揉了揉她的脸，“我看着你睡着了再走。”

　　“好嘛好嘛。”

　　苏月瑾大概知道这就是他的底线了，所以和林安一起进了电梯，然后到家，今晚苏月瑾不打算洗澡，就洗漱一下就好了，她穿着那件小吊带，然后非要拿着睡裙，跑到林安的面前来换。

　　林安闭上眼睛，但是她还要花枝招展的轻声喊，“看看我嘛看看我嘛。”

　　这家伙就是不愿意消停，就像是一只上蹿下跳的猫，苏月瑾好像就是猫系女友，平日里高傲冷漠，可她想要你的时候就变得温柔乖巧，没事过来蹭蹭你摸摸你，偶尔你也会觉得烦，但就是怎么都生不了气。

　　林安闭眼的时候听到了脚步声，好像苏月瑾朝着他走了过来，好像苏月瑾脚下一滑，好像有什么柔软温热的东西，顺势埋在了他的脸颊。

　　“……”

　　林安咬了一口，苏月瑾呜咽一声。

　　“乖乖换衣服睡觉，不然一会儿打屁股。”林安在那碎碎念，只要他没看见那就不涩情，等苏月瑾换好了以后，坐在了他的腿上。

　　这家伙总喜欢穿这件白色的吊带，性感又清纯，大概这样的姑娘才是男生们最喜欢的类型。

　　林安把她抱了起来，用公主抱的方式，然后送她回房间，把她放在了床上，然后看着她的眼睛，给她拉了拉小被子，把她给盖好。

　　“想听睡前故事吗？”林安朝着她温柔的说着。

　　“想做睡前运动，要做深蹲。”苏月瑾朝着他眨眼睛。

　　林安扣起手指在她的额头敲了一下，这样还不解气，他伸出手指在苏月瑾的嘴里，把指尖的水渍擦在她的脸上。

　　“给你讲个……我想想，给你讲个人鱼公主的故事吧。”

　　“我看过了。”

　　“看过了和讲一遍不一样。”林安捏了捏她的脸，然后给她缓缓的讲述人鱼公主的故事。

　　人鱼公主的故事很凄美。

　　故事里，人鱼公主最后还是没能用匕首捅死王子，然后变成了彩色的泡沫。

　　“最后人鱼公主……最后天使不是赐予她人类的灵魂了嘛。”苏月瑾听着林安讲到那，心底却莫名的有些悲伤，于是她小声的说着。

　　“可那只是童话故事啊，最终她不管捅死还不不捅死王子，王子都是不爱她的，所谓升上天堂不过是骗小孩子的，如果是你的话，你最后会选择捅死王子吗？”林安轻轻的问。

　　“不会。”苏月瑾摇头。

　　“所以这就是你可爱的地方呀，可我还是想和你说，自私一点就好了，捅死了他你就能回到过去的生活，就不用变成彩色的泡沫了。”

　　“可我爱他啊，我爱他，我就愿意为他做一切的事情，即便死掉也好，反正像我这种人，对死亡没有那么害怕。”

　　林安看着她眼瞳里闪烁的亮光，有些无奈的，低头在她的嘴唇，轻轻的亲了一口。

　　“好啦，睡觉吧，我的小公主。”

　　“还不是很困嘛，还是想做深蹲。”

　　“欲求不满我下次可以给你买个玩具你自己慢慢蹲。”

　　“才不要。”苏月瑾幽幽的回答，“你是不是想回去睡觉啦？”

　　“嗯。”

　　“你是不是害怕……在我这睡的话，就会爱上我呀？”

　　“有时候你也蛮聪明的嘛。”

　　“可你还是要走，不是吗？”

　　林安只好沉默无言。

　　“好吧好吧……你走吧，晚安。”

　　苏月瑾从床上坐起来，抱着他的脖子，也在他的脸颊吧唧一口，然后她乖乖的躺了回去，林安替她关掉了房间的灯，然后走出门外。

　　他轻轻的关上门，只是刚打开苏月瑾房间的门，却愣了一下。

　　因为苏月瑾的门口，站着一个穿着哥特风lo裙的少女，手上捏着一支烟，眸子正死死的凝视着他的眼睛。

　　“你敢删我？！”

　　“啊，缘分已尽，不挺好吗？”林安呆了一下，他可没想到萧茶茶会追到这里来，只是现在看上去，萧茶茶脸上的愤怒，是怎么都掩饰不住的。

　　“你为什么删我？！我有哪里惹到你生气了吗！”萧茶茶走近一步，把林安逼到了墙角。

　　“没有，只是想着，我们性格不合，以后也不想再做你的生意了，我没那么喜欢刺激，也不喜欢你，所以还会再见吧，之前陪玩的钱都是应收的，你要是想的话，昨晚那两千我可以还给你。”

　　林安的眸子再一次变得干净且清澈，他再一次的把自己抽离，看上去无辜又天真，一点错都没有。

　　“凭什么？！”

　　“你现在有点激动，你最好冷静一些，萧茶茶。”

　　对于少女侵略性的眼眸，林安并没有多少惧色，他倒是不介意和萧茶茶解释解释，只是没有什么好解释的，他觉得萧茶茶有些危险，这家伙不像苏月瑾那么听话，林安有些害怕她哪天做出什么奇怪的举动，让他的现状变得一团糟。

　　因为她很明显，有些过于调皮，追逐刺激了。

　　萧茶茶看着他这样的表情，忽然觉得心底有些刺痛，可她当然不能认输，不会认输，她微微踮起脚，让她的脸颊能够够到林安的脸颊，看着他的眼睛一字一句的念，“你害怕刺激了？是吗？”

　　“是我不喜欢，你很喜欢吗？”

　　“对啊，我很喜欢。”　　

　　“啊……那你现在转过去，对着墙趴好？”林安很玩味的念。

　　萧茶茶扬起手掌。

　　……完了，又要被打了。

　　林安已经做好了心理准备，在心底无奈的苦笑。

第五十六章 没输

萧茶茶当然不会听林安的话。

　　但是她的那只手，最终也没有挥下去，她也退回去了一些，只是看着林安的漆黑眼眸，她不甘心，她不能接受林安就这么把她删除了，想要从她的生活中抽离。

　　“我不准你删我，加回来。”萧茶茶拿出了手机。

　　“我不要诶。”林安摇头。

　　“你是不是就是因为我在苏月瑾面前对你那样，你害怕了？你爱上苏月瑾了？”

　　“没。”林安摇摇头。

　　他送苏月瑾回家以后，但是仍旧从她家出来了，就能证明这件事情了。

　　“那你为什么要删我？”

　　“因为我不喜欢刺激啊，萧茶茶小姐，我感觉继续和你纠缠未来一定会发生恐怖的事情。”

　　萧茶茶冷笑，“我又不爱你，你怕什么？”

　　“啊？我知道啊，但是我没那么想睡你……我们又没有交集，所以还联系干嘛？”

　　“我们不是朋友吗？林安。”

　　萧茶茶一字一句的念，他俩玩了很多把游戏了，很多很多把，其实要算的话，确实算是彼此比较了解的朋友了，可林安现在不是很想要她这个朋友。

　　“你吓到我了，萧茶茶。”林安如此说道。

　　“因为我和苏月瑾认识，因为我……挑.逗你了？”萧茶茶的笑容在冰冷中还透着几分妖冶。

　　“是。”

　　“那你不想征服我吗？嗯哼？把我调教的像是苏月瑾一样乖巧。”她的眸子有几分疯狂，但是是绝对的理智。

　　这就是林安不是很想理萧茶茶太近的原因，萧茶茶的段位比苏月瑾要高，她更加聪明，更知道该怎么被爱，更知道该怎么诱惑男人。

　　“没有人不喜欢刺激，谁都会喜欢，他们墨守成规，他们被规则束缚，他们以为习惯了规则，可规则被打破以后，却意外的有趣。”

　　萧茶茶伸出手抓住了林安的手臂，把她带到了这所小区的楼道，这是电梯出故障时候使用的，这里没有灯，这里很昏暗，这里很适合，做些什么。

　　她的手轻轻的拉住了林安的手，然后按在了她的熊熊上面。

　　“在这里来吧……在苏月瑾门口，万一被发现了，那不是刺激，那是作死，可是这里不会，这里很刺激。”

　　林安觉得她像是狼，不是猫，林安更喜欢猫不喜欢狼，可她的小腿在轻轻的磨蹭着他，少女的胸脯酥软，她身上的lo裙让她多了几分华贵的，妖冶的美丽。

　　林安不知道怎么的就搂住了她，低头，看着萧茶茶得逞般的笑容，但他仍旧还是沉沦了，低头亲吻她的嘴唇，萧茶茶轻声的喘息着，像是猫儿一般，虽然很轻，但是幽怨动听。

　　接着，她微微撩起了裙摆，然后指尖放到了腰际，为了小屁股能撅的更高一些，少女微微踮起了脚尖，可大概要方便一些的话，她的膝盖还要稍微弯曲一些。

　　“我不方便脱，你来。”

　　她这么说着，面对着墙，朝着林安扭头。

　　她相信身后的人会忍不住想要扑上来，粗暴的做些什么。

　　可大概过了几秒钟，林安看着她，双手抱胸，唇角挂着几分冷笑。

　　“继续？就嗯骚？”

　　“嗯哼？继续发.骚？”

　　林安看着她这副样子，看着她眸子里的渴望，唇角的冷笑那可是没有丝毫掩饰的嘲讽。

　　这让萧茶茶现在的动作，看上去像是一个蠢货。

　　“来，我帮你拍个照，纪念一下你现在的动作表情。”

　　林安饶有兴致的拿出手机打开闪光灯，这让萧茶茶脸上那几分仓皇变得更加的有趣了，萧茶茶放下裙摆，几乎是一下子扑上来，把林安压死到墙角。

　　“看我这样子很好玩是吗？！！林安！！”

　　这次萧茶茶是真的怒了。

　　林安给她看照片，让她看照片上那个脸颊还有红晕，但是在被拍照时候惊慌失措的少女，然后林安就删除了照片。

　　“你在自以为是些什么啊……刚才在苏月瑾家苏月瑾那家伙千方百计的想把我骗上床呢，就你，你凭什么啊？”

　　林安虽然被她这么压着，虽然被愤怒的少女伸出手掐住了脖子，但是他的笑容仍旧轻佻又戏谑。

　　这也是他的某一面，尤其的恶趣味。

　　“不过你好像在某种方面，确实比苏月瑾更有诱惑力，但是那又怎么样呢，萧茶茶，苏月瑾听话，你不听话，可我不想把你变得听话，那就不是你了。”

　　“苏月瑾她听话是因为她爱我，她想要我的爱，她也明白该怎么做，她并不蠢，而你是觉得刺激，觉得有趣，是某种有趣的投射机制，究竟是因为对苏月瑾的爱而不得转移到了我的身上，还是因为你那恶趣味的控制欲？”

　　“抢夺别人的所爱，那可是很有趣的事情啊，是很有满足感，很令人兴奋的事情，所以你觉得刺激？”

　　林安被她纤细的手捏的有些喘不过气，所以他的手下移了一点，虽然他现在挺想给萧茶茶的肚子来上一拳的，但是肯定不能这么做。

　　所以他就只是轻轻的捏了捏萧茶茶的腰肢，这就是她的软肋，是她的敏感点，萧茶茶失去力气，松开了手，可明明施暴者是她，她却红着眼眶，凝视着林安的眼睛说不出话。

　　“你对苏月瑾的爱不轻，你对她执念很深，而她爱我，当你又认清了你自己的爱的真相的时候，这份爱不知道怎么的就，投射到了我的身上？这就是你对我感兴趣的原因。”

　　“我帮你解释清楚了，你自己好好的想明白，别在这玩这种幼稚又刺激的游戏了，你想玩找别人玩去，随你怎么玩，我不在意。”

　　“那苏月瑾这个骚蹄子要是被别的男人透，你会在意吗？”萧茶茶冷笑着说道。

　　林安在她说完这句话以后，毫不犹豫的转头给了她一巴掌。

　　干净又利落，而且很响亮，萧茶茶捂着脸，她呆滞了。

　　从小到大，这是她第一次挨打，这真的是第一次。

　　“你敢打我？！就因为我骂了苏月瑾一句？！”

　　“对啊，所以呢，你要报复我吗？萧茶茶。”

　　林安无奈的叹息了一声，“苏月瑾跟我说过你家是做什么的了，我大概也能猜到一些，灰色地带这一块，想给我弄的要死不活，估计还是挺简单的。”

　　“可就好像你说的，刺激才有意思啊，你怎么嘴就非要贱这一下呢？我没忍住，动了手，现在该发愁的是我了。”

　　萧茶茶被打的那边脸，绯红一片，火辣辣的疼。

　　她像是陷入了魔怔一般，站在原地，“就因为我骂了苏月瑾一句？”

　　“对。”

　　“就因为我骂了她一句？你打我……”萧茶茶怔怔的望着他的脸，但是林安点了头，她还在那喃喃的重复着，林安没有说话。

　　这个夜晚好像变得不再那么安静了，开始波涛汹涌起来。

　　“你爱上她了对不对？你对她产生了占有欲对不对？所以你刚才会打我……林安……你原来也不是那么无情，你也不是那么无懈可击，你也是人，你也会有缺陷，你也会想要被爱……所以，你也会犯错！”

　　“不会犯错的人那不是太无趣了？”林安耸了耸肩。

　　萧茶茶还捂着脸，但是过了几秒钟，她咬住了嘴唇，豆大的眼泪在她的眼眶里打转，然后一颗颗的滴落下来，她的声音都变得含糊不清了。

　　“你打我……你竟然打我……你昨晚还睡我……你昨晚和我在一起的时候还那么温柔，第二天你转头就给我一巴掌，还是因为一个对你来说无关紧要的女人？”

　　她这么哭着，她这么断断续续的说着，她好像一下子变得无力了，眼泪就这么一颗颗的滴落下来。

　　林安知道是自己错了。

　　他不该动手的，不管他和萧茶茶怎么吵架，他一动手，那就是他落了下乘，是他急了，是他的弱点暴露在了她的面前。

　　萧茶茶再一次的走上前一步。

　　她看着林安的肩膀，低下头，然后张嘴，咬住。

　　非常狠的一口，林安默不作声。

　　虽然真的很疼。

　　“你对苏月瑾动了心，你以为不睡她，你就可以做到不爱她，但是你还是会着急，所以，你需要真正认清着自己的欲望，只要你能和我一样，即便做了也毫不在意，只追求刺激，你就不会。”

　　“或者说，单一的一个苏月瑾，想吃又不能吃，反而会更加深刻的折磨你，这时候呀，你总需要有一个毫无负担的，互取所需的姑娘，来填补那一份空缺，这样，你才能做到对苏月瑾彻底不爱。”

　　“所以你输了，林安。”她抬起头，脸上还有未干的泪迹，但是她的声音很冷。

　　林安苦笑着点头，他看上去很沮丧，因为他不得不承认聪明的萧茶茶，在这时候猜到了他的想法。

　　“是啊，我输了。”

　　“所以，跟我走吧，今晚不会准你睡觉的。”萧茶茶抓住了他的手，林安微微低下头，看着她被黑色小腿袜包裹的纤长小腿，很诱惑。

　　“就这一次。”他说。

　　“你这么好用的工具，不多用几次用腻了，怎么行？”

　　“我会弄哭你。”林安气急败坏的说道。

　　“来啊，试试呀。”萧茶茶的笑容温婉又可爱，她凑到林安的面前，然后指了指她脸上的泪迹。

　　林安一一亲吻过去，她的眼泪微微有些咸。

　　萧茶茶对他的讨好似乎很受用，像是胜利者，抓住了他的小手，走出楼道，然后离开苏月瑾的家门口。

　　萧茶茶已经在叫车了，林安站在她的身边，感受着微微有些湿润的风，看着萧茶茶被风吹起的裙边，看着她娇美可爱的脸。

　　萧茶茶确实也是很好用的工具。

　　而他对她来说，似乎也是好用的工具，彼此使用着，互取所需。

　　林安的电话忽然响起来，他呆呆的拿出手机，选择接听，“我的好弟弟，你可以回家了吗？今晚姐姐孤独寂寞，一个人很无聊哦。”

　　许清欢的声音似乎微微夹杂着一些喘息，林安一怔，然后忽然笑了。

　　他低头，朝着萧茶茶很温柔的笑。

　　“我还没有输，萧茶茶。”

　　“什么？”萧茶茶一愣。

　　“我要回家啦，嘻嘻，家里还有人在等我呢，我不会输的，永远不会。”

　　他这么笑着，然后松开了萧茶茶的手，走到了一辆出租车边，说了家庭住址，扬长而去。

　　萧茶茶并没有阻拦。

　　因为她知道……她拦不住了。

第五十七章 姐妹

月光倾落而下，萧茶茶的眼眸凝视着那个望着出租车窗外的少年。

　　她想不明白，刚才林安是接了谁的电话，为什么他刚才还一副已经承认自己输的彻底的样子，现在却又能轻飘飘的抽身而退了。

　　明明她已经到手了，还付出了挨了一把巴掌的代价，骄傲高贵的萧茶茶大小姐，什么时候被人扇过巴掌？

　　难道在苏月瑾之外，他还有一个暧昧对象，一个长期py？还是说，是那个秦雪茗？明明秦雪茗应该不在他的身边，不然秦雪茗那天来找自己，也不会因为她说她不过只是前女友而无言以对。

　　那么究竟是谁？萧茶茶皱了皱眉，她对林安的了解太少了，情报并不够，但是她能够察觉到，她心底，对于林安多了一份奇妙的情绪。

　　就好像是林安所说的，她原本对于苏月瑾的执念太深，但是这份执念却因为苏月瑾爱上了林安，而潜移默化的变成了她的嫉妒，这份嫉妒却又在机缘巧合之下，因为她爱的改变，投射到了林安的身上，所以她会对林安有些着迷。

　　林安都把她的心理分析给她听了，但是偏偏她却无法正视，她选择了一如既往的逃避，然后接受了这个事实，可林安的这种分析，也可以理解为心理暗示，她接受了这份心理暗示，那么她的爱意要怎么消退？

　　萧茶茶没有打车，她一个人缓缓的朝着家的方向走去，好像这样能让她因为酒意与爱意而燃烧的脑袋，能够稍微清晰那么一些。

　　如果下一场雨就好了，把一切都冷却，把一切都淹没。

　　她不是林安，她没有那么一场雨，而林安有，林安有她的许清欢，让他能够保持清醒，然后满心欢喜。

　　……………………

　　林安爬上楼梯到家，许清欢正坐在沙发上，拿着小勺子吃冰淇淋，然后她转头，看了一眼林安，“回来啦？”

　　“嗯嗯，回来啦。”

　　林安坐在了她的身边，然后许清欢问他，“吃冰淇淋吗？”

　　“吃。”

　　许清欢把自己香香的脚丫抬起来，少女的美足白嫩纤细，然后看着他，“狠狠的吃，不然姐姐今晚就打死你。”

　　林安嘴角抽了抽，他目前还没有足控的爱好，起码没有被许清欢开发过这种奇奇怪怪的爱好。

　　许清欢哼唧了一声，但当然真的不会把小巧的美足塞到他嘴里，而是幽幽怨怨的瞪了他一眼，然后把手上捧着的冰淇淋挖了一小勺，喂到他嘴里给他来了一小口。

　　林安吃到了甜甜的香草味冰淇淋，只是对许清欢幽怨的眸子很无奈。

　　然后许清欢的脚丫就在他的腰上踹了一下。

　　“你每天出去撩妹妹睡妹妹可开心了，留我一个人每天在家独守空房，我也会寂寞呀。”许清欢这么说着，然后指了指一边垃圾桶里的纸巾，似乎微微有些湿润。

　　林安轻轻的抽了抽嘴角，许清欢其实才是小妖精。

　　如果让苏月瑾和萧茶茶来和许清欢比的话，她们都弱爆了，许清欢才是真的知道该怎么勾起男生欲望的女孩子，但是她偏偏，给看不给吃，沉浸在这个恶趣味的过程中，以此来获得**。

　　这只小狐狸。

　　“那我不是回来陪你了嘛，不管我在做什么，只要你一个电话，都能停下来，然后立刻回到你身边。”林安朝着许清欢笑。

　　许清欢微微撅着嘴唇，勉强算是被他哄好了，与其说是哄好了，倒不如说是她其实也没有生气。

　　其实林安猜测的确实没有错，就算他哪天真的爱苏月瑾了，许清欢……也绝对不会舍得离开。

　　两个人联系，是真正的，彼此的翅膀，他们彼此依靠，无法分离。

　　许清欢很大度，她的占有欲其实从一开始，就没有林安想象的那么强烈。

　　只是她必须要在这方面误导林安罢了，许清欢对于未来秦雪茗的出现，做了很多万全的准备，她知道秦雪茗大家好一定会在某一天出现在林安的世界里面。

　　那个女人，对于林安怎么可能会甘心？她一定意难平，但是许清欢绝对不允许她再出现在林安的世界里面。

　　许清欢就这么靠着林安的肩膀，小口小口的吃冰淇淋，她对一切都很满意，她很喜欢林安宽厚的肩膀，让她很安心，她喜欢这样简单温馨的氛围，她也期待未来，希望未来的不管那一天，两个人的相处都能像现在这样。

　　安静简单，彼此依靠，却又没有过分的热切，热切到让两个人都无法冷静的理智思考。

　　许清欢的爱从不盲目，因为她知道她想要什么，但林安是唯一一个愿意让她抛下自私，而去心甘情愿付出的人。

　　许清欢就这么倚靠着林安的肩膀，冰淇淋都快要吃完了，还剩下最后一小口，许清欢用勺子盛出来，然后凑到林安的嘴边。

　　林安低头去咬，可许清欢的小手抖了一下，那块冰淇淋落到了她饱满柔软的酥胸之上。

　　她感受到胸口冰冰凉凉的触感，然后很无辜的抬头，看向林安的眼睛。

　　“要吃吗？”

　　“当然要。”

许清欢的指尖轻轻的抓着林安的肩膀，在他的耳朵轻咬了一口。

　　…………………………

　　另一边，苏月瑾家。

　　萧茶茶敲响了苏月瑾的房间门，大概一两分钟以后，苏月瑾站在了门后的猫眼查看，她还满心欢喜的以为是林安又回来了，可林安回来又怎么会敲门。

　　结果是萧茶茶。

　　“你来干什么？”苏月瑾打开了小小的门缝。

　　萧茶茶朝着苏月瑾歪了歪头，然后看着她的脸，“不打算让我先进来吗？”

　　“你先说你来干什么？”苏月瑾问。

　　“当然是来看看你在屋子里有没有偷藏情夫咯，怎么，林安回去啦？”她的表情天衣无缝，苏月瑾微微噘嘴，似乎萧茶茶的话让她有些沮丧。

　　“当然没有男人，你大晚上的不回家，来我家做什么？”

　　“来找你聊聊天呀。”萧茶茶这么说着。

　　“聊什么？”苏月瑾还是不是很想让萧茶茶进门，因为她还是不知道萧茶茶目前真正的性取向是什么，她害怕萧茶茶大晚上喝多了跑到她家里来闹事。

　　“来聊聊林安咯……我好像对他，有些感兴趣了，苏月瑾。”

　　“而且我发现了一些，可能你不知道的秘密哦。”萧茶茶的声音有几分诱惑，她相信正处于热恋之中的苏月瑾，无法拒绝这样的诱惑。

　　她会让自己进门的，然后一点点的把她知道的信息都统统的说出口，成为她可获知的情报。

　　但是非常意外的是，苏月瑾朝着她微笑。

　　“嘻嘻，姐姐我才不需要你说的什么情报，我已经知道该怎么面对林安啦，你可别想来搅合我们之间的感情，我才不需要你知道的秘密呢。”

　　说着苏月瑾就打算关上门，萧茶茶一怔，瞪大了眼眸，接着说，“你真的不想知道？苏月瑾。”

　　“一点都不想，我觉得林安如果爱我的话，他迟早会告诉我关于他的秘密的，再说了，这样才有趣嘛。”

　　“你怎么可以被他调教的这么乖？”

　　“你才被调教呢！因为我爱他呀，你之前嘲笑我不懂爱，可你懂吗？萧茶茶，你也根本不懂。”苏月瑾朝着萧茶茶扮鬼脸。

　　“你……你……你信不信，下次我把他勾搭到床上，说爱我的时候，我希望你也能像现在这样笑的那么开心！”萧茶茶的胸脯随着呼吸起伏着，她似乎有些气急败坏。

　　可苏月瑾毫无惧色。

　　“你要是真的能把林安勾搭到床上的话，那他之前就不会对我那么温柔啦，你真的把我当做蠢货吗？我选中的男人，那就一定是最好的，哼哼，萧茶茶，你大可以试试咯，不过我提醒你……别想和我抢东西，你会后悔。”

　　“那就试试看。”萧茶茶冷笑着朝苏月瑾说道。

　　苏月瑾面无惧色，然后顺手啪的一下，就把房间的门关紧了。

　　萧茶茶看着紧闭的门，刚才脸上的冷笑表情，逐渐的冷却，消失，她变得有些呆呆的，怎么都想不明白，为什么苏月瑾……好像一下子从恋爱脑，变得聪明了很多。

　　总归是林安教她的吧？萧茶茶这么想着。

　　可事实上，也有两个人已经很久没有联系的缘故了吧，这几年她们两个人都在成长，可萧茶茶发觉，她们两个人像是走向了不同的极端。

　　两年前，萧茶茶还是个缺爱的姑娘，不懂得要怎么被爱，两年以后， 她明白了要怎样才能被爱，却失去了爱人的能力。

　　两年前，苏月瑾还是个对爱情不屑一顾的姑娘，她不需要被爱，也不想去爱人，她想要骄傲的生活，但是却有许许多多的烦恼，后来，她学会了去爱上一个人，却不知道该怎么去被爱，只会傻乎乎的对对方好，寻求疼爱。

　　就好像两条原本平行的线，她们延续出了不同方向的射线，可偏偏那个交叉点，落到了同一个男人的身上。

　　萧茶茶背靠着门，点燃了一支烟，她想好好的冷静一会儿，可过了一小会儿，门后响起苏月瑾的声音，“你还不回去吗？”

　　“回家和在外面又有什么区别？不都是空空荡荡一个人。”萧茶茶背靠着门回答。

　　门后的苏月瑾沉默少许，她终究还是打开了门。

　　“怎么变成这个样子啦，唉，你进来吧，外面有些冷的，别感冒了。”

　　萧茶茶呆呆的走进来，她手上还捏着那支烟，苏月瑾却像是见到什么可怕的东西，“快扔掉快扔掉……我可不想再被打屁股了？”

　　萧茶茶困惑的歪了歪头。

　　“你先把烟扔掉。”

　　萧茶茶把烟头灭了，然后走进了苏月瑾的屋子，苏月瑾穿着那条白色的睡裙，身体纤长，所以她看向萧茶茶的眼神，稍微有一些居高临下的意味。

　　“不要抽烟啦。”她温柔的说着。

　　萧茶茶却觉得这家伙像是转了性子，她困惑的歪头，“来一根？”

　　“那你还是滚出去睡吧。”苏月瑾面无表情的回答。

　　……才不能被诱惑。

第五十八章 轻颤

月黯星稀。

　　苏月瑾终究还是接纳了萧茶茶，或许是因为萧茶茶表现出来的那份孤单，或许是因为萧茶茶已经没有了威胁，或许是念及旧情？苏月瑾也不知道是因为什么。

　　但苏月瑾知道，萧茶茶与过去的自己是一样的，她们都是寂寞的，但是她们的寂寞，在那时候都无药可医，彼此都无法成为对方的解药。

　　但是如今，苏月瑾已经寻找了拯救寂寞的解药了。

　　所以她好像有几分居高临下的意味，只是这不会表现出来，反而像是多了几分怜悯。

　　“你要不要先去洗个澡？我有多的睡裙。”

　　苏月瑾朝着萧茶茶这么说道，萧茶茶想了想，然后朝着苏月瑾勾起唇角，笑容带着几分暧昧的味道，“一起洗吗？我记得你的浴缸好像还蛮大的。”

　　“才不要呢。”苏月瑾摇头，然后没好气的念，“你洗不洗？不洗就别上我的床，不然有烟味，要是被闻到……”

　　“嗯？你之前不是都无所谓的吗？现在干嘛这么在意。”

　　“因为林安不允许我抽烟呀。”

　　萧茶茶忽然呆滞了一下。

　　她的呆滞并不是因为苏月瑾说的话，而是因为苏月瑾说这句话时候的表情，她的表情看上去可没有一点的失落和遗憾，反倒像是……沾沾自喜。

　　像是被摸摸头的小狗一样，萧茶茶不知道怎么的就联想到了这。

　　“好吧好吧，服了你了，说起来……你和林安到底是什么关系？”萧茶茶跟着苏月瑾进屋去寻找她的内衣，苏月瑾最后拿了一条浅蓝色的吊带给她，倒是勉强符合萧茶茶的身材。

　　因为这是苏月瑾以前穿的，苏月瑾比较念旧，不用了东西也总是会遗留很久。

　　萧茶茶等到苏月瑾的答案，是在苏月瑾思考了十几秒钟以后，她的回答是，“是我在倒追他。”

　　萧茶茶明知故问，“你这种大小姐怎么会转了性子？”

　　“谁知道呢，可能因为……他有让我爱上他，留在他身边就心情璀璨的魔力？”苏月瑾更像是喃喃自语，但是想到他的时候，唇角却不自觉的挂起笑容。

　　她的眼瞳好像有焰火在闪烁，但是萧茶茶总算是觉得，焰火褪去以后，会化作一堆灰烬坠落，然后空无一物。

　　萧茶茶拿着睡裙去洗澡了，走到苏月瑾的浴室，把苏月瑾浴室的浴缸放好水，然后她脱掉了身上那件漂亮的，华丽的衣裙，脱掉了黑色的小腿袜，脱掉了白色的蕾丝边束胸，脱掉了可爱的胖次，然后迈动纤长细嫩的小腿，走进了水池里面。

　　水温还微微有些凉，萧茶茶的身子颤抖了一下，她躺进浴缸里面，水温开始逐渐变得温和起来，然后水将她的身体浸没，她就躺在那，看着头顶的天花板发了一会儿呆。

　　她在想着些什么呢？或许萧茶茶自己也想不明白。

　　可她的记忆清晰的记得昨晚发生的那些事情，好像现在身上都残留着属于他的痕迹，明明林安的动作很温柔，也熟练，明显不是第一次。

　　这勉强算是好事，处男和处女的相遇大概率会是一场彼此的折磨。

　　萧茶茶的脑袋其实还有些晕乎乎的，那是还未褪散的酒意，她就这么发呆的想着想着，低头手轻轻的，在自己的胸脯捏了一下，柔软嫩滑，本该是让人爱不释手的存在。

　　于是她又捏了一下，不知道怎么的，眸子微微有些迷离。

　　而萧茶茶的另一只手，鬼使神差的就到了奇奇怪怪的地方，她的眸子变得迷离了许许多多，脸颊的红晕她看不见，水波轻轻的摇曳，好像世界变成了一场巨大的梦境。

　　直到浴室的门忽然打开。

　　双手抱胸的苏月瑾走进来，眸子冷冷淡淡的又带着几分惊奇无奈，“拜托，你欲求不满也有个限度好不好，偏偏在我家……我都听到你喘了。”

　　萧茶茶动作有些慌乱的收回了手，脸颊红晕，不再那么骄傲，她哪里知道自己迷迷糊糊的就，就做奇怪的事情了？　　

　　“不好意思。”萧茶茶朝着苏月瑾吐了吐舌头。

　　“你这是喝多了吧？别泡太久啦，一会儿人都泡晕了，泡一会儿就好了，我在外面等你。”

　　苏月瑾说完转身要走，萧茶茶却忽然问她，“你要不要再喝一点？”

　　“啊?我家可没有酒。”

　　“林安买那瓶还没喝完呢，你们就先走了，我带走了，在我的包包里面，你去拿过来，咱们姐妹俩再喝点。”

　　“也行。”苏月瑾觉得这是一个不错的提议。

　　于是她走出了房间，找到了萧茶茶那个搭配lo裙的兔子玩偶包，把那瓶剩下五分之一的酒拿出来，去拿了两个杯子，可惜冰箱里没有冰块。

　　苏月瑾走到了萧茶茶的身边，看着她嫩白的身子，眸子倒是不为所动，只是看见她锁骨的地方，好像有一个轻微的粉红印记，像是吻痕。

　　萧茶茶注意到她的视线，“你在看什么？”

　　“你的锁骨那里。”苏月瑾搬了一把凳子坐在了浴缸边，直言不讳的表示她的困惑。

　　“这个啊，男人亲的，昨晚。”萧茶茶直言不讳的承认了。

　　“你这是渣了哪个男生，还是和谁yp了？”苏月瑾的声音干脆。

　　“为什么月瑾你的想法就不能是我谈了个男朋友呢？”

　　“所以是吗？”

　　“好吧……不是男朋友，只是yp而已，但是对方确实是一个男人，而且，我是第一次。”萧茶茶自嘲般的笑道。

　　“啊？你疯啦？”苏月瑾的声音好像有几分责怪，“你怎么可以……就这么……”

　　萧茶茶心想宁也有资格嘲讽我啊？不过与林安的约定，或者说是顾忌苏月瑾的颜面，她没有说出口，反倒是望着天花板，好像喃喃的念了一句。

　　“月瑾，你说……会不会有可能因为性而喜欢上一个人呢？”

　　“啊？”

　　“就好像我因为昨晚的事情，好像有些喜欢那个男人了，我要怎么才能让自己不喜欢呢？”

　　苏月瑾呆了好几秒钟，看着萧茶茶这副模样，不知道怎么的，这样的表情好像有些眼熟。

　　接着她微微的抽了抽眼角，好像这样的表情前不久才在她的脸上出现过。

　　“估计就是热情吧，很快就消失了，但是茶茶，最好还是不要和别人……乱约，这样不好的。”苏月瑾的口气很坚定。

　　“热情很快就会消失吗？”萧茶茶有几分困惑。

　　“嗯嗯，是啊……总归最开始脑袋会有些晕晕的，想着会不会这也是爱呢？我们终究都逃不过自己的激素分泌的嘛，等冷静下来会好很多，再说了，能和你约的……那对方估计是个渣男，你可千万不要深陷进去了，你可比我聪明多了，不会这么轻易就上当受骗吧。”

　　“那如果是你遇到这种情况，你会怎么办？”

　　“我吗？”苏月瑾的一根指尖托在唇角，想了想，“我的话，应该很快就能让自己清醒过来吧……除非对方的身上，在褪去那层伪装以后，偏偏他所剩下的都是我爱的特质。”

　　“嗯？你喜欢什么样的男人？”

　　“首先一定是要温柔呀，而且还要很聪明，要懂得爱的真相和本质，然后的话，不要管我太多，给我自由，但是会管束着我……大概是这样的男生吧。”

　　苏月瑾这么喃喃的念着，“不过这种东西其实说说就好啦，所谓的什么喜欢什么样的男生，当你真的遇到喜欢的男生的时候，你会发现他身上有的东西都是你喜欢的。”

　　苏月瑾和萧茶茶碰杯，两个人都抿了一小口酒。

　　“你不会是想骗我喝酒然后对我做奇怪的事情吧？”苏月瑾忽然想到这一点，眸子多了几分警惕的狐疑。

　　萧茶茶无奈的笑，“都说了我现在不喜欢姑娘啦，要不要给你检查检查身体啊？嗯哼？”

　　“你要是愿意给我检查，我可不介意。”

　　苏月瑾说着，就在晃动食指，朝着水面伸过去，这次反倒是萧茶茶慌了，双腿并拢，然后侧身，“别，不准乱碰。”

　　苏月瑾笑的花枝招展。

　　“茶茶你也会变成这样啊？”

　　萧茶茶微微撅起嘴唇，“我觉得我被那个男人骗了。”

　　“骗了什么？”

　　“骗了身子呀……倒是不后悔，因为他让我又见到了新的世界，教会了道歉的意义，好像也不是很亏。”萧茶茶喃喃着。

　　“那男人谁啊？”苏月瑾问道，但是不知道为什么，她的眸子好像有那么几分狐疑的味道。

　　她的直觉让她觉得这一切稍微有那么一点点的奇怪。

　　“啊？酒吧认识的，我也记不清他叫什么了。”萧茶茶就知道苏月瑾肯定要问，所以她早早的就有准备，回答和表情都天衣无缝。

　　她也察觉到苏月瑾好像微不可查的松了一口气。

　　“你都记不清了……啧，还在联系？”

　　“删了。”萧茶茶笑笑，好像她的表情尤其的轻松。

　　但是事实上，她现在很烦躁，因为林安并没有通过她的好友请求，到现在都没有，她知道林安肯定没睡，而且大概率，是不会通过了。

　　这让她异常的烦躁，但是她刚才却不自觉的想着那个人，做着奇奇怪怪的事情。

　　“快起来啦，不要再泡了，喝完酒不适合泡澡的，笨蛋。”苏月瑾朝着萧茶茶温柔的念。

　　“怎么感觉你现在有几分人妻味了？月瑾。”

　　“哪有。”苏月瑾翻了个白眼。

　　萧茶茶看着她这股傲娇的否定样子，笑的很欢快，笑的花枝招展，水波轻颤。

第五十九章 拥抱

萧茶茶从浴缸中走出来，只是身子微微有些摇摇晃晃，好像因为酒的关系，所以苏月瑾顺手扶住了她，然后拿出毛巾，替她擦拭干净了身上的水珠。

　　“不要穿睡裙了，就裸睡。”

　　苏月瑾倒是知道萧茶茶有这个习惯，无奈的看她，“你身边还有个我呢。”

　　“反正都是女孩子嘛，别在意。”萧茶茶朝着苏月瑾眨眼睛，于是两个人还是到了苏月瑾的房间，乖乖的缩到了被子的里面。

　　苏月瑾的床边还摆着今天林安给她抓的娃娃，她把那个灰色的熊爪手套拿过来戴上，然后啪一下按在萧茶茶胸口。

　　萧茶茶眸子幽幽。

　　但是她却带着几分玩笑般的，“快，给姐姐好好说说，你是不是，已经和林安……啪啪啪了？”

　　“才没有。”苏月瑾回答的慌张，但是萧茶茶却凑过来，哼唧一声，“我才不信，快给姐姐检查检查身体。”

　　“你要死啊你。”

　　“来嘛来嘛。”

　　“不要，滚滚滚。”

　　两个人就这么在床上翻滚玩闹了一会儿，萧茶茶当然只是开开玩笑，应为她早就知道结果。

　　而苏月瑾会选择说谎，是因为她希望萧茶茶看来，这份爱是纯洁的，是简单的单恋，是她一个人的喜欢，而不是扭曲复杂离奇的奇怪关系。

　　这也是她自我暗示的感动罢了。

　　最终两个女孩子还是睡啦，萧茶茶喜欢抱着苏月瑾睡，但鉴于她的手还算老实，苏月瑾就没有抗拒，让她抱着好了，萧茶茶身上也有好闻的香香味道。

　　“你说……茶茶，要怎么才能让一个人喜欢你呢？”

　　“问到这可就是我的专长了，嗯哼？要我给你开个恋爱小课堂？”

　　“可林安很聪明，甚至比你要聪明。”

　　“你也太小看我了吧？”萧茶茶虽然是这么说着，但是她却不得不承认这一点，她脆弱的一面已经展现在了林安的面前，那就是她的弱点。

　　但是林安的弱点，本来根据她的推测，她已经猜到了，可他却偏偏……有了别的依赖，让那个弱点变得无懈可击。

　　可萧茶茶不相信，总归还有机会去再一次的击破林安。

　　“那你说说看，要怎么做嘛？”

　　“你追了他挺久的话，一直没有反馈？”

　　“有一点。”

　　“那你现在停止不追了就好，一直对他好让他觉得理所当然，忽然消失了的话，他也会觉得失落的，最好再让姐姐我给你种个草莓，明天他看到了肯定会问，然后你就是不解释，他会着急的。”

　　“萧茶茶你还是早点睡吧。”

　　苏月瑾大概能猜到萧茶茶的意思，这种方法如果是真的正常的，纯粹的恋爱或许可行，但是林安和她之间的关系，当然不能用这样的办法。

　　用这样的办法，那林安估计会一瞬之间和他say goodbye了。

　　“嗯？我觉得挺好的。”

　　萧茶茶哪里是觉得挺好的，她就是巴不得林安和苏月瑾早点玩完罢了。她心怀鬼胎，可惜苏月瑾并不上钩。

　　“睡觉！”

　　苏月瑾只好让自己不再去想，闭上了眼睛，酒意与睡意一同袭来，她被萧茶茶这么搂着，脑子里却幻想的是搂她的是林安那个大笨蛋。

　　于是她很快睡着啦，萧茶茶有些失眠，心底还在惦记着林安的那个微信验证，但是她时不时的看一眼，却发现一直都没有通过。

　　她现在很烦躁，但是无处发泄。

　　于是漫漫长夜就变成了长长的折磨。

　　…………………………

　　另一边，林安的小屋里。

　　刚刚才洗过澡，洗的香香的许清欢，正半靠在林安的床上，然后在林安在画图的空档，在他背后幽幽的念着，“到检查手机环节啦。”

　　“啊……？”林安有些呆滞，许清欢一般可不会做这种事情。

　　但是他今天刚刚才换手机，他也跟许清欢解释过了原委，许清欢表示知道了，看着林安手机里的那些联系人，她几乎对于林安的联系人了如指掌。

　　因为林安的圈子实在是太小了，再加上他不爱在微信上闲聊，微信的好友根本没有几个。

　　只是许清欢多多少少有些困惑，“那个和你一起打游戏的姑娘呢？”

　　“删了。”林安回答，他的手颤抖了一下，但是想到许清欢看不到什么聊天记录，便声音沉稳的回答。

　　“嗯？删了？怎么啦？”

　　许清欢呆呆的。

　　“啊？那姑娘有点蠢，说了些惹人讨厌的话，懒得包容了，再说了，上次见面以后发现并不好看，所以陪玩的乐趣也没了，以后不打算做陪玩了，大概会花更多时间码码字吧。”

　　许清欢的唇角有笑容绽放，“删了挺好的。”

　　她说。

　　“所以，你快点啦，姐姐再等你来讲故事呢。”

　　“今天要听什么故事呢？”

　　“听拇指姑娘。”

　　“好，来了，现在来给你讲。”

　　林安不需要一本童话书，因为他会背很多的故事，这并不是一件很难的事情，他会背是因为许清欢喜欢哄着他让他来讲故事哄她。

　　许清欢乖乖的躺在那，听着耳边他温柔的声音，没有闭上眼，一直看着他的眼瞳，笑容明媚。

　　…………………………

　　次日清晨，国庆放假倒计时第二天。

　　林安早早的醒来，起床，顺便还给许清欢做了早饭，然后他出门到教室，今天也会是元气满满的一天。

　　虽然他每天的生活都是一成不变，但是假期将至，林安觉得很快乐，毕竟又有谁不喜欢放假呢？学校对他来说没有太多牵挂，反正苏月瑾是假期也能见到的。

　　等等，为什么会想到苏月瑾？

　　林安就当下意识的念头了，毕竟在学校里有联系的也就苏月瑾一个吧，直到他走到教室门口的时候，才想起还有那么一个人，这个人一般是他在学校能见到，但是在校外是见不到的。

　　洛水水。

　　洛水水来教室总是很早，和他一样，教室里这时候还空空荡荡的，秋天的早晨有浓重的雾气，走廊外的操场都是白茫茫的雾气。

　　林安喜欢大雾，因为不多见，所以很好看。

　　而洛水水今天穿着白色的毛衣，白色的宽松牛仔裤，扎着单马尾，看上去清纯又可爱，她正趴在阳台，看着雾气不知道在想着什么。

　　听见脚步声她回转过头，预料之中的是林安。

　　林安想着反正也没事，就走到了她的身边，想着聊两句什么，洛水水轻轻的抽了一下小鼻子，给林安莫名其妙的吓了一跳。

　　总感觉洛水水更像是小狗狗，鼻子好灵敏。

　　"啧啧，这次是两个女人的味道，你昨晚……？"

　　“？？我昨晚就和两个姑娘去喝了酒你也能闻到啊，都没什么肢体接触好不好？”林安人晕了。

　　“啊？我开玩笑的。”洛水水看着林安这股抓狂的样子，噗嗤一声笑出来。

　　“……”林安发现自己无言以对。

　　“你看，你总是自己就暴露了。”洛水水的笑容温婉。

　　“……”

　　林安很想说一句不管怎么样，都和你没关系呀，为什么你要以此为乐趣呢？可终究他还是什么都没有说，因为没什么所谓。

　　“国庆节有什么安排吗？”洛水水问他。

　　“目前没有，哦不对，有两天应该没空，一天要去漫展，一天要去约会。”

　　漫展是和苏月瑾约定好的十月三号，去逛一个比较大的漫展，会答应和苏月瑾一起去是因为他也蛮想去的，他可太二刺猿了，还没去逛过呢。

　　然后和许清欢的约会时间，还没有敲定下来，是许清欢还没有想好要去做什么，不过林安不着急，他也没有特别想去的地方，去哪都一样，只要是和她一起就好。

　　“那看来真是大忙人呢。”

　　“你呢？你的国庆有什么安排，出门旅游？”

　　“我爸和我妈倒是准备二号出门去玩……我不太想去，一个人在家也蛮好的。”洛水水轻声回答着，然后忽然回头，凝视林安的眼睛。

　　“所以国庆七天呢，我也会孤单哦，你要不要抽出某一天时间来陪我呢，大忙人？”

　　“啊？我想你应该不需要陪的吧？”林安无奈的看着她的眼睛。

　　“拒绝女孩子的方式真是轻便又残忍啊。”洛水水的语调很轻松，没有一点点被拒绝了该有的失落与意外，好像她在问出这个问题的时候，就已经料到了结果。

　　“不至于，不至于。”

　　“我打算和朋友去广场卖唱的。”洛水水轻轻的说出了她的打算。

　　“卖唱，体验生活嘛？”

　　“啊……你这么理解的话，好像也没错，就当锻炼勇气嘛。”洛水水温柔的回答，林安点了一下头，这倒像是她会做出来的事情。

　　“哦对了还有一件事，林安。”

　　“嗯？”

　　洛水水整个人转过身，然后伸出手，轻轻的拍了拍他的肩膀，“最近更新比较怠惰，建议多写一点。”

　　“那个故事你还在看啊。”

　　“为什么不看呢？写的很有趣不是吗？”

　　“总有一种我的弱点都被你窥探了的感觉。”林安有些无奈的回答着，他指的是他写的网文，洛水水算是忠实读者，可以洛水水的聪明才智，肯定能够从逐字逐句之间，来分析他的三观和行事风格吧。

　　毕竟一个所有的性格，观念，都会藏在笔下，是没法掩饰的。

　　“并不哦，林安，现在的你在我面前，几乎是没有弱点的，你要不要考虑一下，把你的弱点告诉我？这样我就能轻轻松松的和你相处了。”

　　"啊，我当然有弱点了。"

　　“嗯哼？”

　　“我贪财又好色，后者比前者更多，尤其是对聪明的，自以为是的姑娘，她们不管是愚蠢还是聪明，都令我尤其的心动，你属于后者，洛水水。”林安朝着她走近一步。

　　洛水水困惑的歪了歪头，然后明白了他的意思。

　　“我女子散打很厉害的哦。”她看着走近过来的林安，然后仰起脸，哼唧了一声。

　　林安呆了一下，“哪有正常女孩子学这个啊？”

　　“有啊，我有个很厉害的阿姨，散打就非常厉害。”洛水水这么说着，然后朝着林安眨了一下眼睛，然后看着林安又朝着他走近了一歩，眼眸总算多了几分慌乱。

　　“你想干嘛？我可没别的女孩子那么好欺负哦，要是过分的肢体接触，我可能会生气的。”

　　林安的脚步停了下来，看着她微微有些认真的眸子。

　　“水水真是圣洁的女孩子呀。”

　　“圣洁，是在夸我是仙女吗？”

　　“你这么说也没错。”

　　“但仙女也会动心，也会坠落凡尘，也会想有一场她想要的恋爱呀。”

　　洛水水忽然向前走了一歩，伸出手，大大方方的搂住了林安的肩膀，将他轻轻的抱住。

第六十章 自知

林安的身体变得有些僵硬，冰冷，或者炽热。

　　这并不是因为洛水水有什么魔法，只是单纯的，林安觉得这并不像是洛水水会做出来的事情，洛水水那么保守，温柔，怎么会忽然伸手……抱住他。

　　可大概两三秒钟以后，林安好像又想明白了。

　　洛水水搂他搂的很轻，就只是这么轻轻的拥抱着而已，就好像朋友间重逢与告别的礼仪，不沾有任何的情欲。林安觉得他好像抱住了一个很温柔的抱枕，少女的娇躯那么柔软，他却不敢伸手去搂住洛水水，手变得有些慌张无措的悬在半空中。

　　“可以抱我一小会儿哦。”她轻声的温柔念道。

　　于是林安也伸出手，轻轻的搂住了洛水水，很轻很轻，洛水水的身子真的好柔软，而且尤其的温热，低头的时候，林安好像嗅到了她发间的栀子花香味，又好像是茉莉的清香味，他有些迷糊，但是被这么搂着，他的心跳好像莫名的加速了这么几分。

　　那么温柔的怀抱……温柔的让他不想松开手，想就这么一直搂下去，就这么就好，不管多久，林安的心脏好像又慢了半拍一样的。

　　他呆呆的看着洛水水的侧脸，洛水水就只是轻轻的笑着，她的口型好像是在数数，从10数到1。

　　可林安却莫名的生出了一种恐惧，他看着洛水水粉嫩的嘴唇微动，数字一个个的变化，一直到1，他才发觉，在这种紧迫的压力之下，他抱洛水水抱的越来越紧。

　　就好像……舍不得松手一样。

　　可洛水水还是数完了数，然后她松开了手，林安不得不松手，他看着洛水水往后退了一歩，又继续趴在了栏杆上面，她的眸子清澈，但林安却有些呆呆的。

　　“为什么……？”

　　“看你好像最近好像有些迷茫，给你一个治愈系前女友的拥抱。”洛水水朝着他眨了一下眼睛。

　　林安呆滞般的看着她这股可爱的，明媚的，温柔的模样，他的心跳没由来的加速，刚才的拥抱，那奇妙的触感与香味，让他的心无法沉寂，让他的血液无法冷却，他就这么仓皇的，轻轻的念着，“洛水水……你好像毒药一样。”

　　“给你抱你还骂我。”洛水水好像有几分嗔怒。

　　“不是，是夸赞。”

　　“那下次要说是解药。”

　　洛水水轻轻的拍了拍他的肩膀，却不带任何留恋的，走进了教室里面，林安看着她的背影，看着她轻轻抖动的马尾，然后伸出手，给自己胸口来了一拳。

　　好了，冷静下来了。

　　差点就被这个小妖精给俘获了心神，林安刚才都有一瞬间的，跪倒在洛水水的石榴裙下给她当狗的想法，但是转念一想，这家伙就是故意的，故意要这么做……让他产生这样的想法吧。

　　所以他可绝对不能这么想，但是现在想来，洛水水真是非常有趣的女孩子。

　　林安也跟着洛水水走进教室里面，只是洛水水的眸子看上去，微微带着几分戏谑，“朝自己胸口来一拳，疼不疼呀？”

　　“……你在看我？”林安抽了抽嘴角。

　　“我猜你现在满脑子想着，我是坏女人想忽然给你一点安慰和温柔，让你倾落在我怀里？所以你要冷静冷静，所以你不能对我着迷上瘾？”

　　林安又抽了抽嘴角。

　　“但是呀，我这么做，只是因为我想这么做罢了，如果你自作多情，你就输了哦，林安。”

　　林安一愣，但转念一想，事实好像，就是这样。

　　所以他呆呆看着洛水水，这时候才回想起来，其实洛水水，也是一个善良的姑娘啊。

　　“水水，你是天使吗？”

　　“才不是哦。”洛水水摇头。

　　“而且这属于偶尔的福利行为，冷却CD极长。”洛水水可没说日期，所以就是无限期的延长。

　　她或许是脑子一热。

　　她或许是一时温柔。

　　“那真是太遗憾了。”

　　洛水水轻轻哼唧了一声，好像有几分自我嘲弄一般，“是你自己不珍惜我的哦，我们谈恋爱的时候，我可从来都没对你表现出一点点的优越，嫌弃，无理取闹，我总是很温柔，我想做好女友的角色，因为我当时真的有些喜欢你。”

　　“但是啊……没想到，即便是这样的我，还是被你渣了，所以呢，我的怨气可是很大的，不管我对你做什么，其实你都总归要补偿我一些，不该生气的，林安。”

　　“你总是以恶意来揣测我，可我又不是巴不得你死，何必想那么多呢？还是说，你觉得我会爱你？不管是真是假，难道你对被爱都会恐惧吗？”

　　“胆小鬼是这样的。”林安低头表示歉意。

　　他觉得洛水水现在在闪闪发光。

　　“啧，好啦好啦，那就到这吧。”洛水水朝着他挥挥手，林安点了一下头，凝视了一秒洛水水的脸，挂着一抹笑容，他也转身回到了属于他自己的位置，开始了一天的校园生活。

　　只是。

　　但是。

　　可是。

　　不能是。

　　不准是。

　　不会是。

　　林安没想到的是……于今天早晨十点，班主任，领着一个穿着月白色JK系装扮的漂亮女孩，走进了这间教室里。

　　林安瞪大了眼眸，而讲台上的少女，眸子也在死死的在教室里面搜寻，直到找到了林安的身影，她终于有了笑容，林安的脑子有些乱。

　　讲台上的少女，在老师的要求在，在黑板上写下了她的名字。

　　萧茶茶。

　　萧茶茶是一个漂亮的姑娘，今年十九岁，她的长发一直落到肩膀下面一些，没有扎起来，这样的发型看上去温柔而没有攻击性，她的衬衫洁白，一尘不染，没有系领带，月白色的格子裙，一直落到膝盖，只在膝盖上面一些，看上去保守而清纯。

　　她还穿了白色的小腿袜，将本就好看的腿型修饰的更加纤长漂亮。

　　她朝着讲台下微微鞠躬，好像真的天降系日系美少女。

　　教室里的男生议论纷纷，但大多都是兴奋的，喜悦的，毕竟谁不想看班上多一个美少女呢？说不定这个姑娘还是很好相处的类型，还能和她多说说话，说不定还有人……能将其占为己有呢？

　　教室里只有一个空位置。

　　那个空位置，是林安的身边。所以林安在一看到她的一瞬间，就苦着一整张脸，心里在腹黑的暗骂着萧茶茶这又是发什么疯？

　　但是萧茶茶还是在老师的要求下，抱着书本，一步步的朝着讲台下面走去，坐在了林安的身边。

　　林安嗅到了萧茶茶身上的香水味，是很清淡勾人的味道，这个味道他曾经在前天晚上闻到过，清晰无比。

　　“见鬼。”

　　林安低声嘀咕了一句。

　　他能够感知到，班级里有很多男生艳羡的视线都投向了他，可林安只是苦笑，萧茶茶听到了他那句呢喃，面无表情的回应，“很意外吗？”

　　“非常意外。”

　　“因为某个男孩的关系，认清了自己的喜好，所以从女校转学了，来到了正常的学校，过正常的高中生活，这所学校是这座城市最好的高中，所以我来了这里，苏月瑾的班级满员了，而且我也不想和她一个班，所以我选择了这个班级，当然，如你所想，这不是巧合，是我自己要来找你的，林安。”

　　“最后一句才是重点吧？”

　　“当然啦。”萧茶茶笑的开心，“所以，你现在要加回来我的微信吗？”

　　“不要。”林安摇头。

　　“我并不着急，林安，反正接下来我们有大把大把的时间来慢慢玩。”

　　林安看着她这副微微占些傲慢，或者说脑瘫的样子，无奈的叹息了一声。

　　这更加奠定了他的想法，果然和萧茶茶上床就是一个错误，这个错误说不定会导致更大的错误，所以他一定要在错误发生之前，将萧茶茶解决掉。

　　比如暗杀。

　　当然是玩笑话。

　　但是林安不是太喜欢萧茶茶，但是他也不想骂她，因为萧茶茶其实也是一个很好的姑娘，以前一起玩游戏的时候，渡过了许许多多有趣的光阴，萧茶茶确实算是他的朋友，但是他害怕有更多的联系。

　　因为昨晚他动心了，被萧茶茶的话语所蛊惑，差点就要被这个魔女勾引，然后再一次的犯错，他不能让这种事情再一次发生，所以想要避躲，所以删除了萧茶茶的微信，以为这样就能逃离她的身边。

　　但是这家伙……还真是阴魂不散啊。

　　“看你那愁眉苦脸的样子，遇到我是很烦的事情吗？”萧茶茶的口气似乎有几分自怨自艾。

　　“还好吧。”林安摇了摇头。

　　“你们男人都是这样吗？拔d无情。”

　　“……”

　　萧茶茶在那顾自的说着不是太好笑的玩笑，但是她的情绪看上去比较淡定，或者说，是有几分喜悦的，虽然她也很迷茫，为什么要这么做。

　　“当然啦，林安，选择权在你，你要是觉得我和你一个班级，会让你觉得很麻烦的话，你可以和我说，我会转班的。”萧茶茶忽然朝着他这么说道。

　　林安愣了一下，“为什么？”

　　“因为我对你兴趣没那么大啊……更多的话，还是更想睡你吧，但既然睡不到，何必让你讨厌我呢，没什么必要。”

　　“你要是不想睡我的话，我觉得随便你留在哪都好。”

　　“那就这么说好咯。”萧茶茶这么说着，但是她却一点都没有失落。

　　她在那轻轻的晃悠着小腿，挪了挪凳子朝着林安靠的更近了一些，桌下的纤细长腿朝着他靠拢。

　　“我相信……你和苏月瑾那畸形的爱，总会让你沉沦，所以你总要想到解决的办法的，而我，是你逃离对她欲望的备选哦。”

　　“当然啦，我们是彼此利用，互不亏欠，谁先动心，谁就说出口，来结束这段关系。”萧茶茶微微仰起头，脸上的表情骄傲而明亮。

　　林安待了大概两秒钟，然后点头，“行，那就先说好，就按你说的来。”

　　“不害怕我爱上你啦？”

　　“我总不能一直那么自恋，人贵有自知之明嘛。”林安温和的笑笑，萧茶茶轻轻的哼唧了一声，看上去心情不错。

　　“知道就好。”

第六十一章 心烦

“还有一件事。”萧茶茶忽然开口道。

　　“嗯？”林安没有回头，他在看着窗外的浓雾，雾气已经散去了大半，可遥远的地方大概还有一些，一片白茫茫，看上去很有趣。

　　“我并不是非你不可哦，所以……你可得抓紧机会了，目前还是只被使用过一次的清纯系少女哦。”萧茶茶粉嫩的嘴唇微动，说着林安现在一定不想听到的话。

　　她当然知道，可她就是要这么说，说归说，做可不会这么做。

　　林安“哦”了一声，只是这个“哦”字被他拉长，大概是表示他知道了，也不知道他在想着些什么，但是萧茶茶的目的已经达到了。

　　爱这种事情，当你一味地表达对对方的好感时候，就已经输的彻底了，或许故事里有许许多多一见钟情厮守终生的故事，但是萧茶茶不相信故事，她更愿意相信她所见到的。

　　所谓的爱，总是在那些夜里尖叫，呻吟，欢笑，痛苦中度过。

　　毕竟她是漂亮的姑娘啊，本来就拥有优先的择偶权，这可是她能够利用起来的优势，再加上，她坚定地，非自恋的相信，她总归还是很有诱惑力的，她可以在第一次滚床单的时候，虽然青涩却仍旧放浪形骸，她的火热主动也会是甜蜜的爱意催化剂。

　　你是否会有那么一点点的心乱呢？林安。

　　萧茶茶在心底这么想着，但她却同样的在告诉着自己，当真的将林安的心俘获到手的时候，她就要抽离了。

　　因为她不能沦陷在这里，她不要做那个被动的姑娘，恋爱中她一定要掌握主动权，对方一定要对她言听计从，这才是她想要的，所以当林安被她俘获以后，就失去了他该有的吸引力了。

　　是这样的……对吧？

　　萧茶茶在心底朝自己如此说道，但或许她自己的想法，都稍微有那么一些不确定性。

　　…………………………

　　相对而言，其实萧茶茶说的，林安一点感觉都没有。

　　……这家伙自己脑补太多了，林安在她说出这句话的时候，就知道萧茶茶心底在想什么东西了，这可是非常，非常经典的套路，这种套路不拿点改变出来用，很容易就被一眼识破了。

　　但如果不是套路呢？那对林安也没任何负担啊，其实他很多时候，确实是许清欢的自私主义拥护者，萧茶茶以后就算真的和别人乱搞那又怎样呢？对他而言没有任何心理负担，因为他现在压根对她没有任何欲望，再说了，这姑娘的第一次，还是他拿下的。

　　虽然这样的想法或许是有些无耻，但这是对萧茶茶的回敬。

　　“我好友通过了，你看一下。”林安通过了那个微信验证，然后顺便改了一个备注，在茶茶两个字的前面，多加了一个萧字。

　　他记忆里的茶茶，是一个打游戏时候很可爱调皮的姑娘，但是聊天的时候对他也挺好的，温温柔柔的，可萧茶茶给他的感觉，却是一个混乱疯狂的小魔女，这两种截然不同的一面，林安其实能想明白，但是最终，他要面对的，不再是那个茶茶了，而是萧茶茶。

　　萧茶茶注意到了他这个备注，稍微呆滞了那么一秒钟，但是一瞬间没有想明白多一个姓氏的含义，只是隐隐约约觉得，这好像不是简简单单的事情。

　　但是在这之后，她就没有再多说话，而是趴在了课桌上，好像是睡觉。

　　林安这才注意到，她的面色没有那么红润，微微的有些苍白。

　　林安看着她这副样子，再看着她额头微微的冷汗，联想了一下前天晚上萧茶茶说过的话，在她耳边小声的问，“生理期了？”

　　萧茶茶瞪了他一眼，没说话。

　　林安只好无奈的耸耸肩，等待着这节课结束，而萧茶茶的情况应该也没有那么严重，不然她刚才也不能和对话时候游刃有余了。

　　这节课结束，是早晨的大课间，萧茶茶没有离开座位，仍旧趴在桌子上闭着眼睛，林安刚离开座位，萧茶茶伸出一只手，抓住了他的手臂。

　　“这学校哪能抽烟的？”她这么问道。

　　“冷知识，戒烟可缓解痛经疼痛。”林安轻轻的回答，无奈的摊手。

　　“让你带我去……才不要听你废话。”

　　“求人之前带上敬语，有撒娇摇尾巴的口气最好。”

　　萧茶茶睁开眼睛，看着林安这副欠打的样子，深呼吸了一口气，“那求求您啦，带我去个能抽烟的地方好吗？”

　　“行啊。”

　　林安带着她站了起来，然后萧茶茶就跟着林安，朝着教学楼的天台走过去了，那里的门不是长期封闭的，可以打开，经常会有人在那抽烟，当然，也偶尔会有老师上去逮人，不算很安全。

　　但林安还是带她去了，只是这里已经有了几个人，大概是隔壁班级的，手上都捏着一支烟，烟雾缭绕，与空气中的雾气汇聚到一起。

　　“呶，就这咯。”林安说完转身就打算走，只是萧茶茶却伸出手，拽住了他的手臂，把他的脑袋按到了自己的耳边，温热的呼吸落到了林安的耳朵，“别走。”

　　“啊？还要干嘛？”

　　“那里有几个男生，我一个人……会不舒服。”她这么说着，脸微微有些苍白。

　　“不至于吧？”

　　“可现在有点痛，心理也会脆弱点。”萧茶茶就这么拽着林安的手臂，林安不是很想停留在这，但想想也没什么所谓，就没有走。

　　然后萧茶茶从裙子的兜里掏出一盒葡萄奶油爆珠的铁塔猫，拿出个Zippo火机，旋转，点上，林安就站在一边，看着远处的雾气。

　　“你要不要？”

　　“不要，抽烟的人总是喜欢拉人下水。”林安摇摇头，他戒烟很久了，以前他抽烟都是瞒着姐姐的，后面有一天被发现了，被许清欢又打又咬的，林安就戒掉这东西了。

　　林安轻轻的叹息了一声，为什么她就是不听话呢？还是她觉得痛就痛，反正也没什么所谓？

　　“知道今天生理期要痛经，就不要穿短裙了嘛，秋天的天气比较寒冷，会疼的更厉害的。”林安在她的身边轻轻的说着。

　　“可是要来见你呀，在学校里的第一面，这可是很重要的第一印象，我想了想，就还是穿青春少女风咯。”萧茶茶的声音轻佻，但是温柔。

　　“大可不必，你穿什么对我来说都没区别。”

　　萧茶茶凑到他的耳边，“因为都没有没穿好看？”

　　“……”林安懒得搭理她。

　　萧茶茶抽完了那支烟，最后一口将烟雾吐到了林安的脸上，林安面无表情，看着她这股勾人的，轻佻的模样，无奈的摇了摇头。

　　“走吧，下去了。”

　　“喔。”萧茶茶又乖巧的跟着他走下了天台，只是林安没有和她一起走进教室里，而是停留在了趴在栏杆上的洛水水身边。

　　洛水水好像很喜欢站在这里望着下面的操场，她有一股温柔的气场，可莫名的有些拒人于千里之外的错觉，只是林安之前觉得，现在没有了，他靠在洛水水的身边以后，还未开口，洛水水倒是先说话了。

　　“那个女孩看样子是奔你而来。”

　　“好像是。”

　　“果然是还有我不知道的存在啊，萧茶茶，我嗅到了她身上的味道，是那天你身上的，还有，你们身上都有烟味。”

　　洛水水接着补充了一句，“我不喜欢烟味。”

　　“不是我，我没有抽烟。”

　　洛水水转过头，看着他的眼睛，“我现在不是那么信任你了……唔，哈口气。”

　　“不会显得很奇怪吗？”林安看着她这副较真的样子，但却做不出这种暧昧的动作来，有些无奈的看着洛水水。

　　但是洛水水已经从他表情中看到了正确答案。

　　“虽然说抽烟的不是坏女孩，但是林安，我想你也……”

　　“不然你以为为什么我不进教室？坐在她身边，多多少少还是有点烦恼。”林安挠了挠头。

　　“那我帮帮你，让她转个班级？”洛水水轻轻的说着。

　　“感觉水水好厉害啊，什么都能做到一样的。”林安这么说着，“不过不用了，如果真的感到麻烦的话，我会想办法让她自己离开的。”

　　“都行，随你。”洛水水轻轻的点了一下头。

　　林安和洛水水又聊了一会儿，然后他回到了教室，回到他的位置，看着萧茶茶又趴在了桌子上闭着眼睛，一副躺尸的样子，林安拿着他的水杯，去接了一些教室里饮水器的热水，然后轻轻的敲了敲桌子。

　　萧茶茶缓缓睁开眼睛。

　　“你不介意的话。”

　　林安指了指水杯，萧茶茶愣了一下子，唇角好像轻轻勾起一些，“还是个暖男呢……你给我倒。”

　　“请不要消费嘲讽别人的善意。”

　　林安还是给她倒了水，放在了她的面前，萧茶茶喝光光了，然后和他说还要，林安又替她倒了一杯，萧茶茶喝完，然后还给了他。

　　“好烦。”她小声嘀咕。

　　“你身上就没有准备避孕药或者布洛芬之类的东西吗？”林安轻声问她。

　　“布洛芬忘记带了……避孕药？你脑子里装着什么？”

　　“冷知识，避孕药能缓解百分之九十的痛经。”林安摊开手，“但是吃多了可能会泌乳。”

　　“……”

　　“再说一个冷知识，大多数原发性痛经会在有性生活以后逐渐缓解，所以接下来慢慢就会好很多。”

　　“那你能去给我买药吗？好痛……我要死掉了。”

　　“刚才怎么就没见你气焰这么弱势？”林安斜视了她一眼。

　　“不买算了，不绑架你。”萧茶茶嘀咕了一声，趴在桌子上闭上了眼睛，林安看了一眼手表，还有一分钟上课，他走出了教室。

　　萧茶茶对此毫无察觉，只是紧闭着双眼，一阵阵的疼痛让她有些心烦意乱。

第六十二章 钓鱼

上课铃声响起，但是林安却在飞快的朝着教室的反方向走去，他走到了学校的后花园。

　　这里很安静，后花园那边有一堵墙，墙外就是学校，而且好消息是那堵墙并不是很高，也没有危险性，林安看了一眼四周，没有人，然后起跳，抓住了墙边，爬上去，然后再小心翼翼的跳下去。

　　学校对门不远就有药店，林安跑的比较快，到那买了一盒布洛芬，拿到以后又飞快的朝着学校走去，那堵墙还可以翻进去，他小心翼翼的，跟做贼一样，然后到教学楼。

　　再上楼，走到教室门口，敲门，大概老师刚刚正在讲课，被打扰一番多少有些生气，看见是他，却缓和了几分。

　　“上课八分钟了，你干嘛去了？”

　　林安表现出一副略显窘迫的样子，“肚子不是很舒服……”

　　他的声音很小，大概是怕丢人，但班级里还是传来一阵哄笑声，唯独洛水水看了一眼他的脸，然后回头，看了一眼那个坐在位置上，闭着眼睛滴着冷汗的萧茶茶，好像明白了什么。

　　老师奚落了林安两句，但还是让他进去了，林安回到了座位上，把那盒布洛芬打开拿出来一颗，戳了戳萧茶茶的脸。

　　萧茶茶缓缓睁开眼睛，她有些迷迷糊糊的，还不知道发生了什么，看见林安变魔术一样的，手中多了那么一颗胶囊，林安还替她倒好了水，萧茶茶就着温水吃了药。

　　“你……哪来的药？”

　　“翻墙是一个坏孩子必然要掌握的技能，逃离肖申克，我很熟练的。”林安并没有几分沾沾自喜，毕竟他觉得他没必要这么做，但看着萧茶茶这痛的要死的可怜样子，还是去给她买了。

　　然后林安朝着他杯子里的温水里面，又倒了一些刚才买的红糖，拿着吸管轻轻的搅动，溶解，萧茶茶感觉他像是变戏法一样的，有点迷迷糊糊的。

　　林安把那杯温水给了她，顺便把抽屉里他基本不怎么穿，升旗的时候会穿一下的校服拿给了她，关上了原本有着微微缝隙的窗户。

　　“围着肚子，痛就别在意好不好看了，喝点水好好睡一觉。”

　　他这一连串的举动让萧茶茶多多少少有些恍惚，心底好像有什么东西在悄悄的生长一样，她看着林安的眼眸，他那副无所谓的样子，忽然笑了。

　　“我好像知道苏月瑾为什么会喜欢你了。”

　　“你可闭嘴吧。”林安收起了刚才的好脸色，这下又变得一脸漠然和嫌弃了，但是萧茶茶才不在意，她小口小口的喝着红糖水，然后乖乖的把她的校服穿在了身上，趴在桌上继续睡觉。

　　这就是座位在最后一排的好处，只要老师不是刻意的想要抽查的话，基本是不会注意到这一块的，再说老师一般也不注意林安，抽回答问题，林安大多时候都是在睡觉，或者干别的事情，他连你讲到哪了都不知道，但是你要是把问题复述一遍，他偏偏能在几秒钟内给出正确答案。

　　这是对课堂的一种蔑视，所以老师基本懒得管他了，只要的排名一直在前三不掉下去，以后就是个稳稳的重点，只要他不是太过分，那就这样吧。

　　林安没觉得自己是天才，每个人都在不同的事情上有着绝对的很厉害的天赋，只是相对的没有发觉罢了。

　　到中午吃饭的时候，萧茶茶看上去好了很多，林安刚站起身打算去食堂，萧茶茶伸出手拽住了他的衣角，“是不是要吃饭了？”

　　“是的哦，亲。”

　　“你……别走那么快，等等我。”

　　“食堂下楼直走就是。”

　　“好多男人……我害怕。”她这么说着，声音变得脆弱娇软了起来，接着她好像想往上凑一点，在林安脸颊亲一口，当奖励还是报酬之类的东西，还好林安躲的快。

　　“别绑架我，求你了，我也会生气的，我生气起来很可怕的。”林安在那碎碎念，萧茶茶抓着他的手不想松开，林安只好等着她站起来，萧茶茶还穿着他的校服外套。

　　要知道在进教室的时候，萧茶茶身上可还没领校服的，现在她身上穿着的是谁的……显而易见，所以在走出教室的时候，有些男人看向林安的眼神，多多少少有些艳羡。

　　这才一上午的时间啊，就让这个新转学来的姑娘好感度刷到三四十了？

　　可林安没什么感觉，他讨厌被注视但是不代表他会因此而觉得异常，只是单纯的不是很喜欢这种感觉，萧茶茶拽着他的衣角并不愿意松开，所以林安就好像是带着一个小孩子一样。

　　到了食堂，林安带着萧茶茶去排队，到取餐的时候，林安要了一份土豆牛肉盖浇饭，萧茶茶要了一份尖椒肉丝，林安还提醒了她这个很辣，生理期最好不要吃辣的，疼痛会加剧的，但是萧茶茶却尤其的执着。

　　“不吃辣的午餐还有什么意义？！”她仰起脸这么说着，大概是因为那颗布洛芬的关系，好了伤疤就忘记了刚才的疼，林安才懒得再管她了，疼就疼呗，和他没什么关系了，他已经做过烂好人了。

　　林安和萧茶茶坐在了一起，只是没过多久，端着餐盘的苏月瑾，就在人群中准确的找到了林安的背影，困惑的却是为什么他身边还有一个穿着JK制服的妹子，洛水水不是一个人在吃饭吗？

　　直到她走到林安的对面，然后看见了在那小口小口吃饭的……萧茶茶。

　　苏月瑾瞪大了眼眸，林安倒是无奈的耸了耸肩膀。

　　苏月瑾今天穿着件黑色的牛仔外套，下身是黑色的长裤和短靴，奇奇怪怪的穿搭，但是她身材好，脸蛋好，穿什么都蛮好看的。

　　“你？！”

　　“偶哈哟。”萧茶茶朝着苏月瑾微笑。

　　“你怎么会在这？！”

　　“不是想着……既然认清了喜欢的，就总要做回正常人嘛，就来到这啦，因为这边好歹还认识个月瑾你嘛，但是你们的班级满人咯，就转到林安的班级啦，我现在和他……还是同桌呢。”

　　萧茶茶笑容天真无邪，苏月瑾愣是指着她的鼻子几秒钟说不出话来，她的眸子有几分狐疑，就是莫名的觉得不对劲，但是又怎么都说不上来，不对劲的地方到底在哪里。

　　她坐了下来，勉强接受了这个事实，她的接受能力一直都挺不错的。

　　“你今天不是生理期吗？还吃那么辣？”苏月瑾看着萧茶茶餐盘里的尖椒肉丝，随口提醒道。

　　萧茶茶倒是笑的无辜又温柔，“没事啦，林安去翻墙给我买了布洛芬和红糖。”

　　“……”

　　苏月瑾的眸子移到了林安的身上。

　　林安很无奈，萧茶茶就是个拱火的主，巴不得他俩吵架，她可爱钓鱼了，钓的是鱼，没的是（）。

　　“咱俩换个地方吃，她身上一股烟味。”林安端起餐盘就走，不带丝毫留恋，苏月瑾倒是很乖的马上跟着他一起，换了一个位置。

　　萧茶茶没有看到苏月瑾生气，她很意外，明明苏月瑾……该吃醋的，该生气的，但苏月瑾看上去就是没有，萧茶茶看着两人离开的背影，咬了咬牙。

　　苏月瑾拿着勺子吃了一小口饭，看着林安，“大暖男？”

　　“……”

　　“萧茶茶那家伙，她是不是就巴不得看我一会儿生气和你吵架的样子，呵呵，林安，你小心这家伙，说不定她真的对你有想法，想把你变成她的玩具。”

　　林安倒是有些意外，“我也好奇，你怎么不生气？”

　　“因为我了解你是什么样的人呀，你说不喜欢她，那就肯定不是喜欢咯，估计就是看她可怜想着帮帮她，毕竟你嘛，虽然嘴上说着自私最好自私最好，但有时候还是会心软的温柔。”

　　“可是这家伙呀，偏偏你对她好，她还想拿这件事来拱火，呵，林安，这种人什么成分，不用我提醒，你也看的清吧？”苏月瑾的唇角有几分冷笑。

　　这下御姐味就十足了。

　　林安看着苏月瑾这股理智的样子，忽然觉得这个模样的苏月瑾也好可爱，可可**的，“我当然知道啦，不过我其实有些意外的……我以为你会有点吃醋的。”

　　“那我要是吃醋的话，你会哄我吗？”

　　“应该会，但是你没有，所以我也不知道结果，这就是薛定谔的会不会，嗯。”

　　“那我现在吃醋了。”苏月瑾眸子幽幽。

　　“嗯哼？”林安看着她这副古灵精怪的样子，无奈的笑笑，“好啦好啦，先吃饭吧。”

　　“学校附近新开了一家奶茶店，我们放学一起去喝好不好？”她问。

　　“好。”林安温柔的点头。

　　苏月瑾的唇角开开心心的扬起，一点不加掩饰的喜悦，在她漂亮的脸颊绽放，好像蜜糖。

　　两个人在那小口小口的吃着饭，小声的聊着天，好像真的是校园里热恋中的情侣，柔情蜜意，如胶似漆，但其实两个人隐藏下的关系畸形而扭曲，就好像湖水一样，湖面波光粼粼，湖水下波涛汹涌。

　　或许快到冬天的时候，就结冰了吧。

　　林安这么想着，吃过了午饭和苏月瑾一起回到教室，萧茶茶之前的位置已经空空荡荡，在和苏月瑾分别以后，林安看了一眼洛水水。

　　洛水水也恰好在看他，林安愣了一下，读了一下她眸子里的意味，然后走到了她的身边。

　　“翻墙的可不是好孩子哦。”洛水水这么说道。

　　“……？”林安心想你这都能知道，难道你还闻到我身上墙面的水泥味了？

　　“别多想，我猜的。”洛水水轻声回答。

　　“这样啊。”

　　“哦，还有一件事，学校隔壁新开了一家奶茶店，下午放学了，要不要和我一起去喝？”

　　“为什么是我？”

　　“因为一个人去奶茶店就好像一个人去吃火锅，一个人总是不是很合适。”洛水水回答。

　　“唔，苏月瑾也约我一起去来着，要不……咱们一起？”林安试探性的问道。

　　洛水水看着他脸，还真就呆了一秒，然后摇头。

　　“还是不了，我可还没有这样的打算。”

　　“什么打算……？”

　　“你猜？”洛水水轻飘飘的回答，林安无奈的翻了个白眼。

第六十三章 愚蠢

林安回到教室里的时候，萧茶茶正在捂着肚子，咬着牙，看上去是肚子痛痛的。

　　“给我接热水。”她微微眯着眼睛，声音微微有些虚弱。

　　“杯子在这，自己去吧。”林安的好脾气倒是蛮多的，只是那份善意已经被萧茶茶给消磨干净了，很多烂好人，他们喜欢做好事，要么是因为从小到大导致的讨好型人格不会拒绝，要么就是以此来自我满足。

　　林安这两点都不占。

　　“你帮我嘛……肚子好痛，没力气动了。”萧茶茶声音变得娇软，好像她以为这样林安就会听从她的话，毕竟他早上一边嘴硬着，一边不还是去给自己买了药吗？

　　这家伙是个温柔的人呀，萧茶茶这么想着，可林安纹丝不动，直接戴上了耳机，打算刷新一下B站补充一下今日二刺猿浓度，顺便看看炫炫电棍包包，他老动物园观众了。

　　“林安……林安……”萧茶茶的声音带着些许喘息，好像她的声音都变得有些沙哑了，她在那摇晃着他的手臂，可林安只是给了她一个眼神。

　　“叫我没用的，自己动手。”

　　“你就不能照顾迁就我一点嘛。”她在那幽怨的念着，但是林安却摘下了一只耳机。

　　他的眼神和声音都很冷。

　　“早上我就和你说过了，不要去消磨他人对你的善意，早上我看你难受，好心去给你买药，然后你非要在苏月瑾面前说这件事，来钓鱼？”

　　萧茶茶无言以对，因为她忽然发现，林安的表情尤其的认真，认真到让她心里有些发杵。

　　“早上我就劝告过你了，生理期不要吸烟，中午我也劝告你，生理期不要吃辣，是你自己没有听进去，而导致的后果，而这并不需要我为你负责。”

　　“你……”

　　“我？”

　　“你，你只是劝我……你就不能拦着我吗？”

　　林安现在大概有点想给这个女人一巴掌。

　　“劝阻的话说一次就够了，狗被打一次都知道疼，知道听话，你学不会？不听劝告现在自己疼的厉害，怪谁？还想着使唤谁？我是你的佣人？我只是你的同桌，最多加上一个同学，但是我没有那种喜欢互帮互助的高贵精神，更没有狗咬了我一口，我还要继续给她丢骨头这种爱好。”

　　“你骂我是**？！”

　　“你自己说的啊，我可没说，我只是做个比喻，你自己代入的。”林安在阴阳怪气这一块上，还是稍微懂点的。

　　“你帮不帮我？”

　　“有和我这种说话的功夫，你自己不就动手去了？又不是残疾人。”林安瞥她一眼，语气不再像之前那般温和了。

　　他可不想做好好先生，对陌生人或者刚熟悉的人，他都会想保留几分善意，对苏月瑾也是，对萧茶茶也是，但是对方如果恬不知耻，非要颐指气使的彰显她那高贵的大小姐身份，林安更想建议她早点死。

　　林安更坚定了她比苏月瑾要愚蠢这件事，他并不是觉得萧茶茶有恶意。

　　所有可以理解为愚蠢的，没必要理解为恶意。

　　所以萧茶茶在林安的眼神里变成了蠢货，但是萧茶茶咬了咬牙，似乎并没有意识到多少自己的错误，或者说，她意识到了，但是被辱骂了两句，一时上头，这种时候，人都是不愿意认错的。

　　“你不帮我自然有人帮我，我……”

　　萧茶茶的脸上表情变了一些，她的笑容变得多了几分温柔，手指轻轻的戳了戳前面的一个女孩子的后背，那个女孩转过头，似乎有些意外。

　　“同学，我……有些不舒服，你能帮我接点热水嘛，实在走不动了，能不能……”

　　那个女同学看着萧茶茶这副讨好的，礼貌乖巧的样子，愣了一下然后很快点头，毕竟只是举手之劳的事情，但是林安顺手，把他的杯子给拿了回来。

　　萧茶茶一愣，看向林安。

　　“我的杯子。”林安朝着她微笑。

　　这看上去就是很小气，很小肚鸡肠，很没有风度的事情，但是林安真的很爽。

　　“你！”

　　“我？”

　　“我不喝了好吧！”萧茶茶看上去似乎有些抓狂，她看着前面的那个女孩，朝着她轻笑，“不用了，谢谢。”

　　那个女生似乎想再说些什么，最后倒也没有掺和进来，毕竟也只是新同学，大家都不熟。

　　林安拿纸巾小心翼翼的把他的杯子边沿擦了一遍，然后合上了盖子，萧茶茶就坐在那，头上冒着虚汗，一只手捂着肚子，她把那件校服脱了下来，丢还到林安身上。

　　“还给你！”

　　“嗯，好。”

　　萧茶茶的眸子就这么死死的凝视着他的脸，但是林安一点都没有感觉到负担，戴上耳机世界就是一片新世界，别说，吉吉国民拉克丝活整的又新又好。

　　萧茶茶看了林安五分钟。

　　但林安看视频还笑出了声，萧茶茶不知道怎么的，或许是因为疼痛的关系，她的眼眶越来越红，眼前的一切越来越模糊，眸子也变得水汪汪的，然后忽然鼻子一酸，就哭了出来。

　　但是很巧，林安可不是那种见不得女孩子哭的类型，哭就哭呗，男人哭了咋没人安慰呢，咱们不能男女双标，再说了，林安觉得自己没错。

　　恶心人的人不恶心回去怎么行呢？

　　萧茶茶愣是就这么趴在课桌上开始哭了起来，林安默默的把耳机声音给调大，虽然萧茶茶的哭是无声的。

　　林安看了一眼窗外，氤氲的雾气已经消散了。

　　只是林安没曾想，这家伙哭了一个午休课。

　　还好没有吵到别的同学睡觉，林安这么乱七八糟的想着，午休课结束，他起身去上个厕所，萧茶茶察觉到响动，还是泪眼朦胧的，但是她却伸出手，抓住了林安。

　　“讲。”林安看着她脸颊泪迹，不为所动。

　　“好疼。”她的声音颤抖，眼泪应该是已经哭干了。

　　“哦，然后呢？”

　　“对不起。”

　　林安却愣了一下。

　　他嗤笑了一声，“你还会想到道歉啊？”

　　萧茶茶却好像一下子变了一个人一样，“我想明白了。”

　　“啊？”

　　“因为今天刚到新环境……我认识的人只有你和苏月瑾，所以我想依赖你，这里有那么多男人……我很害怕，所以我习惯性的又把自己变成了以前的样子……对男人颐指气使，巴不得他们离我远一些，让他们讨厌我……”

　　“我害怕男人……可我想依靠你，林安……对不起，是我的错，我不该乱说话的，我该听你的话的，我不该使唤你的……”

　　萧茶茶就这么断断续续的说着，声音沙哑。

　　林安是确切的呆滞了那么几秒钟，看着萧茶茶这股认真道歉的样子，他的气倒是消散了一大半。

　　他倒不是不能感同身受，这家伙确实是害怕男人的吧，今天忽然到了陌生的新环境，所以会想要依靠什么，所以会下意识的去依赖他，但是又因为对于他奇怪的占有欲，所以想着让苏月瑾吃醋，让他们感情产生些许裂痕，所以会说那样的话。

　　但是她却在这种慌张，紧张，不安，再加上身体疼痛交织的情况下，忽略了林安并不是一个那么好使唤的人这个事实。

　　她其实并不喜欢使唤别人，因为她知道一段关系里，只有彼此平等才是最长久的。

　　“我知道了，那就算了吧，没关系。”林安点了一下头。

　　萧茶茶嗯了一声，用手背擦了擦眼泪，看上去好像那股担忧和惊慌一下子消散了许多，她朝着林安可怜巴巴的问，“那我可以用你的杯子了吗？”

　　“用吧。”

　　林安离开了教室，因为他真的想去厕所。

　　得到许可的萧茶茶握住了林安的保温杯，缓缓的朝着饮水机走过去，她的痛经是真的有些严重，嘴唇都变得有些苍白了起来，可她偏偏就是不长记性。

　　其实不是不长记性。

　　因为来到了完全陌生的环境，而且这里有很多同龄的男性，她始终在心底藏着一份恐惧，所以她想抽烟，她想吃辣，这些都是感官刺激，能让她不再那么觉得害怕。

　　她不是不听劝告，可是她真的很害怕。

　　萧茶茶接好了水，找到了林安抽屉里的红糖，倒进去用吸管小心翼翼的搅拌，然后小口小口的喝着，而林安回到教室门口的时候，洛水水又站在了那。

　　好像这家伙就是个NPC，每次林安经过教室门口总想和她互动两句。

　　“挺厉害的嘛，把一个女孩子弄哭了一中午，然后还拉着你衣角可怜兮兮的道歉。”

　　“……您对我关注也太多了吧。”

　　“毕竟我也听到了哭声啊，想不关注都难。”洛水水吐了吐舌头，俏皮的回答。

　　“那你最近更八卦了。”

　　“因为是关于你的事情嘛，这个班里，你可以我的重点观察对象。”洛水水说这话的时候，可没有一点害羞。

　　“行吧，您开心就好。”

　　林安无奈的笑笑，回到座位的时候，萧茶茶正小口小口的喝着红糖水，氤氲的雾气从杯子里升腾出来，她的表情变得怯弱而柔软，看着林安回来了，声音很轻，“你，你回来了啊？”

　　“啊，是啊。”林安点点头。

　　“我看到你刚才在教室外面和一个好漂亮的女孩子说话，她是你谁呀？”

　　“前女友。”

　　“前女友？啊？”

　　“不关你的事。”

　　“哦……哦。”萧茶茶怯怯的回答。

　　林安感觉这家伙又像是变了一个人，和刚才无理取闹盛气凌人的模样完全不一样，这样的反差莫名的让他的变得心软，把校服拿出来，让她反过来穿上。

　　萧茶茶乖乖的张开双手，是林安帮她套上的，她趴在了那，继续小口小口的喝着温水，林安又给了她一粒胶囊。

　　然后林安忽然意识到了一件事情……有时候先给人恶感再表现的无害，这种奇妙反差带来的效应有时候也会带来莫名的好感度，萧茶茶不会是在玩这招吧？

　　林安看了她一眼，看着她那怯弱的像是兔子的眼神，想了想，应该不至于。

　　这家伙没这种脑子。

第六十四章 亲吻

萧茶茶躺在桌子上趴了一个下午，后面总算变得活蹦乱跳的了，摘下了林安的一只耳机塞到了耳朵里面，然后和他一起看视频。

　　林安倒不是很反感，一直到下午放学，林安摘下她耳朵里的耳机，然后收回了耳机盒子里，站起身，他并没有书包这样的东西。

　　但林安倒是没急着走，教室里还有些拥挤，让那些急着走的人先走好了，他并不急于这一时，他总是这样。

　　教室里变得空空荡荡，林安走到了教室门口，教室外的苏月瑾正在等待着他。

　　萧茶茶却像只黏人的小狗一样，跟在了林安的身后。

　　“你们要去哪？”她朝着苏月瑾眨巴眼睛。

　　“去奶茶店。”苏月瑾回答了萧茶茶的话，然后恶狠狠的瞪了她一眼，“你要一起吗？”

　　“要啊要啊。”

　　萧茶茶好像没看到苏月瑾眸子里那抹威胁的意味，但是这时候，林安也看了萧茶茶一眼，声音很轻，“身体不舒服的话，就早点回去休息吧。”

　　“我想喝奶茶。”萧茶茶看着林安的脸。

　　“你要听话。”他说。

　　“是你要听话，林安，你的身上可是有着苏月瑾不知道的秘密哦，我说不定哪天不开心，就……”

　　林安歪了歪头，看着她的眼睛，虽然他的笑容儒雅随和，声音很暖，但是眼神很冷。

　　大多数时候，只有眼眸表达的情绪，才是真的。

　　“你威胁我？”他就只是这么说着。

　　萧茶茶脸上那抹自信的得意表情缓缓的消失不见，因为她意识到了，好像不管她说什么，就算她把林安和她上床这件事抖出来，苏月瑾又真的会在意吗？

　　这家伙明明已经陷入了一场名为爱的盲目漩涡里无法自拔，只要林安不做过于极端的事情，被蒙蔽了双眸的苏月瑾，就总会选择宽容他的吧？

　　那她的话语又究竟有什么秘密呢，说到底，她所知道的而林安不知道的，就只有那个秦雪茗的女人，似乎正对他抱有执念，可这并无意义。

　　于是她与林安对视了三秒钟，“知道了……我不喝了。”

　　她看上去好像很委屈，可这并没有获得林安与苏月瑾这两个人一点点的动容，这两个人都已经洞悉了她的本性，所以林安轻轻的抓住苏月瑾的手。

　　“那么，走了。”

　　他和苏月瑾肩并肩，走下了教学楼，朝着学校外的那家奶茶店走去。

　　……………………

　　秋日的下午，空气并不显得燥热，所以奶茶店里没有打开空调。

　　林安就坐在苏月瑾的对面，她脱下了那件黑色的牛仔外套，里面穿的是一件略短的紧身T桖，包裹着少女的胸型，虽然没有露出任何的肌肤，但是很涩。

　　所以林安多看了两眼。苏月瑾倒一点都没有遮掩的欲望，反倒是看着他的眼神，莫名的还微微挺了挺胸，一副很享受的样子。

　　这个涩情的少女。

　　“刚才萧茶茶说，你和她之间还有什么秘密……？”

　　“嗯？你觉得有吗？”林安没有正面回答，而是勾着唇角，看着苏月瑾的脸。

　　苏月瑾却因为林安的反问而犯了难。

　　一方面，有可能萧茶茶就是想让他俩吵架，在这拱火，完全虚构出来的东西，但是林安又朝着萧茶茶说了你威胁我这句话，好像两个人之间真的有什么秘密一样。

　　“你说，我听你的，你说有就有，你说没有就没有。”苏月瑾选择这么回答林安的话。

　　“你这也乖的太过分了。”林安哭笑不得的看着她的眼睛。

　　“因为我信任你呀……再说了，就算真的有，又能是什么嘛，我又不是不知道，你是一个坏人。”

　　“那你还和我一起在这喝奶茶？”

　　“因为我喜欢你呀。”

　　为什么她总是能这么轻易的，坦然的，纯粹的说出喜欢这个字眼呢？林安想不明白，可这好像也不是他该去想的，他给苏月瑾的回答是，“是有一些小秘密，不过好像你不知道也无所谓。”

　　“那就是不想告诉我了嘛。”苏月瑾微微噘嘴，但是她并没有追问下去的欲望，抿了一口面前的茉香奶茶，然后微微皱眉，“味道倒是还好，就是五分糖也有点甜过了。”

　　林安也喝了一口，倒是还好，他不挑食，也不讲究。奶茶十二块一杯，可乐三块钱一瓶，真男人都知道该选什么。

　　“你说，漫展你想看我穿什么？”苏月瑾的眸子隐隐约约有几分期待。

　　“啊……？随你啊，都可以，你喜欢就好了，不用考虑我的。”

　　“可我想穿你喜欢的。”

　　“我会喜欢你喜欢的，放心好了。”林安在她的脸轻轻的捏了一下，苏月瑾的皮肤嫩嫩滑滑的，捏起来很舒服。

　　苏月瑾在那小口的喝着奶茶，看着里面的冰块缓缓的融化，她忽然想到了什么，于是说着，“林安，你对萧茶茶了解多少？”

　　“啊……不多啊，就微信上会多聊一会儿天，之前也一起玩过几晚上的游戏，聊得乱七八糟的，大概知道她喜欢过女孩子，喜欢过你，之类的？”

　　“但是她现在说……她又喜欢男生了。”苏月瑾这么说着。

　　“你们之前是好朋友吗？”

　　“是啊……是挺好的朋友，可后面闹掰了，现在的话，大概好一些了吧，可终究还是没能像以前一样了，我们走向了不同的方向，茶茶这个人，她的本性不坏的，但是她和我不同，她更喜欢控制对方，更喜欢对方能够以她为中心，围绕着她转，但是她也会愿意因此为对方付出心力，她要占据对方的整个世界，同时她的世界里也存在着对方。”

　　“绕。”林安一句话回答。

　　“是啊……但是感觉茶茶现在变成什么样子了，我也不知道了，唉，希望她能好起来吧。”

　　“你自己都没有顾好，倒开始照顾别人了。”

　　“哪有呢，我现在已经好很多了呀，你看……我不去酒吧了，也不抽烟了，晚上也有了可以做的事情，就没有那么空虚寂寞了呀。”

　　“晚上做什么？”

　　“撩你呀，嘻嘻。”

　　“……”林安无奈的看了她一眼。

　　苏月瑾最近看上去心情一直都挺不错的，而且气色很好，大概是因为得到了所谓爱情的滋润，可爱情本来就是虚无缥缈的，只是她心情不错罢了。

　　因为林安最近懒得再一次次的试着拉开关系了，既然他在一开始就说过了总有一天他会离开这种话，苏月瑾也已经接受了这个事实，所以就不用再说了。

　　就这样吧，秋天温柔和煦，可冬天也总会到来，冬眠过后又是新生。

　　说起来，苏月瑾倒真的是在学习里知名度很高的女孩子，因为她的离经叛道的穿搭，还有拒绝表白的次数。

　　苏月瑾拒绝过很多人的表白，这是林安最近无聊的时候在学校论坛看到的事情，所以他想了想，忽然问她，“喂，你说……如果是普通的男孩子，要怎么对你表白才会让你产生好感度？”

　　“嗯？你要准备对我表白吗？”苏月瑾歪了歪头，虽然她知道这不可能。

　　“没呢，忽然好奇。”

　　“写情书的直接pass，五官不正的直接pass，邋遢的直接pass，见识面少的直接pass，家境过于拮据的直接pass，谈过两个以上恋爱的直接pass，对我不好的直接pass，自以为是的直接pass，说话太大声的直接pass，看上去太乖的男生直接pass，不敢和我对视的直接pass，在看我的时间里面有超过三分之二都是在看胸和腿的直接pass。”

　　林安被她这一串自以为是的话给念傻了，尬笑了两声，“呵……那踩了那么多条雷，还真是对不起了啊。”

　　苏月瑾收起了刚才那副骄傲而又自以为是是模样，她朝着林安的身边挪了挪，然后伸出两只手，捧住了林安的脸，让他转了过来。

　　“那不过都是我过去自以为是的想法罢了，因为过去的我根本就不相信恋爱这种东西，我觉得虚无缥缈，大多数人只是孤独寂寞了需要依靠，或者需要晚上睡觉的时候能多个相拥的伙伴，不那么孤单。”

　　“但是啊……在遇到你以后，我又相信爱情啦。”

　　“……”

　　“你知道吗？林安。”她粉嫩的嘴唇微动，眼眸好像有闪烁的星星，浅粉色的嘴唇好像泛着诱人的光泽，水水润透亮，很想让人咬上一口。

　　“当我发现，我过去有些讨厌的特质，那些东西发生在你身上的时候，我竟然一点都讨厌不起来，反而觉得这样很好的时候，我就知道……我逃不掉了。”

　　她这么说着，闭上了眼睛，像是说完了祷告词，然后祈求糖果的小女孩。

“啊……这。”

　　林安承认在她说这段话的一瞬间，他好像有被撩到，但是这份心底的悸动，又很快的消逝于无，面前的少女眼睫轻颤，唇瓣娇嫩，坦然明亮。

　　靠的有些近了，林安又嗅到了她身上的香水味，很好闻。

　　他微微低下头，最后还是亲了上去，可他发现他没法控制自己的心跳，终究会有难以压抑的悸动，他忽然有些害怕了，所以浅尝截止的想要退开，可不过一瞬，苏月瑾已经伸出手，像是捕猎的蜘蛛，将他后背紧紧的抓住。

　　“你都凑上来了……哪有那么好跑的，林安？”她这么说着，再一次的凑了上去。

　　她闭着双眸，林安睁开双眼。

第六十五章 等你

林安和苏月瑾一起回了家。

　　哦，这里指的只是两个人放学回家的一段路，并不是林安去了苏月瑾家，起码林安不同意，但是他送苏月瑾到了她家楼下，才转身离开。

　　苏月瑾到家以后，脱掉了身上的牛仔外套，拉上了窗帘，打开了窗帘，窗外的光线落进来，倒多了几分温暖的，阳光的味道。

　　然后她回到了她自己的小屋，开启电脑，打开了淘宝。

　　她在想要买什么C服，那家伙才会喜欢，明明她知道不管穿什么，林安大概都不会有太多的心理波动，但她就是想在林安目前给出的所有信息中，寻找到他最爱的那一套。

　　苏月瑾就这么想了好久，在浏览页面翻了半天，最后敲定了一套穹妹女仆裙，是一家比较高端的店，输入了她的身材尺码，然后加钱以后，店家表示一定会在十月三号以后送到。

　　但是苏月瑾的购物欲望还没有停止，她反而开始搜索一些乱七八糟的东西，比如什么情.趣睡衣之类的，或者很短很短的冰丝吊带？加攻速的小腿袜过膝袜？杀必死的露背毛衣，她一口气全都下了单，然后等着快递寄送过来。

　　他总归会有喜欢的嘛，苏月瑾这么想着，指尖轻轻的触碰到她细嫩的大腿肌肤，低下头看了一眼，反倒有几分自恋的伸出手轻轻的摩挲着。

　　除了脸蛋，这就是她最引以为傲的资本了，因为她的腿型好看且纤长，他没有理由拒绝，肯定没有。

　　虽然那家伙奇奇怪怪的，可苏月瑾却隐隐约约的能够猜到林安的行动内核。

　　他不碰自己，并不是因为他口中所说的，害怕他自己堕落了想吃她的肉骗她的钱吧，他单纯害怕的……是他会爱上她。

　　所以他不碰自己，这就是林安的想法，苏月瑾能猜到，可如果他又一次因为忍不住把自己给啪了呢？林安害怕的是他的占有欲，很多事情有了第一次就会有第二次，然后变成无数次。

　　很少有人能够违背这样的定律。

　　虽然她知道她是在玩火，她知道自己没法像林安那样对待任何事情都冷静，她知道最后可能焚烧到的是她自己，可她还是想这么做。

　　这一辈子，有些时候，总要做些疯狂的事情，不留遗憾。

　　苏月瑾就这么想着，然后打开她的游戏，准备玩一两把然后去洗澡，刚进游戏，界面里灵魂莲华皮肤的页面还在，她稍稍呆了一下，看着那个阿狸灵魂莲华的原画，好像忽然想到了什么，没有急着开游戏，反倒又去了淘宝，也不知道在捣鼓些什么东西。

　　……………………………………

　　萧茶茶回到了家，但是她拉上了窗帘。

　　她不喜欢见光，她更喜欢黑暗一片的世界，这样会莫名的多很多安全感，到家以后，她打开了游戏，习惯性的看着那个好友列表，一般总会有一个人在等着他。

　　可这一次没有。

　　林安并没有上线，她试着给林安发送了一个消息过去，“要玩游戏吗？”

　　回复倒是来的很快，只是林安的回答却不是她想要的。

　　“不了，还有些事要处理。”

　　林安这句话看上去只是一个简单的拒绝意味，可其实有些更深的含义，他是拒绝了，但找了一个理由，可这个理由他没说，所以下一次即便他用同样的理由，萧茶茶仍旧无可奈何。

　　只是单纯的说不了两个字，有些太过薄凉了，不讲人情味了而已。

　　“你的'不了'，意思是以后大概都是‘不了’的意思，对吧？”萧茶茶的指尖在键盘轻敲。

　　大概五六秒钟以后，她收到了林安的回复，简简单单的一个“嗯”。

　　“所以我到底是哪里做错了呢，林安，你要这么对我？”萧茶茶的在键盘轻巧的敲着，打出那么一行字来。

　　可屏幕面前的林安却不知道该怎么回答这个问题。

　　萧茶茶并没有做错什么，她没有错误的地方，因为她本来就是这样的，她只是以她自己的行事方法来做事而已，她习惯了这样，所以对于她来说，她是没错的。

　　但是没人会去分辨对错的。

　　他还没有来得及回答，萧茶茶在键盘上又敲下了一行字。

　　“是不是那天喝多了上床，反而是一个错误呢？”她这么轻轻的问着。

　　“你后悔了吗？”林安问她。

　　“我从来没有后悔过，我的身体如何使用那是我的事情，是我的决定，这并不会怪罪于别人，我并不讨厌这件事情。”

　　“反倒你压在我身上时候，我会觉得迷茫，可又莫名的想到很多乱七八糟的事情，让我分不清我究竟想着什么了，我没有后悔，也如约的没有爱你，可我好像还是没有找到答案。”

　　“在见到很多男人的时候，我还是会害怕，就好像今天一样，我又一次的退缩成了过去的那个我，那么懦弱和没用，但是却偏偏没法从这里面挣脱出来，我以为我了解人心，了解感情的滋生源自于何处，可我其实愚蠢透顶，什么都想不明白。”

　　“以前找你玩游戏的时候，我也是想着……会不会隔着屏幕，在不见面的话，我也会渐渐的能够让自己开始接受男人呢，然后我遇到了你。”

　　“就好像你在麦克风里听到的那个我，那个我叫茶茶，愚蠢又抽象，她会傻乎乎的大叫芜湖芜湖，她会沉迷在游戏世界里面，因为这样就可以逃避很多东西了，而身边的那个你，会几乎完美的安慰我，哄我，让我一点点的产生改变。”

　　“所以我或多或少，对你也产生了一些依赖吧，因为我觉得我们是朋友，我们能够隔着屏幕交流，我不需要看着你的眼睛，不需要被你注视着，所以我能坦然澄澈的说我想说的话，做那个我想做的自己。”

　　“和你见面以后，我发现你和我不一样，你在游戏里什么样你在现实里就是什么样，相处起来会很轻松，我不需要担心你对我有欲望，不需要担心你会欺负我，所以我觉得我还能像过去一样。”

　　“但是你说的没错啊……我只会逃避，我明明害怕男人，但我却渴望爱，所以我会想着，我是不是喜欢女孩子呢？但是偏偏你这个坏蛋啊，要和我说，要不要和你接吻这种话。”

　　“我竟然心动了，所以我愿意，我想着即便是沉沦于欲望也好，会不会这样就会慢慢的让我好起来呢？会不会就慢慢的能够成长了，变成那个我想成为的我自己呢？所以我没有后悔，也没有怪你。”

　　“可是我好像还是搞砸了……你连游戏都不和我玩了啊，林安。”

　　萧茶茶一字字的敲击着键盘，紧紧的咬着牙，鼻腔莫名的酸涩，可是她不想让自己哭出来，就这么强忍着，眼泪却还是止不住的一滴一滴往下掉。

　　电脑荧幕的冷光，映照着她的脸。

　　明明萧茶茶从来都不觉得自己是个爱哭鬼，可她今天哭了两次。

　　过了几秒钟，她的电脑提示了语音通话请求，那个请求来自于林安，她选择了接通，戴上了耳机，可眼泪还是止不住的往下掉，那断断续续的呜咽声传到了林安的耳朵里面。

　　“我就猜到你在哭。”林安先说了这么一句。

　　“可我没想到你为什么会哭，就是觉得你刚才打字的时候，应该是哭了，我思来想去，想到最后，你要不要听听？”

　　“要。”萧茶茶声音沙哑，带着断断续续的抽泣声。

　　“因为你不够坚定啊，萧茶茶，你还是很迷茫，因为你想不明白你究竟要什么，可你和苏月瑾不一样的吧，她没那么害怕孤单，因为她对爱的需求在这之前都很低，因为持续的得不到爱，所以她自给自足了，可当她真正遇到的话，她会像是飞蛾扑火一样奋不顾身。”

　　“而你啊，你是因为对爱的缺失选择了奇怪的方式，再加上性取向的问题，社会和亲人的规则约束，所以让你越混乱，越来越扭曲，你像是一个混乱的毛线团，缠绕在一起，怎么都理不到头，所以看上去……你的问题要比苏月瑾严重多了。”

　　“我不喜欢干涉对方的人生，我害怕误导对方，让她走向错误的方向，但是……如果你当我是朋友的话，我可以帮你一些忙，我的朋友很少的，一直都没有什么该有的朋友，我觉得简简单单也能过一生。”

　　萧茶茶呆呆的听着他温柔的声音。

　　“你也会脆弱啊，也会流泪啊，总希望有个人温柔的对待你吧，萧茶茶……我希望你能好一些，或许我可以付出一些，或许是补偿，或许是我自己纯粹的愚蠢愿望。”

　　“但是前提是，萧茶茶，我给你办法，建议，可能不是正确的，可能会引导你走向更错误的方向，即便如此，你还想要答案吗？”

　　“我要。”

　　她没有犹豫，她的声音坚定，她的泪光闪烁，她的指尖在轻轻的颤抖。

　　“那……是我们出来好好聊聊，还是在你家？”

　　“我可以来你家。”萧茶茶这么说着。

　　“不行，我姐姐会一拳给我干碎的，反正……你也知道我有个姐姐了，是吧？”

　　“我知道，许清欢嘛。”

　　“果然你调查过我了……我就说你怎么知道我抽烟这件事情，唉，反正晚上也没事了，就当陪你聊聊了，所以，咱们是出门，还是在家？”

　　“我想喝酒了。”

　　“我要提醒你，喝酒可不是逃避现实的方式，不过……喝点也无所谓，还是上次那家酒吧，就我上次请客的那一家，你稍等一下，我先请示一下再出门。”

　　“好，我等你。”萧茶茶擦干净眼泪。

第六十六章 糖果

林安需要先去请示一下许清欢。

　　许清欢正在屋子里捣鼓着一串林安看不懂的东西，奇奇怪怪的一堆代码，也不知道她在学什么，穿着那件灰色的露背毛衣，侧乳好看。

　　“我要出门一趟，姐姐。”他朝着许清欢轻声说道。

　　许清欢捧起桌子上的柠檬水喝了一口，脚尖轻轻踩在地面，然后带着椅子一起转过来，歪了歪头，“怎么了？”

　　“有些事情想要去处理……去干涉他人的人生。”林安如此回答。

　　许清欢看着他，然后看了一眼天花板，轻轻的晃悠着小腿，“姐姐也不问你是去找苏月瑾，还是去和别的什么女人见面去了……要去就去吧，下次不和我说也没关系，只是，能回来的话就早点回来，当然，不强迫你回来。”

　　“放心好了，不是你想的那种事。”林安无奈的看着许清欢的眸子。

　　“我知道。”许清欢却这么说着，“如果是的话，你还会来和我请示吗？”

　　“那说不定也会。”

　　“那你就是作死，姐姐咬死你。”

　　许清欢的小腿在他的肚子上踢了一下，然后又抱着杯子，足尖点在地面，再一次的将椅子旋转了过去，放下了手中的柠檬水，继续敲那段代码。

　　林安转身走出去，许清欢的声音忽然落到他的耳朵里面。

　　“如果你真的想依靠你自己去改变他人的想法和意志，那就坚定一些，不要太照顾对方的感受，不然反倒是给自己惹一身麻烦。”

　　“我知道了，姐姐。”林安点了一下头，走出门外。

　　…………………………

　　初秋的夜晚并不怎么冷，林安扫了一辆共享小单车，骑车去了那家酒吧，因为距离并不是很远，只是到那以后，林安忽然想到了什么。

　　走进酒吧以后，他看见了萧茶茶，还是穿着白天那身月白色的JK制服，只是看上去好像要比白天更加的纤细脆弱了一样，人总是这样，一到了晚上就容易变得脆弱不安。

　　“我忽然想到……你不是生理期吗？还喝酒。”林安坐在了她的对面，看着她面前摆着的那瓶威士忌，然后将其拿掉，到了吧台去拿了两瓶牛奶过来。

　　“我才不要喝牛奶。”她小声嘀咕。

　　“不喜欢吗？”

　　“乳糖不耐。”

　　“哦哦……不好意思。”林安又去了柜台，看着她这副眼巴巴的样子，最后帮她拿了瓶1664，还是几乎不怎么冰的那种。

　　“想了想，既然是聊天的话，那也没必要喝太多，喝多了你明天睡醒又什么都不记得了，那聊天还有什么意义呢？”

　　林安坐在她的对面，但是萧茶茶却莫名的有几分踌躇不安。

　　“怎么，不喝酒就不能正常聊天了吗？茶茶小姐？”林安无奈的看着她的眼眸，萧茶茶听着他叫这个称呼，呆了一两秒，然后摇头，“才没有。”

　　“一股子萌豚味。”林安对她这个"才"字表示无奈，看着她的眼睛，轻轻的问着，“所以，告诉我，你现在是怎么想的呢？”

　　“我怎么……知道。”萧茶茶要是知道的话，大概她也不会混乱茫然了。

　　萧茶茶给她的杯子里倒了一杯啤酒，然后抿了那么一口，嘴角好像还有那么一点点的泡沫，林安坐在她对面呢，轻声的问着，“所以说，你的问题不还是在男人的恐惧上面嘛？”

　　“是。”

　　“但是你的想法却错了呀，茶茶。”林安轻声的念叨着。

　　萧茶茶不明白。

　　“是你渴望这样的改变，还是你需要在社会和规则的压力之下，不得不寻求这样的改变？虽然这两件事也可以当做这一件事来说，说的简单一点……你真的希望改变吗？”

　　“嗯。”萧茶茶这下的回答要坚定了许多。

　　“那你目前所遇到的状况，其实只是过程啊，又不是结果。”

　　萧茶茶一愣。

　　“既然你想着能融入正确的环境，能让你混乱的爱意平静熄灭下来，你不再选择逃避，这就已经很好了，但是事情总不能一开始就一帆风顺，如果一开始就一帆风顺的话，再遇到挫折你还是会被打回原形。”

　　“毕竟这只是最初的过程而已，或许你今天会因为这样的环境不舒服，但后面慢慢融入了，熟悉了，就总会慢慢的好起来人，人总不能让环境来适应你，总要试着去适应环境。”

　　“只是这一切让你选择一个人来承担的话，或许是要……太难了一些。”

　　“但你应该能够做到的吧，茶茶。”

　　“我……做不到。”

　　“我觉得你可以啊，你很有天赋不是吗？就好像我们玩游戏一样，最开始你不也是癌症晚期，玩的多了学会了，慢慢的不就段位上去了。”

　　“和人谈恋爱，和人交流也是，谁一开始都是癌症晚期，可是这不丢人，因为你总要慢慢的成长，慢慢的改变，然后熟悉，适应这个过程，如果你一直逃避下去，不思进取，那就永远没法改变。”

　　“想想我们之前玩游戏的时候，从白银到黄金，从黄金到铂金，一开始在每个分段，刚上去以后你对线不是都把把被杀穿吗？可那又怎么样呢？你慢慢的还是适应了，到了钻石熟悉了，打铂金选手不还是和屠狗一样？”

　　“那是有你在教我……”萧茶茶的声音有些颤抖，多了那么几分不确定性。

　　“可我现在也在你身边，不是吗？”林安朝着她温柔的笑。

　　“你……又不会平白无故的对我好。”萧茶茶却很快抓住了林安话语里，逻辑里面最核心的漏洞。

　　“因为以前我们玩游戏的时候，我能从你的身上获取利益，所以我会想着对你好，这是彼此双赢的过程……但是现在的话。”林安好像有些犯了难。

　　“好像你确实给不了我什么。”林安这么说着，萧茶茶眸子里刚刚燃起来的希望，那点点光亮又黯淡了下去。

　　“我没法对你说我可以无缘无故对你好，因为这样的话，你也不会相信，所以我想到了一个折中的办法。”林安轻轻的笑道。

　　“你一个月零花钱多少？”他问。

　　“三万块。”

　　“……”虽然有心理预期，但林安的嘴角还是忍不住的狠狠抽动了一下。

　　“那你一个月给我三千块，我可以在你需要的时候给你一些简单的支持。”他这么微笑着，说着很中肯的提议。

　　“钱……不是问题，可我觉得林安你不是对钱那么看重的人，你……”

　　“因为我们总需要一个借口嘛，我不喜欢无缘无故的帮助他人，总要收取一些报酬我才能心安理得，我相信你也不想无缘无故的接受帮助，这样会让你不安心，害怕我哪天忽然就消失了。”

　　“起码在这一个月的时间里面，我可以勉强成为你的依靠，陪你一点点的改变，陪你摸索你想要的东西，给你一些脆弱时候的安慰，比如抱一抱什么的。”

　　“一个月？”

　　“一个月的时间就足够了，茶茶，你要知道，你过去撩那些姑娘，一次能撩那么多，那么社交对你来说，其实也不是什么犯难的事情吧？”

　　“既然你想着能慢慢的改变。接纳男人……趁你还不讨厌我的时候，就多陪陪我吧。”

　　“你现在的表情，是想要安慰我做出来的样子吗？”萧茶茶看着林安好像这么温柔好心的样子，一下子有些不习惯了。

　　林安面对她的这个问题，有些意外，却苦笑着回答，“原来在你和苏月瑾面前，我真的就是一个完全自私自利的人嘛？”

　　“我确实挺自私的，对陌生人而言，我不想施舍一点点的善意，可我也愿意把你当做我的朋友，过去的我其实也是个很温柔的人啊，我的温柔从来都没有消失过，我也希望能对身边的一切都温柔，只要不是烂好人就好。”

　　萧茶茶呆呆的看着他的眼睛，终于相信了他这份简简单单的温柔。

　　“你的一切难过都只是源自于过去了的经历而已，我们总是要向前看的嘛，希望永远都在那呢，不是吗？”

　　“嗯嗯……！”

　　林安稍稍松了一口气，看上去交流起来，倒没有那么的困难，萧茶茶走到了林安的身边来，然后抽开他身边的椅子，“我要坐在你边上。”

　　“好。”

　　“我要你搂着我。”

　　“好。”

　　林安的手轻轻的攀附上了少女纤细，柔软的腰肢，轻轻的这么搂着，萧茶茶的身子朝着他微微的倾斜了一些，眼眸里那点点悲伤和恐慌好像都缓缓的溶解了，她看着面前啤酒的泡沫，刚想举起杯子，林安在她耳朵边轻声说。

　　“你还可以再喝一口。”

　　“为什么……？”萧茶茶一下子变得有些楚楚可怜的，看着他的眼睛。

　　“原来你也是酒鬼啊……可今天是你的生理期，不要喝酒。”　

　　萧茶茶轻轻拉扯一下他的衣角，但是林安的表情却没有一点点的动摇，“你今天不是说了吗？我劝不住你，那直接控制你就好了。”

　　“那你是不是……也要我不要抽烟了？”

　　“对。”

　　“可是我现在很想，很想点一根怎么办？”

　　“那我一会儿就不会亲你了，满嘴烟味。”

　　其实并没有那么严重，林安也不是讨厌烟味，他希望身边的人都不要吸烟，能劝的还是劝一劝，劝不住的话那就算了吧。

　　萧茶茶听着他的话，心跳好像忽然加快了那么一个瞬间。

　　“你……”

　　“我？”林安看着她的脸。

　　“可我现在就想要。”

　　“那你乖乖闭上眼睛。”林安攀附在她腰肢的手缓缓的上移，在她的耳垂轻轻的捏了一下，萧茶茶的眼睫微微颤抖。

第六十七章 我好像有些喜欢你了

亲吻一个不喜欢的人是怎样的感觉呢？

　　答案是内心毫无波动，只把这当做一件有趣的事情，林安并不想做一个烂好人，他不需要施舍萧茶茶，萧茶茶也不需要他的施舍。

　　但是在闲暇的时间，如果能帮萧茶茶一些，他倒是蛮想帮帮她的，只是他的做法在外人看来，多多少少沾点无耻，趁人之危。

　　可林安是结果论者，不管过程如何，只要结果没问题，那就没问题。

　　萧茶茶唇角还有点点的水渍，那些水渍被她粉嫩柔软的舌尖舔舐干净，然后桌上的那瓶酒被林安给喝掉了，萧茶茶的手搂着林安，她在那问，“你以前也是一个很温柔的人吗？”

　　“我现在勉强也算是，起码自我感觉是这样。”

　　“那你为什么改变会这么大？”萧茶茶问他。

　　“因为以前谈过一段很幼稚的恋爱的关系。”林安无奈的回答道。

　　“幼稚的恋爱？”

　　“简简单单的关心，连麦，陪着熬夜，上课偷偷摸摸的聊天，两个人言语和动作上的亲亲抱抱举高高，完全不用考虑未来，可是觉得甜蜜又美好。”

　　“然后呢？”萧茶茶大概猜到了，林安的话语里提到的，应该是他和秦雪茗的那段恋爱。

　　“然后，当要考虑未来的时候，就不欢而散了。”林安无奈的笑。

　　“因为我们都没法担负起责任来，我们甚至没有未来，所以我被抛弃了，但我学不会挽留，也学不会说漂亮话，我一个人颓废了很久，那段时间养父养母也去世了，我觉得生活黯淡无光，看不到一点点的希望。”

　　他在这么说着，声音很轻，但是萧茶茶仿佛能莫名的穿过时光，看到身边的少年，在那时候眼眸里的灰暗情绪。

　　“还好我有一个姐姐，还好我没有彻底的颓废消沉，所以我开始努力的去学很多东西，想着让自己忙碌起来，充实起来，这样就不会想着那段幼稚又毫无意义的恋爱了，后来就那样呗，人总要慢慢的长大，长大了以后回首过去的自己，也只能笑笑了，毕竟只有和自己和解了才是最大的成长。”

　　“所以你就不再做温柔的人了吗？”

　　“只是不对陌生人温柔而已，不然我为什么要对你好？”

　　“你都不喜欢我，你还亲我，你还说，哼哼。”明明是在这么说着，但是萧茶茶的语气却只是俏皮的玩笑话罢了。

　　“那以后不亲了。”林安顺着她说下去。

　　萧茶茶赶忙抱紧了林安，“才不要，接下来一个月每天都要亲亲。”

　　“……”

　　“放心啦，不让苏月瑾知道不就好了嘛，以后我也不会让你为难了好吧，绝对不在苏月瑾面前说你坏话。”

　　“怎么忽然变的这么乖？”林安随口问道。

　　“因为被亲了嘛，女孩子就是这样啊，被哄一哄就乖了。”萧茶茶笑的很开心，声音也变得甜美可爱的了起来。

　　“那我们再聊点有意思，萧茶茶，你说说正确的男女之间，彼此的恋爱攻略是什么？”林安这么问着，“简单来说，就是追人的办法。”

　　“首先建立自身的高价值，产生吸引，然后透露爱意，但不明确……让对方来讨好，然后回应兴趣指标？循环推拉，吊桥效应，舒适感？然后……解决最后一刻前的抵抗避免事后反悔？”

　　“你他吗要是个男人一定是炮王。”林安弯曲起手指在萧茶茶的额头敲了一下。

　　萧茶茶委屈巴拉的看着林安，但是据理力争，“我说的不对吗？”

　　“……那确实是很好用的套路方法，但是那是快速获得结果的办法，因为你所准备的一切都是虚假的，可你知道男孩和女孩指尖，真正需要恋爱的行为内核是什么吗？茶茶。”

　　萧茶茶又摇头。

　　“只是对于彼此的需求而已，男人需要的是能够理解自己的，让自己有保护欲望的，而且会崇拜自己，在自己脆弱的时候能够软声软语安慰自己的。”

　　“女孩子需要的是一个强大的，能够在需要帮助的时候替自己解决问题，能够在平时宠溺照顾自己的小任性的男生，所以男生大多都偏爱绿茶，女生大多更爱渣男，因为满足了他们的需求，所以回馈付出身体和金钱，也都无所谓，这是等价的交换，并不丢人也不该被唾弃。”

　　“这是天性，明白了这个道理，你就能知道喜欢是源自于哪了。”

　　“这样啊。”萧茶茶好像隐隐约约的明白了一些。

　　“那我要是喜欢上你怎么办？”萧茶茶看着他眼睛。

　　“所以我要和你说这个道理，提前给你一点心理预期，让你能够看的更加清晰，你大概就不会喜欢上我了。”

　　“为什么？”

　　“因为我会在现在就告诉你，我有喜欢的人，虽然我现在……虽然我撩妹说胡话和你接吻，但我真的是一个纯爱的好孩子，我喜欢的人在等我，我也在等她，很棒的双向奔赴，所以我不会爱你。”

　　“所以……你喜不喜欢我对我来说，其实都没太多所谓。”林安耸了耸肩。

　　“但是以防万一嘛，人嘛，总要学会避免自己受伤，不要非往南墙上面撞，撞的头破血流才甘心。”

　　“这种话你对苏月瑾说过吗？”

　　“说过的。”

　　“可苏月瑾很执着啊……虽然她之前抽烟喝酒，但她也是好女孩，你不能太欺负她了。”

　　“你和苏月瑾看来还真是关系很好的朋友啊，她也和我说过类似的话，我知道，如果可以的话，谁都不要受伤是最好的结局。”

　　林安轻轻的叹息了一声，“走，带你去个地方。”

　　“去哪？”

　　“去更适合聊聊天，或者单纯坐一坐让心静下来好好思考的地方，然后我送你回家。”

　　“好。　”

　　萧茶茶乖乖的跟着林安走出了酒馆，林安要带她去的是一座废弃下来的公园，还没有规划好呢，那里的路灯残破，但是尤其的安静。

　　“你怕黑吗？”林安事先问了一句。

　　“不怕。”

　　“是逞强还是真不怕？”

　　“是真的一点都不怕哦。”

　　于是林安带着她走进了这家公园，好像他对这里很熟悉一样的，公园里的灯只有那么几个在亮着，已经几乎没有了人，林安带着她走到了一处广场，那里很安静，只是已经没有了灯，只有远处的灯光在泛着光亮，世界变得昏暗，萧茶茶的心却莫名的安静。

　　就是一种莫名的安心情绪，她说不上来这种情绪是从哪里蔓延来的，但是很舒服，一点都不讨厌，虽然这一点都不刺激。

　　林安和她在一处长椅坐下，坐下之前林安先抽出纸巾擦拭了上面的灰尘，萧茶茶乖巧的坐在了他的身边，然后抬头看着天上的月亮。

　　今天的月亮已经很圆满了，还有几天就是中秋节了呀。

　　萧茶茶的脑袋靠在了他的肩膀，她忽然觉得世界好柔软，她也不知道多了一些什么，可心跳扑腾扑腾的，好像身上暖洋洋的，驱散了深夜的那股淡淡的寒意。

　　城市的夜晚是看不到星星的。

　　林安扭转过头看着萧茶茶的侧脸，她的眼眸明亮，在这时候终于变得不再脆弱，不再迷离，如同初见时候，那般的有几分莫名的优雅。

　　林安不是很喜欢这样的女孩，并不是因为他觉得有隔阂，而是单纯的不喜欢，过去他的那个女友也是这样，璀璨绚烂的好像天空中闪烁的焰火，但是焰火是他触及不到的。

　　他没法触及到一簇焰火，所以他更喜欢能触手可及的鲜花，即便有刺也无所谓，他总能握住，摘下，嗅到那股清淡的香味。

　　“我……还想要一点安全感。”她忽然轻轻的念道。

　　“说。”

　　“我，我会很害怕男人的搭讪，所以，所以我要拒绝别人的话，最简单的理由……是我有男朋友了，对吧？”

　　“停止你的危险念头，苏月瑾知道了会抓狂的。”

　　萧茶茶有些失落的撇撇嘴。

　　“不过你可以有一个云男友，反正你随便编造，别人缠的烦了就骂，没什么大问题。”

　　“哦……知道了。”

　　“如果你还是害怕的话，我想想啊……”

　　林安的手轻轻按住了她的肩膀，“坐我身上来，面对着我。”

　　萧茶茶愣了一下，没猜到林安想做什么，但是她还是乖乖的长椅上下来，然后面对着林安，跨坐在了他的身上，柔软的小屁股压在他的大腿上，膝盖弯曲着，看着他的面庞。

　　是很适合接吻的姿势。

　　“我事先提醒你……茶茶，你要是和苏月瑾说这是我干的，我会和你拼命的。”

　　萧茶茶好像明白他要做什么了。

　　于是她乖乖的靠近林安，纤细雪白的脖颈，凑到了他的脸颊面前。

　　林安还是轻轻的抓住了他的肩膀，萧茶茶靠的很近，身子都压在了他的身上，他不知道自己能不能承受起这份重量，可今天既然都选择来了，就不能对做过的选择后悔。

　　林安轻轻的吻住了少女的脖颈，像是和她签订契约的吸血鬼一样。

　　萧茶茶的眼眸闪烁着迷离的，炽热的，名为爱意的情绪，她微微低下头，唇角的弧度恰好。

　　大概没过多久，萧茶茶打开了手机的闪光灯，看到了她纤细脖颈上的浅淡印记。

　　“你要记住啊……这玩意的意义是，你可以确信你是有一个男朋友的，所以假如有需要和男生交流的地方，你可以坦然无畏，不必在乎他们是否对你有想法，因为你已经有主了。”

　　萧茶茶看上去很满意，可是她却不愿意从林安的身上下去，她微微弯下腰，轻声的说着，“还想吃糖。”

　　“好恶心的比喻。”

　　"那你……给我吗？"

　　“……”

　　萧茶茶抓住了他的手，然后牵引到她的小腹，林安的手很轻易的就滑进了她略微宽松的衬衫里面，他有些犹豫，可萧茶茶却不允许他犹豫。

　　她忽然发觉自己有些发疯了……并不是所谓行为上的疯狂，而是绝对的，彻底的，不能压抑的情绪，在被他轻轻的抓住以后，莫名的**从她心底涌出。

　　面前的男孩身上有她要的温柔安定，也有她要的刺激和混乱，让她无法停歇下来，像是中毒一般却又上了瘾……萧茶茶好像认清了，认清了一个她愿意承认的真相。

　　我好像有些喜欢你了，林安。

第六十八章 雨停了

萧茶茶知道，如果林安知道了她的念头，那林安会抓狂的。

　　只是这场刺激的，有趣的冒险好像持续的时间稍微久了那么一些，萧茶茶气喘吁吁的，然后终于从林安的身上下来了，但是她还是要林安抱着，要抱的很紧很紧的那种。

　　林安也如约抱住了她。

　　“你就没有什么弱点吗？”

　　“肯定有啊，谁没有弱点呢？”

　　“但是你觉得我会告诉你吗？”林安似乎带着几分嘲讽意味的轻笑了一声。

　　“你告诉我我嘛，林安，我不会告诉别人的。”

　　“我怀疑我告诉了你，你巴不得利用我的弱点踏入牵引我走进深渊，虽然你现在看上去又无害了，但我还是觉得你像是小魔女，有机会的时候说不定想把我变成你的小狗对你摇尾巴。”

　　“如果真的有那么一天……真是想想就是很幸福的事情啊。”萧茶茶喃喃道。

　　“呵呵。”林安用简单的两个字回应。

　　萧茶茶又朝着林安的怀里凑了过去，然后伸出手指戳了戳他的脖颈，“我给你也种一个好不好？不是很方便你让苏月瑾对你死心吗？”

　　“不好。”

　　“为什么……你是不是，真的爱上苏月瑾了？”萧茶茶这么问着，她努力压抑着那股激动的情绪，但是嫉妒的火焰几乎要将她淹没。

　　为什么……为什么？

　　“啊？因为苏月瑾现在挺好的，不需要推开，她已经明白道理了，热情褪散的倒是比我想的要慢。”林安这么喃喃的说着。

　　“我现在推开她，只会让她更难过吧……说不定会做出更加奇怪的事情，倒不如等她自己离开我。”

　　“可你现在对她好啊，你要她怎么离开你？”

　　“那就是你不了解苏月瑾了。”

　　“我和苏月瑾认识了三年，你比我了解她？”

　　“或许吧。”林安轻轻的叹息了一声，“我可能已经找到对苏月瑾该怎么做，才能获得最好结局的答案了，让时间来证明吧。”

　　“你要怎么做？”

　　“秘密。”

　　萧茶茶的小拳头在林安的手臂锤了那么一下，她又抓住了林安的手，“你……再摸摸我。”

　　“啊？”

　　“想要你再摸摸嘛。”

　　“才不要。”林安摇头。

　　“你刚才还说，要成为我的依靠的。”

　　“……起码今天不合适。”林安摇头。

　　“为什么？”

　　林安看着萧茶茶的眸子，轻轻的抽了抽嘴角，“那难道一会儿给你摸舒服了，我自己怎么办呢？想想宁今天是什么日子。”

　　萧茶茶呆了一下，好像事实如此。

　　只是小魔女当然不会这么轻而易举的认输，“又不是一定要进去嘛，不是还有别的办法嘛？”

　　她凑过来，粉嫩柔软的舌尖在他的脸颊轻轻的舔舐了一下。

　　“你摸摸看，是不是还蛮大的？”她这么念叨着，林安却不为所动，淡淡的吐出一个爬字。

　　两个人嬉闹间，林安感知到了脸颊落下的雨滴，好像微小，但是说不定一会儿就变成了阵雨，他站了起来，伸了个懒腰，“我们该回去了。”

　　“再坐一会儿嘛，淋淋雨也挺好的。”

　　“如果今天不是你生理期的话，倒确实是个蛮好的提议，你啊，还是先好好照顾照顾自己的身体吧。”

　　萧茶茶还是跟着林安站了起来，林安毫无顾忌的，轻飘随意的抓住了萧茶茶柔软的小手，微微有些冰凉。

　　“走吧，送你回家。”

　　林安带着萧茶茶走到了马路边，然后伸手拦了一辆出租车，萧茶茶说了地址，两个人坐在了后座，好像因为很快就要分离，萧茶茶有些舍不得。

　　她又抱住了林安，像是抱住了一个心爱的玩偶，只是还好没有扑上来亲吻他，不然林安大概率也是要把她推开的。

　　他得让萧茶茶知道，有些事情总归是有限度的。

　　二十分钟以后，林安送萧茶茶进了小区，只是林安的脸上一片愁容，因为两个人在出租车上的时候，外面的雨就越下越大了。

　　明明夏天已经过去，林安无奈的撑伞送她到楼下。

　　“看来你短时间内是回不去咯。”萧茶茶的笑容妖冶。

　　“……我觉得我还能等等出租碰碰运气。”

　　“这么大的雨，鬼在路上还拉人回家啊，好啦，跟本小姐上楼坐坐吧，反正不回家也不会死，跟你姐姐说一声呗，弟弟在外面有了女朋友，当姐姐的也会欣慰的吧？”

　　“我姐比较弟控，她可能会想一拳捶死我。”

　　“嗯？那你不会是姐控吧？”

　　“……我还好。”林安摇摇头，好像这就是一段最简单普通的对话，让萧茶茶没有察觉到什么。

　　可许清欢的存在，就是林安最大的弱点，还好许清欢也几乎无懈可击。

　　但他还是出于无奈和萧茶茶一起上楼了，萧茶茶到家，将黑色的小皮鞋脱掉，露出穿着白丝的小巧美足，然后她先是坐到了沙发上，然后朝着林安伸长笔直的双腿。

　　“帮姐姐脱袜子。”

　　“……我不是足控，收起你的小心思。”

　　“男孩子嘛，爱好是可以慢慢培养的，虽然姐姐我没有苏月瑾腿那么长，可我腿型也好看呀。”萧茶茶朝着他眨眼睛。

　　林安走到了她的身边，然后真的抓住了少女纤细的足踝。

　　萧茶茶的唇角轻佻的勾起。

　　林安好像发呆了一瞬间，然后转头，看向萧茶茶，“你怕痒吗？”

　　萧茶茶的心底忽然生出了极其不好的预感，可是已经晚了。

　　林安抓住了她那只纤细的足踝，然后另一只手轻而易举的触碰到了少女的足心，开始抓挠起来，萧茶茶几乎是一下子就涌现出酥酥麻麻的感觉，然后没忍住就笑了出来。

　　她其实很怕痒的，她的身体比较敏感。

　　“哈哈哈哈……林安……啊哈哈哈哈……你要死是不是啊……哈哈哈。”

　　萧茶茶的身子开始像是蛆一样在沙发上扭动，但是毫无意义，林安毫不手软，就这么玩了她几十秒钟，直到她整个人都瘫软了，像是被玩坏了一样的。

　　她的眸子幽幽。

　　“还玩吗？”

　　林安这才顺手替她把她的白丝小腿袜脱下来，顺手丢在了一边，然后走到她身边，萧茶茶猝不及防间坐起来，然后抓住了他的脖子，伸出手去挠他的肚子。

　　“哈，哈，哈。”林安笑了三声，尤其敷衍。

　　“你都不怕痒的……没意思。”

　　林安无奈的看着她，“去洗漱了，然后赶紧睡觉。”

　　“那你呢？”

　　“我等雨停了就走。”

　　“就不能不回去吗？”

　　“我不回去，你今天还在口口声声的喊着等着被使用开发呢，那你说道说道，你现在能用嘛？”

　　“你不介意的话……勉强可以。”

　　“啥b。”林安懒得理她，帮她百度了一下生理期期间啪啪啪的后果，拿给她看，萧茶茶的脸好像有些红，仰起脸，“刚才不是说了嘛……又，又不是只有……”

　　“能不能闭上你那一股子二刺猿轻小说女主才会说的污秽词汇啊，这要是小说一个不好会被警告涉黄的啊喂！”林安好像有点抓狂。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻。”

　　“……”

　　“所以，我的提议怎么样……你想从哪的，都能满足你，当然，后面不行……”

　　“爬爬爬，那我还不如去找苏月瑾姐姐呢。”

　　“混蛋。”萧茶茶幽怨的看他。

　　“嗯。”

　　“渣男。”

　　“嗯。”

　　“怎么不继续说了？”林安看着她。

　　“再说你就真的走了……好吧，我去洗漱，我们聊聊天，等雨停了你再走。”

　　于是萧茶茶穿上了拖鞋，乖乖的去浴室洗漱，洗漱回来以后，她走到了沙发边上，坐在了林安的身边。

　　“我要去换个睡裙！”

　　“去呗。”

　　“可是我更喜欢裸睡！”

　　“所以呢？”

　　“所以我要脱衣服了！”

　　“你还是早点死吧。”

　　林安看着她这副兴奋的样子无言以对，她其实也就说说口嗨而已，过了一小会儿，她又轻轻的捂住了肚子，“有点痛了。”

　　“所以都说了让你最后那一口啤酒都不要喝了，非要喝。”

　　林安轻轻的伸出手，撩起她的衬衫一角，轻轻的给她揉着肚子，萧茶茶开心的站起身，坐到了他的身上，这样好像能让他揉的更加方便一些。

　　其实这样没什么用，只是个心理安慰吧，林安这么轻轻的揉着，萧茶茶晃悠着小腿，看上去心情很好。

　　她嘴里又开始喃喃的狗叫了，“安安，和苏月瑾玩舒服吗？”

　　“……”

　　林安在她的背后拽住了她的耳朵，“能不呢把嘴闭上？”

　　“说说看嘛，是不是很舒服呀？”

　　“……”

　　林安选择不搭理她，萧茶茶觉得无趣就只好换了一个话题，“对了，今天那个在教室外面，和你说话的女孩子，叫什么名字？是你的前女友。”

　　“洛水水。”

　　“姓洛吗？她……也是个大小姐？是不是还家里很有钱很有权的那种？”

　　“是，但是人家比你有教养多了，不像你，欲求不满的小……”

　　萧茶茶转头，眸子凝视林安的脸，“你刚才是不是想说我小婊.子？”

　　“我可没说。”林安矢口否认。

　　“我就是小婊.子，就是想勾引你和我上床，然后对我迷恋，成为摇尾巴的小狗狗，可惜你不上当，唉，我也很苦恼呢。”

　　萧茶茶好像一点都没有被侮辱的感觉，反而因此沾沾自喜。

　　“不过，你会这么想……不也是好事吗？起码，你还是想上我的，是吧？”

　　林安不是很喜欢小魔女对于欲望的洞悉，因为她有时候猜的总是很准。

　　他抬头，看了一眼窗外，然后把萧茶茶抱了起来。

　　“雨停了，我先走了。”

　　“别走。”萧茶茶伸出一只手，抓住了他的衣角，眸子看上去楚楚可怜，她那么想他留在这陪陪他，可惜林安的表情，没有任何的留恋。

　　但他还是温柔的伸出手，摸了摸萧茶茶的头。

　　“拜拜，好好睡，晚安。”

第六十九章 轻描淡写

萧茶茶最终没能再抓住他的衣角。

　　林安只是轻轻的和她说着好好睡，萧茶茶坐在沙发上，望着他离开的背影，脚步轻快，看上去好像没有一点点的留恋。

　　倒像是他会做的选择，他已经仁至义尽了，再恳求更多，他也能够理智的抽离，然后拒绝。

　　“林安……”可她还是怔怔的喊出了他的名字。

　　“嗯？还有什么事情吗？”

　　“你也好好睡，晚安。”她轻轻的说道，这让林安脸上，刚转过身去切换成淡漠表情的脸，微微动容，然后朝着她轻轻的笑了一下。

　　“嗯，好。”

　　他关上门走了出去。

　　——————————

　　林安回到家的时候，是晚上十点。

　　因为基本没有什么要做的事情，林安和许清欢打了个招呼以后，就回到了房间，打开电脑，开始继续写他的故事，那个故事简简单单，比较偏向魔幻现实主义。

　　但是他写的很欢乐，虽然这样的故事大概是赚不到多少钱的，这是他过去单调生活中为数不多的调剂，毕竟人总是或多或少需要一些社交，带来精神上的支持的，许清欢给他的不多，剩下的他自给自足。

　　两小时以后十二点，他躺在了床上，看着窗户外面的月亮，打开了网易云，却发现他常听的那几首歌版权已经无了，于是又打开了QQ音乐，戴上了耳机。

　　他看着窗外深沉的夜空发了会儿呆，也不知道在想着什么，可他算是经常失眠的人，翻来覆去的睡不着，就瞎想着那些乱七八糟的东西，不知道过了多久，他看了一眼手机。

　　一点十五分，他没能睡着，林安揉了揉乱糟糟的头发，又从床上爬了起来，他轻轻的打开房间门，打开灯，轻手轻脚的走着。

　　当然，他不是要去夜袭许清欢，这种事他还干不出来，他只是想去厨房的冰箱里拿点酒，马天尼很好做的，金酒加马天尼酒，和冰块一起搅拌，直到冰块化了一些，直接倒出来就好了，他没有放橄榄，橄榄是用来中和酒味的，看个人口味，他不太喜欢。

　　只是当他端着长长的杯子走回房间的时候，忽然听见一声娇软的呼唤，“帮我也做一杯。”

　　林安愣了一下，之前他都没有注意，原来许清欢穿着黑色的睡裙，正坐在那个狭小的阳台，看着头顶的月亮，这时候她转过头，眼眸里的神情很温柔。

　　“啊？那你先喝，还没睡啊。”

　　林安走到她的身边，把他的那杯酒递到了她的手上，许清欢微微仰起脸，捧着那杯酒，拉扯了一下他的衣角，林安乖乖的弯下腰，低下头，然后许清欢在他脸颊吧唧一口。

　　他回到厨房再给自己坐了一杯，然后搬了一个小凳子也坐在了那个阳台。

　　“你也睡不着啊？好巧。”

　　林安随口说着，抿了一小口酒，和许清欢一起看月亮，虽然没有什么好看的。

　　“毕竟孤单寂寞嘛，要怎么睡着呢？”许清欢声音倒是很轻，听见林安在她耳边接着回答，“那你干嘛不来找我？”

　　“想着你应该睡着啦，就不打扰你了。”

　　“这算默契吗？”林安无奈的笑笑，然后看着她精致的侧脸，“国庆打算去哪里玩？”

　　“我们七号再一起出去玩吧，前面几天肯定哪里人都很多，出门好麻烦。”许清欢说着。

　　“我也是这么想的。”林安点了一下头，“那么，去哪？”

　　“都好啊，你想去哪，姐姐都能陪你去。”

　　“那我再好好想想。”

　　这可是许清欢最有趣的承诺了，去哪都好，去哪玩都好，怎么玩都好。

　　许清欢就这么和他安静的坐着，两个人都没有说话，小口小口的抿着酒，许清欢忽然想到了什么，然后问，“你国庆节的安排是什么？”

　　“没太多安排啊，就三号和苏月瑾去一趟漫展。”

　　“哪个漫展？”

　　“市中心那个。”

　　“好巧，那天我也要去。”

　　“啊？你去干嘛？”

　　“之前在酒吧你见到的那个妹子，差不多也该结束了，找她帮我拍了两次图了，修图后期什么的也都是她在做，虽然价值已经差不多榨干了，再往下榨下去会反弹的，但是还欠她一个人情，帮她打一下那个漫展那天的LOL表演赛。”

　　“啊？”

　　“她拉了几个姐们，拿了那天的表演赛名额，想去碰一碰，但是缺个能C的大腿，就让我去打AD咯，别说了，那母人辅助是真的不行，玩AD就是折磨。”

　　林安无奈的笑笑。

　　“然后呢？”

　　“打完比赛就该和她说再见了，该断的断，也不欠她什么，本来就是个人情的关系，玩火总归得有限度。”许清欢在那掰着手指头，只是无奈的笑。

　　“你呢？和苏月瑾最近怎么样？”

　　“挺好的吧，最近没把她惹哭过了，我总觉得她会有点回避依恋的情况，到时候再看吧。”

　　“你是不是以为我上句话是在暗示你？”许清欢忽然这么说道。

　　“没呢。”林安摇头。

　　“其实……我还好，没有想那么多，毕竟你总是在我身边，我相信你走不开，虽然时间长了，你对苏月瑾真的产生好感，那也无可厚非，苏月瑾还好，她简简单单没有那么多的心机，或许我也可以像当年一样，就算真的给她让个位置，只要你开心，也没有太多关系。”

　　“毕竟在你心里，我只是个薄情的人，不是吗？”许清欢这么说着，林安却伸出手轻轻抓住了她的手。

　　“我从来没有这么想过。”

　　“真的？”

　　“真的。”林安很认真的回答。

　　“你这么想的话，姐姐也会很开心……但是为了避免你想太多，还是要告诉你，其实不管你怎么做都好，反正现在我不是你女朋友，不会管你太多的。”

　　“但是啊，林安……你要记得，如果秦雪茗那个女人再出现在你的面前，你知道会怎么做的，对吗？”许清欢的声音变得微微有几分冷意。

　　“果然你还是很在意她嘛，许清欢。”

　　“你不在意吗？”许清欢有些讶异。

　　“我要是在意她的话，那说明我还是记着她不是吗？如果她出现在我面前，就算我打她骂她，这都说明我恨她，我恨她……如果她真的还对我有想法的话，她会巴不得我这么想，因为不管是爱还是恨，总比完全无感要好。”

　　“可我真的已经不在乎她了，对我来说，那是那个过去幼稚的我和幼稚的她，一起经历过的一段无关紧要的回忆，为什么我要努力的去遗忘呢？我越是努力的想去遗忘，越是证明我的软弱不堪。”

　　“人只有接受过去的自己才能成长啊，我早就和过去的自己和解啦姐姐，我承认那个时候我是真的喜欢她，想要和她在一起，可我和她的感情已经结束了，既然结束了，那就是彼此的路人，即便她再出现在我面前又如何呢？”

　　“不过是陌路人而已。”

　　林安这么喃喃的说着，脑袋里却难免的浮现出记忆里那个穿着白裙子的女孩。

　　他忽然想到了一段话。

　　我用什么才能留住你？

　　我给你贫穷的街道、绝望的日落、破败郊区的月亮。

　　我给你一个久久地望着孤月的人的悲哀。

　　“我已经找到属于我的月亮啦，她就在我的面前。”他转过头，凝视她漆黑的眼眸。

　　许清欢听着他这一连串的话，她理解了林安话语里的意思，伸出手，轻轻的摸了摸他的头发，“弟弟长大了啊。”

　　“嗯？是你自己关心则乱了，所以没有想到这一点。”林安神色怪异的看着她，至今为止他仍旧觉得，不管他做什么，其实都是没法赢过许清欢的。

　　两个人能够赢过对方的每一次，都只是倚靠着对对方的爱意让彼此的大脑升温，成为沙口。

　　“好嘛好嘛，弟弟就是不愿意承认自己的成长，是因为还想在姐姐怀里继续被宠着吗？”

　　“对，太对了姐。”

　　许清欢笑的很开心，因为她能够确信，林安已经确切的不在意秦雪茗了， 这个她一生之中所遇到的最大的敌人，现在终于彻彻底底的输给了她。

　　真可惜啊，不是吗？如果当年不是因为你的家庭，现在你应该和林安如胶似漆的腻在一起吧？你会占据吃掉他的一切，把他吃干抹净，让他腻在你的怀里不愿意松手……可你现在，已经没机会啦。

　　你做错了选择题，所以故事就已经有了结局，可其实你也并不会在意了对吗？你的眼界更加开阔，你见到了更多厉害的男孩子，他们和你门当户对，他们和你才是同一个世界的人。

　　而他只能是我的。

　　许清欢在这么想着念着，轻轻的晃悠着手中的酒杯，其实她也是一个矛盾综合体，不然的话，又怎么会想着，面前心爱的人，去和别的女人聊天上床，能够做到如此的轻描淡写？

　　如果要说她是把林安当备胎的话，可她的人生里所接触的男生，没有任何一个有一丝一毫的暧昧，她的好，她的所有面，都只是展现在了林安面前。

　　而林安有着他的缺陷，许清欢知道她自己也有，只是两人的童年导致的，所以他们只能慢慢的成长，成长到有一天在一起的时候，家彼此不会再有各种难以解决的烦恼……起码要比两个人高一在一起的那两个月要好。

　　那是林安和许清欢都不太想回想起来的东西，明明那么相爱的两个人，可在相处的时候还是会有一些难免的隔阂与矛盾，所以他们彼此选择冷静。

　　但他还是爱她啊，她知道。

　　他也知道的。

　　许清欢这么想着，好像稍微有了一些困意，于是把酒给喝光光，站起身，扑到了林安的怀里面。

　　“好啦，喝醉了，今晚一起睡。”她这么说着，林安轻轻捏了捏她的脸，点头说好。

——————————

ps:可以的话投投月票吧，这对我真的很重要，月票多的话会考虑一天三更四更的。

然后就是，好像就没啥了，大伙看一乐就好，尽量别吵架，我也会很注意这本书什么该写什么不该写，努力写好故事。

 唔 大伙早点睡，晚安。

第七十章 讨厌死了

次日清晨。

　　林安早早的醒来，去学校，今天是假期前的最后一天，过了今天就是七天的小假期了，所以教室里的人，大概都有几分兴奋。

　　这一点在课间就体现出来了，他们像是快被放出笼子的鸟，林安趴在课桌上，也不知道想着什么，一个人蔫吧蔫吧的样子，不说话。

　　萧茶茶是在八点的时候走进教室的，今天的天气延续了昨晚的小雨，今天她穿了件黑色的外套，工装束脚裤，黑色的跑鞋，扎着马尾，看上去干净利落，少了几分昨天的软妹范，配着她的眼神，莫名多了几分不良少女的味道。

　　林安看着她坐到自己的身边，轻轻的嗅了嗅，大概能闻到，她连身上的香水都换了味道，今天的香水味要更加的浓烈一些，但不刺鼻，只是莫名给人几分危险的感觉。

　　香水是一笔很有趣的消费，不会太昂贵，可使用次数很多，效果很棒，尤其划算。

　　她今天的穿搭风格蛮好看的，多了几分生人勿近的冰冷感，又宛若带着刺尖的黑玫瑰，几乎没怎么露出肌肤，让她嫩白的手反而莫名的吸引人。

　　萧茶茶的手很好看，骨感而纤细，在轻轻的敲动桌子，她似乎有几分不安，瞥了林安一眼，林安也看了她一眼，两个人彼此沉默无言了一会儿，林安朝着她说，“有几分心烦不如先做早读。”

　　于是萧茶茶真的捧着书本开始念那些她觉得晦涩难懂的古文，声音清脆好听，林安则在那有条不紊的对着口型，直到早读课结束。

　　萧茶茶放下书本，一下子像是泄了气的皮球。

　　“怎么了？”林安轻轻的说道。

　　“没事……就是有点累，我这身衣服好看吗？”萧茶茶看着他的脸颊，转过身，似乎是期待几分夸奖，林安点点头，“好看的，酷酷的。”

　　“嘿嘿。”得到赞美，萧茶茶大概开心了几分，听见林安在她耳边问，“香水什么牌子？”

　　“银色山泉。”

　　“蛮好闻的。”林安表示赞美，萧茶茶看上去大概更开心了几分，林安这时候能注意到，她纤细嫩白的脖颈上面，有一个浅浅淡淡的粉色印记。

　　这让少女的气质又多了几分朦朦胧胧的感觉，萧茶茶的五官比较柔和，其实更加适合甜美系，苏月瑾则稍微要冷冽一些，更适合走性感路线，当然，这只是林安的一念之词。

　　两个人就没有再说话，毕竟校园生活本身就没有那么多能交流的事情，林安和她认识的时间也并不长，既然没有主动去打开话题的人，那对话当然是胎死腹中了。

　　不过看上去，萧茶茶今天的状态还不错。

　　只是她走进门的时候，仍旧受到了许许多多的关注，大概是班级里同学对于萧茶茶的印象，还停留在昨天那个甜美的JK系女孩，今天忽然恍恍惚惚摇身一变，反倒是有几分像是酷酷的姐姐了。

　　在早读课结束以后，洛水水朝着林安这边走了过来。

　　当然，她并不是要和林安闲聊一些什么，这只是早晨例行的检查作业环节，林安昨天下午就趁有空做好了，乖乖的摊开在那等待检查，而洛水水查过了以后，她的腰挺的笔直，然后看着在那有些无聊的，趴在课桌的萧茶茶。

　　“这位同学，你的作业，麻烦拿来给我检查一下。”

　　“没做啊……”萧茶茶的口气倒并不是挑衅，就是很随性的，简单的回答着，接着大概还是为了怕洛水水难堪，补充道，“直接帮我划没写就好了，没关系的。”

　　“是吗？”洛水水轻轻点了一下头，在她的作业是否完成那个小表格上，画了×。

　　“唔，让我想想，不做作业的话……”

　　“没事，老师不会管我的，来之前就说好了。”

　　“是这样的，不过嘛，之前苏月瑾找过我，说想转班级过来，我当时好像答应她会好好考虑了，可现在班级满员了，我对她的承诺好像要落空了，所以……还是踢掉一个不做作业的坏孩子吧。”

　　洛水水在这么轻轻的喃喃，萧茶茶愣了一下，抬起头，看向洛水水的眼眸，“你什么意思……？”

　　“嗯？”洛水水的表情很温柔。

　　但是萧茶茶似乎有几分生气，她感受到了赤.裸裸的威胁，她的目光其实有几分侵略性，换做一般的女孩子，或许会有一些害怕，但是洛水水没有，她底气十足，就这么看了萧茶茶两秒钟。

　　“老师都不管你管什么？”

　　“嗯？你要和我讲道理吗？”

　　洛水水站定在那里，“你还有一节课的时间来完成昨天的抄写作业，不允许代笔，当然啦，这一切都随你，不过我想，苏月瑾应该会很情愿和你换一个班级座位的。”　　

　　洛水水说完这句话，就转身回到了她的位置，甚至都没有给萧茶茶一丝一毫喘息的，争辩的机会。

　　萧茶茶扭头看向林安，“她是你前女友？！”

　　“是。”

　　“她欺负我！”

　　“我看出来了……但是我建议你不要惹她。”林安轻轻抽了抽嘴角，果然这个世界是没有纯粹温柔的女孩子的吧，总觉得把洛水水切开的话，应该也是黑的。

　　“她……姓洛？洛水水……洛水水……”萧茶茶好像忽然想到了什么，瞪大了眼睛，“你竟然和她谈过恋爱，你还没有好好珍惜？？？？！”

　　“啊？怎么了？”林安看着萧茶茶现在激动的样子，有些困惑。

　　“你知不知道她的背景有多恐怖？”

　　“不清楚，也不想了解。”林安摇了摇头，不管洛水水是什么背景，都和他关系不大了，只要林安不和她纠缠太多，就不会有太多的烦恼。

　　“所以你是写还是不写？”林安问到了问题的核心点上。

　　萧茶茶坐在座位上，朝着远处的那个纤细的背影，手握着圆珠笔，有些愤愤的咬了咬牙，她堂堂萧家大小姐，竟然也会沦落到……要在课堂的清晨补作业的这一天。

　　明明这个时间就该用来补觉好不好？！萧茶茶的表情多多少少有几分屈辱，但是她还是拿起了笔。

　　虽然她不会做，但是勉勉强强胡乱填也好，要抄写的东西反而蛮多的，她都多久没拿笔了，越写越委屈，林安看着这样的画面莫名的有喜感，忍俊不禁的继续看他的视频。

　　直到一节课结束，洛水水又回到两个人的位置，萧茶茶摊开作业，洛水水看都没看一眼，然后重新把那个×给涂掉，换成了√。

　　“继续保持哦。”洛水水这么轻飘飘的说着，给了林安一个眼神，林安好像明白了她的意思，跟着她一起走到了教室的走廊外面。

　　刚走出门，林安噗嗤一声笑出来。

　　“真有你的，水水。”

　　洛水水的眸子似乎有几分幽怨，她只是无奈的靠在栏杆上望着下面的操场，清晨的微雨落在她的脸颊，她轻轻的叹息了一声。

　　“所以，林安，来说说看，这个萧茶茶和你又是什么关系？”

　　“我拒绝回答。”林安直接了断的说道，断绝了洛水水所有的后路。

　　洛水水略显僵硬的回转过头，看向林安的脸，但是林安的表情就是那么平淡，让她什么都看不出来，洛水水微微歪了歪头，“拒绝……回答？”

　　“是啊，因为关系比较微妙，而且涉及到关于她的隐私，所以不能说。”

　　“这样。”洛水水似乎表示理解，然后顺口就问，“所以她脖子上的草莓是你亲的吗？”

　　“……”

　　林安用沉默表示回应。

　　“萧家的大小姐……倒是蛮有意思的，之前和很多女孩子暧昧不清，从女校转学之前倒是基本都断了个干净，转学到了一所正常的高中，为此她应该需要付出挺大的努力来适应环境的，你说她会是为了谁？”

　　林安沉默不言。

　　“为什么你对女孩子，就有这么大的吸引力呢？林安。”洛水水似乎在困惑这个问题。

　　“因为我卑鄙又无耻。”

　　“嗯哼？”

　　“虽然好像不值得炫耀……但过去我还是获得过洛水水大小姐喜欢的男孩，哈，现在看来，这好像确实是一件很值得当做荣耀的事情。”

　　洛水水朝着他走近了一歩。

　　她今天穿着白色的卫衣，和浅灰色的裙摆，小腿被黑色的小腿袜包裹着，穿着黑色的小皮鞋，靠近到林安身边的时候，少女的身上挂着浅浅的笑容，然后抬起足尖，轻轻的踩在了他的脚上。

　　林安只是无奈的笑，洛水水太温柔了一些，都舍不得或者说是不敢用太大的力气。

　　“你竟然还敢说？！”

　　“这不是开个玩笑嘛，你不也总是开我的玩笑嘛，咱们不能双标对不对？”林安能感觉到她的力道好像稍微重了几分，可也都还没到要嘶牙咧嘴的程度。

　　“那你知不知道……我十八岁生日那天，你亲我的时候，我是第一次被男孩子亲吻？”

　　“猜到了。”林安听着她咬牙切齿的般的声音，脸上却不再轻佻了，这并不是一件值得炫耀的事情，而是他需要表示歉意的事情。

　　“对不起。”他说。

　　“但凡你那个时候真的有一分澄澈的心在爱我，我也不会咬牙切齿。”洛水水在这么说着。

　　“应该是有的吧……在亲你的时候。我很讨厌亲不喜欢的人的。”林安轻声的回答。

　　“是真的？还是为了安慰我？还是那份你给我构建出来的关于青涩爱恋的假象，构筑出来的幻境都骗到了你自己。”

　　“谁知道呢，但那时候……应该是有几分怦然心动的吧。”

　　“那么请问，林安先生，是几分呢？”

　　“五分。”

　　“那你还是去死吧。”洛水水这么说着，但是却终于松开了踩着他的小皮鞋，又回到了栏杆边上，她仍旧靠着栏杆，却轻轻的闭上了双眼，任由雨丝打在她瓷白的小脸上。

　　“你啊……可是第一个让我心乱的男生。”

　　“真是……讨厌死了。”

　　她这么说着，林安听不出这句话里究竟有几分嗔怪，几分讨厌，几分无奈，所以他选择回到教室，不再去说。

第七十一章 放置的欢喜

“她那么欺负我，你还去教室外面和她谈情说爱？！”

　　林安刚回到位置上，萧茶茶像是一只炸毛的猫，朝着林安张牙舞爪的，虽然她没什么动作，但是莫名的多了几分可爱，“哪有谈情说爱，就是普通的聊聊天。”

　　“分手了还聊天？”

　　“分手了不代表不能聊天啊，而且我们是和平分手，接下来也绝对不会有死灰复燃的迹象，就随便聊聊。”

　　“那我猜她肯定问关于你和我的关系了。”萧茶茶的眸子里有几分阴沉恶意的揣测。

　　“还真是。”

　　“你看，这还叫没有死灰复燃的迹象？不然她干嘛要问？”

　　“因为她脑子不是很清醒。”林安无奈的叹息了一声，但是他确实是亏欠洛水水的，不然也不会有愧疚的情绪。

　　萧茶茶鼓着腮帮子，然后被林安一根手指戳下去，又鼓不起来了，她的眸子幽幽的， 漆黑的发丝随着她转过头而摇曳，带来好闻的香味。

　　林安从抽屉里拿出两本书来，“无聊就看看书吧，多了解了解自己，能少很多烦恼。”

　　林安掏的是两本风格迥异的书，一本挪威的森林，一本失乐园，只是看书的封面都很老旧了，萧茶茶大小姐显然并没有文学少女的气质与素养。

　　“好旧的书。”

　　“上次在地摊上淘的，地摊上其实好东西也不少啊，这两本都是未删节版，蛮有意思的，估计让你上课你也上不下去，拿去打发打发时间总比干坐着看一天什么意义没有的偶像剧要好。”

　　“先看哪一本？”萧茶茶有选择犹豫症。

　　“先看挪威的森林吧，再看失乐园。”

　　“为什么？”

　　“啊？其实都行。”

　　林安这么说着，于是萧茶茶翻开了那本有些老旧的书，她倒是能看的进去，而且有些地方还有一些有趣的批注，那是林安写下的。

　　就这样到了中午，林安带着萧茶茶去食堂吃午饭。

　　一般来说，食堂也恰好是林安和苏月瑾碰头的时间，林安倒是很期待苏月瑾今天会穿什么，不管什么，希望不要着凉才好。

　　毕竟今天下着朦朦胧胧的微雨。

　　林安看到苏月瑾的时候，苏月瑾正在向他招手，然后指了指面前的两份餐盘，林安走过去，苏月瑾念着，“我下课早，帮你买好啦。”

　　她这么说着，声音温婉动人，林安差点又被感动了，如果不是他想到苏月瑾肯定知道萧茶茶跟在他身边，这样萧茶茶就得自己去排队了的话。

　　而萧茶茶看着他俩，心底忽然生出一些奇奇怪怪的酸涩情绪，她又看了一眼排起来的长队，朝着林安小声的说，“我不吃了。”

　　食堂的人群有些拥挤，站在林安身边的萧茶茶莫名有种孤孤单单的脆弱感。

　　“你先和苏月瑾吃着吧，我再去买一份。”

　　他轻轻拍了拍萧茶茶的肩膀，声音很温和，苏月瑾愣了一下子，萧茶茶的唇角勾起，好像刚才的脆弱都是林安的幻觉，可林安也不在意是不是上当了，他转身走过去排队。

　　萧茶茶坐在了苏月瑾的身边，苏月瑾扭头看她一眼。

　　“他为什么这么照顾你？”苏月瑾冷声问道。

　　“啊？不可以嘛？我现在和他是同桌哦。”萧茶茶倒是开开心心的拿着勺子，小口的吃饭，苏月瑾其实也不是在意，就是没想明白林安这家伙为什么会对萧茶茶献殷勤。

　　“你在女校待的好好的……现在又转到正常学校来，不会不习惯吗？”苏月瑾轻轻的问。

　　她们两个人初中都是读的正常学校，苏月瑾了解萧茶茶，她很讨厌有男女混合的社交，所以她会讨厌这样的大环境，在这样的大环境不自在，可那时候她的身边还有和她一样孤单的苏月瑾，两个女孩子总是待在一起，彼此照顾着。

　　“因为林安代替了之前你的位置啊。”萧茶茶歪了歪头，看上去天真又可爱。

　　“萧茶茶，你非要和我急了，是吧？”苏月瑾的眉梢挑起，抓着筷子的手似乎已经有了几分用力，萧茶茶知道，这是苏月瑾要生气了的征兆。

　　她本来想继续说下去，她能保证苏月瑾今天情绪再好也给她毁的一团糟，但是她忽然想到了……和林安的约定。

　　如果苏月瑾真的急了，那林安就要和她急了，所以萧茶茶又在一瞬之间收敛了刚才那份挑衅的神情，反而变得柔弱了几分。

　　“是我求他的……我坦然的跟他说了关于我的事情，他也答应勉强照顾我一些，毕竟我们算是同桌，而且，他确实是个蛮温柔的人。”

　　“温柔的人对你来说不就是好用的人吗？”苏月瑾毫不留情的讥讽着。

　　“可我又没有利用他……对不起，苏月瑾。”

　　这次反倒是苏月瑾瞪大了眼睛，看着萧茶茶这股子低声下气的样子，“你怎么又改性了？”

　　“这不是怕你误会嘛，毕竟我……还是想和你做好姐妹的。”萧茶茶的眸子没有闪烁，但是她说的只是纯纯粹粹的谎言，没有一点点的真实性可言。

　　都可能要到抢男人这种地步上了，又怎么可能再真真切切的做好姐妹？！

　　“呵。”苏月瑾冷笑了一声，只是不再和她争吵了，没什么意义，没多久林安去买了饭回来，坐在了苏月瑾的对面。

　　“明天有什么安排？”苏月瑾问他。

　　“明天吗……倒是没什么安排。”

　　“那在家打游戏？”苏月瑾问他。

　　“好啊，九点你叫我。”林安点头表示答应了，苏月瑾笑的很开心，明明只是简简单单的事情，明明有许许多多人想和她玩一把都求之不得。

　　但是她的笑容璀璨。

　　萧茶茶在心底不屑的嘀咕了一句舔狗，但是她却意外的没有掺和进来说她也要玩，免得又吵起来，刚才苏月瑾已经不计较了，但是要是她现在再来掺一脚，那苏月瑾可能就真的生气了。

　　只是萧茶茶多多少少有点不甘心，她才不要输给苏月瑾，苏月瑾不过只是比她早认识几天现实中的林安罢了，要是真的算的话，她还要和林安认识更早呢。

　　吃过了午饭以后，林安把伞给了苏月瑾，让她带着萧茶茶回教室。

　　雨本来就不大，林安淋着雨走了回去，点点小雨而已，到了座位上，萧茶茶给他递了两张一次性的两用纸巾，林安擦了擦头发，萧茶茶却伸出一只手，轻轻的抓住了他的肩膀。

　　“转过来。”

　　林安转过头，萧茶茶的手上捏着纸巾，替她轻轻的擦了擦后脑的雨水，虽然林安并没有什么感觉，这个小小的动作过后，萧茶茶继续捧着那本失乐园看。

　　未删减的失乐园确实有很多少儿不宜的情节。

　　到下午第三节课，萧茶茶看完了，合上了书，莫名的轻轻叹息了一声。

　　“看完啦？跟你讲个有意思的故事。”

　　“嗯？”

　　“渡边淳一高中二年级的初恋，高中三年级的冬天，在冰雪的冬天投湖自杀了。

　　他还曾回忆道：

　　“加清纯子的眼睛很美，至今我都记得接吻时，她瞳仁的样子。我生日时收到一封情书，此后不可自拔地陷入了对她的爱恋。

　　纯子常约我到图书室，我们晚上在那里抽烟、喝酒，她还带我去札幌艺术家出没的咖啡店和酒吧，我觉得自己一下成熟起来。

　　然而，高三那年早春，纯子在北海道的阿寒投水自杀了。前晚，她在我家窗台上留下一束火红的康乃馨，仿佛向我告别。

　　我当时觉得她对我的感觉非常特别，但后来才知道，与我交往的同时她还有5个男友，其他人都收到了她的康乃馨。我一直在想，她到底最爱谁？

　　她装作和各色男子相爱其实最爱的人只有她自己。纯子不属于任何人，自始自终只属于她自己。纯子这个水晶体纯粹得只能容得下她自己。”

　　萧茶茶去百度了一下资料，稍微有些呆呆的，"你为什么记得这么清楚？"

　　“啊？因为这个故事有趣啊，能当做聊天的一个话术使用，由此能讨论的东西多了，还能引导到爱情的话题上。”

　　“……我还以为你要说什么感性的东西。”萧茶茶撇了撇嘴。

　　“先吃饱饭，做好自己，再去想那些感性的东西吧。”

　　“你以前谈过很多次恋爱？”萧茶茶忽然想到这件事情，然后问他。

　　毕竟她收集到的资料，又怎么可能那么完全准确，她只是知道一个大概罢了。

　　“没啊，我就谈过三个，基本都算和平分手。”

　　“那你研究那么多关于爱的东西干什么？”

　　“因为爱始终是人们最感兴趣的话题嘛，多有趣啊，爱和性都是人类缺失的需要的，掌握这些东西下面潜藏的动机，能学会更多的东西。”

　　林安在那碎碎念着，萧茶茶有些茫然的合上了书本，然后看向林安，“明早你们打游戏也带我一个好不好？”

　　“你问问苏月瑾呗，她说行那就行。”

　　“你要是说好的话……她也会听你的吧？”萧茶茶似乎有些吃味。

　　“啊？因为我更宠着她啊。”林安回答的是如此的不要脸，让萧茶茶竟然想不出一句话来反驳。

　　萧茶茶桌子下的小腿愤愤的踢了他一下，林安也不在意，把那本书收回来放好，还有最后一节课就放学了，然后将迎来漫长的假期。

　　只是在这节课的课间，洛水水从位置上站了起来，走到了林安的面前。

　　大概也看见了他在和萧茶茶打闹时候的样子，眸子没有太多的波动，她总是这么淡薄，好像对于他确实不在意，可她又是个好奇宝宝，总是关心林安身边和其他女孩子那纠缠不清的关系。

　　“唔，林安，你一会儿看一下消息，晚上有事找你。”

　　“啊？什么事……直接说不好吗？”

　　洛水水只留给林安一个笑容，没有明说，林安的眼角微微抽了抽，总觉得这家伙是故意的，但是萧茶茶偏偏还就上钩了。

　　“她约你干什么？”萧茶茶的眸子满满的狐疑之色，都不带一点掩饰的。

　　“啊……我也不知道，估计不是什么重要的事情。”

　　“为什么？”

　　“重要的事情她就和我当面说了，她不是没有胆量的人。”

　　林安这么说着，但是他也有几分好奇了，洛水水晚上约他做什么？又是喝酒？应该不会，那会是什么呢？

　　倒是很有意思，林安莫名的多了几分期待，萧茶茶看着他这副模样，不知道怎么的就多了些失落感和酸涩感，明明她都在苏月瑾的面前收起了她那份骄傲爱捣蛋的性格……可偏偏，她连林安的一个前女友都比不过？

　　她这么恍恍惚惚的想着，看了一眼窗外的微雨，忽然有些难过。

　　林安其实也有在关注她的表情，只是他不会出言安慰的，他能轻而易举的猜到萧茶茶现在对他有莫名的情愫，但是这样的情愫并不是来源于确切的喜欢，反倒是比苏月瑾的喜欢更加空泛虚无的东西。

　　只要他不给予回应就好了。

　　………………………………

　　ps：为了避免那段关于渡边淳一那个小故事被说水字数收费，本章字数3700，收费仍旧是3000，请勿较真。

　　只是单纯觉得很有趣就加上去了。

第七十二章 是空空荡荡，却嗡嗡作响

放学，林安走出教室门，伸了个懒腰。

　　教室和走廊里的人大多都走的干干净净了，走廊很安静，萧茶茶在林安的身边，她无言的看着微雨，身形好像有些摇摇晃晃，因为今天还是她的生理期，但是不止于此，因为她忽然又察觉到了更加深层次的东西。

　　她是不是逐渐陷入一场盲目空洞而且注定没有结果的爱恋之中了？

　　萧茶茶与苏月瑾并不同，她不能像苏月瑾那样爱的盲目坦然又纯粹，她的占有欲更加强烈，她想要的东西就一定要得到，得不到的东西她就直接远离，省得总是留着念想而自我折磨。

　　可林安对于她来说究竟是什么样的存在呢？萧茶茶却想不明白了。

　　林安转过身，轻轻的拍了拍她的肩膀，“解脱了吧？”

　　“啊？”

　　“放学了，可以回家了，估计你就又能欢乐起来了，生理期到家好好休息，少玩游戏。”他轻轻的说着，站在栏杆边上，“假期愉快。”

　　“你在等谁？”

　　“啊？我谁也没等，不急着回家，在这吹吹风也好，不然就无处可去了。”

　　“洛水水不是约你晚上有事吗？”

　　“那难道我还要想想什么办法盛装打扮一下吗？”林安低头看了一眼他自己，宽大的白色圆领卫衣，黑色的牛仔裤，简简单单就足够了，更何况他刚才看了一眼消息，洛水水是约他去唱歌。

　　而且洛水水好像笃定他会去，偏偏事实如此，林安确实会去的，他希望自己在某种程度上或多或少的补偿洛水水一些。

　　“那你陪我回家好不好？”

　　萧茶茶的家离林安家倒不是很远，林安想了想，拒绝了这个提议，“反正是回家，又不是去学校，不需要我啊，你又没那么脆弱。”

　　“好吧，那我……走了。”萧茶茶这么说着，她看上去好像轻巧的转过了身，只是脚步微微有些缓慢，走到楼梯的拐角的时候，林安没有说出挽留这样的话。

　　但是，林安看着她走下教学楼的时候，才想起来这件事情，于是他忽然喊，"茶茶？"

　　萧茶茶呆呆的停下脚步，她的马尾已经放了下来，漆黑的发丝披散在肩膀上，少女微微仰起头，看着靠在栏杆边的少年。

　　林安把他手上的伞丢了下去，“撑伞啊笨蛋。”

　　萧茶茶捡起了那个黑色的雨伞，看着他的脸颊，过了一两秒钟，她轻轻点了点头，粉嫩的嘴唇微动，好像是说了两个叫做谢谢的字眼，林安没有听清，看着她打开伞，走进了那片雨幕里。

　　林安真的不是在等谁，因为他自己都不知道苏月瑾走没走，只是当他吹了一会儿风，也准备下楼的时候，路过苏月瑾的班级，才看见苏月瑾正在教室里擦着黑板。

　　今天她穿着白色的卫衣，在扬起手臂的时候，纤细的腰肢稍微露出来一些，那一抹嫩白的肌肤落满林安的眸光，林安看着空荡荡的教室，然后走了进去。

　　“今天你值日啊？”他问。

　　“是啊。”苏月瑾扭转过头，有些意外，“你是在等我吗？”

　　“没有，刚打算走，恰好看见你。”

　　"那你要帮帮我吗？"苏月瑾鼓起腮帮子，一副撒娇的可爱模样。

　　“我帮你拖地，嗯。”

　　林安帮苏月瑾拖好了教室，然后苏月瑾也擦好了黑板，只是她的脸上微微有些粉尘，林安指了指他自己的脸，示意她的脸上有粉笔灰。

　　可苏月瑾却小跑过来吧唧一口亲在他脸上。

　　“我是说你脸上有灰。”

　　“嘛，那就当奖励。”

　　苏月瑾这才打开手机的前置摄像头，用纸巾擦掉了脸上的粉笔灰，现在教室的清扫工作也做完了，该走了，可苏月瑾看上去并不是很想走的样子。

　　她坐在了桌子上，轻轻的晃着两条细嫩的长腿，虽然被牛仔裤包裹着，但是线条好看，少女的裤管与平底的帆布鞋之间，白嫩的足踝微微露出来一些。

　　“还没有在教室里亲过。”她忽然朝着林安眨巴眼睛。

　　林安走到了她的身边，“你是要解锁一百个接吻的地方吗？”

　　“你要是愿意陪我的话，当然好呀。”苏月瑾无辜又天真，她搂住了林安的脖子，林安起初还是有些不情愿，但最终还是释怀了，最后苏月瑾心满意足的松开手，轻轻的舔了舔唇角，像是吃干抹净以后心满意足的小魔女，她从课桌上跳下来，然后抓住了林安的手掌。

　　“回家，哼哼。”

　　“你带伞了吗？”林安问她。

　　“没有诶，你呢，你不是带伞了吗？”

　　“借给萧茶茶了。”

　　“好嘛，那我们怎么办？”

　　“小雨，淋淋雨走回去就好了。”林安这么说着，听上去苏月瑾并不反感这个提议，于是两个人都走进了雨中，林安看了一眼她的侧脸，苏月瑾的家离学校也就十分钟的路程。

　　他们就这么默默的走着，都没有说话，苏月瑾好像没有什么特别想说的话，她觉得这样的气氛也蛮好的，手拉着手，淋淋雨什么的……好像世界都变得很安静。

　　就这么一直到了她家楼下，她才回过神，原来都已经到了啊。

　　“到我家吧，我给你拿把伞。”

　　她的话音才刚刚落下呢，林安失笑，指了指天空，苏月瑾这才注意到，雨已经停了。

　　“那我先回去啦？”

　　“你晚点……玩游戏吗？”苏月瑾的手指轻轻的抓着他的衣角。

　　“可能可以玩个一两把，我一会儿上线叫你。”

　　“好。”于是苏月瑾的唇角勾起，她开开心心的回了家，上楼，唇角还轻轻的哼着歌，脚步轻快，眼神明亮。

　　最近林安对她好了很多呀，不再总是刻意的去推开她了，这会不会是小小的进展呢？会不会是因为，他对她也产生了那么一些依赖呢？

　　可是……

　　当苏月瑾打开电脑的那一瞬间，她的脑袋忽然有些空空的。

　　并不是因为想到了什么，也不是因为忘记了什么，就是忽然，她觉得好像一切又都变得有那么一些的……空洞。

　　苏月瑾不知道这份空洞源自于哪里，就是莫名其妙的，打开游戏以后，她就坐在电脑面前发了一会儿呆，也不知道在想着什么。

　　直到林安上线，苏月瑾邀请了林安进入房间，只是她没有主动说话，直到林安问她能听到吗？苏月瑾嗯了一声，两个人开始匹配，但是苏月瑾这次在AD和上单之间看了半天，她选择了上单。

　　林安愣了一下，于是他选择了AD，两个最没有什么牵连的位置。

　　反倒是林安还会主动说两句话，苏月瑾却没怎么回应，好像在想着些什么事情，有些意兴阑珊的，直到一波团战，她失误了，石头人空大了，队友都在指责她，她也没有说话，林安在她耳边说屏蔽就好了，苏月瑾嗯了一声，就这么沉默着玩了一把游戏。

　　"你怎么了？苏月瑾。"林安察觉到了她语气里的那几分不知道是冷淡还是空洞的情绪，小声的问道。

　　“我没事。”苏月瑾很快回答。

　　她也不知道她是怎么了，忽然就觉得好像……没有那么有意思了，明明不该是这样的，明明玩游戏本来就是开心的事情，和他玩游戏也是开心的事情，为什么现在就是觉得……开心不起来？

　　好像就忽然没有那么在意了一样，这把游戏结束以后，苏月瑾再一次的点开了匹配，只是三四分钟都没有匹配到人，于是她沉默了几秒钟，忽然轻声说，“要不今天就不玩了吧？”

　　“嗯，好，你好好休息，剩下的明天再说。”林安的语气变得好温柔，还带着几分关切，可苏月瑾不知道为什么，心底就是莫名的烦躁。

　　“对不起……我可能有点不对劲，林安。”她在退出游戏之前，声音有些烦躁的说了这么一句。

　　“没关系，好好休息吧。”

　　林安退出了语音，比她要更快一步，苏月瑾就这么呆呆的看着，坐在电脑面前，一股子委屈的感觉忽然就涌出来了，可她也不知道是怎么回事。

　　她就这么坐在电脑面前，她知道那股奇怪的，不安的，恐慌的情绪又来临了。

　　她玩不下去游戏了，脑袋空空荡荡却又好像在嗡嗡的作响一样，明明一切都没有改变，明明她今天的心情还不错，明明她还好好的，明明她已经一步步的走上正轨了。

　　可她现在很想要点什么，烟，酒？可她知道她不能碰这些东西……绝对不能，说好的！

　　碰了的话……就会失去他吧？

　　可他真的爱自己吗？

　　不是自己一厢情愿吗？

　　可我爱他啊……

　　不要……不要变成这样子。

　　为什么变成这样子……

　　苏月瑾有些抓狂，她忽然觉得有些无端的烦躁，不管她怎么的想要去压抑都压抑不住，她知道她需要冷静下来，她要先去洗个澡，或者睡个觉……什么都好。

　　苏月瑾开始撕扯身上的衣服，脱掉了卫衣和长裤，穿着内衣，窗帘是被拉上的，她打开一盏昏暗的灯，走到了浴室里面，走进去以后，她打开了花洒，没有打开热水器。

　　秋天的水温已经有些冰凉，落在了她的身上，让她的身体因为寒冷而不自觉的颤抖着，水滴打湿了她的头发，她呆呆的站在那，浑身赤.裸，一丝不挂，可忽然涌现出来的那种空洞与烦闷还是让她没法冷静下来。

　　她忽然哭了。

——————————

ps：第三更，看早早些睡，晚安。

第七十三章 漩涡

林安和许清欢说了一声，他八点出门去陪洛水水唱歌，许清欢让他去吧去吧，因为许清欢明白林安想的是什么。

　　于是八点十五分钟，林安到了洛水水说的那家KTV，他站在门口等待了一会儿，看见了换了一身白色连衣裙的洛水水，她的背上还背着一个木吉他。

　　“走吧。”洛水水朝着他轻笑了一下。

　　“怎么忽然会想到唱歌？”

　　“因为之前说了要和朋友一起去商场那边卖唱啊，在家练的话总归有些不好意思，就出门来练了。”

　　洛水水回答道，晚风把她的裙摆微微吹起了一些，林安刚才是没注意，现在才发现那边停了一辆价值不菲的跑车，“你家里人送你来的？”

　　“不啊，我自己来的。”

　　“可你成年不是才两个月，驾照那么快？”

　　“是啊是啊。”洛水水的眸子里有小狐狸的狡黠，她带着林安走进去，好像对这家装修很豪华的KTV蛮熟练的一样，洛水水似乎看见了林安的疑惑，轻声说着，“我家开的。”

　　“……”

　　洛水水带着林安到了一个很大的包厢里面，里面摆好了果盘和汽水，还有一些小零食，洛水水把袋子里的吉他拿了出来，伴奏的声音开的很低，她拿出手机把点好的歌单拷贝过去，然后一首一首的练习。

　　林安开始怀疑他存在的目的，毕竟他好像就是来打酱油的，不过摆放在那里的果盘，里面的西瓜很甜，他就多吃了两口，看着洛水水弹琴时候的样子，听着她清澈悠远的嗓音，不远不近，倒是很好听。

　　他觉得自己应该是很合适的听众，他也蛮喜欢这样的气氛的，洛水水就是这样的相处的会很轻松的姑娘，而苏月瑾……

　　那家伙，果然到了该爆炸点的时间了吧？刚才和她玩游戏的时候，林安能够听到她声音里的消沉和空洞，但是他无法出声安慰，因为是毫无意义的。

　　除非她……自愿向他求救。

　　洛水水就这么唱了好一会儿，大概有些累了，她靠坐在了沙发上，然后指了指桌子上的另一个麦克风，“陪我一起唱吧。”

　　“你想唱什么？”林安无奈，他补充道，“我五音不全的。”

　　“就，唔，我想想呀，有何不可吧。”洛水水这么说着。

　　“你还会听这个啊？”

　　“为什么不听呢，我喜欢就好了。”她笑的温柔，然后把吉他丢给了林安，“我弹累了，你来。”

　　“我不会。”林安神色怪异的看着她。

　　可洛水水的表情却带着几分威胁的意味，“所以你是想告诉我，你初中两年的吉他课都白学了是吗？”

　　“……”林安就知道这家伙肯定调查自己了。

　　他无奈的拿过了那个吉他，他确实如同洛水水说过的学过一段时间，是那时候的女友想听，他就去学了，简简单单的，反正那时候的家庭条件，养母很宠着他，他想去就让他去了。

　　林安弹的还不错，洛水水在那轻轻的唱着，这是一首很简单的小情歌，许许多多人耳熟能详。

　　林安也很喜欢这首歌。

　　他和洛水水倒是相处的很愉快，两个人好像就是来K歌的，唱的也都很开心，林安是真的很久没有摸过吉他了，从最开始的总弹错音符，现在也慢慢的能够熟练上手了，洛水水的眸子闪烁着狡黠的光芒，坐在林安身边，距离他更近了一些。

　　“你用的什么香水？”林安忽然问道。

　　“我没有用香水哦，我身上本来就是香香的。”

　　“真的？我才不信。”

　　“你闻闻看嘛。”洛水水朝着他眨了一下眼睛。

　　林安真的低下头，视线里是少女纤细白嫩的脖颈，他轻轻嗅了一下，真的闻到了浅淡的花香味，很好闻，可洛水水的脸却有些红，“你……靠的太近了，流氓。”

　　“啊？不好意思。”林安匆匆忙忙的退开。

　　在她面前，其实很多时候他都莫名的纯情，因为她总是这样，让林安回想到那个过去的自己，不需要去考虑那么多的想法，不用去揣摩对方的心思，不用过的那么……复杂。

　　洛水水好像温暖的光芒一样，想让人靠近，却又无法抓住。

　　“好啦好啦，我想听你唱，你会唱什么？”

　　“唔，我想想啊……给你唱首民谣吧。”

　　他这么说着，点了一首郭源潮的伴奏。

　　洛水水就乖巧的沙发上，看着他轻声弹唱的样子，眼眸好像有亮晶晶的光，这就是纯粹的欣赏，是她最初印象里那个淡薄但是坚强温柔的少年。

　　洛水水也相信，其实他一直都是那个温柔坚强的少年，她更愿意去相信，不管是苏月瑾还是萧茶茶，都是林安被动的卷入这片漩涡里的，他没有那么多贪婪的欲望，更多的，反倒像是一种伸出援手的救赎。

　　谁知道呢？

　　洛水水这么想着，两只手托着腮帮子，笑的温柔。　　

　　…………………………

　　浴室里。

　　苏月瑾的身上还有些水珠，浴缸的水将她浸润，她就呆呆的躺在那，水冰冷刺骨，可慢慢习惯了就好了，浴缸的边上有一把小小的美工刀，刀尖闪烁着幽幽的寒光。

　　她高举起白皙的手臂，另一只手攥住了那把小小的美工刀，缓缓的抬起，眼眸闪烁着迷蒙的，黯淡的光线。

　　那条伤疤已经愈合很久了，没有再划开过，但是并不好看，尤其的丑陋。

　　她就这么呆呆的望着那个伤疤，手却变得有些无力，大颗大颗的滚烫泪滴从她的眼眶涌出，滴落在她纤细玲珑的锁骨，顺着胸脯一直往下滑落。

　　少女就这么耸动着肩膀，无声的哭泣这，眼泪不停的掉落，一滴一滴，直到她的声音嘶哑，眼泪再掉落不出来，可这样的哭泣并没去宣泄她那莫名的情绪，她像是狂躁一般的在水中挥舞着手臂和长腿，大片大片的水花扑打起来。

　　最终她呆呆的看着边上的手机，她抓住了那个手机，找到了他的电话，可指尖却一直在颤抖，不知道该不该去拨通。

　　她不想让他看见她这副……脆弱敏感又不知道究竟在发什么疯的样子，会不会让他觉得自己更加难缠，那个手机又被她放了下来，可眼泪还在一滴滴的往下掉。

　　最终，好像是做了什么决定，她颤抖着手指，拨通了那个电话，拿到他的耳边，声音还带着哭泣声，“林安……林安……你来陪陪我好不好……陪我喝酒……陪我聊天……什么都好……求求你，你来陪我好不好……？”

　　电话那头好像有着歌声，这个声音有些像是洛水水。

　　苏月瑾只等了一秒钟，她说出了那些话，可换来的是心里更多的恐慌，他在和洛水水约会？还是和谁……自己打扰他了吧……自己很可笑吧……像是个傻子一样的。

　　苏月瑾挂断了电话。

　　…………………………

　　林安听清了苏月瑾的话，他放下了手中的吉他，看着洛水水，洛水水刚才还在唱歌，并没有听到那个电话。

　　“我要走了，水水。”

　　“去哪？现在才十点，你困了吗？”

　　“我要去找苏月瑾……她需要我，起码现在需要。”

　　洛水水呆了一两秒钟，然后微微歪了歪头，“你就不能胡诌一个理由吗？在我面前说的这么直白……”

　　可林安没有等待洛水水的回答，他已经从包厢里走了出去，或者说，是用跑的，洛水水看着他的背影，微微有些迷惘，可还是收拾好了吉他，跟了出去。

　　她走到林安身边，电梯刚好来了，她跟着林安走了进去，看着林安稍微有些急迫的样子，轻声问，“是有什么急事吗？”

　　林安努力让自己冷静下来许多，轻声的嗯了一声，他必须要让自己冷静下来，因为他不知道目前的苏月瑾是个什么样的情况。

　　但是林安之前就猜到了……苏月瑾的情绪肯定是有缺陷的，否则她的爱恋不会来的这么持久，这份甜蜜的爱意会让她兴奋，让她沉沦，但也会在她情绪消沉的时候，成为毒药。

　　两个人下楼以后，林安才看到外面的世界正在下着倾盆大雨，林安有些急切，忍不住低声咒骂了一声，走到外面看着，但是路上基本看不到几辆出租。

　　“水水。”

　　“知道啦知道啦，说地址吧，我送你过去，我开车还蛮稳的。”洛水水无奈的看着他的眼眸，她说话时候的声音很温柔，撑开伞带着林安小跑到了车边，然后上车，林安坐在了副驾驶。

　　林安告诉了她地址，洛水水的平底鞋尤其有气势的踩在了油门上，林安听到了微微有些炸耳朵的发动声，洛水水的表情很淡然，语音输入地址，然后顺着那边杀去。

　　她开车确实很稳，但是也很快，比林安想象的要快，十分钟以后到了苏月瑾家楼下，洛水水停下车，把手上的伞递给了林安。

　　“要记得欠我一个人情哦。”她这么说着，林安点头朝着她说谢谢，飞快的打开车门，没有撑伞，朝着苏月瑾的那栋楼跑去，坐电梯，上楼，打开门，他朝着屋子里大声的喊，“苏月瑾！”

　　林安没有来得及换鞋子，他走进屋子里面，没有看到苏月瑾的人，客厅的灯还亮着，他跑到了浴室的门口，然后打开了门。

　　苏月瑾也呆呆的正抬起头，她的手正握着那个小小的美工刀，只是这一次，刀尖对着的是她纤细白嫩的大腿，还好，她还并没有划拉下去。

　　林安朝着她一步步走近。

　　苏月瑾的肩膀在轻轻的颤抖，她呆呆的看着他，眼泪一滴滴的落下来，“你……怎么来了？”

　　“放心不下你。”林安轻轻的叹息了一声。

　　“把小刀给我。”他这么说着，没等苏月瑾回答，然后拽住了她手上的小刀，看着她的眼睛。

　　“对不起……林安……对不起……”

　　“不怪你。”

　　林安蹲在浴缸边上，苏月瑾的身子凑过来，林安把她抱在了怀里，轻轻的抚摸着她的头发，“不怪你的……不怪你的，笨蛋苏月瑾。”

　　“我在这呢，你别害怕，你想说什么，你想做什么，我都陪你，你不是一个人，你还有我呢。”

　　他最终还是选择踏进了这片，从他看到苏月瑾手臂内侧的伤疤时候，就已经知晓的漩涡里。

第七十四章 如果

苏月瑾靠在了林安的胸口，放声大哭。

　　这一次的哭泣不再是无声的，所以才是情绪的宣泄，林安没有一点不耐烦的情绪，他轻轻的拍打着苏月瑾的后背，安抚着她。

　　苏月瑾哭了五六分钟，可她不只是哭，一边哭还在一边和林安道歉，“对不起……我是不是很烦……林安……”

　　“我说过了，苏月瑾，我在你身边，你说什么我都愿意听，这是我自愿做出的选择，所以不会烦，哭一会儿也好。”

　　林安看着她红肿的眼睛，苏月瑾缓缓的从他的怀里起来，林安放下了手中刚才夺过来的小刀，放在了另一边，他伸出双手捧住了她的脸。

　　“难过的时候做点别的也好，这么漂亮的身体，弄的不漂亮了很可惜。”他想了想，补充道，“我会心疼。”

　　苏月瑾咬着嘴唇点头，可是却更想哭了。

　　她的身上干干净净，清澈透亮，但是头发也是湿透的，林安朝着她摊开双手，苏月瑾呆呆的，她喃喃的念，“我……身上有水。”

　　“反正我衣服一会儿也是要脱掉的，没什么区别。”

　　于是苏月瑾抱紧了林安，林安把她从浴缸里抱了出来，然后让她先坐在了小板凳上，林安去给她拿毛巾，然后小心翼翼的擦拭她头发上的水渍。

　　他没有去问苏月瑾为什么这样，但是先制止了她的自责，就只是这么温柔的安抚着她的情绪，把她的头发擦的干了一些以后，林安打开了吹风机，然后替她把头发吹干，去拿毛巾替她擦拭身上的水珠。

　　“来，抱紧我的脖子。”

　　苏月瑾恍恍惚惚的伸出手，抓紧了他的脖子，林安一只手托住苏月瑾的后背，另一只手抓住她的腿弯，抱着她走出浴室，一路走到房间里面，然后把她丢到了床上，轻轻的拉过来被子替她盖上。

　　林安坐在了床边，轻轻的伸出手捏了捏她的脸，“你需要先冷静一点。”

　　他这么说着，却靠近了苏月瑾，苏月瑾从床上坐起来，她的身上还披着被子，但是她却在得到他的允许以后，搂紧了他的脖子，去亲吻他的嘴唇。

　　直到苏月瑾恍恍惚惚的仿佛又听见了她的心跳声。

　　“我现在在你身边，所以没什么好难过的，苏月瑾，你不孤单了，我在。”林安轻轻的抚摸着她的漆黑长发，接着沉默了一小会儿，说道，“我其实有些意外。”

　　“我以为……你还是不会有勇气向我求救，可我没有办法，如果你自己都不渴望别人伸出援手的话，那我也帮不了你，所以我很庆幸，你还是给我打了电话。”

　　“你刚才在和洛水水约会吗……我是不是……”

　　“那都不重要不是吗？不管我在干嘛，这时候我总是要来的。”林安说这些话的时候，都轻轻的抓着她的手，一些适当的肢体接触能给给予对方力量。

　　“以前是不是也会经常很烦躁失落，所以会想做点什么来填补空虚吗？”林安看着她的眼睛，声音很温柔。

　　苏月瑾轻轻的点头。

　　“可这并不是没有办法改变不是吗？你现在好些了没有。”

　　“好……很多了。”苏月瑾缓缓的回答着，林安的手轻轻的揉.捏着她的手掌，“那你先笑一个给我看一下。”

　　苏月瑾努力的想挤出一个笑容，虽然有些勉强，但也算是笑容。

　　她的这股情绪来的快，但是去的也会很快，好像刚才所经历的就只是一个梦境，梦里的她莫名的感到空虚孤单，烦躁又不安，没有什么能让她的情绪冷却下来，直到他出现在了她的面前。

　　“现在想要什么？”林安问她。

　　“我想……林安。”

　　“那你等我下楼先买盒东西。”

　　“不需要……那种东西。”她这么说着，林安却无奈的看着她眼睛，沉默了一小会儿，无奈的笑笑。

　　“下不为例。”

　　………………………………

　　他替苏月瑾穿上了衣服，苏月瑾坐在了床边，晃悠着纤长的小腿，林安轻轻的抓着她的手，苏月瑾的脸颊还有几分红晕，但她似乎还有些迷茫和空洞。

　　“我大概了解你的原因是什么了，苏月瑾。”

　　林安转过头，看着苏月瑾的眼睛，然后轻轻的搂住了她。

　　苏月瑾乖巧的靠在了他的怀里。

　　“其实你不用想的太多，现代人嘛，压力之下，或多或少都有些扭曲的病症，但是他们都会缓缓的自愈，这只是你现阶段遇到的事情，你不必因此痛苦，慢慢的都会好起来。”

　　“你并没有做错任何事情，但是开心最重要，一切都在慢慢的好转，你看，不就好的很快吗？”

　　“因为……你来了，林安。”

　　“我不是全知全能的妖怪，我不敢说出我能接手你的人生这种事情，但我现在会陪着你，你不用担心自己是孤身一人，就这么想着就好。”

　　“想喝酒的话，下次吧，下次我陪你……你要在外面喝酒的话，最好都叫上我，不然我也会生气的。”

　　林安轻轻的叹息了一声，转过头，“你真的是个很棒的女孩子啊，苏月瑾。”

　　“为什么……忽然夸我？”

　　“因为你漂亮好看，而且听话乖巧，因为你的幼稚也是可爱，而且你很好用。”

　　最后一句好像不是夸奖词，但是对于苏月瑾来说，是夸奖词。

　　“那你会不会……离不开我？”

　　“我不知道……但我还是会想帮帮你，你的那种不安的情绪，来的会很快去的也会很快，但是你要保持清醒，你不能被情绪左右，如果你自己做不到的话，就打电话给我……应该也不是很频繁吧？”

　　“一个月偶尔会有一两次。”她这么说着。

　　“那就只是小事而已，我一个月还有一两天得自闭呢，大家都一样，只是不准再玩刀子什么的了，你再玩的话，还不如让我狠狠的揍你一顿屁股。”

　　被他这么说着，苏月瑾的身子轻轻颤抖了一下，双腿有些不安的忸怩。

　　“下次你想的话，我可以陪你玩一些你想尝试的小游戏，但是我不希望你成为受虐者，苏月瑾。”

　　“虽然每个人或多或少都有一些施虐或者受虐的倾向，但如果任由其发展的话，也会扭曲到病态沦陷的程度，所以呀，苏月瑾，你要好好的。”

　　苏月瑾乖乖的听着，听着他温柔的声音倾落到她的耳朵里面，让她的世界好像一下子就变得清澈起来。

　　即便窗外暴雨倾盆。

　　“我还……林安。”

　　“随你吧。”

　　“你等等我……我要去穿衣服！哼！”

　　她好像又变得元气满满，尤其是在做这种事情的时候，林安看着她背影，才微微露出一些惆怅的情绪。

　　他可没有说，等你好了我就会离开你这种话，他要是真这么说，那苏月瑾是好不了了，因为那会成为心理暗示。

　　社会扭曲的时代压力下，谁都或多或少有些心理问题，谁都没法拯救谁，人是只能自救的，既然选择了踏进这片漩涡里，林安希望引导苏月瑾，能够自己控制自己的情绪，慢慢的抽离出来。

　　在这之前……就当是烂好人吧，反正苏月瑾回馈给他爱意，也会让他觉得温暖。

　　苏月瑾去换了一双黑丝回来，两只手背在身后，面颊晕红，眼眸却清澈，不像是闪烁着欲望的火焰，这样很好，总比长期的空虚和孤独感不以时间为转移，不以所在的环境为转移，内心里总是充满了空虚，而这种极度的空虚和孤独转化为一种身体上的亢奋，被欲望所侵蚀要好。

　　她的声色轻柔，面颊微微有几分羞怯，好像这才是她原本的模样，而不是那只偶尔张牙舞爪，大多数时候都会粘人的小猫。

　　………………………………

　　半夜，窗外的暴雨敲打窗户，苏月瑾缩到了林安的怀里，被他抱的紧紧的。

　　苏月瑾没有主动去和林安说她情绪的原因，因为林安肯定是都猜到了……就好像做梦一样，有人能够从你的几句话里面，小心翼翼的察觉到你的孤单和失落。

　　他体谅你的反复无常，他体谅你忽然的迷茫空虚，他给你爱意，即便那是虚假的。

　　“林安……”

　　“嗯？”

　　“为了你，我做什么都愿意。”

　　这是一句很无端的话，忽然从她的嘴里冒出来，她的眸子闪烁着冲动的，冒险的亮光，林安却只是伸出手揉了揉她的头发。

　　“陪陪我就好，你好好的就好，我不用你为我做什么。”

　　她伸出舌头轻轻舔舐他的胸口，好像真的是一只猫，或者小狗。

　　林安没有说话，过了一小会儿，他拨开了苏月瑾的头发，低头在她的额头轻轻的吻了一下，苏月瑾抬起头，声音很温柔，又带些怯怯的，“我是不是病了，林安？”

　　“没有。”林安摇头。

　　“谢谢你救我……林安。”

　　林安只是捏了捏她的脸，苏月瑾却伸出手轻轻的抚摸他的脸颊，“我还想玩。”

　　"……"

　　……………………

　　林安忘记他是几点睡着的了，只记得大概是到苏月瑾累了？累的沉沉的，靠在他的怀里和他讲那些关于她过去的故事，其实都简简单单的，她的朋友很少很少，少的可怜，长长久久的孤独，父母的不在乎，争吵，一个人居住的孤单，难过时候自我的安慰，她什么时候学会抽烟的，什么时候开始喝酒的……

　　林安都安静的听着，直到苏月瑾自己讲着讲着睡着了，依稀记得她讲到遇到林安的时候，说到这的时候，少女的唇角勾了起来，声音越来越轻，缓缓的进入梦乡。

　　——————————

　　ps：以上 看一乐 就好 请 勿 较 真

第七十五章 坦白从宽

林安隐隐约约察觉倒苏月瑾的性格就是略微偏向疯狂混乱的，现在看来事实确实是这样。

　　他早早的就有预感，苏月瑾的爱意或许是会持续的要久一些，但是比林安想象的要久，从某种程度上来说，这并不是什么好事，如他预料的一样，苏月瑾的精神状态，其实也会偶尔消沉到不能自控，稍微靠着自残才能缓解的程度。

　　其实这样的病症，确实没有那么严重，虽然已经形成了她性格里的一环，治不好，但是好歹能让她逐渐的平和安静下来，他最初并不想走进这片漩涡里。

　　因为在这个时候，反倒是他可以轻而易举的抽离，今晚如果他没有来，苏月瑾或许明天就不会再来找他了，真的，就是这么真切的，奇怪的情绪……她是冒险家，但是她处理不好人际关系，她疯狂而真挚，绝对的专一却又混乱的难以自控。

　　但当她再一次经历孤单，发现一切都没有改变的时候，她的爱意会消沉。

　　可大多数时候，在她温柔的时候，还是很明亮，还是很可爱，让人疼爱，林安看着她熟睡的侧脸，窗外的月光落下来，许清欢没有给他发消息询问，那就是默许了，默许不管发生任何事。

　　林安也稍微有些累了，他耳边是刚才苏月瑾喃喃的絮絮叨叨说的大一堆东西，他都听着记着，很清晰，所以他只是轻轻的叹息了一声，然后闭上了眼睛，准备睡觉了。

　　一夜无话。

　　…………………………

　　次日清晨，林安醒过来的时候，苏月瑾大概已经醒了，但是在他的怀里腻着呢，不愿意挣脱出来，她好像正在数着他的眼睫，也不知道数到了第多少根。

　　“你醒啦。”少女的声音甜美。

　　“是啊……稍微有点累。”林安松开搂着她的手，看着她温柔漂亮的脸蛋，像是无奈的说着，苏月瑾却笑得很欢脱，像是小狐狸一样的。

　　“好啦，那该起来了。”

　　“不要。”苏月瑾却没那么乖，翻身压到了他的身上，“早上也要。”

　　“我才不要。”

　　“才不听你的。”她这么说着，哼唧了两声，但是看着林安那认真的视线，她又有几分委屈的，从他的身上乖乖的翻身滚下来了，“好嘛好嘛……那就，那就下次！”

　　林安从床上爬起来，他没有去提关于苏月瑾昨晚的状态，因为没有必要，她现在起码是好的，是正常的，不会像昨晚一样，所以提及的话，也只会让她难过而已。

　　林安看了一眼床下面，被撕破的黑丝，还有她身上那套奇怪的兔女郎衣服，还有一些随意乱丢的散乱纸团，林安扶额叹息了一声，苏月瑾看上去却很满意。

　　虽然她身上现在不着片缕。

　　“你昨晚和洛水水去干嘛啦？”她问。

　　“去陪她练歌了，我有不是太好的预感，我欠下了她一个人情，接下来可能要被当做工具人了。”林安在那碎碎念着，然后穿好衣服站起来，打开苏月瑾的衣柜，“所以，苏月瑾小姐，你今天想穿什么？”

　　“你给我穿嘛，我没有力气了。”

　　“昨晚可看不出来你有一点没有力气了的迹象。”林安打开衣柜，随便挑了一套粉色系的JK制服丢给她，然后还有内衣，苏月瑾说着她要先去洗个澡，就跑到浴室里去了。

　　毕竟稍微有一些不舒服，林安无奈的看着，反正她的屋子里窗帘都是拉好的，他先烧了一壶水，走下了楼，去楼下不远处的药店来了紧急避孕的小药丸，走回来的时候，苏月瑾正在呼喊他的名字。

　　林安打开浴室门，顺便去倒了一杯温水，走到她的身边。

　　“我还以为你走了。”苏月瑾看着他的眼睛。

　　“不至于，你先洗澡吧，等你。”

　　他又走了出去，苏月瑾很快又跑出来了，只是这次穿好了衣服，踩着粉色的拖鞋，林安把水杯递给她，还有那一颗小药丸。

　　“会不会苦？”她问。

　　“……我又没吃过我怎么知道？”林安微微抽了抽嘴角，苏月瑾看着那个小药丸，然后看着林安的眼睛，“可不可以不吃？”

　　“不吃药会怀上小宝宝的。”

　　“那我要是有了小宝宝，你会爱我吗？”

　　“……你是啥b吗？”

　　林安看着她眸子里这股子疯狂的，略带几分冒险般的情绪，骂了一句，苏月瑾看上去稍微有点委屈，但是这次还是乖乖的吃了药，然后坐到了他的身边来。

　　她的身上总是有好闻的香味，粉色的裙摆散落开来，搭在她纤细嫩白的长腿上，她小声的嘀咕着，“昨晚我是不是吓到你了？”

　　“啊……还好吧，只是下次换个解压方式，大概会好一些，不要玩小刀，能听明白吗？”林安认真的凝视她的脸，这一句话说的非常坚定，与其说是建议，倒更像是命令。

　　苏月瑾很乖巧的点头，然后抱着林安的脖子，“我觉得……和你玩的时候，就很解压。”

　　“……那你以为那些性瘾患者是怎么来的？大多都是长期孤单导致那股欲求被转移到了身体欲望，啧，你不能买两个玩具自己捣鼓吗？”

　　“才不要呢。”

　　“你要是想买给我陪我玩的话……我倒是愿意。”苏月瑾又轻轻的念叨，林安翻了个白眼，伸出手在她的额头轻轻的敲了一下，然后问她，“早上想吃什么？”

　　“你要给我做吗？”

　　“我打算叫外卖。”

　　“那就粥吧，我来点。”苏月瑾去拿手机来点了外卖，然后靠在林安的身边，好像光是这样就会很满足一样，她的情绪看上去很好，还微微有些亢奋。

　　“要不我们不玩游戏了吧？我们出门玩好不好？”苏月瑾的眸子有很多很多的期待。

　　“不要，我要回家。”

　　“一点商量的余地都没有吗？”苏月瑾的手又抱住了他的手臂，在那轻轻的开始摇晃起来，一股子撒娇委屈的样子，可惜林安不是很吃她这套，“没有。”

　　“讨厌鬼。”她小声的念着，林安只是伸出手揉揉她的脸颊，揉搓出各种有趣的可爱形状，苏月瑾倒是听话，也不去拨开他的手，过了好一会儿，她打开了电视，然后腻在林安的怀里和他一起看。

　　直到外卖到了，她去拿了外卖，然后两个人一起在家里吃了一顿早餐，苏月瑾抽出纸巾替他擦拭嘴角，林安看着她靠近的脸颊，她的眸子很璀璨，清澈，认真时候的表情尤其的动人。

　　他却微微在心底叹息了一声，“那我走了，苏月瑾？”

　　“不要嘛……再多陪我一会儿好不好。”

　　“不好，我今天有个约会。”他站起身，拎着外卖盒子，回头朝着苏月瑾笑了一下。

　　“约会……？”她粉嫩的嘴唇微动，呆呆的问。

　　“和喜欢的人。”他补充道。

　　然后亲眼看着她眸子里的光，一点点的黯淡熄灭。

　　“你去吧。”苏月瑾的眼睫微微低垂下来，让人看不清她在想什么，林安只是轻轻的说了一声好好休息，走到门口的时候他才想起来，补充道，“所以一会儿还玩游戏吗？我下午才出门。”

　　“玩！”苏月瑾慌慌张张的举起手臂，仰起脸。

　　林安轻笑了一下，然后走出门外，轻轻的关上了门。

　　…………………………

　　下楼，雨后的世界澄净而清澈。

　　林安的脸上却有几分愁容，他是在亡羊补牢，他不想成为苏月瑾的人生依靠，因为他觉得他的努力是毫无意义的，苏月瑾这样性格的人，她的爱恋可以来的持久热烈，可是她根本就不懂爱这种东西……她只是太孤独了，孤独的让爱意充斥满她的心脏。

　　所以他会选择早上离开，宁愿在家玩两把游戏，宁愿再一次的提醒她，他是有喜欢的人的，提醒她他和喜欢的人已经有了新的进展，让她的心缓缓的下沉。

　　真讨厌啊，干涉他人的人生……是要有怎样的优越感才能想到的事情？或许对方根本不需要你的善意，不需要你的拯救，或许苏月瑾真的因为孤独被欲望充斥，她抽烟喝酒成为交际花，对她来说那也可以排遣孤独和寂寞吧……为什么要，干涉她的选择呢？

　　林安轻轻的叹息了一声，他有些不安，或者说是茫然，虽然苏月瑾现在的情况已经好转了很多。

　　人总是不知道自己需要什么，以为空泛的欲望被填充后的欢乐也是欢乐，虽然那确实本来就是，不管对错，对错从来都是源自于自己的，不是源自于他人的判定的。

　　这个世界混乱扭曲，没有人可以一尘不染。

　　上午十点，林安到了家，屋子的窗帘被拉开，雨后初晴，阳光盛大而明亮，屋子里满是阳光的味道，林安呆呆念许清欢的名字。

　　没有回应。

　　他的内心莫名有些空洞，可当他缓缓的走到门口的时候，许清欢的房间门打开，穿着松松垮垮的吊带裙的许清欢，正在轻轻揉着眼睛，一副还没有睡醒的样子。

　　“弟弟回来啦。”她朝着林安笑了一下。

　　“我昨晚……做了一些我不知道该不该做的事情，姐姐。”林安的声音稍微有几分茫然，可许清欢微微踮起脚尖，伸出白嫩小巧的手掌，然后捧住他的脸。

　　“好啦好啦，先把你脸上这困惑不安的表情，收一收啦，有不懂的事情和姐姐一起聊聊呗，虽然姐姐懂的也不多，但两个人，总要比一个人要好嘛。”

　　林安看着她温柔的眼眸，光线倾落在他的身上，好像这一瞬间要被融化掉。

　　“嗯。”他点头回答。

第七十六章 若是留不住

林安在许清欢的房间里面，和许清欢絮絮叨叨的跟许清欢说了关于苏月瑾的状况，还有他昨晚做的事情，都坦然的，没有一点点的保留。

　　他本来以为许清欢会或多或少的生气了，他都做好了道歉和忏悔的准备，可许清欢听他讲述完，白嫩指尖轻轻的缠绕着鬓间的发丝，有些无奈的轻轻叹息了一声。

　　“还真是麻烦的家伙啊。”她看着林安，知道他想说什么，林安就坐在她的对面，所以许清欢抬起小腿，赤.裸的光洁脚丫，在他的肩膀，踩了那么两下。

　　“那这就是对你惩罚了……等等，你们玩了多久？”

　　“几个小时？”

　　“喔。”许清欢的脚丫又重了几分，虽然还是不疼，这家伙就当是泄愤了，鼓着腮帮子的样子尤其的可爱，接着，许清欢转头看了一眼窗外的天空。

　　“我想想……其实现在我能想到的，你都能想到了吧？林安。她这是典型的冒险家，加一点边缘型，不过也没什么大的心理问题，你正常对待就好了。”

　　“至于爱这种东西，如果你一定要为对方考虑的时候，适当的提醒她就好了，时间久了总会形成长期的心理暗示，她知道你有一天终究会离开，离开的时候也不会太难过，你可以再在里面穿插一些关于她会好起来的心理暗示，你彻底抽离以后，也不用太担心她会变回从前的样子。”

　　“嗯，我知道了。”林安抬起头，微微松了一口气。

　　“那就先这样吧，唔，你先去玩吧，我下午还要去打训练赛，烦死了，在家打都不行，非要出来约在一起。”许清欢在那轻轻的念叨着。

　　“啊？”

　　“就之前说那个姑娘，啧，她应该已经察觉到了吧，我对她的态度，她总会明白的，反正也快了。”许清欢在那喃喃自语。

　　更多时候她更喜欢呆在家里，没那么爱出门，林安和她也是一样的。

　　林安到房间里打开电脑，登录账号，意外的是他看到萧茶茶也在线，他创建了房间，然后拉了苏月瑾，一小会儿以后，听到了苏月瑾的声音。

　　苏月瑾的声音其实很好听，清清冷冷的，没有少女那么软糯，但是很对林安的胃口，林安觉得很好听。

　　毕竟听惯了许清欢那不用捏着嗓子都自然娇甜的萝莉音。

　　“我看到萧茶茶在线，要不要拉她？”林安问道。

　　“嗯哼？你打算收她钱吗？”

　　“收啊，为什么不收。”

　　“那你拉吧。”林安把萧茶茶也拉到了房间里面，看上去萧茶茶已经等待了很久，一进来就热情洋溢的在那嚯嚯嚯我来啦，林安在那提醒她，记得付费。

　　“……你都不收苏月瑾钱。”萧茶茶的声音可幽怨了。

　　“不乐意踢了。”

　　“安安你变了，呜呜呜，好残忍。”

　　“确实。”

　　苏月瑾倒是好像轻轻的笑了一声，听上去尤其的欢乐，几个人一起开了匹配，就随便玩的那种，反正有个林安在那，林安是真的蛮厉害的，他最擅长的位置是辅助，其他的都能玩玩。

　　他和苏月瑾包下，苏月瑾是AD选手，萧茶茶是上单选手，还好，她不是点燃狗，她带TP更多，所以几个人玩的倒是挺欢乐的，游戏氛围很融洽，也没有聊别的东西，就开开心心的打游戏一直打到了下午。

　　许清欢出门的时候有和林安说，还给他点了外卖，林安受宠若惊，不过这些都是林安闭麦时候完成的，他可不想让这两个姑娘知道他和许清欢的关系。

　　就好像也几乎没人知道许清欢是她名义上的弟弟这件事一样。

　　而到了下午五点，林安果然收到了洛水水的消息，他就知道，他这波肯定是要成为工具人的，当然了，他觉得这样也很好，这样就不用亏欠洛水水人情了。

　　“缺个弹吉他的，所以，你来吗？紫悦广场。”

　　“你不是和朋友一起吗……？”

　　“啊？计划临时有变，我姐姐和爸妈去海边玩了，我没去，所以咯，一个人弹唱很累的。”

　　“行，我一会儿过来，你还有个姐姐啊？”

　　“对啊，而且是超级大美女哦。”洛水水的声音很温柔。

　　“我一直以为你是独生子女。”林安随口念叨了两句，然后他和苏月瑾，萧茶茶两个姑娘告别，两个姑娘也玩累啦，于是都彼此说了再见。

　　…………………………

　　“看你最近心情不错嘛。”萧茶茶在给苏月瑾发消息，就闲聊。

　　“因为有真的遇到喜欢的人呀，哼哼。”

　　“你现在好点了吗？不会还是和之前一样吧？”萧茶茶这么问着，苏月瑾知道她要问的是什么。

　　“好很多了，起码比以前好很多，但是昨晚……忽然好烦，好难过。”苏月瑾在键盘上敲打着那行字，萧茶茶或许刚想出言安慰一些什么，看见苏月瑾又发消息过来一行字。

　　“然后我昨晚和他玩了四把，嘻嘻。”

　　“……”萧茶茶发现自己只能回个这个了，这家伙到底是有意的还是无意的，萧茶茶气的牙痒痒，但是这件事……

　　林安怎么又跑去和她玩了？！！

　　明明萧茶茶觉得林安很长时间内都不会再碰她了才对吧，他害怕他的占有欲，害怕进入苏月瑾的世界里面，所以他应该会保持距离才对，但是这个家伙，这个家伙……

　　他明明碰都不碰自己！昨晚他俩竟然玩了那么久！！

　　“你……别以为我不知道，林安不喜欢你的吧？”萧茶茶打字，似乎想打击一下苏月瑾热情高涨的情绪。

　　“那又怎么样？反正我喜欢他就好了，又不是非要我喜欢的就一定要喜欢我……反正和我玩的时候，他是喜欢我的，哼。”

　　“你这样最后会很难收场的。”

　　“我才不管呢，再说了，你的爱情观和我区别又有多大呢？”苏月瑾在这么念叨着，她察觉不到萧茶茶屏幕后面的愤怒情绪，她就是单纯的想说出来，想告诉萧茶茶，林安已经是她的了，你别想碰他一点半点。

　　这是得意洋洋的耀武扬威，但是偏偏萧茶茶却没有一点办法去说些什么。

　　“那出门逛个街约个饭？”萧茶茶这么说道。

　　“唔，行，你说地点。”

　　“晚点吧，我先洗个澡，就紫悦广场那边，去吃那里的石锅鱼，想吃好久了。”萧茶茶敲字，苏月瑾扣了个1表示同意。

　　“你穿什么衣服？要不咱们穿JK?”

　　"啧，你和我穿一样的，那你能比吗？"苏月瑾说话就是这么得意洋洋，给萧茶茶又气的牙痒痒。

　　“你这臭脾气什么时候能收一下？”

　　“对你才不要。”

　　“算了，不理你了，我洗澡去，出门给你发消息。”

　　“嗯。”

　　苏月瑾嗯了一声，她抬起头，看了一眼窗外的夕阳，远处的火烧云尤其的漂亮，粉色的云彩映入她的眼瞳，她稍微呆了几秒钟，唇角轻轻的勾起来。

　　她忽然觉得很温暖，好像平日里那些孤单寂寞，被什么东西给填满了一样，可她只是在这么幻想着，幻想着接下来还会和他一起做的事情，耳边却忽然又仿佛响起他离开时候说的那一句，“下午和喜欢的人约会。”

　　那句话让她的脑袋又有些嗡嗡作响，她摇了摇头，努力的让自己不去想，像是把脑袋埋在沙子里就可以避免危险的鸵鸟。

　　苏月瑾缓缓的伸出纤长的手臂，抬起来，望着远处的火烧云，眼瞳里的光泽明亮。

　　即便抓不住的，但总能远远的遥望吧。

　　………………………………

　　林安没有换衣服，他总觉得他需要换一身，要是洛水水又闻到他身上苏月瑾的味道，估计又要吐槽他了，不过林安想着估计也都习惯了，洗了个头发就出门了。

　　他打了个车到紫悦广场，很快就找到了在商场门口的洛水水，她就站在那，边上摆着一个小小的音响，一个连着麦克风，一个连着电吉他。

　　还有两把高高的椅子，一个麦架，她看上去倒是做了很多准备，但是要是有懂这一块的，识货的，能看出来她光是这一套设备都10w往上了。

　　她今天穿着白色的衬衫，月白色的格裙，外搭了一件小西装，头发乖顺的披散在肩膀上，随着风微微的飘动着，她正抬头，眸子好像闪烁着温润的光泽，看着天边浅粉色的火烧云。

　　林安已经走到了她的身边，她才回过神来，然后看了林安一眼，轻声问，“昨晚没发生什么事吧？”

　　“那得看你指的是什么事了……”

　　“好吧，我不该问。”洛水水轻轻抽动了一下可爱的小鼻子，大概获得了几分结果，然后她把摆放在那里的吉他，拿过来给了林安。

　　还好她要唱的都是一些简单的曲目，而且有很多是老歌，这些歌单却莫名的和林安重合，林安几乎全都会弹，很意外，他也有几分惊喜，坐在了那个长长的凳子上。

　　洛水水显然已经调试好了设备，她看了身边的林安一眼，然后轻轻念，“你果然不会怯场嘛。”

　　“……还好，不过我们在人家的商城面前，人家不会赶人吗？”

　　“可这商场也是我家的呀，他们为什么要赶我走呢？”

　　“……”饶是林安再有准备，他也忍不住轻轻的，抽了抽嘴角。

　　洛水水总是能给他一些莫名的惊吓，这家伙家里到底是干嘛的啊喂？！

第七十七章 苏月瑾……笨蛋

洛水水的声音清澈温柔，好像初恋女友。

　　她唱的每一个字都在调上，反倒是林安觉得他的吉他有些配不上洛水水的歌声了，洛水水唱的第一首歌，是很简单的，前段时间蛮火的小幸运。

　　她轻轻的唱着，又路人驻足停留，但愿意打赏的终究是少数。

　　因为洛水水摆在那的收款码，边上还有一行小字。

　　“喜欢请多多支持哦，边上是男朋友，不加微信(*▽*)”

　　是少女意外的俏皮，林安当然注意到了，不过他没有在意，他很乐意在这时候扮演男朋友的身份，因为洛水水阳光明媚，再说了，她会加这句话的原因，是因为她确实漂亮，会有忍不住想上来加个微信的，这样的说辞让人就没法再接近了。

　　但林安还是很意外为什么这么巧，她的歌单林安都会。

　　洛水水唱了四首歌，中场休息那么一会儿，有人扫码给她打赏了一百块，洛水水鞠躬说谢谢，声音温柔，看上去倒是蛮开心的。

　　“大小姐也会因为这点钱开心吗？”

　　“因为是自己赚的呀。”洛水水倒是回答的坦然，林安点头，“也是。”

　　“话说……为什么你的歌单我都会？这么巧？”林安还是没忍住，问出了这个问题。

　　洛水水朝着林安转过身，就这么直勾勾的看了林安三秒，眸子幽幽怨怨的，像是小猫一样，好像下一秒就会伸出带着粉色肉垫的小爪子，拍一下你的脸。

　　她的腮帮子微微鼓了起来，“因为这是我以前的恋爱计划，要和男朋友一起做这件事情，觉得会很浪漫，所以这件事在我的恋爱计划之内，可是还没来得及完成，我就被你分手了。”

　　虽然是她甩的林安，但是结局似乎确实没有什么区别。

　　“所以那时候我有听你的歌单呀，你的歌单我很多都会了，就想着等那么一天呢。”洛水水的口气倒不是遗憾，就是单纯的对林安的怨念，林安无奈的笑。

　　他和洛水水都坐在了各自的椅子上，小声的聊着天，天边的云彩绚丽好看，路过的行人偶尔投来几分艳羡的目光。

　　或许他们的模样就是很多人羡慕的青春。

　　很多人的青春里并没有恋爱，没有那么多温暖纯粹的东西，更多是循环的日复一日的每一天，为未来而努力着，或者毫不在意一切的虚度时光。

　　洛水水问他想听什么，林安说都好，然后洛水水唱了一首英文歌。

　　i hate u， i love u。

　　林安在那轻轻的拨弄着琴弦，偶尔瞥一眼洛水水的侧脸，她很认真，她认真时候的侧脸很美。

　　…………………………

　　苏月瑾和萧茶茶在紫悦广场碰头，最后苏月瑾穿了JK制服，萧茶茶穿了件甜美风lo裙，都是很漂亮的姑娘，而且看上去就……大富大贵。

　　虽然很多时候不愿意承认这一点，但是气质这种东西，真的只有从小的阅历堆积出来，才会让人一眼就能分辨出人与人之间，确实是有不同的。

　　她们自信，凛冽，而且青春澎湃。

　　萧茶茶和苏月瑾在碰面的时候，萧茶茶笑了一下，然后走到苏月瑾的身边来，嘴里还在嘀咕着，“你这家伙，为什么还能下床？”

　　“为什么不可以？你以为我昨晚和和你上次不知道跟哪个野男人一样，是第一次？”

　　“有什么好炫耀的。”萧茶茶好像不屑的嘟囔，但是苏月瑾就是笑的很开心。

　　她刚刚还想说些什么，两个人在朝着商场内走，萧茶茶听到了歌声，刚想说一句还蛮好听的，但是苏月瑾却忽然停下了脚步。

　　她的视线望了过去，站在那里，然后驻足在了原地，好像忽然中了石化魔法。

　　她的眼眸里林安和洛水水，两个人好像唇角都有几分笑容，夕阳的余晖洒落下来，他们的身边是流动的人群，人群匆匆，可他俩好像慵懒舒适，好像尤其默契，好像……天生一对。

　　点点的酸涩忽然从苏月瑾的心底涌现了出来，苏月瑾的眸子就这么呆呆的望着，萧茶茶也停下了脚步，看着林安和洛水水。

　　“这股子莫名的般配感是怎么回事？”萧茶茶努力的想牵动唇角笑一下，声音她自己都没有察觉的有些失落和嫉妒。

　　但苏月瑾并没有察觉到，只是鼻子忽然有些发酸，她忽然抓住了萧茶茶的手，然后加快了脚步，匆匆的穿过略微拥挤的人流，脚步飞快。

　　“喂，你……”

　　但苏月瑾只是抓着萧茶茶，从另一个入口进了商场，她走的话很快，倒不如说是用跑的，走进了商场以后，苏月瑾别过脸，不让萧茶茶看到她的脸颊，然后苏月瑾揉了揉眼睛。

　　“走，去吃石锅鱼吧。”她这么说道。

　　“你不吃醋啊？”萧茶茶明知故问。

　　或者说，她其实也是在问她自己。

　　“吃醋又怎么样呢？我难道还能跑过去，告诉他你不要弹琴了，好不好？”苏月瑾的口气似乎有几分自嘲，但是她却并没有太多的难过和失落。

　　“我知道的，我都知道的，我本来就知道的，我只是在和我自己赌气罢了。”她和萧茶茶乘坐电梯到商城的五楼，要了一份石锅鱼。

　　苏月瑾给她碗里加了很多很多的醋和辣椒，用筷子在那捣鼓搅拌着，萧茶茶看着她这样子，她知道苏月瑾有这么一个习惯，心情不好的时候就狠狠的吃醋和吃辣。

　　“这么狠啊？”她看着苏月瑾。

　　但苏月瑾还是照顾她的，这份石锅鱼就点了微辣，因为萧茶茶今天还算是生理期，虽然是最后一天。

　　“我没事。”苏月瑾这么说着，她没有趴在桌子上，看上去骄傲而凌然，倔强的可爱。

　　“要不你算了吧……不想着他，不就不会难过了？”萧茶茶试探性的问道。

　　要是苏月瑾现在能点个头，她绝对心花怒放。

　　“我说，你为什么就巴不得我离开他身边？”苏月瑾却压根就没有考虑萧茶茶的提议，反倒是看着萧茶茶的眸子多了几分威胁。

　　“这不是看你……可怜嘛。”

　　“我才不可怜，我觉得要比过去的那个我好多了，好歹我不会再觉得孤单，我喜欢这种感觉，可惜他不属于我。”

　　苏月瑾这么喃喃的念着，耳边回响的却是林安离开时候说的……下午去和喜欢的人约会。

　　约会。

　　喜欢的人。

　　很浪漫的故事啊。

　　她在心底想着……那当时他们为什么要分手呢？是因为他真切的爱她，所以想要欲擒故纵一次，来解决他们之间的一些隔阂？还是因为别的什么原因呢？他会喜欢她的吧，他是喜欢她的吧……是啊，洛水水那个家伙看上去那么温柔，那么乖巧，她脾气是挺好的啊……是啊……是啊……讨厌的绿茶婊。

　　可她是什么。

　　苏月瑾自己都觉得她反倒更像是个心甘情愿的贱.货。

　　这些念头一直在苏月瑾的脑袋里面涌出来，她努力的拍了拍自己的脸，努力的让自己不去想，

　　石锅鱼很快上来了，还在咕噜咕噜的冒着泡，她夹了一块，在辣椒和醋里面来回的搅拌，然后等待冷却一口咬下去，呛出了眼泪。

　　萧茶茶就只是看着，声色漠然。

　　她没有苏月瑾那么激动，或许是因为她的爱没有那么深，或许是因为她对这样的事情并没有那么反感，也或许是因为，她觉得林安没有和洛水水有情愫之类的东西。

　　虽然只是她以为。

　　石锅鱼咕噜咕噜的冒着泡泡，苏月瑾一句话不说，就小口小口的吃着鱼，辣的满额头都是汗，抽出纸巾擦了擦以后，继续不停的吃着。

　　…………………………

　　下午七点。

　　洛水水累啦，毕竟谁都不是小铁人，林安弹的也有些累了，今天一共收到了六百多块打赏呢，让林安感慨漂亮的女孩子果然还是有着性别红利的。

　　洛水水却还没有急着收起设备，“你再唱一首歌给我听好不好？”

　　“你想听什么？”林安问她。

　　“都好，只要是你唱的。”

　　林安想了想，他最后唱了一首她的睫毛。

　　洛水水坐在那静静的听着，轻轻的摇晃着白嫩纤长的小腿，只是在林安唱完以后，他听到了掌声。

　　掌声来源于他的身后，林安转过头，正对上苏月瑾微红的眼眸。

　　林安呆滞了那么一下，苏月瑾却走近了一歩，她沉默了一小会儿，“我就是和茶茶路过吃东西的。”

　　“这样啊……好巧。”

　　林安轻轻的回答。

　　“我也想唱歌，洛水水，你的麦可以借我一下吗？”

　　“当然，随意。”

　　洛水水靠近了苏月瑾，然后伸出手，轻轻的拍了拍她的肩膀，“你不用误会，我没抢你的宝贝，只是恰好叫他来帮帮忙。”

　　苏月瑾凝视洛水水的眼眸，可洛水水的眼眸却没有她想象的那么真诚，反而像是有几分雾气。

　　苏月瑾握住了那个麦克风。

　　听到前奏，林安好像会这首歌，于是他的指尖轻轻的拨动琴弦，替她伴奏。

　　这首歌叫《假如让我说下去》。

　　苏月瑾的嗓音独特而清澈，冰冰凉凉的，在秋天的夜里，林安看着那点光线落在她的脸颊，微微呆滞了那么一小会儿，好像看到她的眸子在闪烁着水光。

　　苏月瑾唱完了这首歌，把麦克风递还给洛水水，然后转过身，“那我回去了，拜拜。”

　　明明是在这么说着，可谁都能听到她哽咽的哭泣声，萧茶茶有些不知所措，洛水水也是，苏月瑾的脚步很快，像是要跑，林安把手上的吉他递给了洛水水。

　　“苏月瑾。”他不紧不慢的在她身后喊苏月瑾的名字。

　　苏月瑾站定在那，可她没有转过身，她听着那个脚步声朝着她一点点的靠近，然后从她的身后，轻轻的把她抱住。

　　“笨蛋。”

　　他在她耳边轻声念道。

第七十八章 救

“我，我才没有想那么多，你，你喜欢谁都是你的自由……你，你放开我。”苏月瑾被他这么抱着，却莫名的开始慌乱了起来。

　　她甚至都不敢在他面前表现出吃醋的样子，他害怕他会因为烦恼而干脆一刀两断。

　　“放开你？然后让你跑回去哭吗？”林安没有松开手，虽然这个动作是有些尴尬，现实生活不是随时都在上演的偶像剧与言情小说。

　　“我，才没有哭，我，我就是刚才吃的太辣了。”苏月瑾断断续续的念着，可是她不敢转过头，不敢让林安看见她脸颊上的泪痕。

　　“那你要我和你说什么呢？因为我喜欢洛水水，所以想和她一起出门约会，愿意陪她一起做她想做的事情，所以在这唱着歌？所以会在那牌子让让她写好，边上是男朋友？”

　　“你是不是觉得你的猜测得没错，但是你知道了这样的真相，你还是不敢去一刀斩断我们之间的关系，所以你要跑，但是你难过，你要哭，你甚至都不敢告诉我，不敢让我看到，你看到你的病态了吗？苏月瑾。”

　　林安缓缓的松开了手。

　　“你走啊，现在就走。”他的表情变得很冷静，冷静到陌生。

　　苏月瑾呆呆的回转过头，看着他的脸，脸上的泪滴终于再也掩饰不住，一滴滴的滴落下来，但是她却不敢说出挽留的话，就连……不要两个字，都不敢说出口。

　　“既然你是这么想的，那你走啊，走吧，我不拦着你。”

　　他在等。

　　一秒，两秒，苏月瑾哭着，哭的时候一点都不好看，但是她最终还是可怜的喊出了那两个字，“不要……林安……不要……”

　　林安伸出手抓住了她的手掌。

　　“所以我是骗你的。”

　　“你看，我话都说的这么绝了，你都不要走的话，那现在还没到那么糟糕的地步呢，昨晚是洛水水送我来找你的，欠她一个人情，就来帮忙了，她在边上写那几个字，是为了避免一些麻烦，能听明白吗？”

　　他看着她的眸子亮起微光，好像因为他话语里的暖。

　　“听明白了。”苏月瑾呆呆的念着，萧茶茶在时机很恰当的时候拿出纸巾来，递给林安，林安看了她一眼，然后接过纸巾，给苏月瑾擦了擦眼泪。

　　“真丑。”他忽然说。

　　“什，什么？”

　　“我说哭的时候好丑。”

　　“那我下次不哭了。”她微微咬着嘴唇，多少有几分倔强，林安把纸巾丢在了一边，然后略微尴尬的转过身，还好洛水水的眸子温柔，看上去并没有几分看热闹的嘲笑。

　　“安慰好你的姑娘啦？那来帮我搬下设备吧，很重诶。”

　　“来了来了。”

　　林安朝着洛水水走过去，帮她搬起了音响，苏月瑾也反应过来，“我，我也来帮忙。”

　　洛水水轻轻点了点头，朝着她笑着说谢谢。

　　只是在搬东西的过程中，苏月瑾和萧茶茶还在后面帮忙搬着椅子，洛水水小声的在林安的耳边说，“怎么，你决定真心真意的对她好了？”

　　“不想看到她难过。”

　　“你爱上她了？”

　　“没有吧，没有。”他连续说了两个没有来表示双重否定。

　　"我给你提个醒哦，你这样的话，真的会让她一直爱你的。"

　　“所以我不是在推吗？她哭是因为我说今天要和喜欢的人约会，所以她以为那个人是你，她知道我有喜欢的人，所以才会难过的要哭。”

　　“哦？等等，喜欢的人？”

　　洛水水的动作停滞了那么一下，“刚才我听见你说什么，你喜欢我想和我来约会才愿意来陪我唱歌，我还小小的感动了一下，然后准备措辞要怎么拒绝你的自作多情呢，结果你是大骗子。”

　　“……”

　　“不过，你喜欢的人？嗯？谁？萧茶茶，秦雪茗，许清欢？”洛水水一连说了三个名字，然后仔仔细细的观察林安的表情，林安在一瞬之间别过了脸，不让洛水水看到分毫。

　　“这不关你的事吧。”

　　“我就是好奇嘛，我想想，秦雪茗是你的初恋女友，萧茶茶和你也有不正当关系，许清欢，她和你住一起那么久，而且你们户口都不是一个，也没有任何的血缘关系……你说，那个人，会是谁呢？林安。”洛水水的眸子闪烁着的那几分好奇，略带几分疯狂。

　　“我喜欢你，洛水水。”林安认真的说道，洛水水呆滞了那么一个瞬间，看着他脸上认真的，真挚的表情，一瞬之间都以为是真的了。

　　然后看见了林安嘴角憋笑的样子，她面无表情的抬起小腿，一腿踢在了林安的身上。

　　……………………………………

　　把洛水水的设备都安置好了以后，洛水水开车走了，她摇下车窗，看了一眼林安的脸，“看来我要是提出送你回家的话，反而坏了你的好事？”

　　“我觉得你完全可以提一下，顺便送我一程什么的……”

　　“才不要，她们都开车了，你找她俩去吧。”洛水水轻轻的哼唧了那么一声，然后开车扬长而去，林安无奈的站在原地，摇了摇头。

　　林安转过头，苏月瑾的眸子正在望着他，她的手指抓着衣角，似乎有几分忸怩，萧茶茶在那念道，“她没法开车，她喝了一瓶果啤。”

　　“……”

　　那瓶果啤是萧茶茶给苏月瑾买的，其实苏月瑾不想喝酒的，但是只是一瓶果啤而已，就算林安知道了……也不会生气的吧？她心情很不好，于是就喝掉了。

　　而萧茶茶以生理期为借口，就没有喝酒，所以她做司机，负责送苏月瑾和林安回家，林安和苏月瑾坐在了后座，萧茶茶透过后视镜，能够看到苏月瑾抱着林安的脖子在亲吻，她冷笑着，心底好像有无名的火焰在燃烧。

　　送苏月瑾回家以后，苏月瑾在下车的时候，还想贪恋更多，抓着林安的衣角，眸子楚楚可怜，可惜被林安义正言辞的拒绝，苏月瑾最后只要要了一个在额头的亲吻，一个人上了楼。

　　“坐到副驾驶来。”萧茶茶冷声念道。

　　“啊……行。”

　　林安坐到了副驾驶，萧茶茶继续开车，林安也没太注意，他其实稍微有些路痴的，萧茶茶开的路线，应该是没问题的，但是明明他都看到到家的路口了，萧茶茶可完全没有停车的欲望。

　　她还在往前开，林安不得不提醒，“喂喂喂，开过啦？”

　　“我知道。”萧茶茶的唇角勾起一抹笑容来，“那你跳车啊。”

　　“……”

　　“你要带我去哪？”林安抽了抽嘴角，不安倒不会有太多，萧茶茶又拿他没什么办法，但是这家伙忽然发什么疯？

　　“和洛水水挺甜的嘛。”萧茶茶忽然冷声念道。

　　“啊？我解释的不时候你不也在听吗？哦……也是，不是跟你解释的，你听不听都无所谓。”

　　“我知道。”萧茶茶继续开着车，“但是洛水水对你有想法，不然她那种大小姐，谁都看不上眼的，为什么偏偏是你？”

　　其实这一点林安觉得不用她提醒，可林安还没自恋到那种程度，很多事情是一定要有自知之明的。

　　“所以你是要开车去哪？”

　　“到了你就知道了。”

　　萧茶茶就这么不停的开着车，竟然开了将近半个小时，林安看着她开出城区，然后到了城外的一片树林，那里几乎了无人烟，林安有点不安了。

　　“喂喂，你干嘛……你不会要谋杀我吧？”

　　萧茶茶只是冷笑着，终于开进了树林里，她停下了车，这里尤其的黑暗，了无人烟，然后萧茶茶才解开了安全带。

　　她转过头，看向林安的脸，“苏月瑾今天跟我炫耀，你们昨天玩了很久。”

　　“……”这倒像是苏月瑾会干出来的事情，林安多多少少有几分无奈，但是萧茶茶却从车前的柜子里，摸出来一把蝴蝶刀。

　　真的是蝴蝶刀，而且还是开刃的那种。

　　林安这次是真的不安了。

　　她看着萧茶茶白嫩的指尖轻松的把蝴蝶刀甩来甩去，许许多多花里胡哨的姿势，甩的林安心慌，一句话都不敢说，直到萧茶茶握紧了刀柄，将刀尖亮出来，看着林安，然后歪了歪头。

　　“嗯哼？”她这么说着。

　　“我猜你不会想把我一刀捅死的吧……”林安的声音稍微有那么一点点颤抖。

　　“我还以为你一点都不会慌呢。”萧茶茶似乎有几分失望，然后声音却带着几分完全不可拒绝的口气，她按了一个按钮，林安位置的坐垫被完全放了下去。

　　“脱衣服。”她说。

　　“……宁就是为了这个？”

　　“是啊，不是很刺激吗？”她这么说着，将那把蝴蝶刀又收了回去，放进车的柜子里面，然后转过头，越过了车中间的缝隙，还好空间足够大，她坐在了林安的身上，然后抓住了他的肩膀。

　　“你可以和她玩那么多次……为什么就不可以和我？我和她，难道不是一样的吗？”

　　“你们当然不一样。”

　　可萧茶茶似乎不会给林安太多反应的机会，她已经靠了上来，林安不得不后退，可他完全无路可退，无非就是被萧茶茶压倒在了身下。

　　林安叹息了一声，她不过只是色厉内茬罢了。

　　“因为她没救，但是你还有，你非要玩这些吗？”林安已经调整好了状态，眸子很平静的看着萧茶茶。

　　萧茶茶的疯狂在这时候才显露出来。

　　“你以为呢？！凭什么啊……林安，你告诉我……凭什么啊？凭什么她一哭就有安慰啊？凭什么你要去干涉她的人生，抱着你那烂好人的念头要去拯救她，凭什么……就不能给我啊？”

　　“……有意义吗？”林安这么问道。

第七十九章 哼

“没意义，但是我喜欢，我想要。”她就是这么直白且坦然，林安被少女娇嫩的身子，这么压在身下，什么都会或多或少的，有些反应。

　　但是他不想这样，他想回家睡觉，今天还是许清欢允许他出去的呢，又不回家就是辜负姐姐的期望了。

　　“我不要。”林安摇头。

　　“你为什么不要？”

　　“就是不要。”

　　“我不允许。”

　　“我不能接受。”林安又补充了一遍，“苏月瑾是苏月瑾，你是你，你为什么一定要和她相提并论呢？”

　　“可你给了她，你没有给我！”

　　“那又怎么样？”林安可不会理会萧茶茶那心底那股不平衡感，不够硬气的男孩就会成为坏姐姐的玩具，所以他得硬气一点。

　　“我不甘心……林安，我不甘心。”

　　“你不甘心就不甘心呗，那又怎么样呢？”

　　“我要把你和我做过这件事情告诉苏月瑾。”

　　“你说呗。”林安好像毫无顾虑。

　　“你是在吓我的吧？你以为我真的不敢吗？”

　　“我帮你打电话都行，怎么？需要吗？”林安看着她瓷白的脸颊，好像她的眸子也要闪烁起朦胧水光了，可他不是救世主，他只是个有贪念的普通人，他谁都没法拯救，他有这样的自知之明。

　　萧茶茶就这么凝视着他的眼睛，大概六七秒钟以后，她大概终于接受了，林安并不害怕这件事，但是她打了那个电话以后，上一次林安给她的那些承诺，一定又会被他毫不留情面的撕碎掉。

　　“你为什么就这么绝情？我没有苏月瑾那么上下起伏的心理状态，所以我就不配得到疼爱是吗？你要把我逼疯是吗？”

　　“我一没控制你二没打压你，我还想着引导你往你想要的方向走，现在你又怪我了？拜托，我觉得我对你已经够好了，你……能不能，不要不识抬举。”

　　萧茶茶的手掐住了林安的脖子。

　　但是林安就只是在这么望着她的眼睛，眼眸里像是燃烧着不熄灭的火焰，那股火焰将萧茶茶吞噬，让她感受到了畏惧，她缓缓的松开了手，那股疯狂的神情终于一点点的褪散下去。

　　她好像失去了力气一样，又从林安的身上缓缓的爬了起来，坐回了属于她的位置，把林安的座椅也调了回去。

　　林安松了一口气。

　　“你要是不打算送我的话……我自己打个车也行。”

　　“我会送你回去的。”萧茶茶的声音有些哽咽。

　　“哦。”林安点了头。

　　“但是，在这之前……你不给我，我自己来。”她不去看林安，别过了脸。

　　……………………………………

　　林安是真想把这个女疯子给刀了。

　　不知道过去了多久。

林安替她抽出了纸巾，递给她，可萧茶茶第一时间的动作，却是伸出手指，然后一下子就捅进了林安嘴里。

　　林安想把车子里的蝴蝶刀拿过来给她一刀，瞪大了眼睛，萧茶茶的脸上确是一副得意洋洋的神情，她抽出手指，虽然湿漉漉的，但估计就只是林安的口水了。

　　“你要死是不是？？！萧茶茶！！”

　　林安的眸子死死的盯着她的脸，但是萧茶茶不要脸啊，她就是不要脸，反倒一点顾虑都没有的和林安对视着，林安是真的气的想给她来一刀，但是刀不得。

　　这时候萧茶茶才接过了纸巾，还轻轻的哼唧了几声，心满意足的靠在座椅上，“我休息一会儿，腿有点软，一会儿开车送你回家。”

　　“……你给我记住，萧茶茶。”林安最后就只能放出了这么一句狠话了。

　　“我记着呢，嘻嘻，这么有趣的事情，怎么能不好好记住呢？”

　　她看上去心情又变得很不错，林安看了一眼她的侧脸，躺在了座椅上，一脸生无可恋的表情，好像刚刚才被**过一样，虽然他只是被迫听了一些奇怪的声音。

　　一路上林安都没有再说话。

　　直到萧茶茶开车送他到了楼下，林安打开车门，解开了安全带，却在离开之前，萧茶茶忽然轻声问了一句，“你会讨厌我吗？林安。”

　　“你觉得呢？”林安听到她这句话，倒是不急着走了。

　　“估计会吧。”萧茶茶的声音听上去轻飘飘的，可是她的声音却变得有些苦涩，头顶的月光透过车窗，落在她瓷白的脸颊。

　　“我哪里是讨厌你，我恨不得刀了你。”

　　萧茶茶把面前的蝴蝶刀拿了出来，丢到了他的手上，“给你一个机会？”

　　“给你一个机会，你想捅哪捅哪，只要我没死，我就会说是我自己弄伤的，怎么，你想试试吗？”她的笑容轻蔑而无畏。

　　林安当然做不出这种事情来，他只是看着萧茶茶这样的表情，心中却有了一两种不同的推测，最终那几种推测被他整合到了一起，他只是无奈的摇头笑了笑。

　　最后，他把那把蝴蝶刀放了下去，也解开了安全带，好像是准备下车了。

　　萧茶茶轻轻抿着嘴，最后也什么都没有说。

　　林安看着她的表情，冰冷的月光落在她的眼瞳，让她的眸子里再撑不起那股故作的骄傲与疯狂，那几分小魔女的模样通通消失不见了，在林安的眼睛里，他其实只看到了脆弱。

　　“我是个有始有终的人。”他忽然这么说道。

　　林安伸出手，轻轻的摸了摸她的头。

　　萧茶茶的眼眸起初还有几分戏谑，但是却缓缓的融化，沉沦在了他温柔的动作里面，呆呆的看着他的眼睛，虽然有些看不清晰。

　　“我说过会暂时陪着你，陪你到有勇气面对这个世界的时候，你不用担心。”

　　“对苏月瑾也是，其实不管我做什么，重点不是做的方式，而是做的结果，我会那么做，是因为她只是需要陪伴，不管是用什么方式，只是我选的方式更轻松，而且互惠互利，虽然听上去好像我赚一点，那人渣就我来当呗。”

　　“而对你啊，我说过会暂时陪着你，等你能够有很多的勇气的时候，所以……你何必担心我被苏月瑾抢走呢？”

　　“你这么做，只不过是让你的价值越来越低罢了，我看不到你的努力，我只看到了你又一次的发疯沉沦，你不应该这样，萧茶茶。”

　　“不对，是茶茶。”林安轻笑了一下。

　　“以你的聪明，应该很快就能想明白的吧，我和你说过的话，就不会骗你，我做了决定，就不想再后悔，后悔是一件成本很高的事情，那不是我的人生信条。”

　　“所以，好好休息吧，茶茶。”

　　他抚摸着她小脑袋的手往下，然后捏了捏她白嫩的小脸。

　　萧茶茶的表情变得温柔且无辜，或许还有些慌张失措，她仿佛听见了自己的心跳，但是不知所措，就好像终于认清自己做错了事情的孩子。

　　林安很清楚的知道这一点。

　　跟熊孩子生气是没有意义的，熊孩子只会变本加厉的想要更加折磨你，她要你生气，要你无可奈何，无非只是想让你更加注意她。

　　对于熊孩子啊，宽恕她就好了。

　　林安在捏了她脸颊那么一下以后，还凑过来，拨开她的头发，在她的额头也亲了一口。

　　萧茶茶呆呆的看着他的眼睛，额头的温暖触感好像还未消融。

　　“晚安。”他说。

　　林安走出了车外，萧茶茶却忽然喊他的名字，林安折返回来，走到了车窗边，萧茶茶看着他的眼睛，仰起头，她轻轻的说，“对不起。”

　　“会认错的才是好孩子嘛。”

　　“你说实话……刚才在树林的时候，想不想就那么把我按在车上，狠狠的惩罚一次？”

　　林安看着她眸子，无奈的笑，点头，“想。”

　　“那你错过机会了，现在不给你了，哼哼。”

　　林安看着她这副微微又有些得意洋洋的样子，伸出手又捏了一下她的脸。

　　“那就好好睡吧。”

　　“我骗你的啦，你想的话，随时都可以，凌晨三点打给我都可以，就算我来不了，我也可以喘给你听。”

　　“……”

　　林安刚松开手，萧茶茶却带着几分讨好，“再捏捏我的脸好不好？”

　　“为什么？”

　　“我喜欢这种感觉。”

　　“我也挺喜欢的。”林安伸出手，两只手抓住少女柔嫩的小脸，轻轻的捏着，拉扯出各种可爱的形状，他忍俊不禁，萧茶茶也在笑。

　　“那，好好睡。”

　　“我也要在你额头亲一下！”

　　林安靠过来，在萧茶茶即将亲到的时候，他又一下退了回去。

　　“坏女人，你做梦。”这句话是林安说的，说着，他转身就走，萧茶茶在他身后幽怨的呼喊，林安都不带搭理的。

　　她看着他走远了，看着他走上楼，坐在车上的萧茶茶却没有急着离开，她就安安静静的坐在那，手却轻轻的触碰到了胸口。

　　那是心脏的位置。

　　她好像能听到心跳在胸腔跳动的声音，平缓而温柔，好像一下子被注入了什么温暖的东西，暖融融的好像要被融化掉一样。

　　她的唇角勾起，这时候呀，她终于明白为什么苏月瑾会那么喜欢她了……这可不是因为苏月瑾的爱情观，那是因为他就是特殊的，就是独一无二的。

　　“真是的……明明是想着，让你沦陷在我身上的。”她这么喃喃着，却又自嘲的般的笑了笑，发动了车子。

　　她要回家好好洗个澡了，哼，一会儿还要打电话骚扰他。

————————————

ps：忽然想到提一句 我常年在b站直播 播lol的 现在也在 无聊可以来看看 搜索id（小喵超乖超可爱）

第八十章 选谁好呢？

林安到家的时候是九点。

　　到家以后，他先去漱了个口，总觉得好像有奇奇怪怪的味道，虽然大概率是错觉，屋子里亮着灯，他走到许清欢的房间门口，轻轻敲了敲门。

　　他们两个人在家一般都是关门的，想进去对方的房间，一般也都是会敲门的，毕竟都有各自的隐私，彼此尊重，这很重要。

　　许清欢缓缓的念了一声进，林安推开门，这家伙正在搭骰子，说的准确一点，她正无聊的将一个个骰子堆高，看看最后能堆到怎样的程度去。

　　现在她已经堆了二十四个。

　　看到林安走进来，她微微转过头，然后看着他的眼睛，唇角稍微勾起一些，“要来玩个游戏吗？”

　　“啊……玩什么？”

　　“从这里继续往上堆，谁碰掉了，谁答应对方一个条件。”

　　“呵，来啊。”

　　林安一下子笑的可欢乐了，他走到了许清欢的身边，从桌子上拿起一个骰子，然后轻轻的放在了那第二十四个上面，虽然他是放稳了，但是他也放歪了一些。

　　许清欢倒是一点也不在意，她也拿起一个骰子，往上轻轻的放了那么一下，然后那一排骰子，摇摇晃晃，啪一下的摔在了地上。

　　许清欢倒是没有急着捡，鼓着腮帮子，看着林安的眼睛，然后被林安伸出手去在她的脸上戳了一下，没等许清欢自己动手呢，林安的手已经按住了她的肩膀。

　　少女瓷白的肌肤在灯光下好像有着朦胧的光晕，她看见了他眸子里的贪念。

　　“你身材保持的真好啊。”林安碎碎念着。

　　“哼哼，那不然呢，胸大也是有烦恼的好不好？”她这么说着，然后弯下腰去捡那些骰子。

　　她能感知到林安的呼吸似乎变得粗重了一些，起身的时候，伸出一根手指堵住了林安的嘴唇。

　　“不许说你想要，不许说你馋我身子这种话，就是不许，嘻嘻。”

　　“……好残忍啊你。”

　　“对啊对啊，就是这么残忍，真的想要的话……自己想办法去呗，你现在出门都不会拦着你哦。”

　　“我不走。”

　　“嗯哼？”许清欢朝着他靠近了一些。

　　“真的不走？”

　　“不走。”

　　“那也没有奖励。”许清欢洞察了林安的小念。

　　“不过嘛，相对于我，苏月瑾才是你更喜欢的类型吧？”

　　“那不一样。”

　　“哪里不一样，嗯？”

　　许清欢逼近林安几分，凑到他的耳朵边，“想要吗？”

　　他可没法回答，因为许清欢的手正堵在他的唇边。

　　“……”

　　“答应我一个条件，给你一点小小的福利。”许清欢的声音宛若魔女一般的诱惑。

　　“什么啊？”林安看她这眸子里玩闹的心思，估计不是什么重要的事情，这家伙就是玩心又起来了。

　　“三号去漫展的话，你穿女装去吧？”

　　“……请容我拒绝。”

　　作为一个生长十几年根正苗红的钢铁直男，林安表示到死他都不会接受这种东西，但是许清欢却在他耳边继续哄着他，“就是想看看嘛，总觉得你穿女孩子的衣服，会可爱也说不定？”

　　“……我不觉得会可爱。”林安很想拒绝这个提议，可是许清欢的手已经抓住了他的手，然后带着几分玩笑意味的看着他的脸，“答不答应？”

　　“我不……”

　　“答不答应？”

　　“我……”

　　“答不答应？”

　　“我觉得……可以考虑一下。”

　　“三……二……”

　　“答应了。”

　　林安最后还是屈服于了许清欢的威信之下。

　　起码他觉得这个描述很贴切，所以果然一开始她就是盘算好了的吧？知道她会输先给自己看看福利的筹码，然后再循循善诱，这样的话……怎么可能拒绝？

　　然后许清欢开开心心的跑到衣柜边上，去拿了一套女仆装过来，还有黑色的假发，“那现在先来试试咯？”

　　“你果然一开始就知道我根本没法拒绝。”

　　“那你也可以选择拒绝呀。”

　　“我真的很想拒绝，可是你实在是……太大了。”林安哭笑不得的看着许清欢那得意洋洋的模样，从小到大这家伙的心里就总是有很多的坏点子，以前的许清欢以欺负和调戏林安为乐，林安基本就没能成功破过她的防。

　　她很懂利用自己的优势，不管是娇软的声音，可怜的眼神，还是色气的小胸脯，总是让人无法彻头彻尾的拒绝。

　　然后林安被迫当着许清欢的面脱掉了衣服，穿上了那件裙摆并不长的女仆装，他比较瘦一些，然后许清欢把那双白色的长袜给他。

　　“……”林安抽了抽嘴角，但是看着许清欢这副期待的样子，还是陪她玩了，把那双长袜穿上，许清欢又替他戴好了假发，当然，这样还不够。

　　还需要化妆，妆是一个很神奇的东西，能让他的五官变得更加的柔和，或者说是……冷艳。

　　“说句话。”许清欢看着他的眼睛。

　　“笨蛋。”林安如此回答她。

　　“让你用女孩子的声音说话。”许清欢伸出手捏了捏他的脸。

　　“我不会。”林安摇头摇的像是拨浪鼓一样。

　　“别以为你之前用女声当陪玩钓凯子的事情我不知道，快点，知道你学会了。”

　　“……”林安就知道自己基本没什么事情是瞒得过她的。

　　“笨蛋许清欢。”他又说了这么一句，许清欢这才喜笑颜开，他伪的是御姐音，听起来意外的没有一点点违和感，林安坐在床边，脸上是真一副屈辱的表情。

　　“我跟你讲适可而止啊许清欢……你……”

　　“嘻嘻。”

　　许清欢倒是笑的尤其开心，好像获得了什么非常，非常好玩的玩具一样，但是她没有急着给林安化妆，让林安把裙子又脱了下来，还有假发也摘掉了，林安眼眸幽怨。

　　“哼哼，那三号早点起来，我给你化完妆再出门，你去找你的苏月瑾，我去打游戏……说不定到时候，要你有用。”

　　“什么用……？”

　　“那个辅助实在是太啥b啦，玩个星妈能一个q吃我两个远程兵一个炮车，这种人能不能早点死啊，到时候我想想办法，让你上场，咱们姐弟俩把对面那群废物通通干碎。”

　　果然这家伙还是有更深的愿望在这的，一环扣一环，只是林安很无奈，他当然不会喜欢穿裙子了，没有那么奇怪的特殊嗜好。

　　“那许清欢小姐，您的福利可以现在给我吗？”

　　“好嘛好嘛，乖乖躺好。”

　　………………………………

　　深夜十一点，辗转反侧睡不着的萧茶茶小姐，给林安先生发送了一条消息过去。

　　“你睡了嘛？”她这么说着。

　　“你要是要打电话骚扰我的话我不会接的。”林安回复了这么一句，许清欢去漱口刷牙去了，他现在回到了他自己的房间里面，看着天花板思考人生。

　　“真的吗？你不想……？”

　　“不想。”

　　“明早还是在家打游戏吗？”

　　“不然还有什么别的事情吗？”林安刚这么想着，只是他的手机忽然响了起来。

　　但是，这个号码并不是萧茶茶。

　　也不是苏月瑾。

　　林安对数字的记忆力还算不错，所以这个号码，让他的身体颤抖了那么一下，但是大概过了四五秒钟，他选择了接听。

　　声音并没有那么的冷淡，更像是稀疏平常的，安静淡然的问，“喂，秦雪茗？”

　　“林安。”她的声音落到了林安的耳朵里面。

　　林安能听到她那好像也淡然的声线，但是她的声音还是颤抖了，林安能够听的出来，他顺口问了一句，“你不是十一点之前睡觉的吗？怎么了，是有什么事？”

　　“我前几天去见过许清欢这件事情，许清欢应该和你说过了吧。”

　　“是的，所以呢？”

　　“我想问你……你明天晚上有空吗？要不要见一面，一起吃个饭。”

　　“好啊。”

　　“我以为你会拒绝。”秦雪茗呆滞了一下，她的声音好像隐隐约约有几分欢喜，她的唇角勾了起来。

　　“当年的事情虽然不怪你，但是你总该和我道个歉对不对，所以蹭你一顿饭也不过分，我能带个人来吗？”

　　“你的……女朋友？”

　　“是啊。”林安如此回答。

　　“带来吧，我也很想见见，你现在的女朋友……是什么样子。”

　　“好，再见，地点你明天再告诉我吧，我找许清欢睡觉去了。”他这么说着，然后挂断了电话，走出了房间。

　　许清欢大概还在画画，她的嘴唇微微有那么一点红肿，就一点点，林安走到她的身后，轻轻的按在了她的肩膀上，“刚才秦雪茗给我打电话，告诉我说，想和我见一面。”

　　许清欢一怔。

　　“我要是避而不见的话，才说明我害怕她了吧，我答应了，告诉她我会带女朋友一起去。”

　　“你打算带谁？苏月瑾？”

　　“苏月瑾不行，她对线不过秦雪茗，我倒是有个不错的人选。”

　　“你是指你那个陪玩的女老板？”

　　林安只是笑了笑，“那可不行，那家伙啊，是个熊孩子，要是搞砸了，我也会很麻烦。”

　　“不过我好像没得选了。”

　　“所以你选谁？”

　　对啊，选谁，是苏月瑾，还是萧茶茶？其实苏月瑾漂亮可爱，萧茶茶狡猾心机，其实也都是不错的选择，或者说选谁其实都一样，但是却只能选择其一。

　　那么，选谁来做……女友呢？

第八十一章 当然是选洛水水哒！

林安似乎正在面临着一个世纪难题。

　　该选谁呢？苏月瑾好看大方也拿的出手，绝对是柔情蜜意系的甜美女友，萧茶茶身段纤细，情商在面对女孩子的时候也估计输不了秦雪茗太多，会说话能耍小心机。

　　好像真的很难选啊，林安这么想着，但许清欢明明从他的眸子里没有看到半分犹豫和纠结。

　　“谁都不选？”许清欢试探性的问。

　　“当然不至于，我有更加合适的人选。”林安的笑容很暧昧，许清欢却有些困惑，“我去的话，估计没有太大的意义。”

　　“对啊，所以还有那么一个人。”

　　许清欢伸出一只手，拽住他的衣角，“说，你还在哪勾搭了别的女人？！！”

　　“当然不是啦。”

　　“是洛水水。”

　　“洛水水？”许清欢一怔，她对洛水水的印象其实只有这是个温柔又好看的姑娘，其他的反倒是没有调查过太多，当时还是她让林安去追洛水水的呢。

　　“她应该是最合适的人选了，就是不知道能不能请动这个大小姐……来帮我这个忙了。”林安微微有些苦恼的挠了挠头。

　　“她能行吗？”

　　“姐姐你太小看她了，洛水水啊，这家伙可也不是什么，省油的灯。”

　　“怎么说？”

　　“她懂以势压人，她也知道恩威并施，她懂把自己缺点的一面展现给人看让人降低警惕，她还知道怎么撒娇能恰好的表现出距离，真可惜啊，当时谈恋爱的时候怎么就没发现，她是个这么可爱的姑娘呢？”

　　“你知不知道在女孩子面前说别的女孩子可爱，是会被判死刑的？”许清欢微微仰起脸，看样子反倒是更关心林安在她面前夸别的女孩这件事。

　　“但是她和你比呀，可就差太多了。”林安伸出手揉揉她的脑袋。

　　“……你不会被秦雪茗吃掉吧？”许清欢这么问道，她的眸子还是有那么几分担忧。

　　“如果她想要吃掉我的话……我会把她吃的干干净净的，一点残渣都不剩。”林安的声音似乎有那么几分阴沉，与平日里那个阳光淡漠的他，好像完全不一样。

　　“最好让她肚子大大的了你再跑掉，嘻嘻。”

　　“……”林安觉得他的念头已经很过分了，但是许清欢这家伙，果然切开来已经黑透了。

　　“哪有那么残忍啊，真是的，就不能温柔一点嘛。”

　　“嫌弃你姐姐毒蝎心肠啦？”

　　“只要对我是乖巧的小猫就好了。”

　　“我还是会咬人的猫猫呢。”许清欢说着捏起了爪子，挥舞了一下。

　　“确实，许清欢小姐很会咬。”

　　“你给我死。”

　　许清欢没好气的拿抱枕砸了他那么一下，然后就把林安赶了出去，她要睡觉了，顺便劝林安也该早点睡了，林安离开了她的房间，到了他自己的屋子里，才想起来还有个萧茶茶没回。

　　“你去哪了？”萧茶茶发消息问他。

　　“啊……有人约我明天吃饭，在想找个女朋友去。”

　　“嗯哼？求我。”

　　“我找好了。”

　　"你！！！！"

　　“干嘛？”林安倒是有几分恶趣味的笑容，总觉得像是被许清欢给传染了。

　　“你见谁？见你的初恋女友？”

　　“啊，果然你也知道，是啊。”

　　“苏月瑾那个傻丫头搞不定的，你的初恋女友可不是傻瓜，到时候反倒是苏月瑾会被打击的死死的，快，敷衍苏月瑾，让姐姐我来，姐姐保证能帮你把面子撑的死死的，比苏月瑾好用。”

　　“啊……我也没和你说是苏月瑾啊。”

　　“？那你约了谁。”

　　“洛水水啊……我想她的大小姐身份，还有她的性子，应该都更适合做女友。”

　　“是扮演女友，不是做女友！”萧茶茶在那念叨着，在她的房间里，她已经一拳一拳的在砸玩偶熊泄愤了。

　　“没什么区别，所以，晚安？”

　　“你个混蛋！！”

　　林安回给了她一个“嘶牙”的表情，这表情可贱了。

　　他不知道萧茶茶今晚能不能睡好，但是他知道他今晚能心满意足的睡个好觉了，谁让萧茶茶今天，把还沾着水渍的手指塞到他嘴里的来着？

　　接着林安又想起了什么，发消息给萧茶茶，“记得和苏月瑾保密这件事情。”

　　“我不，我就要说。”

　　“我是告诉了你，但是我没有告诉她，我害怕她会乱想……如果你非要说的话，大不了我提前告诉她就好了，不过，萧茶茶小姐，您的任性行为会减分。”

　　“减分又怎么样？”

　　“会变得没有那么惹人怜爱。”

　　“你以为你是……？”

　　“我就随口一提，您请便。”

　　说着林安就把手机丢到了一边，准备睡觉了，早点睡觉，明天养足了精神，去面对一下这个已经两年没见，不知道变成了什么样的前女友。

　　啊，希望不会又是一场勾心斗角的交锋。

　　林安并不喜欢这样。

　　……………………………………

　　次日清晨。

　　林安迷迷糊糊的醒过来，果然还是假期最舒服，他是那种如果有的选，一天能睡十二个小时的懒狗，但是大多数时候都没的选。

　　顺带一提，许清欢今天又不知道去哪了，她其实要比林安忙的多了，因为她要做的事情多，再顺带一提，其实许清欢蛮有钱的，她的小金库要比林安充足个那么十倍的样子。

　　但是许清欢没有特别烧钱的爱好，唯一烧钱的大概就是买漂亮衣服了，女孩子嘛，谁不喜欢漂亮衣服呢？

　　林安醒过来的时候，他床边有一张纸条，是许清欢留下的，告诉他锅里有蛋炒饭，估计是许清欢没想打扰他睡觉，就没叫醒。

　　林安先去刷牙洗脸，然后去吃了那碗蛋炒饭，坐在阳台上，稍微发呆了那么一会儿，然后试着发消息给洛水水同学。

　　希望洛水水同学今天心情不错。

　　他的那句哦哈哟刚发送出去，洛水水给他回了一张猫图。

　　林安回复了一张猫图。

　　洛水水又回了一张猫图。

　　林安又发了一张猫图。

　　然后两个人斗了将近五分钟猫图，林安没有了，图穷匕现，他开始询问洛水水今天是否有空。

　　“嗯？怎么啦？”

　　“那个，我有一些事情需要你帮忙。”

　　“林安同学，请说。”

　　“能拜托一下做我女朋友吗？”

　　“能拜托您去死吗？渣男。”

　　“……”

　　“那个，我觉得你误会了我的意思。”

　　“是你说的话会让人误会意思，所以，怎么了？”

　　“能帮个小忙，扮演我两小时女友吗？我得去见个人，但是需要一个能够撑的住场面的漂亮妹妹。”

　　“为什么不去找苏月瑾？”

　　“找她的话，容易让她代入身份吧……不是太好，容易让她多想了，到时候更难割开。”这其实才是真实原因，而不是因为苏月瑾的段位低了，苏月瑾段位再低那也是真的喜欢他，这样的喜欢纯粹而热烈，没有掺杂任何虚假的东西，所以即便是苏月瑾陪他，林安也觉得能完美应对。

　　只是……他选择苏月瑾的话，会让苏月瑾产生一些莫须有的依赖吧，所以林安权衡之下，放弃了苏月瑾这个选项。

　　"那为什么不找萧茶茶？"

　　“她是小魔女，我害怕她给我弄砸了，毕竟那家伙，什么事情都干的出来。”

　　“所以选我嘛？”

　　“是啊。”

　　“我可不可以理解成，是因为在你的心里面，我是更适合做女友的人选？”

　　“啊这……回答很重要吗？”

　　“当然了，这决定我是否要答应你的请求哦。”

　　林安觉得这是一个大问题，他到底要回答是还是不是呢？因为他知道洛水水对他没有关于爱这件事情的好感，回答是的话洛水水会不会因为嫌麻烦，就放弃了，可回答不是的话，万一她又恰好就是想使小性子呢？

　　“不是。”林安如此回答。

　　虽然有几分冒险的成分，但是应该能成功的吧，毕竟水水那么温柔……

　　“哦，那你找别人吧。”

　　然后洛水水挂断了电话。

　　………………………………

　　林安看着被挂断的电话，愣是发呆了将近五秒钟。然后好抓狂。

　　那怎么办啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　　他总不能在大街上随便拉个姑娘去吧？还是选择萧茶茶？昨天他才怼了萧茶茶两句，今天萧茶茶要是来了，那估计得整他，林安脑仁有点疼。

　　为什么就选错了呢？明明他觉得没错的吧。

　　明明林安觉得没错的，可是他好幽怨，目前看来是错了，但是……洛水水，其实是一个很温柔的人呀，于是他又打了一个电话过去。

　　“水水，帮帮我嘛。”

　　“……好恶心好恶心好恶心好恶心，你是在撒娇吗？”洛水水轻声问着，她身边好像还有猫叫声，估计是在家里。

　　“我实在找不到别人了，洛水水小姐，漂亮可爱又温柔的洛水水小姐，球球你啦，砰砰砰，给您磕头了，球球惹球球惹。”

　　“好不要脸。”洛水水无情的吐槽道，但是她的声音似乎有几分笑意，林安好像听到了她的轻笑声。

　　把她逗笑了嘛？

　　“你来找我吧，我在家等你，既然要帮你见前女友，那总要把情报先弄清楚吧，毕竟我也不是很擅长这些复杂的，关于人心的东西。”

　　“水水你就是天使！我来了！”

　　“地址发你咯，到了给我打电话，我来接你。”

　　洛水水似乎有几分无奈，但声音终归还是有那么几分宠溺的，她这一次等林安先挂断了电话，低下头，戳了戳白色猫猫的小脸。

　　“给你洗澡澡啦，乖乖躺好。”

　　她这么说着，猫猫好像能听懂话一样，竟然真的很乖的躺在了水池里，洛水水蹲在地上，给她的猫猫轻轻的洗澡澡。

第八十二章 回忆

林安到达洛水水家的时候，才明白了……为什么洛水水说，等他到了打电话给她，她下来接。

　　因为洛水水家的占地面积，似乎大的有些过分了一些，林安站在庄园的门口，看着围栏的铁门，看着面前那片大草坪，花园，喷泉，豪华的别墅，总归有些梦幻般的不真实感。

　　果然洛水水是很遥远的女孩子啊，他忽然觉得之前连和她谈恋爱，仿佛都是一件尤其不真实的事情，恋爱中的少女可爱，清纯，简简单单。

　　好像她才是真正的一尘不染。

　　没过多久，林安看到了洛水水朝着他走过来，她穿着居家的粉色的猫猫卫衣和热裤，长长的卫衣盖住热裤，露出一双细嫩纤细的长腿，走到他面前的时候，洛水水的唇角似乎有几分温柔的笑意。

　　她的怀里还抱着一只浅灰色的猫，猫猫被养的肥肥的。

　　快要靠近中午的阳光微微有些强烈，但不至于炽热，反而莫名的温暖，洛水水让他走了进来，林安跟在了她的身后，稍微有一些不安的挠了挠头。

　　“怎么了？”洛水水没有回头，轻轻的问道。

　　“你家……真大啊。”

　　“大了也稍微有些麻烦，到家要走一小段呢。”洛水水这么回答着，说道，“去见你的前女友，秦雪茗？”

　　“嗯。”

　　“刚查了一下，秦家的独生女，两年前就几乎等于半辍学了，跟着家里的长辈出入各种场合，开始学着管理，然后一点点让这些圈子里的人都知道了她的名字，行事手段狠辣果决不留情面，呶，倒是害了不少人妻离子散，资本阶级的敌人啊林安，你的觉悟呢？”

　　“……”林安倒是几乎没怎么去关注她的消息，没想到她已经这么厉害了。

　　“她怎么会忽然约你吃饭？想着旧情复燃？”显然洛水水也把两个人初中的，能够查到的东西也都看了一遍，她倒是有几分好奇，好奇林安会如何对待她的初恋女友。

　　“未必。”林安摇头。

　　“嗯哼？”

　　“人都是会变的，我总不能想着，都两年不见了她还一成都没有改变，对她而言，她已经见到了许多比我厉害，比我懂事的男孩，我究竟是什么呢？是一个可以在当时被她丢弃，现在又捡回来的棋子吗？”

　　“或许她会有那么一点点的怀念吧，但是她其实很聪明，她再来见我……要么只是叙叙旧，要么想把我吃掉也说不定。”林安的声音不知道怎么的，微微的就冷了几分。

　　他轻轻的叹息了一声，“谁知道呢？见到面了才知道。”

　　“那你希望我怎么对她？”洛水水和林安已经走到了家门口，她用指纹开了锁，手轻轻的抚摸着猫猫的脖颈。

　　“啊，就随便就好，我只是想让她知道，没有了她我也过的很好，我不想让她再看到我的破绽，把我给击破了。”

　　林安苦笑着说道，门打开，洛水水已经和他走了进去，“我去给你拿拖鞋。”

　　林安有注意到，鞋柜那边摆了很多双拖鞋，大多都是女式的，这让林安在心底不知道想了些什么，洛水水已经很快回来，给了他一双拖鞋。

　　林安和她走了进去。

　　一楼是客厅，装修是很暖系的风格，洛水水抱着猫猫，和林安到沙发的边上坐下了，猫猫倒是很乖，林安试着伸出手，猫猫一下子跳到了林安的怀里面。

　　“猫猫叫什么名字？”

　　“sunsun。”

　　“啊？蛮好听的。”林安轻轻的捏了捏猫猫的耳朵，猫猫倒是很乖巧，洛水水则把水壶里的水给林安倒了一杯，接着少女的十指交叉，沉思了一会儿，“说说看你和前女友的故事？”

　　林安稍微有些尴尬，扭头看了一眼洛水水的眼眸，她温柔的视线里还藏着几分八卦之火，果然八卦都是女孩子的天性。

　　“这个……其实我觉得没什么好讲的。”

　　“可你要是不说，我就没法在我心里构建一个关于秦雪茗的模型，那我就不知道该怎么面对她，虽然她也不知道我，这样才是公平的，可我当然要耍赖了，所以，你不说的话，我说不定就没那么想去……”

　　“说，现在就说。”

　　林安抢在洛水水的面前回答，洛水水笑的很开心。

　　他抬头看了一眼天花板，沉默了那么一两秒，好像是在追忆什么，过了一会儿，他轻轻的给洛水水讲述着，关于过去的故事。

　　………………

　　“我以前初中的时候，那时候养父养母都还在嘛，家庭条件还蛮好的，我那时候是个调皮捣蛋的孩子，虽然成绩不错，但是自认为天赋很厉害，就不爱去学，幼稚的想着，只要是我想的事情，我都能做到。

　　当时秦雪茗就在我们隔壁的班级，是许许多多人心目中的女神，那时候的她高贵冷艳，在班上几乎没几个同学和她做朋友，孤孤单单的，特立独行。

　　我很早就注意到她了，因为她和我很像，我总觉得她趴在阳台上看着楼下那些人的时候，眸子里多多少少有几分莫名的不屑，还有些许的困惑与自嘲，所以我想去认识她一下。

　　然后某一节体育课嘛，我看着她坐在那颗树下面，望着操场上的那些人的时候，我走到了她的面前，邀请她和我一起玩。

　　然后你猜她对我说的第一句话，是什么？”

　　“嗯哼？”洛水水有几分好奇了。

　　她对我说，"你想追我？”

　　真是见鬼了，那天我站在那看着她漂亮眼睛的时候，头一次愣神了好几秒钟，说不出话来，我知道我得说点什么，但是她这个问题问的还真是尤其的刁钻。

　　“所以你是怎么回答的呢？”洛水水眸子里的好奇，更多了几分。

　　林安又回想了一会儿，给洛水水继续讲述这个故事。

　　…………………………

　　“对。”林安看着面前的少女，轻轻的点头。

　　秦雪茗那天穿着校服，初中时候的校服很好看，女生是白色的衬衫，还有浅褐色的裙摆，衬衫被她扎进裙摆里，少女的身躯线条青涩而满是活力，她微微仰起脸，眸子里好像有了几分笑意。

　　“那你去给我买瓶水吧。”她指了指小卖部的方向。

　　“你要喝什么？”林安问她。

　　“矿泉水就好。”

　　“那你在这等等我。”林安转过身，真的跑去小卖部买了两瓶矿泉水回来，然后走到她的身边，刚把冰水的瓶盖扭开，然后递给她，想在她身边的长椅坐下来的时候，秦雪茗还没有喝那一口水，倒是斜了他一眼，“你被pass了。”

　　“……？”林安有点傻眼。

　　“我不喜欢那种能随意听我吩咐的男孩，我更喜欢能掌控支配我的男生，所以……你选择了听话，不是我喜欢的类型，谢谢你的水，你真是个好人。”

　　林安觉得他现在的表情大概很精彩，但是他还看见了秦雪茗的眼眸里那一抹戏谑，好像恶作剧成功的小女孩一样，以此为乐趣的女人，都不是什么好家伙。

　　“可我选择要追你，就总想着要对你好一些的。”

　　林安没有强行坐在她身边，就站在她的对面，看着她这样开心的样子，他看上去倒是没什么所谓。

　　“我不需要这份好哦，并不是每一份喜欢就一定要获得回馈的，不是吗？”

　　“我明白。”他轻轻的点头。

　　“你需要什么？”他问的坦然而直白。

　　“我什么都不缺呀。”秦雪茗倒是稍微对他改观了那么几分，漆黑的眸子微微转了转，“你叫什么名字？”

　　“我叫林安。”

　　秦雪茗稍微呆滞了那么一秒钟，“是你啊……那个考试排名总是压我一头的讨厌家伙。”

　　“你还会关注这些东西吗？”林安反倒好像有些意外。

　　秦雪茗又一怔。

　　“嗯？什么？”

　　“考好自己的就行了，自己努力学了，拿到结果自己去在意就好了，关注排名做什么，又不是一定要比别人厉害了，才能证明什么。”

　　“所以在这之前你都不知道我？”秦雪茗问他。

　　他以为他应该知道自己的，毕竟每次年级的考试……第二名总是那个叫做秦雪茗的家伙。

　　“啊？我当然知道你啊，关注你好久了，你就在我隔壁班，有时候趴在阳台看操场的时候，最后一排的我总能看到你的背影。”

　　“那，请问，你为什么要追我呢？”

　　“这是个好问题了。”林安倒是真的沉思了一两秒钟，然后直白又坦然的回答，“因为你好看。”

　　“啧。”

　　“而且我觉得和你谈恋爱可能会很有趣，所以很想尝试一下，我的勇气也为数不多，但试一试总比不去尝试要好。”

　　“有趣？你指的是虚荣心，还是占有欲？”

　　“指的是两个人相处会很有趣。”林安总觉得她的口气略微有些咄咄逼人了，但是还在可接受的范围之内，“不过……你要是担心影响成绩，那就算了。”

　　“啊……？”秦雪茗呆呆的。

　　“你不是挺在意考试排名的嘛，好吧，那是我想错了……打扰了。”林安的话语欲言又止，但是他最终还是没说完，然后转过身，拿着他手上的羽毛球拍离开。

　　“等等。”秦雪茗在他的身后念道。

　　林安转过头。

　　树下的少女站了起来，纤长的身姿虽然还未发育完全，但也漂漂亮亮的，她摘下手上的发圈，然后将发丝扎了起来，走到了他的身边，好像有点点香味凑近了他身边。

　　“好像交个朋友也不错。”她这么说着。

　　“嗯，也好。”林安点了一下头，把一个球拍递给她。

第八十三章 其实

林安继续给洛水水讲述初中的故事，故事稍微有些长，但是洛水水很有耐心的听着。

　　……………………

　　那天放学以后，秦雪茗约林安去学校对门的网吧玩游戏。

　　“我要和我姐一起……算了，我来。”林安还是接受了她的提议，然后两个人在放学以后，杀到了网吧，秦雪茗要了一个包厢，约好的玩的也是同一款游戏。

　　游戏什么的，还是开黑才最有乐趣啊。

　　林安和她一起玩了两把，一共一个小时，然后秦雪茗关掉了电脑，她要回家了，看上去好像还对这有些恋恋不舍。

　　“家里没电脑吗？”

　　“有啊，可是家里管的严，不让玩的。”

　　“这样啊。”林安说着就走到了她的身边，秦雪茗的家离学校并不远，两个人还勉强算是顺路，就这么聊了一路，聊的东西倒是都乱七八糟，秦雪茗确实是林安预想里很有趣的姑娘，虽然大家年纪都不大嘛，但是她懂很多的东西，这样的交流就会变得很有趣。

　　“那我回去加你咯？”林安在快要到她家的时候，说了这么一句话。

　　“就现在就可以。”

　　然后两个人互换了联系方式，其实那时候确实两个人的想法都很纯粹，就当是彼此多了一个朋友，偶尔能聊聊天，约约游戏，一起去食堂吃饭的朋友。

　　大概两个月以后，林安和秦雪茗的关系，大概就已经到了好朋友的范畴了，属于那种基本能够偶尔抱怨一下不开心的事情，彼此安慰的那一种。

　　然后嘛，林安在和她一次午饭的闲聊，就问了一个问题。

　　“雪姐。”

　　“啊？怎么？”

　　“你们班上的班长，人怎么样？”

　　“挺好的啊，蛮正常的。”

　　“你指的正常就是幼稚的意思吗？”

　　“差不多，你这么理解也行，好好念书，没事看看剧，和几个朋友一起吃饭上厕所，聊聊最近的偶像剧？倒是挺活泼的，不少人喜欢，你问这个干什么？”

　　“追她。”林安吃了一口饭，随口回答。

　　秦雪茗愣住。

　　“呵呵。”

　　“干嘛，把你那嘲讽的笑容收一收好不好？只要以不影响学习为前提的早恋，都没什么吧？”

　　“某人还真是三心二意呢，几个月以前还能坦然的对我说喜欢我要追我，现在多久不到就换目标了？”

　　“行了行了别阴阳怪气了，您攻略难度太高，距离太遥远，我这点自知之明还是有的，不过能认识你，倒是很好的事情。”

　　林安继续在那小口吃着饭，秦雪茗桌下的小腿轻轻的晃悠着，“那要不要我帮你要个联系方式什么的？”

　　“啊？不用，我已经加了，最近两天聊的挺好的。”

　　林安只是在吃饭，根本没注意到她冷冽的视线，“你没和我说过这件事情。”

　　“啊？这种事情不是应该无所谓嘛，就没想着说，现在不是和你说了吗？”在林安抬头的那一瞬间，秦雪茗眸子里的冷意也收敛，变得又好像无所谓一般的模样。

　　“那你打算多久拿下？”秦雪茗随口问道。

　　“不能这么说吧……恋爱本身就是双方情愿的事情，先试着相处吧，如果她觉得我没问题的话，说不定可以好好相处试试呢，毕竟相处了才知道答案，也不会损失什么。”

　　“你就那么孤单寂寞？”

　　“不是啊，就是没试过的事情，想试试而已。我觉得这不算什么很恶心扭曲的想法吧，谁都需要些亲情友情给不了的心理支持嘛。”

　　秦雪茗放下了手中的筷子。

　　“你不吃了？”

　　“今天胃口不是很好。”

　　“哦……好吧。”林安看着她站起来，转过身离开，无奈的轻轻笑了笑。

　　当第二天中午，秦雪茗端着餐盘，习惯性的在人群中寻找那个总是和她一样孤孤单单身影的时候，她看到了林安的对面，还坐着一个女孩子。

　　那个女孩子的笑容看上去阳光而明媚，哦，在她看来幼稚而愚蠢。

　　然后她就自己找了个小角落，刚吃了几口饭，却莫名的没了胃口，吃了几口就把餐盘一倒，回到了教室。

　　午饭时间过后，在教室的走廊边缘，秦雪茗站在栏杆上，看着林安和那个姑娘一起走上来，然后那个姑娘回了班级，林安站在了她的身边。

　　“中午怎么没看到你人？又没胃口吗？”

　　“看你和那个姑娘聊的欢，就没来当电灯泡打扰咯。”秦雪茗没有转头去看他。

　　“随便聊聊，又没什么。”林安无奈的笑笑，和她一起看着操场下的那些人，他忽然轻轻的问，“雪姐，你总是在看什么？”

　　“打发时间，无聊。”

　　“总觉得你把自己抽离的太过了一些。”他这么说着。

　　“什么？”秦雪茗转过头。

　　林安的声音很真诚，也纯粹，“我知道你聪明，但是你的位置好像站的有些太高了，你可以看清别人在想着什么，知道他们做着无意义的，愚蠢的事情，可当所有人都是这样的时候，你一个人，不会孤孤单单的嘛？”

　　“孤单那是你自己觉得的时候就会，你觉得不会，那就不会。”秦雪茗淡淡的念道。

　　“我当然知道啊，但是何必那么较真呢，踩在地面总比悬浮在半空要好。”

　　“所以呢？你踩在地面就很开心咯，这样也挺好的。”

　　“人没法改变环境的，就总要去学着适应，有时候简简单单的，和大家一样，也都挺好的，人总需要几个志同道合的朋友嘛。”

　　“你聊天的那个班长，就属于你说的那种，但是……”

　　“干嘛，你不会又要骂她蠢了吧？拜托拜托，雪姐，你再怎么高贵冷艳，你总要认识到这一点，当所有人都是傻子的时候，你觉得你清醒，那你就是最大的傻子。”

　　秦雪茗的眸光微微颤动了一下。

　　“放学了要不咱们先去吃点东西，再去打游戏？中午没吃饭总是会饿的吧。”林安换了个话题，这么说着。

　　“她也和你回家顺路，提醒你，你可以送她回家。”

　　“那就动机太明显了吧，再说了，如果真的谈了恋爱以后也这么整天腻在一起，我可能也会疯掉的，我觉得还是彼此给对方更多的空间会好一些，而且……我可能追不了她多久了，发现好像我和她确实不一样，终究还是没法在有些事情上观点一样。”

　　“恋爱又不是纯粹的向下包容，不过嘛，或许试试也不错呢，有趣的地方就在这了，过程才会引导结果，可过程随时可以根据人的想法而改变，唔，你要不要吃点面包什么的？”

　　“你去买给我？”秦雪茗斜了他一眼。

　　“怎么感觉我好像苦力……你在这等我。”林安无奈的笑笑，他下楼去给秦雪茗买了面包和酸奶回来，递到她的手上，上课铃声响起，两个人又回到了各自的教室。

　　放学以后，林安继续和秦雪茗去学校对门的网吧玩游戏。

　　这是两个人这两个月一直在干的事情，秦雪茗每天只能玩两把，她需要在六点之前回家，所以她很珍惜这两把游戏的时间，林安家里对他管的非常宽松，因为他的成绩非常的好，养父养母年纪大了，管的很温和。

　　知道秦雪茗是玩AD位置的以后，林安就一直打的辅助位，只是今天林安跑去玩打野了，跟秦雪茗还刻意解释了一下，“你们班长也会玩一点，反正病友局，我练练打野，她主玩中单的。”

　　“哦，你玩吧。”秦雪茗莫名的觉得心好像揪了那么一下。

　　这两个月两个人确实没有任何越线的接触，就是偶尔聊聊天，分享一下有趣的电视剧，小说，动漫，一起玩玩游戏，在睡不着的时候闲聊，一起吃午饭，还有放学后的两把游戏。

　　第一把路人辅助玩了一个小法，第二把路人辅助玩了火男，秦雪茗玩的很累，游戏结束以后，她拎着书包站起了身。

　　其实今天她本来想多玩两把的，家里的人都出差了，她今晚晚点回去没有关系，可是她玩的一点都不开心，明明两个人的下路组合配合的那么默契，明明他和自己也玩的很开心……为什么呢？

　　明明这两个月里，他和自己相处的时候也不会觉得孤单和寂寞吧，他俩也在一起吃饭，也会闲聊，也会一起玩游戏……为什么偏偏，你一定要去找别人呢？

　　因为她能和你恋爱，可你想的恋爱是什么呢？不也是愚蠢的，幼稚的……让人以后回想起来就想笑的东西。

　　林安习惯性的去接她手上的书包，她的书包稍微有些沉的，但是秦大小姐习惯性将那个书包递给他了，只是这一次，秦雪茗把书包挂在了胸前，直视着前方，安静淡然的走着。

　　“感觉你好像不是很开心的样子。”林安在她的身边轻轻的说着。

　　“没有。”秦雪茗摇头。

　　“好吧好吧，那，明天见？”

　　林安已经送她到了家门口，看着她一步步的离开，只是他没有那么急着走，看着她的背影消失在视线里面，林安才缓缓的转过身。

　　这家伙真的有吃醋和在意吗？许清欢……她不会又坑我吧？

　　林安的双手枕在身后，有些无奈又幽怨的碎碎念着。

　　其实也没必要这么做吧……就做朋友好像也挺好的，许清欢啊许清欢……你到底想干什么呢？

第八十四章 她叫许清欢

次日，周六。

　　因为家里人不在的关系，秦雪茗有了很多自由的空间，早晨她就打开了电脑，刚打开游戏的时候，看到林安在线。

　　“go？”

　　不知道怎么的，秦雪茗最终还是打出了这两个字来，明明她昨晚翻来覆去的睡不着，在对于他的那个好友删除界面反反复复打开又关掉好几次，最终撕烂了家里的一个玩具熊，最终才心烦意乱的睡着。

　　可她还是打出了这两个字。

　　“go。”

　　林安加入了她的房间，两个人开始双排，秦雪茗玩的很厉害，如果不是她每天玩的时间不多，估计早就宗师去了，她现在钻石，林安也是，两个人继续包下双排。

　　“怎么？没去和那个姑娘打游戏？”她的声音不自觉的沾染了几分嘲讽的味道。

　　她自己都听出来了，可是她却想不明白这究竟是因为什么……明明算是朋友的他，交到了女朋友，她不是应该恭喜，庆祝？或许玩笑般的酸一酸？

　　可这些情绪，她从林安提问出她觉得班长这个姑娘怎么样的时候，却从来都没在她的心底出现过，她第一时间的反应是愕然，然后莫名涌现出来的是愤怒，那股愤怒不该被表现出来，应该压抑下去，所以……她最后察觉到的，是失落。

　　是好像一下子就丢失了什么的失落感，让她有些诚惶诚恐的，她当然能猜到某个答案，但是她不会去相信的，不会的……她不需要那些东西，即便没有了他，她仍旧是秦雪茗，仍旧如同过去一样，她才没有因为他的出现，而去改变什么。

　　“啊？没去约，还是和你先玩吧，好像又没那么有意思了，或许是我该好好自省一下，我的目的性究竟是什么，我好像错了，秦雪茗。”

　　林安的声音似乎微微有些沮丧，但不过也只是这一句话，两个人双排了一上午，这次秦雪茗玩的很尽兴，一路都在赢，两个人双排就很少输。

　　她很爱玩游戏，玩游戏是她为数不多的可以放空自己的时间。

　　“吃过午饭再来。”她在键盘上敲下这么一行字，可林安那边似乎有些犹豫，“一点她约我去一家猫咖摸猫猫。”

　　“母人有打游戏重要？”秦雪茗如此问道。

　　“好吧，我跟她说说看推迟一下。”

　　于是两个人都去吃了午饭，吃过午饭回来继续双排，玩了将近两三个小时，下午三四点的时候，秦雪茗到了钻一晋级赛，刚开始排队，林安点击了取消，“我得出门了雪姐，再不出门迟到了。”

　　“就那么重要？”

　　“毕竟是约好的啊……虽然最近我也在想，是不是我目的性太强了，但不管怎么样，约好的事情就不能爽约啊，或许我是该顺其自然吧，认清我自己的情绪，对她也好。”

　　然后林安就退出了语音，离开了队列，秦雪茗看着空荡荡的游戏界面，忽然就呆在了那，莫名其妙的烦躁感涌上来，烦躁被她压抑下去以后，她看了一眼窗外，天空空空荡荡。

　　心也空空荡荡的。

　　“你去了哪家猫咖？”

　　秦雪茗咬着嘴唇，最终还是做出了这个决定，她站在了镜子面前，换了一身衣服，等待着他的回应。

　　少女的身材高挑，青涩半熟，穿着白衬衫和百褶裙，头发披散着，看上去青春而干净，她的眼眸清澈的好像池水一般，却并不空洞。

　　林安如她预料之中的回复了她消息，是一家猫咖店，距离她的家并不远，当她到达那里的时候，林安身边，就只有他一个人在那。

　　“人呢？”秦雪茗坐在了他的对面，勾起唇角，眸子却是毫不掩饰的戏谑。

　　“不见了。”

　　“是不见了……还是你压根就没有约？”秦雪茗的声音忽然就变得有了几分咄咄逼人的味道，林安一怔，好像是被她发现了什么一般的惊慌。

　　这样的惊慌表情，被秦雪茗尽收眼底。

　　好像在这一瞬间，秦雪茗又明白了一切的真相，她冷笑着，看着林安的表情，“你的算盘打的挺好啊，林安。”

　　“先来和我交朋友……没错，你确实是很好的朋友人选，然后你发现关系没法更近一步了，就想到给我制造危机感了吗？”

　　“没有。”林安在试图辩解，可他的辩解词却显得尤其的无力。

　　“没有？嗯？没有你故意和她一起吃饭？不就是为了让我看到？你故意和她聊天，而且压根没有提前告诉我，不就是为了让我在知道你在追她的时候，就看到你已经有了成功的可能性，然后让我觉得危机吗？”

　　“嗯？！给我说话，林安！没有，没有你会故意在我们玩游戏的时候去练打野？呵呵，你的算盘打的是真的很好啊……不管你这一招最后有没有用，你成功了，我会爱上你，你失败了，你还有个退路呢，是啊，那个班长也蛮好看的，像你这样的人渣……想要骗她，不是轻轻松松吗？！”

　　“解释，你给我好好解释，来，我现在就坐在这里，听你解释，是，你是成功了……我这两天很烦，非常烦，你让我产生了习惯和依赖，却又想着把你给我的东西全都收回去……没错，我是吃醋了，我是嫉妒了，所以你那么确定，我一定会来，是吧？”

　　“你知道我一定会来……所以，这也算是我们的第一次周末约会，是吧？呵……呵呵，林安，是我小看你了。”

　　“你压根就没约她……你以为这样我就会对你就范是吗？你以为这样，你以为这样……我就会……我就会……”

　　林安就只是看着秦雪茗这微微有些激动的样子，他好像稍微有些沮丧，只是当他抬起头的时候，多少有几分挫败。

　　秦雪茗觉得她胜券在握，觉得她看穿了林安的一切想法，觉得主权仍旧在她，所以她站在高处，肆无忌惮的嘲笑。

　　可林安抬头的时候，那股挫败却并非被揭穿的羞耻。

　　而是失落。

　　是确切的失落。

　　这一股失落感，让秦雪茗忽然有了一分莫名的慌乱。

　　“你是这么看我的吗……雪姐。”林安轻轻的念着。

　　“或许你觉得我是这样的人……那我好像，也没什么办法去辩解了，你总是想着你所想的，你总是让你自己高高在上，就好像站在云端俯瞰凡人一样。”

　　“那或许，我们确实不适合做朋友，好吧，好吧……那就这样吧，那就到这好了。”

　　“你觉得我对你有贪念，对你有想法……那这样也好，我们就别联系了就好了，我们也不用吵架的吧，毕竟没什么矛盾。”

　　“你刚才激动的过了。”

　　林安当着她的面，先拉黑了，然后删除了她的联系方式，秦雪茗就这么看着他的一步步动作，可在这之后的一两分钟以后，她听到了开门声。

　　猫咖店的门口，走进了一个穿着白色连衣裙的女孩子，笑容甜美可爱，看见林安，林安也抬头看见了她，朝着她举起手招手。

　　“这边这边。”

　　那个女孩走过来，只是稍微有些呆呆的，“诶，秦雪茗？”

　　“她刚好也来这里玩，就遇到了……来坐吧，这里的猫猫都好乖。”林安朝着那个女孩温柔的说道，桌上摆了一些小冻干，林安让她摊开手，林安把小冻干塞到了女孩的手上。

　　“用这个可以把猫猫都骗过来哦。”林安笑的很温柔。

　　秦雪茗怔怔的看着他，看着这个来到林安的面前，因为她占据了林安对面的位置，所以只好在林安的身边坐在的女孩。

　　秦雪茗忽然注意到，林安对她的眼神变了。

　　之前他的眼神是几分崇拜，以及普普通通的对于朋友的温柔，只是现在，多多少少多了几分无奈，以及他对于他自己的自嘲。

　　可最终林安什么都没有再说。

　　他只是小声的和边上的姑娘聊着关于猫猫的知识，陪女孩一起逗猫，他好像天生就是猫薄荷体质一样的，猫猫们也愿意亲近他，所以女孩很开心，因为她也喜欢猫。

　　在这个女孩面前的时候，林安表现出来的，是更多的温柔，而不是在秦雪茗面前那股介乎与朋友这层关系，所以克制了许多的情绪。

　　她看着他伸手轻轻的捏了捏她的脸，女孩也会红脸，也会有点生气，但是眸子里好像已经有了点点害羞的，但是并不反感的情绪。

　　秦雪茗这时候终于意识到……反倒是她，更像是一个小丑一样。

　　她的自以为是，似乎太过于多了一些。

　　………………………………

　　秦雪茗选择了站起身，转身离开。

　　她什么都没有再去想，因为她的脑子现在一团糟，她还要走的更快一点，因为她的眼泪快要掉下来了……她不想哭，不能哭，已经很久没有在别人面前哭过了。

　　她就这么离开，这么回到家里面，就这么把自己闷在了被子里面，周六和周日，她都缩在了自己的房间里面，一直都沉默着呆呆的没有再说话。

　　再回到学校以后，她没有再去找林安，林安也没有去找过她， 两个人也没有一起玩游戏，林安和那个姑娘的联系，却莫名的变少了，林安开始又回到了过去的生活，一个人吃饭，一个人打游戏，好像这样的他也会开开心心的。

　　就这么又过去了整整一周，直到一周后的周一，体育课，秦雪茗走到了林安的面前，她的手上拿着一副羽毛球拍。

　　“玩吗？”她问。

　　“不要。”林安摇头，但是过了几秒钟，他接着说，“对不起。”

　　“和我道歉做什么？”

　　“因为我把朋友的定义模糊了，我最近也挺奇怪的，其实我不该去想着找个姑娘谈恋爱的，所以我和那个姑娘又说的明明白白了，我现在和她是很好的朋友，好像这样也挺好的，不过分亲密，会好很多。”

　　“哦。”秦雪茗点了一下头。

　　“我不喜欢认输，但是我好像确实输给你了，林安。”

　　“啊？”

　　秦雪茗朝着他一步步的走近，然后伸出手，抓住了他的衣领，“从一开始你就居心不良，构建好了这一切，对吧？”

　　“是。”

　　“虽然明知是阴谋，但是我还是中计了……来，林安，玩一把，如果你能赢我的话，我做你的女朋友。”

　　“听起来好像很有挑战性。”

　　然后林安和她玩了一把，但是林安输了。

　　因为他根本就不想认真玩了，很没意思。

　　“为什么？”她看着他的眼睛。

　　“与其把这种事情交给运气或者概率，倒不如遵从内心，你喜欢我吗？秦雪茗。”他的提问好像有那么几分困惑，可秦雪茗看着他的眼神，却莫名的心跳加速，别过脸。

　　“我不要告白……你来。”

　　“哦，我喜欢你，秦雪茗。”

　　“这个哦字有一种好敷衍的感觉……林安。”她看着他的眼睛，微微撅着嘴唇，好像有几分不满。

　　“因为我觉得不管对你我来说，喜欢都是顺其自然水渠成的事情，只要你知道我喜欢你就好了，我对你说的喜欢，是想要以后也一直，一直在一起的那一种，秦雪茗，而你呢？”

　　“你会怎么想，是简简单单的玩玩而已，还是在不断的试错中寻找答案，然后一直走下去？我想那时候我会更爱你，你也会更爱我……我想我会一直喜欢这样的你，未来也会。”

　　“我觉得这才是你想听的正确答案，秦雪茗……而不是那些奇奇怪怪的，浪漫文艺的情话，那些东西对你我而言，好像都幼稚的不愿意相信。”

　　“那，在一起吧。”秦雪茗轻声回答。

　　“嗯，好。”

　　“但女孩子总会想听情话的……我不是仙女，在你面前的时候，我是秦雪茗，所以以后我也会想听，你要记得。”

　　“好，那以后我说给你听。”

　　故事简简单单到纯粹无瑕，但是隐藏下的却是莫名其妙和扭曲不堪。

　　…………………………

　　林安的故事就讲到这了，他又低下头，看着在一边听的稍微有些迷迷糊糊的洛水水，“所以……你到底是从一开始就套路她了？还是……真的是她自以为是过头了？”

　　“啊……这个问题好像没那么重要了。”

　　因为林安已经把真相都告诉秦雪茗了，如果这样还不够透彻，说的还不够明白的话，其实用最最最简单的一句话就能概括，让这个故事的一切逻辑，都有了依靠点。

　　秦雪茗那个班级班长的名字……叫做许清欢。

第八十五章 如果有天你说喜欢我

“不行，你告诉我，你到底是不是套路她了？”洛水水的手轻轻的抓住了林安的手臂，鼓着腮帮子，似乎对于这件事情极其的较真。

　　“这个啊……好吧，好吧，是我姐姐教我的。”

　　“你的姐姐？”

　　“就是故事里的班长，就是我当时让秦雪茗知道的那个姑娘，其实她是我的姐姐……不过我和她之间没有任何的血缘关系，当时我不想这么做的，可是许清欢她吓唬我，她跟我说，如果你不这么做的话，拖的越久，你们就越难在一起，你们会越来越像朋友，相处的确实也会越来越好，但是就会变得很难成为恋人。”

　　“然后……我就被许清欢坑了，虽然最后是成功了，而且在半个月以后，我也跟秦雪茗解释了整件事情的来龙去脉和经过，秦雪茗狠狠的咬了我一口作为惩罚，但是她还是选择了和我在一起，好像一切都在许清欢的算计之中，最后许清欢和秦雪茗，也成为了很好的朋友。”

　　“然后呢？你们分手……是因为什么？”洛水水其实隐隐约约知道一些答案，但是她还是想从林安的口中，得到真正的结果。

　　“因为初三的时候，这段恋情被她的父母发现了，然后……她就和我说再见了。”

　　“秦雪茗的家教很严格，严格到稍微有些扭曲的程度，也正是这样的家庭环境，让秦雪茗很早熟，她很聪明，但也因此交不到什么朋友，这其实也是一种愚蠢，但是她已经习惯了，习惯了不去反抗，习惯了逆来顺受，习惯了听家里的所有想法，习惯了**控她的人生……所以，她和我提分手。”

　　“你没有去试着挽留吗？”洛水水歪着头问。

　　“那段时间，我的养父养母因为车祸去世了，我要忙的事情很多，我的情绪也很脆弱，对于我来说，那时候她的离开，是很痛苦的事情。”

　　“她本来是我溺水的时候该抓住的最后一根稻草，可后面我发现原来我是骆驼，她是压死我的那最后一根稻草。”

　　林安很无奈的笑，不过这些都不是什么难过的事情了，他早就看开了。

　　“你怪她吗？”洛水水轻轻的问。

　　林安却摇头。

　　“我要怎么去怪她呢？当初我追她都用了自私的方式，她还因此原谅了我，所以我又哪有资格去怪她呢，其实我真的不怪的……如果当年她离开的时候，给我留下一句，哪怕是一句，你等等我之类的话，都好，我会一直等她，我也会一直努力，努力到能站在她身边的高度。”

　　“可是她什么都没有说……她直接走了，什么都没带走……哈……哈。”林安又轻轻叹息了一声，想了想，“所以哪有什么好怪的，该走的是留不住的，再说了，这也是因为她被驯服久了，一时之间无法去改变过来，当然没什么办法，我要是怪她的话，我会觉得我自己挺恶心的。”

　　“但是……我不想再见到她了，因为她和我之间的回忆，已经被我彻底抽离，我希望她也是。”

　　“那她约你你还要去见？”

　　“不见的话是逃避，是更大的梦魇，是念念不忘，所以我要去见她，我要看见她过的很好，然后告诉她，我过的也很好……但是我害怕我一个人去见她的话，输给她，所以我需要再多带一个人，这并不是因为要向她炫耀，而是以防万一。”

　　“所以你选择了我？”

　　“是啊，我需要你，水水。”

　　“你以为这么说，我就不会骂你人渣吗？哼……呵。”洛水水轻轻仰起脸，抱着怀里的猫猫，举着猫猫的爪子在林安的脸上拍了一下。

　　“说起来，这个故事倒是蛮有意思的呢，但是我还有一些不懂的小细节，比如，秦雪茗为什么会喜欢上你？”

　　“因为她孤独，虽然她不屑于承认这种事情，但是长久以来的高压让她成为了一个理性的人，所以在她感知到温暖的陪伴的时候，她被她自己封印的感性也会一点点流露出来，动摇她的理性，然后交织在一起，形成爱的错觉……但爱本是错觉，爱不是任何东西，爱也可以解释成任何东西。”

　　“因为她的孤独，所以她不想失去我这个朋友，但是她在这之前，也从来没想过爱这件事情，所以那时她第一次冒险的尝试，那之后，她也会觉得有趣，会一点点的更像是鲜活的人，会撒娇会吃醋会耍赖会有小脾气，也会温柔的把你抱在怀里。”

　　“那你呢？你为什么喜欢她？”

　　“因为她好看啊。”林安摊开双手，很认真的回答。

　　“我还以为你要说一个什么能让人信服不鄙视你的理由呢。”

　　“那就是你的不对啦，洛水水同学……每个人吸引异性都有不同的高价值，好看是好价值，有钱是高价值，会说话是高价值，幽默有趣也是高价值，可最简单最直观的，不就是好看嘛，所以我想尝试一下，但是如果她好看，脾气却是很讨厌很幼稚的大小姐性格，那对我来说，她大概会让我很讨厌。”

　　“而且我其实蛮喜欢那种偏理性一点，不会恋爱脑的过分，简简单单还能留给彼此空间的姑娘的，所以当时就想去尝试尝试的……谁知道她第一句就问我是不是想追她啊，就只好硬着头皮说想咯，唉。”

　　“好吧好吧……你说的好像也对，虽然我觉得是诡辩，哼。”洛水水的小鼻子轻轻抽了一下，然后伸出一根手指，“那，最后一个问题。”

　　“你说。”

　　“你的姐姐许清欢是个什么样的人？”

　　“为什么问这个？”

　　“因为好奇啊，感觉她好像很聪明的样子，她对你很好诶，还帮你追妹子。”

　　“许清欢啊……是一个很可爱的，很聪明的，很乖巧的，很理性的姑娘。”林安这么回答了，洛水水若有所思的点了点头。

　　那这样的姑娘，应该是不喜欢林安的吧？因为她之前还能帮林安追秦雪茗，那她的可能性就该排除了，她既然那么聪明，明明一开始就能让林安喜欢她才对，那事情就变得有意思了起来，林安现在很明显有一个喜欢的人，那个人……会是谁呢？

　　不是苏月瑾，不是萧茶茶，不是许清欢，不是秦雪茗，那么……问题的答案是什么呢？

　　好像有猫爪爪挠在洛水水的心上，她的心痒痒的，很想很想知道答案，但是林安那家伙肯定不会告诉自己……好讨厌。

　　“她约你几点吃饭啊？”

　　“晚上七点。”

　　“那现在才十二点呢，还有七个小时，你打算做点什么？”

　　“我不知道呢，不是你拉我来你家的嘛。”

　　“你要不要吃点东西？”洛水水问他。

　　“啊……好啊。”

　　“那走吧，来给我帮忙。”

　　洛水水又带着林安到了厨房，从冰箱里拿出来两块腌制好的牛排，林安看了一眼，“好上流。”

　　“牛排一块也不贵啊，自己做的话其实很划算的，而且没那么难，多试几次就好了。”

　　“你要吃几分熟？”她问。

　　“全熟。”

　　“好品味！我也一样。”她说着，摘下了挂在墙上的围裙，然后穿上，转过身，让林安帮她系一下围裙的系带，林安帮她打了一个蝴蝶结，小小厨娘扎好了马尾，开始煎牛排。

　　没多久林安就闻到了香气，这股香气让他感觉到了自己的饥肠辘辘，但是看着少女侧脸的时候，好像某种欲望涌现上来，比饥饿感更甚。

　　“你看我做什么？去帮我拍两颗蒜啦，笨蛋。”

　　“哦哦。”林安扭头去拿手掌拍了两颗蒜，又递给洛水水，洛水水轻轻的哼着歌，窗户是打开的，窗外的天空湛蓝而明媚，她的心情好像不错。

　　洛水水总是这样，她不会忸怩作态，不会刻意的撒娇扮可爱，但是她本身就是干净的，温暖的姑娘，身上好像有萦绕不散的香气，好像天真无辜，无辜的想让人吃干抹净，却又不忍去玷污那份纯粹美好。

　　煎好了牛排以后，她端着盘子和林安坐在了客厅的桌子上，林安看着面前的餐盘，“我不是很会切。”

　　“没事的，反正都是自己人，又无所谓。”

　　“那倒也是。”林安的那一点点窘迫又消失的无影无踪，夸赞了一下洛水水的厨艺以后，就开心的在那小块小块的切割那块牛排了，他倒是没急着切一口往嘴里丢一口，他一定要等全部切成小块了才打算开动。

　　然后他切割好了，洛水水一直在托着腮帮子看着他，过了一两秒钟，洛水水朝着他笑，然后温柔的说谢谢。

　　林安的嘴角轻轻抽了一下。

　　“别吧？”

　　“谢谢你啦，好有风度呢，嘻嘻。”

　　“……”

　　林安还是把面前餐盘里的牛排推到了洛水水的面前，然后洛水水把她的推给了林安，林安的眸子幽怨，可少女好像笑的尤其开心。

　　“呶，不要生气啦，给你吃一块。”

　　她用叉子把面前他切好的牛排叉起来一小块，身子微微前倾，递到他的嘴边，林安愣了一下，看着她清澈的眼睛，然后一口咬下去。

　　“好烫。”他呆呆的说着，然后咀嚼了几下，一口咽下去。

　　“嗯？怎么啦？”洛水水微微歪了歪头，好像有些困惑。

　　“没事，就是忽然发现水水好有魅力。”

　　“嘻嘻，那，谢谢夸奖？”洛水水轻轻的念道，然后低头叉了一小块牛排到嘴里，一边咀嚼一边含糊不清的说着，好像也完全不在意所谓的形象。

　　“反正如果哪天你说你喜欢我，我肯定会毫不留情的拒绝你，以报复被你渣过一次的大仇的，哼哼。”

　　“……”林安看着她那几分得意的，玩笑般的神情，无奈的笑了笑。

第八十六章 追不到的女孩

吃过了午饭以后，洛水水和林安，一起到了外面的草坪去晒太阳。

　　“你家里人都出去了吗？感觉这么大的庄园，你一个人在这，显得空空荡荡的。”

　　洛水水飞快的扭过头，“你可别想暗示我，我才不孤单呢。”

　　“……你这是把我想成什么人了啊。”林安无奈的看着她的眼睛，无奈的笑，洛水水也是在笑着，她躺在大大的躺椅上，细嫩的双腿洒满秋日午后的阳光，她还是穿着那件居家的粉色卫衣，卫衣上面有两个萌萌的猫爪图案，看上去尤其的可爱。

　　“谁知道呢，我觉得你很可怕。”

　　“明明很多时候不都是被水水你吃的死死的嘛？哪有可怕。”林安无力的辩解，果然就不能和女孩子讲道理。

　　“那是因为我知道你现在对我没有想法，万一哪天要是真的有了呢，总感觉你要是认真起来，我好像真的会被你骗走，然后吃干抹净的。”

　　“啊？宁高看我啦。”

　　“那林安，我问你个有意思的问题。”

　　“你说。”

　　“我们来假设，假设时间回到一个月以前，在我十八岁生日以后的时间点里，你想要把我骗上床，需要什么样的步骤？”

　　“聊这么劲爆真的好吗？”林安的眼角微微抽搐。

　　可洛水水还是温和淡然，微微眯着眼睛沐浴着温暖的日光，看着面前的花园里，桂花树上的黄色花骨朵，散发着幽幽的清香，那股清香轻抚她的面颊。

　　“就是想看看，你有没有办法，真的有的话，就当学到了一招，以后方便预防。”

　　“那我想想啊……这确实是个有意思的问题。”林安躺在她身边的另一把椅子上，看着湛蓝的天空，脑袋里在构想着可能能够做到的方案。

　　“假如我周末约你，你会出门吗？”

　　“那得看是白天还是晚上，以及缘分，我可以假设都可以出门。”

　　“那我会先约你看一场电影，最好是文艺爱情片，洛水水你大概会稍微有一些许的感动，因为之前生日已经亲过的关系，所以第二次，水水应该不会太抗拒，对吗？”

　　“是。”洛水水不得不如此回答。

　　“亲吻是第一条线，很多事情永远都是有了第一次，就会有第二次，但是亲吻也分好几种呢，所以看过这场电影以后，下一次约会，我大概会白天约你去鬼屋，或者过山车？”

　　“为什么？”

　　“鬼屋如果你害怕的话，我可以搂着你的肩膀呀，过山车的话，我们会一起害怕，简简单单的共情也能拉进距离，然后傍晚提议去喝一点点酒，甜甜的鸡尾酒比甜甜的52奶茶可好喝多了。”

　　“然后你就觉得成功了？”

　　“怎么可能，这次喝酒我最多会让你喝一杯，到微醺就好，然后会反复提醒你出门一定要注意安全少喝酒，然后安全的送你到家。”

　　“再然后呢？”洛水水的唇角勾起来，好像对这很感兴趣。

　　“当然，话还没说完，上次喝酒送你回家那一次，我还会想再亲你一次，我猜微醺的你不会拒绝，只是这一次我会更久一些，我会轻轻抓住你的肩膀，不会浅尝即止。”

　　“因为那时候你的心理防线会降低，而且马上就回家了，再加上一天下来的刺激会有些累，所以这次亲吻，你应该不会讨厌，但是你会记得这种感觉。”

　　“然后呢？”

　　“然后第一步就算是完成咯，接下来的约会正常来就好了，一件事情有了第一次和第二次，第三次第四次也会随即而来，亲吻的幅度也可以适当上升，适当下降，只要不做的让你讨厌就好。”

　　“嗯哼？再然后？”

　　“然后某天不经意的提到婚前性行为这件事情，当然，你肯定会对此表示不接受不理解，然后我只提那一次就好，以后都不再说。”

　　“接下来的时间里面嘛，我想想，朝着一个方向去引导暗示吧，比如认定了一定会和你在一起一辈子，让你相信这件事情，然后把这件事情，和上床绑定联系起来，你越相信我们一辈子会在一起，你对婚前性行为的抗拒就会越低。”

　　“然后……大概就需要一个刺激点了，这个刺激点必须是你所犯下的小错误，然后因此来让你内疚自责，错虽然本身是我引导的，但是不能是我错，必须是你错，然后……”

　　洛水水的脸黑了，因为他觉得林安说的好像没问题，“然后我就会像是小狗一样，朝着你摇尾巴了？” 

　　“不啊，我指的只是一种可能，如果这种事情是你提出来的，那我一定会拒绝一次。”

　　“为什么？”

　　“这就是一个有趣的心理机制了，人们都知道轻易得到的不懂珍惜，女孩子也当然清楚的明白这一点，一旦她轻松的把自己交给你，她也会害怕你不珍惜，但是这件事是她提出来的，她会因此而纠结犹豫，这时候由你来拒绝一次，和她说一些我们会永远在一起，即便以后再做这件事也没关系。”

　　“这样她大概安全感会多一些，然后避免了最后一刻的抵抗之后，应该就水到渠成了，但是，好了，请注意我说的但是。”

　　“人都是不一样的，对待每个人的方式方法都不同，但是很有趣的地方是，人从来都不是绝对的，是可以根据环境而改变的生物，没人能坚定如一。”

　　“可这么做的意义是什么呢？这就是我好几年都没有想通的问题，如果爱是可以根据各种套路方法获得的，喜欢是源自于你的生殖欲望与精神需求呢，那么，爱，是什么？”

　　林安转过了头，在这一瞬间直直的凝视着洛水水的眼睛，他想获得关于她的答案。

　　“爱……是什么？”她重复了一遍林安的问题。

　　“对啊，爱是什么呢？喜欢源自于你需要的心理支持和生殖欲望，源自于你的需求，不管是心理还是生理，这就是喜欢这种情绪滋生的原因，但是爱这种东西，是可以依靠你的方法去获得的，谁都一样，人的心理机制循环来循环去就那么几套，对待不同的人对症下药就有不同的方法，可到最后目的是滚上床单，还是在一起一辈子？即便是如此，可是爱是什么呢？”

　　洛水水说不出话。

　　是真的一句话都说不出来，她原本的观念再一次受到了冲击，于是她开始认真的思考这个问题，可越想越绕，越想越混乱，好像陷入了某种奇怪的逻辑圈里。

　　她的眉毛微微皱了起来，说不出话，好像在认真思考，这样的表情很可爱。

　　但是几秒钟以后，林安的笑声把她从混乱的思绪中拉了出来。

　　“当你认真的时候你就输啦，洛水水，真要想这个问题，你把这个问题想明白了，那等于就把我是谁，我在哪，我要做什么，这种经典哲学三问都想明白啦，那你就不是人啦，是笨蛋，是蠢货，是纠结于自己的可怜人。”

　　“你是不是在骂我？”

　　“我就举个例子嘛，水水……你要知道，这些东西从来都不必去想，遵从内心的感觉就好了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，喜欢就去对她好，如果她不爱你，那挺可惜，知难而退，提升自己，会遇到下一位，遇不到也好，慢慢的大家都会看清真相，最后明白……过的开心最重要啦！”

　　洛水水沉默了一分钟。

　　“好像也是哦，过的开心最重要。”她好像一下子豁然开朗，想明白了。

　　“不过仔细想想林安你好危险啊，哪天你要是想着过的开心最重要，然后想把我给吃掉的话，就算你现在给我讲了一遍，但是你应该还有不知名的办法能让我上当……所以要不要还是现在就断绝关系最好？”

　　“别吧。”林安看着她眸子。

　　“当然是开玩笑的啦。”洛水水闭上了眼睛，沐浴着日光，过了一小会儿，她轻轻的说，“就好像你说的，过的开心最重要，好像也是挺好的，原来是这样啊……”

　　“和你聊天蛮开心的，那再说说看，有你追不到的人吗？”

　　“海了去了。”

　　“为什么？”

　　“其实有那么一种人最难追……因为她们的脑子已经烂了，你一个月工资三千你不给她花两千你就是不爱她，你打打游戏不努力上进你就是不为你们的未来考虑，你家庭不好那就是你的错，你不给她穿衣自由劝她不要抽烟喝酒你就是死直男，她们其实谁都不爱，她们只爱她自己，她们最愚蠢也最聪明，所以她们活的最开心。”

　　“她们巴不得把二十四节气也过成节日，喝点甜甜的52奶茶，每个节日都能收收小礼物，以养一堆爱她的备胎为荣，她们可一点都不缺爱，她们还有一套完全的评分标准，当你对她好的时候，你就已经pass的毫无价值了，当她们遇到爱的对象的时候，自己歇斯底里的耍着小心机装着白莲花，渴望被爱，然后被正确的人所拒绝，自以为是的为情所伤，最后错的永远都不是她们，她们以魅力为荣誉，她们有空泛的躯壳，她们自以为是，她们觉得自己无所不能，嘻嘻，臭狗。”

　　洛水水没有忍住，噗嗤一声笑出来。

　　“你这样会被拳师一拳把牙干碎的哦。”

　　“没事，牙干碎了也不影响我狗叫。”

　　两个人对视了一眼，然后一同欢脱的笑了起来。

　　——————————————

　　ps：看一乐就好 请 勿 较 真

第八十七章 见面

林安在洛水水家里度过了一个慵懒的午后。

　　他小声的和洛水水聊着一些有趣的事情，林安不算是愤世嫉俗的人，他觉得世界还蛮好的，就如同他所说的，自私点的人大多都不会过得太痛苦，因为只需要照顾自己的，和身边小部分人的感受就好了。

　　就这么一直晒太阳晒到了下午三点，洛水水竟然在躺椅上睡着了，林安喊她名字的声音很轻，没有把她叫醒，他有点呆呆的，这家伙，一点防备心都没有的吗？

　　虽然她嘴上说着他怎么危险怎么危险，但心底却好像始终相信他是正直的那样，林安觉得不能辜负她的信任，洛水水对他的好，甚至于很多都是无理由的了，明明最开始林安还做错了，对洛水水的爱虚情假意，把她当成了一个目标，一个工具，可洛水水还是大度的原谅了他。

　　午后的阳光落在她瓷白的脸颊，林安坐在躺椅边上，看着她纤长浓密的眼睫，眼睫下的光影交错，她睡的如此安心，让林安有些不知所措。

　　于是他在那默默的等候着，苏月瑾问他现在在做什么，要不要玩游戏，被他婉言拒绝了，他回答说自己有点事，但是却没说是要做什么。

　　苏月瑾也只好作罢，她本来买的衣服到了，想要穿给他看看的。

　　明天就是十月三号了，她和林安约好了要一起去漫展，但是林安的头稍微有点疼，因为许清欢这家伙恶作剧，想让他穿女装去。

　　这已经不只是丢人了，他不是很能接受这种事情，他没有奇怪的癖好，漫展这种地方……给一些异装癖提供了场地，奇奇怪怪的女装选手很多，林安是get不到点。

　　他甚至都能想象，到时候苏月瑾看见他时候喜闻乐见的模样了，林安的脸上总归有些幽怨，他就在这安安静静的等候洛水水醒来，洛水水睡了两个小时，她迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，林安还坐在躺椅上晒太阳。

　　他也没有看手机，就安安静静的坐在那，洛水水望着他的侧脸，然后轻轻的喊了一声他的名字，“林安。”

　　“醒了？”

　　“习惯午睡了，你是不是等的很无聊？”

　　“没有的，看看手机，挺悠闲的。”

　　“那我们回屋子吧，我去看看穿什么衣服，我们到哪吃饭？”

　　“我看看，一家酒店，十二楼的包厢。”

　　“我看看。”洛水水的小脑袋凑过来，看了一眼那个酒楼的名字，搜索了一下，然后看了一下，唇角勾起几分奇异的笑容，她把一缕发丝别到耳后，“这家伙还真会挑位置啊。”

　　“啊?你去过啊？”

　　那家酒楼好像属于定位蛮高端的中餐厅，好像以洛水水的身份去过也很正常，只是洛水水沉默了一两秒，一只手按在他的肩膀上，“你知道我要说什么了，对吧？”

　　林安一愣，然后他的表情变得尤其精彩，“你不会要告诉我……这就酒楼也是……”

　　洛水水已经点了头。

　　“……”林安无言以对。

　　这家伙总是能给林安一些意外的惊喜，或者说是惊吓，潜藏的小富婆，从来不显山露水，但是也一贯懒得隐藏。

　　她带着林安，走到了他的房间里，她房间的隔壁是放衣服的房间，衣橱里摆着一排一排的衣服，洛水水反倒是仰起头，轻声问林安，“你觉得我穿什么比较合适？”

　　“其实正常就好了，我觉得不管什么都好，你穿起来都很漂亮。”

　　洛水水想了想，从一众的衣柜里，看了好一会儿，最后挑了一件纯黑色的衬衫，拿了一条黑色的铅笔裤，然后看向林安，“那我就真的随便穿咯？”

　　“嗯，好啊。”

　　“那我去换衣服，你在这等我。”

　　“嗯，好。”

　　林安安静的等待着，等着洛水水从房间里走出来，她的头发披散在身后，黑色衬衫的扣子有两颗没有扣，精致纤细的锁骨大大方方的裸.露着，她的身材本来就纤细，恰到好处的十八岁少女，身段宛若抽枝的嫩柳，站在林安的面前，一身黑色的装扮，让林安有些恍惚。

　　因为洛水水更多都是穿暖色调的衣服，忽然这样让林安稍微有些不习惯，洛水水站在林安的身边，“我想想，要不要化个妆什么的？”

　　“你已经很好看了，锦上添花而已，都无所谓，看你咯。”这句话是林安发自内心的想法，洛水水的皮肤超级好，宛若新剥开的荔枝一般嫩白。

　　“那就不化妆啦，哼哼。”

　　“也挺好的。”

　　距离七点还有接近两个小时，洛水水和林安坐在了客厅的沙发，一起看了一部恐怖电影，洛水水就是娇弱的小女生，她也会害怕，所以她选择坐在林安的身边，她会在紧张的时候，抓住林安的手臂，小脸苍白。

　　“可以搂我，我害怕。”她忽然这么说道。

　　“哦……哦。”林安轻轻的搂住了她的肩膀，好像这样的动作会给她安全感，洛水水的恐惧缓解了好几分，然后剩下的就是刺激感了，人们总是喜欢各种各种追逐刺激的方式，以此来短暂的忘却理性。

　　少女的身子娇嫩而柔软，他只是这么轻轻的搂着，没有任何越界的举动。

　　洛水水的身子微微朝着他靠了那么一些，看到害怕的地方也会伸出手捂住眼睛，然后透过指缝小心翼翼的去看。

　　“我以为你不会怕这些东西的。”

　　“拜托，我也是女孩子好不好？”

　　“你呢，你就不怕吗？”洛水水反问。

　　“其实我手都在发抖，但是总要装出一副不害怕的样子。”林安玩笑般说道，其实他确实也害怕的，但是想着还有比他更害怕更需要一点点保护的人，好像又一点都不害怕了。

　　就这样一直看到了六点三十，两个人要出门了，洛水水随便穿了一双黑色的跑鞋，垮了一个小小的包包，然后把手腕上的黑色发圈，给套在了林安的手腕上。

　　“交给你咯，要保管好哦。”

　　“嗯，好。”

　　然后洛水水带着林安到了车库，那边停着几辆豪车，林安总觉得眼熟，好像之前他查询那些豪车的时候，这里停的许多他都见过。

　　好吧，最后她开了一台电动车。

　　林安坐在了副驾驶上，洛水水开车，拉下安全带，在车子启动的时候，洛水水忽然说了一句，“秦雪茗说不定见过我。”

　　“诶？”

　　“之前她倒是一直都蛮想和我家做生意的，但是我老爸是甩手掌柜，我妈也是，家里的事情都有一大堆人在管理，最后好像是我姐姐刚好闲得无聊，去和她谈的，好像和她家稍微有一些合作。”

　　“真厉害啊。”

　　“哪有什么厉害的，厉害的又不是我，只是忽然想到这件事了，顺口一提，那么我们……出发。”洛水水开车一向很稳健。

　　二十分钟以后，两个人到了那家约定好的酒楼，走进去的时候是六点五十分，前台的侍者很贴心的问了有没有预约，林安回答有的，姓秦。

　　然后侍者带着林安和洛水水乘坐电梯上楼，林安和她在一处包厢门口停留下来，侍者离开了，林安站在门口，好像沉默了一瞬。

　　因为侍者说过，秦雪茗已经在里面等候了。

　　他深呼吸了一口气，洛水水抬头看着他的眸子，“你紧张了？”

　　“或许有一点吧，毕竟很久没见了。”林安苦笑着轻声回答，洛水水伸出两只纤细白嫩的手臂，然后按在了他的肩膀上。

　　“还有我呢，你想要我来，不就是希望我能给你一些心理上的支持吗，所以，不要害怕，也不准害怕，你要记住，在这两个小时的时间里，你是我洛水水的男人了，我的男人，就不应该害怕任何事情。”

　　“水水还是把我当男孩更好。”林安听着她温柔的声音，好像又一下子放松了很多，洛水水总是有治愈人心的能力，于是他轻轻的推开门，和洛水水一起，走了进去。

　　秦雪茗的位置正对门口。

　　如同林安预料的一样，她穿的是很符合她年龄的装束，一条白色的半袖连衣裙，紧紧的贴伏着少女纤长的身体曲线， 她的身姿纤长，细嫩。她扎着马尾，一双漆黑的眼眸好像泛着光泽。

　　两年不见。

　　她要比原来青涩时候的模样，显得更加的成熟，可她今年不过也才十九岁而已，林安仔仔细细的看她的眼睛，她眼眸里点对于世界的懵懂，好像已经消失殆尽，现在剩下的东西干净而凌厉，给人一种心理上的压力。

　　秦雪茗长大啦。

　　“好久不见。”她轻轻的说道。

　　“嗯，好久不见啊……雪姐。”林安对着她笑了。

　　在这时候，林安忽然就又真的看开了，其实哪有什么好纠结的，纠纠结结的都不像是他了，他才没那么晦涩不堪，见前任就前任，坦诚一点又怎么样呢？

　　洛水水跟着林安走了进来，小圆桌上就只有三个座位，洛水水坐在了林安的身边，然后她大大方方的朝着秦雪茗伸出手，“你好呀，秦雪茗。”

　　“你好。”秦雪茗的声音清澈干净。

　　“我叫洛水水。”洛水水面对谁都总是这样，温温柔柔，和和气气的。

　　“嗯。”秦雪茗的表情，却忽然有了那么一瞬间的凝滞。

　　她呆呆的看着洛水水，又扭头看了一眼林安，微微皱眉，但是她的嘴唇微张了一两秒以后，最终，她还是什么都没有说。

　　洛水水……洛水水，秦雪茗好像在记忆里听说过这个名字，可是在一瞬间却又想不起来了，她是谁？

　　“那我上菜咯？”秦雪茗这么说着，身子微微前倾，两只手趴在了桌子上。

　　“啊，好啊。”林安点点头。

第八十八章 回不去 不再见

“最近过得怎么样？”

　　好像熟悉的老友寒暄总是如此开场，只是这一次，是林安说的。

　　秦雪茗有些意外，但是她还是轻轻的回答，“初中以后，就一直都过得不怎么样，好歹也浑浑噩噩的过了两年，现在挺好的。”

　　她的眸子可以坦然的看着林安的眼睛，林安也可以，他没有一点点的避躲，他听见秦雪茗问，“你呢？”

　　“我吗？还好吧，这两年倒是都过的挺开心的，日子也是浑浑噩噩就过去了。”林安笑笑，简简单单的寒暄过去了，秦雪茗看了一眼头顶的灯光，把目光转向了洛水水。

　　“我好像在哪听过你的名字，水水。”

　　秦雪茗的声音很温和，温和的好像秋日的晚风，是简简单单的拉家常的语气，而洛水水也没从她那感受到任何的压力，因为她是洛水水呀，从小到大都要风得风，要雨得雨，从来不需要去畏惧任何人。

　　“可能因为我姐姐吧。”

　　“你的姐姐？”秦雪茗开始在记忆里搜寻姓洛的姑娘，接着，她轻轻的问，“洛白薇？”

　　“是啊是啊，她是我的亲姐姐。”洛水水轻轻的点头。

　　秦雪茗的表情凝滞了那么一个瞬间，仿佛听到了尤其讶异的事情，她再一次的把目光转向林安，看着林安一脸淡然困惑什么都不知道的样子，她忽然有些说不出话来。

　　“林安……”

　　“啊？”

　　“你还真是幸运啊。”她喃喃的念道，心中原本预想可以做的事情，却在这一瞬又都消失的无影无踪。

　　“准确来说，是我幸运才对，遇到确切的喜欢的人，决定要在一起一辈子，能遇到这件事，本身就很幸运。”洛水水的笑容甜美，秦雪茗看了她一眼，最终轻轻的点头。

　　她唇角的笑容变得有几分苦涩的味道。

　　菜很快上来了，一共八个菜，都是简简单单的家常菜，没有多么奢侈，林安看了一眼，准确的来说，这些菜都是他爱吃的。

　　秦雪茗只是和他对视了一眼，也没有再多说什么，三个人默默的吃饭，这顿饭秦雪茗吃的很缓慢，偶尔会去看林安一眼，或许有很多要说的东西，最后却没能说出口一个字。

　　饭吃到一半的时候，秦雪茗忽然将手中的筷子放下，抽出纸巾擦了擦嘴角。

　　“其实我以为你会带着萧茶茶或者苏月瑾来的，林安。”

　　“……”林安无言。

　　洛水水当然能听到秦雪茗的话，只是讶异于为什么她会选择这么说，那么她现在应该表现出什么样的情绪呢？是愤怒，还是宽容？会不会被秦雪茗察觉到破绽？

　　洛水水讨厌这样复杂的东西，如果她是姐姐就好了，姐姐一定能很轻易的搞定现在的状况，可她不是，她只是洛水水，从小到大的环境都简简单单，所懂的东西也只是因为阅读面足够广泛，看的书够多，可她连自己的答案都找不到呢。

　　“你好像对我很了解啊，雪姐。”林安知道现在是否伪装，已经没有那么多的必要了。

　　“会偶尔关注一些你的消息，知道苏月瑾的存在，还有萧茶茶……她们和你都有不清不楚的暧昧关系，所以，洛水水不可能是你的女朋友吧。”

　　“为什么呢？”林安去询问她的逻辑。

　　“因为洛水水不可能会接受这样的事，以她的身份，即便和你谈恋爱，她也该骄傲的不染纤尘，不过，你们应该是不错的朋友吧，不然她也不会来帮你这个忙。”

　　“好吧好吧……你猜的没错。”林安抢在洛水水说话之前，已经回答了。

　　“所以呢？你为什么不喊苏月瑾或者萧茶茶？”秦雪茗一只手托着腮帮子，饶有兴致的问道。

　　“因为她们都没那么合适，苏月瑾和萧茶茶都可以被你欺负，但是洛水水不会。”

　　“你怎么知道我就一定会欺负她们呢？”

　　“因为这才是你啊，你才是最骄傲的那个，接下来你是不是要说，你只是简简单单请我吃个饭，是我自作多情，还以为你对我有着什么关于爱恋的幻想？”

　　秦雪茗又一愣。

　　“可你这种骄傲的性子，就算我们分手了……估计你也会想不明白自己输在了哪，这股怨气就自然而然的发泄出去了。”

　　“你把我想的好坏。”秦雪茗苦笑。

　　“没，你知道的，这不算是说你坏，而你就是这样的人，就好像你也很了解我一样，秦雪茗，你要是不在意的话，你也不会找我吃饭的，毕竟你已经做了选择，不是吗？你和我说过的，既然做了选择，那就不要后悔。”

　　林安直直的凝视她的眼睛。

　　“我也有苦衷。”她的眼睫轻轻的颤抖。

　　“当然，我理解，可这不是你一句话不说就离开的理由。”

　　“你……没有主动来问我，不是吗？”秦雪茗的声音有几分颤抖。

　　“嗯，是我的错，这样可以了吗？”林安深呼吸了一口气，“我们之间不该有争吵的，时至今日，你也明白了吧？我们选择了不同的未来，所以我们最后确实连朋友都没的做了，倒不是因为彼此怨恨，而是我们心里始终都有一个结，那个结，解不开了。”

　　“为什么不可以？”

　　“因为你已经是大人了啊，秦雪茗，而我还只是个小孩子而已。”

　　林安当然早早的也放下了筷子，其实他也已经吃饱了，洛水水就坐在一边，安安静静的看着他和秦雪茗之间对线聊天，她倒是觉得蛮有意思的。

　　“什么意思？我不明白。”

　　“我们所处的环境不一样了啊，所面对的人也不一样，你接下来的人生计划呢？是恢复学业，还是继续管理你的家族产业呢？”

　　林安轻轻叹息了一声，“这就是我们现在的差距了，我仍旧生活在象牙塔之中，我也蛮喜欢这样的环境的，我讨厌那些关于心机的交锋，而你已经被迫改变了，你的眼睛里不再有过去的天真，你已经长大啦，你是一个大人了，对吧？”

　　秦雪茗听着他一连串的言语，缓缓的抬起头，粉嫩的嘴唇微张，声音却在颤抖。

　　“可我还爱你……林安。”

　　林安一点都不意外。

　　“你的爱是什么？是占有？是陪伴？是缓解孤独？是彼此理解？是什么都好……不过你说出这句话真让我意外，我以为你会试着藏起来更多东西的。”

　　“两年的时间足够改变一个人了，对你对我而言都是这样，我们不再是恋人了，连朋友也没的做了，你明白的，不管是什么……都一样。”

　　“该和过去告别了，秦雪茗。”

　　“你的爱也只剩下了幻象，是你记忆里好像简单美好的存在，但是那些东西早就消逝了。”

　　“就很烦，一定要说这些乱七八糟的绕来绕去的话，真的，好烦，没有爱又不会死，谁都一样，你说你还爱我，那我用过去你对我说的话来回答你，你被pass了。”

　　林安站起了身，轻轻的牵住了洛水水的手，“我们走吧，水水。”

　　“回去了吗？”洛水水也乖乖的站了起来，牵住了林安的手，笑容温婉。

　　秦雪茗还坐在那，茫茫然的不知所措。因为林安没给她任何念及旧情的机会，也没有去愤怒的抱怨她，因为她不得不相信，林安说的就是事实。

　　一段过去的回忆而已，又能说明什么呢？梦境早就破碎了，早就回不去了，他不是那个想丢就能丢，想捡就能捡回来的棋子，他是她爱的人啊，所以他会这么做，一切都理所当然。

　　其实秦雪茗早就明白的。

　　只是她一直都在骗自己，一直都还幻想着他对于自己还有那么一点点空泛的爱恋，那一点点的爱恋，总能在她回到他身边的时候，被爱意所灌慨，再一次的生根发芽。

　　可现在……原来什么都没有。

　　秦雪茗呆呆的坐在那里，轻轻的咬着嘴唇，泪滴一滴滴的从眼眶滴落下来。

　　“我没有办法……林安……我没有办法……”

　　“那个时候……我很害怕……我，我不知道该怎么做……我以为你会等我，我以为你会很爱很爱我，你和我说过，我们会一辈子在一起，所以，所以我做了那样的选择……”

　　“我以为总有一天我能回到你身边……让你再一次的爱我……”

　　“可是，可是，是我太蠢了，林安……是我太蠢了……”

　　林安看着她，看这她哭泣的面容，原本骄傲自信的少女，现在白瓷般的脸颊，泪如雨下。

　　“我知道的，不怪你。”林安轻轻的叹息了一声。

　　“我知道你的选择是有原因的，我知道的，毕竟从小到大都习惯了，你会那么选择，我一点都不意外，所以我当时没有说出挽留的话，因为我知道我留不住……我也没法给你许诺一个未来，所以我不配说出口来挽留。”

　　林安看了一眼玻璃窗外，不知道从什么时候开始，好像下雨了。

　　雨滴落在玻璃窗上，一滴滴的落下。

　　“我拿什么才能留住你呢？我不知道，思来想去的没有答案，就只能看着我自己一点点下沉。”

　　“就这样吧，秦雪茗，这次见面会发生的，不也是你预想的吗？你以为我会怎么样，带着苏月瑾或者萧茶茶来和你秀恩爱吗？我不会想再拿针刺你一下，因为我从来都没有怪过你。”

　　“只是我们……回不去了。”

　　“我和水水先走了，你路上小心。”

　　他看着她哭泣的面容，过了那么几秒钟，他忽然轻轻的说，“对不起。”

　　“或许我也该道个歉的，你觉得我会等待你，可我没有那么做，我能忍受你丢下我一个人的孤单，所以我没有等你，所以很遗憾。”

　　林安带着洛水水转身走了出去，这一次，再没有了一点点的留恋。

第八十九章 气氛的调味

电梯里。

　　“你好像有点难过。”洛水水的指尖在他的胸口轻轻的戳了一下。

　　“因为正常的剧本，是我与她互相寒暄一下，然后你再和她寒暄几句，大家聊聊天，一起感慨一下过去的事情，然后彼此一笑而过，这才是正确的。”

　　“可那家伙进门第一句就是，这两年过的浑浑噩噩的，现在好些了，啧。”

　　明明是在轻描淡写的说着，可洛水水能够看到林安眼瞳里的那份混乱，让她读不明白。

　　电梯停到了一楼，两个人走出酒楼的门口，面前的霓虹灯火闪烁，下起了雨，雨并不小，但也没到暴雨的程度。

　　“我送你回家吧。”洛水水松开了抓着他的手。

　　“唔，你先回去好了，我想静静，别问静静是谁，梗太老了。”林安在碎碎念着，洛水水站在他的身边，她就穿了一件黑色的衬衫，并不能陪他淋淋雨，不然的话衬衫打湿，身体的轮廓和内衣的印记，都会被很轻易的看见。

　　洛水水知道，与其问怎么了，倒不如直接去猜，猜对猜错都好。

　　“是因为秦雪茗吗？你……总归还是有点放不下吧。”

　　“不是放不下，就是想起来的时候就总会难过，看见她就让我回想起过去那段日子，在她离开我的那段时间里面，我觉得整个世界都黯淡无光，其实我能猜到当时她的意思，只要我等候她的话，她总会回到我身边的吧……可我却自私的憎恨她，我讨厌她，我知道她必须那么选择，但是为什么，她就不能陪陪我呢？”

　　“谁都没有错……对吗？”

　　“是啊，正是因为谁都没有错，我才会告诉她，我和她之间已经有了一个结，这个结没有人能够打开。对彼此也就不再有留恋了。”

　　林安这么说着说着，忽然一拳砸在了边上的水泥墙上。

　　很幼稚的举动，手掌的几个骨节那的皮肤，也都因此破了皮，他抽了抽嘴角，然后若无其事的甩了甩手，“啊，好了！活了！”

　　“……诶？”

　　“总得让自己冷静一下，不然我就容易陷入思维怪圈里，害，别说，这招真的有用。”

　　“那下次你叫我吧，我帮你给你肚子上来一拳。”洛水水将他的手抓在了手里，仔仔细细的看着破皮的地方，微微皱眉。

　　“好啊好啊。”

　　“好什么好？！笨蛋。”洛水水的口气似乎稍微有几分责怪，从她的小包包里抽出纸巾，擦拭掉血迹，“下次不许这样了。”

　　林安低头，看着她认真的模样，有些说不出话来。

　　“反正和她以后都不见面了，慢慢的看开了就好了嘛。”

　　“嗯。”

　　“还是不想回家的话，我陪你去喝一点点酒？”洛水水轻轻的问他。

　　“不了不了，水水你早点回去休息吧，今天辛苦你了。”

　　“有什么辛苦的。”洛水水小声嘀咕，她带着林安走到车边，然后她冒着小雨，去车里拿了一把伞，递给林安。

　　“你去找苏月瑾或者萧茶茶吧，说不定她们能让你开心起来呢，我什么也不能给你，她们可以。”

　　她把伞递到了林安的手里，抬起头，看着他微微有些茫然的眸子。

　　然后她伸出手，轻轻的抱了他那么一下。

　　两秒，或者三秒。

　　林安陷入一个温暖的怀抱里，他缓缓的低下头，看着她的小脸，她的脸上微微有些担忧的情绪，这个拥抱很温暖，也是她能给予的所有东西。

　　“好啦，那我要回家了。”

　　她轻轻的咬着嘴唇，因为她知道对林安来说，这样才是最好的选择。

　　“嗯，好，路上要注意安全，拜拜。”

　　“谢谢你……水水。”

　　林安撑开了伞，看着她走进车里，看着她开车离开，他还朝着那个车尾巴招了招手，撑开那把小小的女士雨伞，站在雨中，沉默了好几秒钟。

　　他在想去哪。

　　其实洛水水猜的确实没错，他现在谁都不想见，谁都不想去找，不管是苏月瑾还是萧茶茶，她们都不是自己的解药，他现在也没什么大问题，就缓一缓情绪就好。

　　至于秦雪茗……故事就到此为止了。

　　起码对于现在的他来说，现在是这样的，到此为止了。

　　林安撑开伞，走在下雨的街道边，看着匆匆忙忙，形形色色的人群，他觉得自己更像是找不到家的小狗狗，不知道该去哪了，现在回家的话好像也不错，家里还有许清欢，或许和许清欢聊聊，他的这点点烦恼就通通消失了。

　　可是林安却没那么想回家，许清欢会给他灌输她的意志，尤其是在他脆弱的时候，他知道许清欢是为了他好，可谁都不想去喝名为“为了你好”的汤药。

　　其实，只是不想让许清欢看到他现在脆弱的样子，许清欢会担心他的，这才是最接近真相的答案。

　　“所以去哪呢？”林安挠了挠头。

　　林安最后的决定，是去酒吧！他还有一家自己有股份的酒吧！喝酒超便宜！就算真的喝多了，林叔也会帮他叫个车回家，他觉得这个想法很不错，于是即刻动身，只是没打车，他是撑着伞走过去的。

　　他蛮喜欢下雨的气氛的，世界清清凉凉的，沙沙雨声，反倒让世界好像又没有那么喧嚣了。

　　到那家酒吧的时候，是九点，林安走了一个多小时呢，稍微淋了淋雨以后，人也清醒了很多，上楼，敲门，收起伞走进去以后，林安和林叔打了一声招呼，自己找了个空位置坐下。

　　只是当他的目光习惯性在所有的人群里搜索的时候，他忽然看见了一个熟悉的身影，然后气不打一处来，他从位置上站起身，然后走到那个靠窗的位置边上，坐下。

　　“您又来喝酒啦？”林安的手拍了一下桌子，把正看着窗外的萧茶茶吓了一跳。

　　萧茶茶今天穿了件甜美风的白色lo裙，扎着双马尾，她一下子转过头，就好像是见鬼了一样的，看着林安的脸，看着他微微有些湿漉漉的头发，“你怎么也在这？”

　　“我来喝酒。”

　　“那我也来喝酒的，你，你不能骂我！不能双标！”

　　“……好像也是。”林安在她的对面坐了下来，看见萧茶茶点了一杯莫吉托，坐在那，薄荷叶散发着淡淡的绿，林安把她面前的酒拿来喝了一口，萧茶茶的眸子瞪了他一眼，但是显然也并没有嫌弃。

　　“你不是带着洛水水见前女友去了嘛？啧，怎么又一个人跑来喝酒了？还是说，你被她伤到了，约了苏月瑾来喝酒？”

　　“我一个人来的。”林安看着她，说道。

　　“一个人？好吧好吧，真巧，我也一个人，晚上睡不着，就想着出来喝一点再回家睡觉了。”

　　“挺好的。”

　　“哪挺好的，还不是因为你这个家伙睡不着……都怪你都怪你，怎么，这次还顺利吗？我猜洛水水那家伙把秦雪茗吓的不轻吧？”

　　“为什么？洛水水家里到底是做什么的？”

　　“这个问题我也不知道怎么跟你描述……但是你可以理解成，都不需要她的父母，单单的凭借她一句话，就可以让这座城市里任意某个家族，在一个月之内衰败，然后分崩离析，彻底瓦解。”

　　“这也太魔幻了吧？”林安有点呆呆的。

　　“谁知道呢？所以呀，怎么，你现在后悔当时没有好好和她谈恋爱了？”

　　“那倒不至于，我配不上她。”

　　“那说明你还是有这样的念头，嗯？”

　　萧茶茶看着他的眼眸，唇角勾起几分戏谑的笑意，她很喜欢去猜林安的心理，好像猜到了就会变得很有趣一样。

　　“你的手怎么了？”萧茶茶忽然注意到这一点，伸出手抓住他的右手手掌，然后翻转过来，看见了他手上的伤痕。

　　“不小心擦到了。”

　　“消毒了没？”萧茶茶问他。

　　"啊？无所谓的吧，反正小伤口而已。"

　　萧茶茶却抓住了他的手，凑到了自己的唇边，粉嫩柔软的舌尖轻轻的舔舐在了伤口上面，略微有些痒痒的，林安看着她认真的样子，想要抽回收，却被萧茶茶抓的死死的。

　　“喂喂，你干嘛？”

　　“嗯哼？稍微消消毒呀。”

　　“……你也不嫌丢人。”

　　“你看我在和你相处的时候，在意过别人的目光吗？”萧茶茶的笑容肆无忌惮，她抽出纸巾替林安擦拭着手上伤痕的水渍，然后让他在这乖乖等一等。

　　萧茶茶走下了楼，没多久以后，她再回来的时候，手上多了两个创口贴，萧茶茶贴在了他的手掌上，动作小心翼翼的。

　　“难得见你温柔一回。”

　　“反正我的温柔，确实也不多见，所以，你今晚为什么会来喝酒？”

　　“啊……找个文艺点的理由，因为追忆往昔，所以想忘记过去？喝多了就什么都不用想了，明早睡醒以后，也就都忘记了。”

　　“那我陪你喝。”萧茶茶裙下的双腿交叠起来，她又脱掉了鞋子，裙下的被白色短袜包裹的脚丫又开始磨蹭他的裤管。

　　林安瞪了她一眼，她就又悻悻的收了回去。

　　“不用喝多，喝一点点就好，酒这种东西，喝多了是没有任何意义的，微醺就好，微醺就好，不过嘛，其实我现在心情挺复杂的，虽然好像有点怅然，但是还有几分报复了的爽，所以心情还不错，你接下来还想什么？要是想喝的比较简单，我可以给你做。”

　　“边车！”

　　“行，你这杯莫吉托慢慢喝，一会儿帮你做。”

　　林安他自己也点了一杯莫吉托，很快他的酒端上来了，他和萧茶茶一起，坐在窗边，看着楼下微雨的城市，安静漠然的，简简单单的，不需要说话，不需要去想那些讨厌的东西，简简单单的就好了。

　　林安很喜欢现在的气氛，安静悠扬，或许再来一点调味会好一些。

　　萧茶茶忽然伸出手，用手指戳了一下他的脸。

　　“嗯？”他问。

　　“有点无聊，来接个吻。”她朝着林安眨眼睛。

　　“好。”这次反倒是林安闭上了眼睛。

　　“讨厌。”她这么说着，却站起身，朝着他靠近，捧住了他的脸颊，然后亲吻上去。

第九十章 我苏月瑾 说到做到

雨声淅淅沥沥，世界变得安静而温柔。

　　萧茶茶坐在了吧台，晃悠着白净小腿，看上去很开心的样子，面前的林安在给她调酒，很认真，她一只手托着腮帮子望着他的脸，她喜欢他这样认真的样子。

　　林安给她做好了那杯酒，给自己也做了一杯，两个人就又回到了那个靠窗的位置，萧茶茶看上去很慵懒，就好像是没睡醒的猫。

　　“说起来，洛水水为什么会帮你啊？”

　　“因为她是个很好的人。”林安这么回答着，萧茶茶虽然有些不明白，但也就没有再因为疑惑而去问什么，她想了想，“你明天要和苏月瑾去漫展？”

　　“是啊。”

　　“明天我本来也打算去的，要不我们一起？”

　　“要不你问她？”

　　“问她的话，她肯定想着你们的二人世界，会让我一起才怪了，好吧好吧，你们去就去吧，我也要去，大不了到时候咱们就打个招呼。”

　　“答应我，明天如果你见到我，装作不认识我好吗？”林安忽然想到了什么，很无奈的念叨着。

　　“为什么？”

　　“……不为什么，答应我，明天见到我，你要是一惊一乍的或者要拍照的话，我会和你拼命的。”

　　萧茶茶一愣，反倒是有几分期待了，不过她倒是一点都不着急，也不去问。

　　两个人在屋子里喝了两杯鸡尾酒，萧茶茶好像微微有些熏醉了，林安就没有让她再喝，坐在了她的身边，把她搂在怀里，朝着她的耳朵边低语。

　　就是说一些简简单单的有趣的东西，萧茶茶很喜欢躺在他怀里面的感觉。

　　一直到十一点左右，林安准备回家了，再不回家许清欢也该打电话来询问了，因为今天他是去见秦雪茗，许清欢还是害怕两个人聊着聊着就滚上床单的。

　　毕竟爱与恨，有时候能理解成一个东西。

　　但是在这之前，林安要先送萧茶茶回去，他叫了一辆出租车，送萧茶茶到她家楼下，萧茶茶的意味很明显了，今晚要不你不回去了？

　　温香软玉在怀，林安承认他确实也动摇了那么一个瞬间，不过他还是只是捏了捏她的脸，然后就下车离开了，萧茶茶下车以后，鼓着腮帮子，幽幽怨怨的看着坐在后座的他。

　　“晚安。”林安朝着她轻轻挥手。

　　“好嘛好嘛，晚安，你到家了早点睡哦。”反倒是萧茶茶这么念叨着，然后撑开伞转过身去，林安也跟随着出租车回了家，付了车费以后，他微微有些摇晃的上楼，到家，打开房间门，刚走进去，就看见正坐在沙发上看电视的许清欢。

　　许清欢又穿着那件露背毛衣，头发披散着，慵懒的靠在沙发上，看见他回来了，然后朝着他伸出手。

　　林安走到她的身边坐下，然后许清欢的身子歪斜，一下子就靠到了他的怀里面，“怎么样？”

　　“你猜的没错，那家伙还怀念着过去，想着旧情复燃，然后我和她聊了一会儿，吃了顿饭，说了些我该说的话，我就走了。”

　　“你喝酒啦？”

　　“然后去喝了一点点酒，放心好了，一点点而已，我现在心情挺好的，也没什么问题，要说的话，或许确实是有点感伤吧，但总归是为过去划上了一个句号。”

　　林安的声音其实很理性，或许还有那么几分冰冷。

　　许清欢听着他的声音，起初是在笑着的，过了那么一小会儿，她轻轻的问，“林安……你有没有意识到，这两年其实你已经变了很多了。”

　　“当然了。”林安点点头。

　　“又不是什么坏的改变，人总要长大的嘛，但我还是我，没什么区别的，这样也挺好。”林安低头看了她一眼，看着她微微复杂的神情。

　　“还好有你的存在，如果不是你的话……或许我也不知道我会变成什么样子。”林安无奈的笑笑。

　　他把那个过去温柔软弱的自己杀死，死后的躯体变成了壳，钻出了现在这么一个更加纯粹幼稚的家伙，虽然幼稚，但是自私，有了一套贯彻自己人生的理念，所以不再有伤痛。

　　许清欢的手轻轻的抚摸着他的头发，“我在想，这样对你来说，会不会有些残忍了？”

　　“哪有，起码我现在挺开心的，看开了就什么事情都没有了。”

　　“真的吗？”许清欢呆呆的看着他的眼睛。

　　“真的。”林安轻轻捏了一下她的鼻子，然后凑近在她白白嫩嫩的小脸，“啵”的一下。

　　…………………………

　　苏月瑾的客厅内。

　　苏月瑾正坐在客厅的沙发上面发呆，她拆了一堆快递，都是她买的衣服，一套套的都试过了，还拍了照片，然后都脱了下来，可现在她却坐在那，空荡荡的像是木偶。

　　也不知道怎么了，就是忽然觉得有点空洞，不知道该去做些什么，好像时间都凝滞了，窗外的雨一滴滴的坠落下来，她试着给林安发了一条消息过去，三秒之内，林安回复了她。

　　“嗯哼？”

　　“我买了很多衣服，还穿好拍了照片，你要不要看呀？”她这么问着。

　　“可现在在下雨，我大概是赶不过来的。”

　　“哼哼，就给你看看嘛。”苏月瑾在抱着手机打字的时候，唇角又勾起了笑容来，那点点甜蜜洋溢着，融化着。

　　“好啊，我要看。”

　　然后苏月瑾给他发了一大堆涩涩的图片过去，林安大概有些看傻了眼，过了十几秒钟才回复她，“好看。”

　　“最后一张是我明天要穿的cos服。”她这么说道。

　　林安看见了，是一套穹妹女仆裙，并不暴露，裙角落到膝盖呢，还有黑丝和兔耳朵，奇奇怪怪的，但是因为她身材好，所以很好看，长腿不管是摆成什么样的姿势都好看。

　　“那我们明早八点见？那个……方便的话，最好是你来接我一下，可以吗？”林安在打字的时候手指有点颤抖。

　　“啊？当然可以。”苏月瑾回答的干净又利落，林安松了一口气，要是让他穿着一身女仆装再去打出租或者挤公交，他会想死掉的，会想当场死亡的。

　　“行，明天给你一个惊吓。”林安继续打字念叨着。

　　“惊……吓？”苏月瑾有些好奇了。

　　“没事，明天你大概就知道了。”林安回了一个委屈的表情，苏月瑾愈发的好奇，但是她把这份好奇压在了心底，成为了明早的喜悦。

　　林安又和她聊了很久的天，不过是打的电话，聊的是乱七八糟的东西，苏月瑾声线可爱的在撒娇好无聊，林安让她坐在阳台看看雨，小心不要着凉。

　　伴随着淅淅沥沥的雨声，两个人打的很久的电话，一直打到许清欢眸子幽幽的站在林安的房间门口，双手抱胸，唇角勾起，就这么直勾勾的盯着他看。

　　然后许清欢凑了过来，也不说话，林安还在和苏月瑾聊天呢，然后许清欢忽然就抱住他的脖子亲了上去。

　　而电话那边的苏月瑾，只听到林安的声音忽然变得含糊不清，然后就没声了，她有些困惑的问了好几句都没有回答，好一会儿以后，林安跟她说，“刚才信号不好……”

　　可他的话刚说完就又变得含糊不清了，好像被什么打断了一样的，苏月瑾有点迷迷糊糊的，不过等待了一会儿以后，林安那边终于恢复了正常。

　　许清欢小姐对于林安的报复结束了，然后开开心心的迈着纤细的白丝小腿回到了她的房间里面，林安看了一眼时间，也已经十一点了。

　　“好啦，该早点睡了，回房间睡觉吧。”

　　“你会讲故事给我听吗？”

　　“你想听什么样的故事？”

　　“今天刚好有个独家故事，有感而发，给你碎碎念一下我的前前女友吧。”

　　“诶！好啊好啊。”苏月瑾对于他的感情经历似乎尤其的好奇，被林安哄的乖乖躺在床上，然后盖上小被子拉上窗帘，闭上眼睛安安静静的听着，一直听到林安讲完了。

　　“都怪她！”苏月瑾同仇敌忾。

　　“如果是你的话，你会怎么选择呢？”林安轻声的问着苏月瑾。

　　“是我的话，我才不管什么家庭啊，责任啊，我就是要和我爱的人在一起，不管怎么样……就算他们不要我了，我还是要和你在一起，反正我好看！好看的人赚自己吃饭的钱还是够的！然后，然后我还可以搬过来和你一起住！想想就很棒！”

　　“所以你是小女孩呀。”

　　“我才不管呢，喜欢就是喜欢，和喜欢的人呆在一起就是最幸福的事情，我就要和你在一起，我才不管什么压力，才不管他们的看法，我苏月瑾，说到做到！”

　　“我就知道你会这么说。”林安似乎有些哭笑不得，但是他的声音却又好像多多少少有些感触。

　　“所以你很可爱呀，苏月瑾。”

　　“以后你可以天天都夸我可爱吗？”

　　“不行，偶尔夸一下可以。”

　　“那，你更喜欢性感一点的，还是更喜欢可爱一点的呢？”

　　“男人肯定都喜欢在不同场合有不同模式的女孩子了，对外的时候软糯可爱给足你的面子，对内的时候性感火辣像是小妖精一样。”

　　“我会努力做到的！”

　　“你压根就不用努力，你本来就是，笨蛋。”

　　“嘻嘻。”

　　“所以啦，小公主，明天还要逛漫展了，该睡觉了。”

　　“那……不挂电话好不好？”

　　“为什么？”

　　“我要听着你的呼吸。”

　　“……好肉麻。”林安莫名的脸颊发烫。

　　“就要嘛。”

　　“好好好，不挂电话，那，现在开始，就不要说话了哦，乖乖睡觉，晚安。”

　　“嗯嗯，晚安。”

　　————————————

　　ps：接下来的九十一章有男主女装整活情节，不喜跳过，已给过预防针，希望到时候别又骂我了，求你了，别骂了，别骂了。

　　顺带一提，我就是恰烂钱的作者，但是我确实……基本不会写刻意讨好谁的剧情，我会想写只是突然觉得这么整活会挺有趣的，仅此而已，我喜欢有趣的东西，我本身对女装也无感，大伙都是直男，我也直男到不是很能接受的程度，只是忽然想到，觉得去恶心一下萧茶茶会很有意思，当然，这也是经典的手贱型争议剧情环节。

　　洛辰那本我写过被骂了不知道多少句渣男的洛辰，苏白那本我写过被一堆人追着骂的，把打算杀主角的狐狸愉悦送青楼，知道有人不喜欢但是我就是要写，最后掉订阅一堆就是死不悔改，因为这我觉得是乐趣所在，写书自己都察觉不到乐趣，那不如不写了。

　　当然，一千个人里面就有不同的三观不同的喜好，遇到不喜欢的最简单的办法是右上角点×加屏蔽拉黑，不用我教的吧。

　　其实我觉得吧，就跟你点一桌子菜，总有那么一个是你不爱吃的，我也给预防了，不爱吃就不看九十一章就好了，唉。

　　我以前写书吧，觉得大伙评论越多越好我条条都回，后面发现评论什么的还是越少越好，我是怕了，不管我怎么去回复对方，总有人觉得我是站在高点去优越式的交流，明明大伙都是平等的，他自己要把位置放低，又跑来骂我优越。

　　我以前当厨子的时候做菜，客人吐槽菜难吃，那是不合他口味，但他说是，那就是，不反驳，因为对他来说，那就是不好吃。

　　建议是下次直接不来吃就好了的，没什么关系，对大家都好。

　　以上，还是那句话，看一乐就好，大伙，请勿较真，唉。

　　如果您喜欢这本书，倍感荣幸，真的，倍感荣幸，非常感谢。

　　至于这本书三观，看一乐就好，千万别较真代入，没必要的，只是提供了一种观点，不管看什么多思考都比听风是雨，要好很多。渣男渣女不酷，都挺nt的。

　　晚安。

第九十一章 漫展 

林安是早上六点三十分被许清欢叫起来的。

　　她**一直可以的，林安还睡的迷迷糊糊，她已经趴在他的身上，伸出手去捏他的脸了，林安还好，没有太大的起床气，迷迷糊糊的看着许清欢。

　　许清欢的边上已经摆了一套衣服，林安脸黑了，但是没什么办法。

　　“穿！”许清欢直勾勾的看着他的眼睛。

　　“你这么做到底是为了什么啊？”

　　“好玩啊，好玩就好了。”许清欢笑的尤其欢脱，林安很无奈的穿上了她选的黑**仆裙，裙摆有白色的蕾丝缎带，然后许清欢替他戴好了栗色的假毛，林安还坐在床边怀疑人生呢，许清欢已经把她的化妆盒都拿了过来。

　　“不许动，上妆了！”

　　“……”林安看着她跪坐在自己的面前，微微弯下腰，胸前被吊带的睡裙勾勒出一道雪白的沟壑，许清欢很认真的看着他的脸，唇角的笑容笑的尤其的欢脱。

　　其实许清欢是很喜欢恶作剧的人啊，她又不是做每件事都要有理由，她很喜欢做这种整活的事，林安就无奈的让她给自己化着妆，大概半个小时以后，许清欢才彻底搞定。

　　然后她去拿了一面镜子。

　　“当当当当！”

　　她很开心的凑过来，让林安看那个镜子里的自己。

　　他的五官本来就是偏安静乖巧的类型，许清欢也没有朝着暖的方向去化妆，反倒是让他的脸更冷了几分，只是在某些细节，更加柔和与偏女性化了一点。

　　你别说……还蛮好看的，有几分御姐味了。

　　“玩够了吧？”林安黑着脸看着她狡黠的笑容。

　　“还有呢，你喜欢黑丝还是白丝？”

　　“我他妈……能不穿吗？求求了。”

　　“不可以哦。”许清欢让他选，最后林安选了白色的长筒袜，裙摆盖过了袜子的边缘，袜子的口是特殊的设计，也不用担心脱落下来。

　　然后许清欢去拿了一个蕾丝花边的黑色脖环，替他戴上，遮住了喉结。

　　“……”

　　“好啦！大功告成！去见你的苏月瑾吧！”

　　“我想死，我能不去了吗？”

　　“不可以哦，答应好的事情就要做到呢，不然的话，下次我说不定会狠狠一口，咬死你。”许清欢的口气多了几分俏皮的威胁，林安坐在那，伸出手抓着她的脸狠狠的揉搓了好几下，然后走下了床。

　　空荡荡的，有点不习惯。

　　许清欢还给他准备了小皮鞋，然后她就自己去化妆准备出门了，她不出cos，让她拍拍照涨涨粉还好，但是要她穿出门，被过来要扩列的恰微的，她会觉得烦。

　　“那姐姐走咯。”七点三十分，许清欢朝着他摆摆手，出门了。

　　林安坐在屋子里看了一眼镜子，拍了拍他自己的脸，告诉他自己要保持平常心，没什么是不能接受的，没有下次就好。

　　害。

　　…………………………

　　清晨七点五十分，林安接到了苏月瑾的电话，然后他走下了楼，鬼鬼祟祟的，生怕被邻居和路人看到，还好这个点，人比较少，更何况林安还戴了一个口罩。

　　然后，他走到了苏月瑾的车边，飞快打开车门钻进了副驾驶。

　　“？你谁。”

　　苏月瑾一愣。

　　林安摘下了口罩，然后看着苏月瑾。

　　他和苏月瑾大眼瞪小眼了将近十秒钟，苏月瑾才勉强反应过来，但是她的声音仍旧有很多的不确定性……“林，林安？”

　　“是我。”

　　一秒，两秒，三秒，苏月瑾绷不住了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”苏月瑾抱着方向盘就开始笑，一边笑一片拍着方向盘，林安的脸一片黑，“想笑就笑吧。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”苏月瑾还是在笑，笑了将近有一两分钟，她瘫在了驾驶座上，然后看林安，“你还有这种爱好？”

　　“不是，是和一个人打赌输了，你不用有多余的担心。”

　　“看你那不情愿的表情看出来了哈哈哈哈。”

　　苏月瑾赶忙把手机拿了出来，然后凑过去搂住他的肩膀，“来来，咱们姐妹合照一张。”

　　“不要！！”林安赶忙把脸别过去，可苏月瑾已经按下了快门，还凑近在他的脸颊吧唧一口，那张照片定格，然后苏月瑾把手机一收。

　　“删掉。”

　　“不要嘛，不是很好玩吗？”苏月瑾笑的非常开心，林安看了她两秒就放弃了，双手抱胸别过脸，苏月瑾又跑过来捏捏她的脸，“怎么，委屈啦？”

　　“不行，好可爱，哈哈哈哈哈哈。”

　　“……”林安也不说话，苏月瑾终于忍住了笑意，但是还是时不时看他一眼，终于开始开车了，林安看着她的侧脸，恍惚了那么一秒。

　　她穿的就是昨天她发给他的照片里的那一套，很巧合的也是类似的女仆裙，只是多了一对兔耳朵，穿的是很轻薄，很透的黑丝，勾勒她纤细的小腿曲线。

　　半小时后到了场馆，林安和她都提前买好了票，因为看着那排起来的长队，两个人就干脆没有下车，坐在车上开着空调等候。

　　“漫展我还没来过呢，这是第一次。”

　　“其实这种地方不是很有必要逛。”林安靠在椅子上，他大概已经接受了自己穿着女装的事实，双手抱胸，轻声的说着。

　　“为什么？”

　　“因为漫展的本质其实是社交场所，一点都不二刺猿，真正的二刺猿是看番，是群聊，是大伙一起玩游戏，漫展呢，是一堆cos小姐姐来拍照涨粉的，你说这漫展里面的cos，真正喜欢那个动漫角色的有几个？然后就是JK妹妹和lo裙妹妹，找同好交流的地方，大伙扩列的扩列，涨粉的涨粉，作为肥宅来到这里，唯一的作用……是购买力。”

　　“肥宅是很虚无的，就是来看看露肉的cos，来买点卖的贵的离谱的周边，砸点韭菜金蛋，一天下来一片虚无，再加上现在二刺猿的年龄越来越低，你在这里看到十五六岁的cos都不稀奇，这本来没什么……可这个圈子里大多都是成年人，未成年人里面，很容易被骗，形成不好的价值观。”

　　苏月瑾的眼角微微抽搐。

　　“不过刚才那么说太绝对了，还是有真的喜欢的，还是有很多人是热爱二刺猿的，这挺好的，你看，那边cos帝骑那哥们，帅。”

　　林安说着指向了那边的一个cos帝骑的老哥，苏月瑾点头表示同意。

　　“所以你想来逛这里是为什么？”苏月瑾看着他的脸，然后没等林安回答，就噗嗤一声笑出来，“为了穿裙子？”

　　“都说了是和人打赌输了……”林安知道这家伙就是拿自己寻开心，无奈的看着她的眼瞳，“唉，笑笑就行了啊，照片自己乐呵乐呵就好了啊，发了我会和你拼命的。”

　　苏月瑾就只是偷笑。

　　两个人在车上待了十几分钟，没多久呢，有人在敲苏月瑾的车窗，苏月瑾愣了一下，然后看见了穿着黑色哥特风lo裙的萧茶茶。

　　这条裙子好像是她最喜欢的，她没有绑双马尾，而是去修了个公主切，示意让苏月瑾开一下后面车门，苏月瑾打开了，然后萧茶茶上车以后，看见副驾驶的那个女孩子，愣了几秒钟。

　　“苏月瑾，林安呢？”

　　“他……没来，嗯，他爽约了，没来。”苏月瑾努力让自己的声音平静。

　　“那这个姐姐是？”

　　“蹭空调的。”

　　从林安口中发出了冷冷淡淡的御姐系女声，不只是萧茶茶，就连苏月瑾都愣了一下，他还有这种技能啊。

　　萧茶茶看了一眼后视镜里坐在副驾驶的“少女”，她大概呆滞了一两秒钟，是很漂亮的姑娘，甚至算是她很喜欢的类型，和苏月瑾有股相同的气质，却又不相同，那个“少女”转过头。

　　和萧茶茶对视了好几秒钟。

　　萧茶茶总觉得她看着眼熟，但是一时之间想不起来在哪见过，“姐姐你是什么很有名的cos？”

　　“不是。”

　　“那我怎么觉得……我好像在哪见过你？”

　　“呵……呵。”她的声音好像很有残念，萧茶茶却凑过来，“加个微信呗姐姐？”

　　“不加。”

　　“诶？不加嘛，都是女孩子又……”

　　“呵……呵。”

　　林安心想这家伙还真没认出来自己啊，许清欢小姐的化妆水平确实牛的，但是他没有再搭理萧茶茶，扭过头继续看向窗外。

　　“好高冷。”萧茶茶在心里嘀咕。

　　“林安怎么没来啊？我打个电话给他？”萧茶茶如此问道。

　　“你和林安……到底是不是有什么奸情？”苏月瑾莫名的从萧茶茶的这句话，察觉到了一些奇怪的东西。

　　为什么萧茶茶有一种，如果林安爽约了不来赴她苏月瑾的约，她打个电话林安就能来的感觉？

　　“就是有啊，嘻嘻。”萧茶茶半开玩笑般的回答，她靠近一些，看着苏月瑾的脸，“怎么，你害怕啦？”

　　“他不会和你有勾搭的。”苏月瑾很认真的在说。

　　“你怎么知道呢？说不定他昨晚就和我在一起呢？嘿嘿嘿，说不定他昨晚太累了，所以今天就不想起来了呢？”

　　萧茶茶还是开玩笑的口气，但是她却意外的没看到苏月瑾炸毛。

　　明明苏月瑾就算知道她是开玩笑，也要炸毛的，那是为什么呢？萧茶茶觉得有一丝的不对劲，面前的苏月瑾明明是在憋笑。

　　而且还是那种看上去快要憋不住了的笑容。

　　“干嘛？你不信啊……没意思。”萧茶茶又退回去了一些，一只手托着腮帮子，“你别说，说不定我会对他感兴趣呢，好像也蛮有意思的，很好玩啊……男人嘛，都是吃着碗里的，想着锅里的，苏月瑾，说不定哪天，我真的就把他给勾搭走了哦，你怕不怕？”

　　“呵呵。”

　　“你求我呀，你求我我就不去撩他。”

　　“呵呵。”苏月瑾终于憋不住了，噗嗤一声笑出来。

　　萧茶茶呆滞在那，还没搞懂情况呢，副驾驶坐的“少女”转过来，“萧茶茶同学，你再乱说话，我撕了你的嘴。”

　　这次他没再用伪声。

　　萧茶茶瞪大了眼眸，然后看着他的脸，过了好几秒钟才说出口……“林，林安？”

　　林安没好气的看瞪了她一眼。

　　一秒，两秒。

　　三秒。

　　“哈哈哈哈哈哈哈苏月瑾你想出来的点子啊？啊哈哈哈哈哈……不行，我不行了……哈哈哈哈哈……“

　　“林安，你也太宠着她了吧啊哈哈哈哈哈……不行，不行，等等，这就是你昨晚和我说，明天见到你记得装作不认识你的原因吗？哈哈哈哈哈……”

　　苏月瑾本来也在笑，她忽然就笑不出来了。

　　林安的幽怨表情也宕机了那么一秒。

　　就萧茶茶还没意识到她说了什么，还在狂笑，小胸脯随着她的笑容颤抖着，过了几秒钟，她意识到，苏月瑾的视线冷冽，林安的眼神认真，然后她笑不出来了。

　　“你们……看着我干什么？”萧茶茶试探性的问。

　　“你刚才说什么？？？”苏月瑾这次反应过来了，这次绝对不是玩笑了，这家伙昨晚真的和林安在一起？！

　　“啊？我说昨晚我和林安QQ聊天的时候，他跟我说明天要是见到他最好装作不认识啊，怎么了？”

　　萧茶茶的反应其实很快，在看到两个人的眼神的时候，就已经反应过来了，但是苏月瑾这一次，好像就没有那么笨了，她朝着林安摊开手。

　　“手机。”

　　“啊？”

　　“手机给我看看嘛，好不好呀，林安？”她朝着林安靠近，伸出一只手搭在了他的肩膀上，林安的嘴角轻轻的抽搐了一下，他看向苏月瑾，“你不相信我？”

　　“我相信啊，我就是……有点好奇嘛。”苏月瑾却心虚了，但是她还是执着，她的直觉告诉他，这两个人之间总是有点猫腻。

　　林安当然不能给苏月瑾看手机，他手机上，萧茶茶经常没事就找他聊更加劲爆的东西，堪称精神污染，怎么可能给苏月瑾看，给苏月瑾看就完蛋了。

　　“昨晚我去见完前女友，一个人去酒吧和她恰好遇见了，一起喝了一杯，就各自回家了，昨晚我几点在家你又不是不知道？我们打了一夜的电话。”林安直白的说出真相。

　　“她故意说漏嘴的，然后让你看我手机，让你怀疑，让你不信任我，但是你还上钩了，被她耍了。”

　　这次换做是林安，伸出手按在了她的肩膀上。

　　“你不相信我吗？苏月瑾。”

　　林安说的还真都是真相，确确实实的真相……只是区别于，他没说在酒吧还和萧茶茶接吻了这件事情而已，反正苏月瑾也没问他俩接吻没，对不对？

　　只要她不问，那就不算自己说谎。

　　………………………………

　　“我……我……”苏月瑾有些说不出话来。

　　萧茶茶坐在汽车后座，晃悠着小腿，唇角勾起了一抹冷笑。

　　不愧是你啊……几句话又把锅甩到苏月瑾自己的身上了，但是林安的话锋一转，他按在她肩膀上的手，伸出来轻轻的刮了刮她的小鼻子。

　　“所以，拱火的在那边，是她想坑你，跟你没关系，就算是我估计也得怀疑，毕竟看看手机就行了，呶，给你看。”

　　林安说着要拿出手机给苏月瑾，苏月瑾摇头摇的像是拨浪鼓一样，然后她扭头，把目光转向了萧茶茶。

　　“你给我下车。”苏月瑾的声音变得幽怨而冰冷。

　　萧茶茶脸上的笑容僵硬，她说不出话来，林安又把锅甩到她这边来了，偏偏她还没法反驳，她也没法说出事实的真相，她要是说，今天爆炸的是苏月瑾，爆炸的是她萧茶茶，但是林安可以完全置身事外，因为他完全不在乎，完全不害怕失去。

　　“开个玩笑嘛……月瑾，别吧。”

　　“你是开玩笑？你就是巴不得我好？！这第几次了，你又拱我的火，到底有什么好处？！”苏月瑾的情绪好像稍微有些激动了，牵扯到这件事情的时候，她总归是有些激动。

　　因为她害怕，因为刚才那一瞬间她就是怀疑林安了，但是林安的反应很快又让她的疑虑打消，她甚至不用去看萧茶茶，仿佛都能看见她在偷笑时候的表情。

　　“你们又不是真的谈恋爱了……干嘛，你激动什么？”萧茶茶的表情努力的表现出平静的样子，“他要是你男朋友，那他才会想着急着去解释，不然他管你干什么？”

　　“我不是帮你测试一下嘛，你看，他不还是跟你解释了吗？这说明……他在乎你啊。”

　　萧茶茶的双腿交叠，她今天穿的黑色小腿袜，白嫩的肌肤与黑色的丝袜反衬，黑色的小皮鞋，足尖微微的翘起，看上去尤其的悠闲。

　　苏月瑾一愣，因为萧茶茶所说的……好像也确实不是没有道理。

　　“咱们才是闺蜜嘛，我肯定想着对你好对不对？好啦，就开个玩笑……嘻嘻，林安，你不敢承认了吧？你还要逃避多久呢？”

　　林安看着萧茶茶这又得意起来的样子，无奈的摇了摇头。

　　是真的无奈。

　　“你说的对，萧茶茶。”他忽然笑了。

　　他看着萧茶茶的眸子，萧茶茶也看着他，林安的表情变得很平静，平平静静的，但是眸子里藏着的那几分冷意，却莫名的让萧茶茶有几分不寒而栗。

　　明明他是在笑，“你说的对，萧茶茶，你真聪明，真是太厉害了。”

　　苏月瑾有点呆呆傻傻的，她还没有弄懂两个人话语里的逻辑关系，林安已经伸出手抓住了苏月瑾的小手，然后靠近，在她的脸颊吧唧亲了一口。

　　苏月瑾的脸上还留下了浅浅淡淡的口红印。

　　“走吧，没多少人了，我们去排队吧。”

　　“嗯……”

　　他和苏月瑾走下了车，林安没有再看萧茶茶一眼，萧茶茶的心底忽然涌现出一股空落的情绪，那股空落很快转化为恐惧，但是视线里，苏月瑾正被林安牵着手，好像苏月瑾又不满足于此，反而靠近过去搂住了林安的手臂，尤其甜蜜的动作。

　　萧茶茶咬紧了牙，最后却发现自己什么都说不出来，她以为她赢了，但她忽然发现，原来从一开始，她就没有一点点赢的胜算。

　　被偏爱的总是有恃无恐，他们从来不用主动去给予爱意，但她又一次的在以为他不知道的情况下拱火，然后又故意引导苏月瑾，去想到了林安现在的心理状态。

　　她猜的是没错，可是这些话她不该说。

　　萧茶茶也打开车门走了下去，只是她没有再跟着那两个人，现在跟着她们，无非就是过去当灯泡，无非就是被针再刺一次一般。

　　她可不会自讨苦吃，还是等他不生气了再去撒娇卖萌求原谅好了。

　　不过，这家伙女装的样子，真可爱啊……萧茶茶莫名的有几分心动的沦陷，到底是因为是他才觉得好看，还是因为好看？她自己都搞不懂了。

　　………………………………

　　漫展是什么地方？林安觉得之前苏月瑾问的是个好问题。

　　他给自己的定位是肥宅，所以他是来看妹妹的，他不是购买力，虽然有点钱，但是那点钱林安可舍不得挥霍，用许清欢的话来说，那是以后拿来买房子娶老婆的，他可没有房子能卖，所以他得好好努力，努力到有天可以站在许清欢面前，和她说。

　　“姐，咱家有钱啦。”

　　“你都不看我。”苏月瑾委屈屈的撒娇。

　　“啊？我在人群中搜索比你好看的姑娘，现在结局告诉我，并没有。”

　　“诶？”

　　苏月瑾呆了一秒钟，喜笑颜开，眉眼弯弯的，搂的林安更紧了几分，将他的手臂抱在怀里。

　　“我们去砸金蛋吧！”

　　“……你是指给离谱的钱被噶不知道怎样的韭菜实际的砸出来的东西完全不值这个价格的娱乐活动吗？”

　　“你这句话好长，下次加个标点符号。”苏月瑾笑着说道。

　　“啊，没想到停顿在哪。”林安无奈的看着她的眼睛，他的目光在人群中搜寻，旋转，其实他就是来看妹妹的，漫展好看的妹妹还是多啊，质量高的可多了。

　　虽然能比身边苏月瑾脸蛋更好看，身材更好的姑娘，比较少。

　　“我们去吃点东西吧。”林安牵着苏月瑾的手，去了漫展里面临时开起来的一家女仆咖啡店，他俩穿的都是女仆装，莫名其妙的违和感，两个人坐在了那，要了几个泡芙和小蛋糕，然后林安要了一杯柠檬水解腻。

　　苏月瑾就也要了一杯柠檬水。

　　然后林安的手，就放在了苏月瑾的手上，他忽然笑了一下，然后念叨，“我忽然想到以前和一个沙雕网友聊天的时候，瞎扯到的一个段子。”

　　“嗯？”

　　“既然猫猫咖啡店可以摸猫猫，那么女仆咖啡店为什么不可以摸女仆？”

　　“……”苏月瑾先是翻了个白眼，看着他这故意的一脸困惑的样子，还是被他逗乐了，笑出声来。

　　“那你摸嘛，我也摸摸你好不好？”她说着就伸手朝着林安的胸口摸去，他胸口当然是一片平坦，还不至于整个义乳来，要真是这样那他就真打死不会穿了。

　　“那我晚上也摸摸你的好不好？”他凑近在她耳边低语。

　　苏月瑾听见他的这句话，点点晕红从脸颊一直蔓延到了耳根，然后她小声的回答着，“好啊。”

　　“讨厌。”她又小声的补充道，然后伸出手去捏了捏林安的脸，“谁帮你化的妆？”

　　“朋友，朋友……”

　　林安随口回答，苏月瑾能猜到他好像不是很想回答，就没有继续追问，反正总有一天，他会都告诉自己的吧？她这么想着，少女好像真的陷入一场盲目而又盛大炽热的爱恋之中。

　　而林安还在纠结要不要先把她给击破了。

　　但是过了那么一两秒钟，他还是放弃了，既然今天是出来玩的，那就让她开心点也好吧。

　　其实林安也蛮开心的，他开心在漫展这个环境，能看许多的漂亮妹妹，而且可以确切的知道，起码这个群体都是有同好的，都是懂自己的。

　　许多二刺猿总有种孤独感，因为你的世界和他们不一样，他们好像正确理智，你们不是相同的圈子，你和他聊天接不上你的梗，听不懂你的话……然后就没了什么共同话题。

　　两个人在这个女仆咖啡店吃了点东西以后，又都站起身离开继续去闲逛了，林安问苏月瑾，要不要帮她拍照，苏月瑾的回答是。

　　“你想给我拍吗？”

　　“看你想不想了。”

　　“我觉得只要让你看到我这样子就好了，你想要照片的话，就拍嘛，如果是合照的话！那就拍！”

　　“你做梦。”

　　然后林安就果断的放弃了拍照这个想法，他本来倒是蛮热衷于去给漂亮的cos拍照的，但是他今天穿了一身女仆裙，想法就落空了。

　　其实今天苏月瑾也想恶心恶心林安来着，她穿着女仆裙呢，就搂着他的手，主人一句句的叫，可谁能想到这家伙穿了一身女仆裙，感觉一下子就不对劲了起来。

　　“嘿嘿，你穿裙子还蛮好看的。”

　　“……别夸，求你了。”

　　“好嘛好嘛，那我们接下来去哪？”

　　“就多逛逛呗，反正来漫展不就是瞎逛吗？”

　　“也是哦。”苏月瑾点头，表示同意，两个人一起到处逛了，然后总有人跑上来想去找苏月瑾扩列，苏月瑾一概都是拒绝，不管男生还是女生，她有意让自己的社交圈子很小，苏月瑾很讨厌无用社交，这样的社交越多越烦恼。

　　但是离谱的是还有人跑来要林安的微信，林安就黑着脸，然后指了指他的胸口。

　　“……”

　　要是还有人不懂，林安会再说句话。

　　“男的，哥们。”

　　真是尴尬到令人窒息的场面，但是每一次苏月瑾都能抱着他的手臂笑岔了气，漫展上还有一些大佬的签售，这一场没有林安特别喜欢的，所以林安也就没去。

　　倒是还有个大家一起尬宅舞的环节，苏月瑾拉着林安的手臂，软声软语的说了几句，林安也就陪她去了，但是林安是真的尬舞，苏月瑾跳的却还蛮好看的。

　　她是人群的焦点，是许许多多的人凝望的视线中心，林安跳了一会儿，就退居了幕后，拿出手机帮她录像，然后苏月瑾跳完回来，林安给她看录的舞蹈。

　　“好蠢哈哈哈哈。”她笑的很开心。

　　“不啊，我觉得跳的还，蛮好看的？”

　　“因为我有学过呀，下次跳给你看好不好？”她朝着林安眨眼睛。

　　“好啊。”

　　林安点点头，希望还有下次，希望还有。

　　然后林安和苏月瑾看到了萧茶茶，她一个人走在人群的角落里，偶尔会去拍几张cos的照片，然后微笑说谢谢又鞠躬离开，一个人其实也没有显得孤孤单单，反而莫名的骄傲高贵。

　　林安没有朝着她招手，萧茶茶就没有主动的跟过来。

　　她形只影单，但并不需要陪伴，或许。

　　林安和苏月瑾继续去别的地方逛，这次漫展很大呢，六个场馆，有一个场馆是专门用来举办游戏比赛的，林安估摸着时间差不多了，就过去晃悠了。

　　他和苏月瑾一起，然后到那的时候，似乎正即将是路人队和表演队的一场水友赛，台上站着几个穿着cos服的漂亮姑娘，依次是阿狸星之守护者，刀妹舞剑仙，寡妇K/DA，还有个就普普通通的穿着白色的大衬衫，水色的毛衣背心，白色裙摆的矮个子姑娘，但是胸脯大大的，衬衫的扣子都有点绷不住的那种。

　　但是只有四个人，似乎四个人脸上有些愁容，辅助好像出了什么问题，许清欢的眸子正在台下搜索，然后晃悠了几秒钟，跟队友说了些什么，然后打了一个电话。

　　林安的电话响了。

　　苏月瑾一愣，因为她看到是许清欢打的电话，林安倒是直接接了，他的目光和许清欢对视，许清欢也看见了他身边的苏月瑾。

　　“喂，林安，我看到你了，好巧啊，你也在。”

　　“啊……清欢姐，怎么了？”

　　“我这边打比赛呢，辅助出了点事情，来，帮帮忙，来打下辅助，我记得你辅助不是很厉害吗？刚好还穿着女装，啧，不错嘛，还蛮好看。”

　　“……”

　　“女朋友蛮好看的嘛。”

　　“谢谢。”

　　“所以，来？帮下忙，救救场，不然再等的话太久了，活动方要着急了。”

　　“……行吧，来了。”林安有些无奈的挂断了电话。

　　苏月瑾的眸子有几分狐疑的看着他，“你认识许清欢？”

　　“我和她初中同学啊，还一个班的，算有点熟。”

　　苏月瑾这才回想起来，确实啊，许清欢也说过，“她要我帮忙，去打打辅助，那我去了？”

　　“嗯嗯，你去吧，我在台下给你加油！”

　　林安伸出手捏了捏苏月瑾的脸，苏月瑾乖乖的去找了一个位置坐下，意外的是萧茶茶也坐在那看呢，她就坐到了萧茶茶的身边。

　　“林安怎么上去了？”萧茶茶问道。

　　“好像许清欢要他帮帮忙，她那个队伍好像辅助有什么事情，林安就去了。”

　　“哦。”萧茶茶点了一下头。

　　她看见了苏月瑾眸子里洋溢的喜悦，看见了她脸上的身材，那是被滋润后的水润透亮，但是她却在冷笑，“月瑾，你好像蛮开心的。”

　　“嗯，是啊。”苏月瑾轻轻的点头。

　　“他被揭穿了，晚上他会再一次推开你的。”

　　萧茶茶看着台上那个穿着裙子的少年，喃喃的念了这么一句，苏月瑾怔了几秒钟，“如果他没有呢？”

　　“那说明他是真的有喜欢你了，也或许是因为他本来就不喜欢你，所以不在意……所以，谁知道呢？”

　　萧茶茶喃喃自语，却又摇了摇头，“算了，看比赛了，那家伙的辅助很厉害的，也不知道他们队的AD配不配的上他。”

　　……………………………………

　　游戏开始，进入ban选环节。

　　林安ban掉了莫甘娜，许清欢ban掉了女警。其他的位置两个人就没管，也没管什么战术布置，针对选人，许清欢看上去很随意且慵懒。

　　对面是个表演队，人均峡谷钻石的样子，其实也算蛮厉害了，这游戏峡谷钻石，就已经是人上人了。

　　但是她的弟弟在身边啊，所以许清欢根本就没在怕的，要对线打出优势，许清欢选了逆版本的vn，林安秒锁了锤石，至于队友选的什么，他俩几乎看都没看。

　　只是许清欢忽然靠近林安的耳朵边，“在队伍语音里用伪音。”

　　“啊？”林安一愣。

　　“女子表演队，不然主办发说不定会刁难的，你就装一下嘛。”

　　林安这下知道这家伙为什么要自己穿裙子了，真绝了，但没什么办法，他轻轻咳嗽了两声，然后进入语音。

　　林安注意到了，那个cos星之守护者阿狸的，就是上次在酒吧见到的那个，许清欢认识的那个百合系姑娘，按身材算御姐，但身高稍微差一点，气质柔媚，假毛，很有温柔大姐姐的感觉。

　　啧。

　　但是林安不知道为什么，那个大姐姐看了他好几眼，眸子里似乎有种莫名的侵略性，这让林安有点恶寒，不至于吧……虽然那个姑娘确实长的也不差，身材也挺好，看样子经常锻炼。

　　看上去阳光且活泼。

　　进入游戏，林安很少说话，对面选的是寒冰加泰坦的组合，这个组合对线强度不错，打团也强，正常开局，可三级以后，对面就被压出了经验区。

　　因为寒冰被钩到了一次，掉了半血丢了一个闪现，这比丢了一个治疗还要致命，许清欢把线一控，嘴里叼着一个草莓味的棒棒糖，看上去很慵懒。

　　林安的站位也很有意思，就卡在兵线的平行线，泰坦和寒冰终究还是前压了，泰坦先手q锤石，锤石没走位，按e恰好卡住他身位，泰坦没能近身A出定身触发余震，林安已经第一时间上了点燃，许清欢紧跟而上，调整角度追着A，三环结束以后，卡着对面即将交闪的时间，她的e出手。

　　即便对方闪了，但是角度判定还是E中了，这是对方的失误，锤石再e了一下，许清欢小姐的vn收获了一血。

　　“对线结束了。”台下的萧茶茶在碎碎念。

　　十分钟，下路许清欢的ad九十刀的时候，对面寒冰三十七刀，对方来了一波中野联动四包二，但是林安的眼位早早察觉，退的飞快，损失了一点经济，但是对方中野因此丢了先锋和中路两层镀层。

　　对线确实结束了，十五分钟的时候，许清欢vn已经5/0了，这就是单纯的下路差距，中路玩的还行，能稳住抗压，上单死了两次，无伤大雅，接下来就是逼龙团，龙团结束，vn锤石补给装备换线去上，拿下第二个先锋，然后发育，下一条龙逼团，林安第一件出的干锅，一波团战以后，许清欢的vn已经超神了。

　　这把游戏结束在三十二分钟，因为林安和许清欢没去刻意推塔，许清欢最后的战绩很好看，还收获了一个四杀，林安甩了甩手，边上的几个姑娘还赢的有点梦幻，欢呼着，林安站起来，甩了甩手，“那我就先走了？”

　　只是他的话音刚落下，坐在中间的中单阿狸，在这时候站起身，走到了她的面前来，伸出一只手，然后轻轻的按在了林安的肩膀上。

　　“玩的很厉害嘛，有没有兴趣来我们战队常驻打辅助，也就没事混混一些表演赛和恩怨局。”

　　“不要。”

　　“好吧好吧，交个朋友？你是清欢的朋友？清欢怎么没和我说过？”

　　“……”

　　林安能感受到她那眸子里莫名的侵略性目光，好像要把自己给吃掉一样的，他微微皱了皱眉，哪有一见面就这么坦然的？都不加掩饰的吗？

　　他从椅子上站了起来，“不了，走了。”

　　“等等啊，喂，你叫什么名字?我觉得我们真的可以认识一下。”她的声音温婉，但是却又莫名的有些急促，脸颊也不自觉的晕染上了几分红晕。

　　“啊？”林安看着她朝着自己一步步走来，然后伸出一只手，把他按在了活动墙的边上，台下的观众沸腾了，仿佛这里现场要上演什么橘里橘气的场面。

　　“你要干嘛？”林安直视着她的眼睛。

　　“你身上好香啊，妹妹。”她这么说着。

　　“你他吗认真的？”林安抽了抽嘴角。

　　“不要说脏话，不好听，这么好看的脸……”她伸出手，指尖轻轻触碰到了他的脸颊，林安的视线里，他能看到许清欢坐在那笑岔了气。

　　林安抓住了她抚摸自己脸颊的手，“你干嘛？你要当众表演点什么非礼还是橘里橘气名场面？台下起哄呢，你想干嘛？”

　　“嗯哼？看样子……你不是很抗拒？”

　　COS阿狸的妹妹，穿着薄透白丝的膝盖微微弯曲起来，分开他的双腿，缓缓的上抬，伸出一只手挑起他的下巴，笑的尤其欢乐，“反正都是女孩子嘛，亲一个呗。”

　　“我们这才刚认识呢，太渣了吧？”林安还是面不改色。

　　“可我看你好像一脸隐隐约约的期待脸，嗯哼？”

　　她的声音轻佻，还靠近他一些，在林安的耳朵边吹了一口气，林安看着后面的许清欢捂着嘴笑出了眼泪。

　　“……”

　　林安看着她一点点的朝着自己靠近。

　　台下的观众在欢呼雀跃，好像这是什么大型整活场景，好像在这样的场景里，他要是反抗，他要是表现出生气，那就是开不起玩笑了。

　　林安看见了她眸子里的炽热，尤其的困惑，这家伙是母.狗吗？

　　还是说眼瞎？

　　但是似乎管不了那么多了，林安伸出了一根手指，堵在了他的嘴唇上，少女的唇角触碰到他的唇角，“你很不乖哦……小猫咪。”

　　“……玩尬的？”他有点忍不住了。

　　“亲一下又不会掉块肉，给姐姐亲一下嘛，嘻嘻。”她在这么念道，林安神色怪异，过了那么一两秒，在她拨开自己的手指以后，在她快要亲上来的时候，林安伸出双手按住她的肩膀。

　　“我是男生，你是沙口吗？”

　　这次他的声音正常了，台下的欢呼以及喜闻乐见的整活口哨声停止，有那么一瞬间的死一般的寂静。

　　这时候，台下就只剩下了萧茶茶和苏月瑾两个人的欢笑声，两个人笑弯了腰，乐的不行。

　　林安看着对面cos阿狸的姑娘，脸绿了。

　　她缓缓的放下了顶在他双腿中间的膝盖，林安的手还按在她肩膀上的，但是林安却触电一般的松开，“姐姐，别乱整活啊……你上次不是见过我吗？”

　　“你……你……”

　　“我有丶事，我先走了。”

　　林安说完，转身就跑，溜的飞快，他不是很能接受台下这么多的目光，大概几秒钟以后，台下一片欢笑声响了起来，仿佛空气都变得极其快活了一般。

　　“……”

　　林安牵住苏月瑾的手就跑出了场馆，苏月瑾还在那笑呢，一直到场馆外还在笑，还扶着林安的肩膀笑，“不行了……哈哈哈哈……林安……我不行了……哈哈哈哈。”

　　“……你就巴不得我被别的姑娘亲两口是吧？”

　　“那可不行。”苏月瑾又一下子较真的不说话了，轻轻的哼唧了两声，好像尤其的欢乐，她可太开心了，然后凑上来。

　　“那我可以亲亲你吗？姐姐。”她这么说着，有样学样的，也伸出一只手，轻轻的挑起她的下巴。

　　“不可以。”

　　“为什么嘛？”

　　“因为不可以，所以不可以，就是没有为什么的不可以，接下来几天内，我都不要亲你了，苏月瑾。”

　　苏月瑾呆住，看着他的眼睛，“为什么？”

　　“因为……要好好休息一下？”

　　他这么说着，望着她困惑的，不解的，委屈的眼瞳，但是他却不会给出答案。

　　“那，要几天呀？”

　　“一周吧。”

　　“……不要。”

　　“不好。”林安只是这么说着，他靠近苏月瑾一步，苏月瑾后退一步，然后被他按在了墙角，苏月瑾呆呆的抬头看着他。

　　“我最近心情因为一个人而变得有点混乱，所以你乖乖的，听我的话好不好？”

　　他很认真的在说，所以即便有再多不舍，苏月瑾还是乖乖的，点了头。

——————

ps：今日单此一更，总字数11000

第九十二章 委屈够了没？

可在苏月瑾的预料之外的，林安看着她的眼神很奇怪。

　　那样的情绪让苏月瑾有些困惑，就好像林安的眸子里也是困惑的一样。

　　“你为什么要这么听话？”他如此问道。

　　“诶？”苏月瑾一愣。

　　林安却只是无奈，他的手轻轻的按在了苏月瑾的肩膀上，然后他的笑容逐渐的收敛，深呼吸了一口气，这下把目光全部投射到了苏月瑾嫩白的脸颊。

　　“如果我说什么你都听的话，那你究竟是苏月瑾，还是一个只会听话的玩具？”

　　苏月瑾呆呆的说不出话来。

　　林安的神情一直很温柔温柔，他轻轻的念着，“你忘记了吗？你想要的是爱，不管那个人是不是我，你想要的，可不是你绝对的顺从，如果你只会听对方的话，只会依赖对方的话，那如果有天对方甩开你，你要怎么办呢？”

　　“更何况，如果只是不停的依赖与顺从，那可不太妙。”

　　林安伸出两根手指，故作中二的点在她的额头，“愚蠢的苏月瑾啊，你要明白，你是你，你要先是你，才能是在所爱的人面前的那个你，你表现的越慌张，越担忧，不管是得到还是失去，你都会患得患失，明白吗？”

　　“好像明白一点了……可是又听不懂。”

　　“那就慢慢懂。”

　　“喔。”苏月瑾鼓起腮帮子，好像微微有一些不满，“我不是小孩子了。”

　　“我知道。”他轻轻点头。

　　“我会慢慢学会这些道理的，然后让你喜欢上我。”她这么说着。

　　“如果你能做到的话。”林安耸了耸肩，然后幽幽的叹息了一声。

　　他收回了手指，然后牵住了她的手，“等你能够做到的时候，你就会发现，你根本不用爱我了。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么，总有一天你会明白。”

　　“什么嘛，说的云里雾里的，我才不要听。”

　　“行行行，都听你的，所以接下来，还想去逛什么？”

　　“唔，再随便走走呗，好像漫展也没那么好玩，还不如我俩在家打游戏呢。”

　　“一拍即合！那再逛逛，我们下午回家打游戏去。”

　　“好呀好呀。”

　　苏月瑾倒是开开心心的，然后她忽然想起了什么，“你上次说给我做可乐鸡翅呢。”

　　“你倒是会惦记，点个好点的外卖不比我做的好吃？”

　　“可我就是想吃你做的呀。”

　　“行，再逛逛你送我回家换身衣服，我去你家。”

　　林安点头答应了苏月瑾，然后和苏月瑾在几个场馆又瞎逛了一会儿，倒是看到了蛮多有意思的COS，这对林安来说是来漫展的唯一乐趣了，他并不想要那么多的社交，反倒是从许清欢的口中，听到过不少关于C圈里的内幕，所以对这个圈子……不是很感冒，不过每个圈子嘛，都有几个恶心人的家伙存在，倒是正常。

　　一直到下午两点，两个人决定回去了，只是在两个人逛到一半的时候，萧茶茶和他们一起了，林安倒是不介意，随意，都好。

　　所以现在离开的时候，三个人也是一起的，苏月瑾先开车带林安回家，只是林安并没有邀请苏月瑾去他的家，他让苏月瑾在车上等着他。

　　“为什么不让我上去嘛？”苏月瑾微微噘嘴，看上去很委屈。

　　“下次，下次。”林安笑的敷衍，苏月瑾却抱住他的手臂，“我就要去，你刚才还说，让我不要什么都听你的。”

　　“这次不是，下次一定带你去，再说了，我家也没什么好玩的，很无聊的。”

　　林安被苏月瑾抱的紧，好像唯一脱身的办法，就是……

　　他靠近了她一些，看着她漆黑明亮的眼睛，然后在她脸颊吧唧亲了一口，好像这是开锁密码，然后苏月瑾就乖乖的松开了手，看着他从车门走下去，上楼。

　　萧茶茶的眼眸转了转，忽然想到了什么。

　　苏月瑾好像并不知道林安还要一个叫做许清欢的姐姐？

　　奇怪了，林安为什么要瞒着她这件事？萧茶茶有些想不明白所以然，但是她现在还在想着的，是林安在下车的时候，凝视她的那个眼神。

　　这让萧茶茶觉得有些不开心，但是她很有自知之明，所以她自己逛了半天，没有凑上去，不过现在看来林安好像消气了，这家伙的脾气其实确实蛮好的，很好说话。

　　等林安回来的时候，他已经去掉了脸上的所有妆容，换回了他正常的衣服，包括这让他整个人都正常了，好像整个世界都变得阳间了起来。

　　然后他顺手从车上抽了张纸巾，擦了擦在她脸上的口红印，那还是他刚才嘴唇上的口红。

　　“出发！”苏月瑾看上去很兴奋，萧茶茶坐在后座呢，林安提醒苏月瑾，“去超市的话，你先换身衣服再一起去吧，不然怪怪的。”

　　“好像也是……可是我肚子好饿，到家再去超市的话，来来回回的好麻烦。”

　　“那你开车到超市边上，我去买。”

　　“嗯嗯。”

　　苏月瑾开车，在顺路的一家大商城停下，林安打开车门走下去，萧茶茶也打开了车门，她倒是显得很殷勤，给苏月瑾留下一句，“我帮他拎点东西。”这种完全无法拒绝的理由。

　　于是林安和萧茶茶并肩而行，萧茶茶站在林安的身边，穿着那身哥特风的裙子，苏月瑾看着车窗外面两个人的背影，莫名有一种这两个人好像很有默契的感觉。

　　进超市，萧茶茶就搂住了林安的手臂，林安神色漠然，只是瞥她一眼，“干嘛？”

　　“人多，害怕，你搂着我。”小魔女倒是肆无忌惮的，好像全然没注意到林安嫌弃的眼神。

　　“又不会死，去推个车去，苏月瑾说给她带点零食来着。”

　　“不要，你推。”

　　“你去不去？”

　　“石头剪刀布！”

　　萧茶茶终于松开他的手，然后和他石头剪刀布，林安无奈的伸出手出了剪刀，他就知道这家伙大概率出布，有个有趣的心理学小知识，不同性格的人会下意识的出不同的手势。

　　萧茶茶不情不愿的去推小推车了，和他一起走进去，然后推着小推车，忽然问林安，“你生气了？”

　　“没，一想就是你会干的事情，没什么好生气的。”林安的表情倒是很随意，拿了两袋薯片丢进小推车里，萧茶茶却靠在他身边继续喋喋不休的问，“那接下来呢，你打算怎么做？”

　　“什么怎么做？”林安斜她一眼。

　　“苏月瑾听见我说的了呀，所以她现在说不定正胡思乱想呢，然后……你会不会再推开她一次？”萧茶茶的口气好像胸有成竹，好像得意洋洋，像是一只骄傲的小孔雀。

　　林安只是随意的伸手在她头上拍了一下。

　　“你在教我做事？”他可不顾萧茶茶那捂着头瞪他的凶狠模样，完全熟视无睹，又伸出手去丢了两个果冻进小推车里。

　　“拜托，我也是月瑾的闺蜜，我要提醒你的，你这么做的话，对她不好……”

　　“我这么做的话让她患得患失情绪不稳定所以更容易做出奇怪的举动？一次一次？反反复复？连你都注意到她现在听话的像是小狗一样，为什么我注意不到呢？”

　　“她只是没谈过恋爱而已，连恋爱该怎么做才对都不知道，但是谁没有个过程了，慢慢来不就好了，就你话最多，你什么都懂，一次次的自以为是其实都是空洞的愚蠢，你，和她差不多，干嘛站在高处去看她？”

　　“我可比苏月瑾聪明多了好吧？”萧茶茶对此表示不满。

　　“呵，你比她聪明？我看不见得，你只是喜欢炫耀你那点自以为是的小聪明，你以为看过两本书，懂点小道理，会撩几个姑娘，谈的恋爱多，你就什么都懂了？”

　　“当你不在意这些东西，以为这只是你所不在意的玩具，以此洋洋得意的时候，你……很惹人讨厌。”

　　林安说的很认真，但是他一边说一边在往前走，似乎丝毫不在意萧茶茶，萧茶茶听着他的话默不作声，推着小推车跟了上来。

　　林安又丢了几个泡芙进小推车里，只是他没继续喃喃不休，因为到了饮料区，他很喜欢买一些没喝过的饮料，尝试新的东西也会很有趣，随随便便挑选了几瓶以后，林安才回头看了萧茶茶一眼。

　　她红着眼眶，可他只是嘲笑。

　　“干嘛？又不说话了？”

　　萧茶茶别过脸，不让他看见自己红着的眼眶，但是也不说话，就是跟着他推车，过了那么一小会儿，有两滴眼泪从她的眼角滑落。

　　可林安不但没有安慰，反而还变本加厉的说了一句，“爱哭鬼。”　　

　　萧茶茶的小腿踢了林安一下，但是林安也不在意，继续往前走，萧茶茶就不得不推着小推车继续跟着他，到了食材选购区，林安买了一些素菜，比如茄子西红柿之类的东西，然后林安才问她，“你吃几个鸡翅？”

　　“四个。”萧茶茶一边哭一边回答。

　　“哦。”林安挑选了十六个鸡翅，然后去称重，贴标签，称完重回来又把鸡翅也丢到了小推车里，要买的东西差不多了，林安站在那。

　　边上倒是有不少围观的人，因为萧茶茶穿的衣服本身就算是奇装异服，现在大伙对这样的装扮接受度其实还没那么高，会带着几分嘲笑的意味想着这么大的姑娘了还想做小公主。

　　林安也不说话，也不安慰，就等她哭，萧茶茶咬着嘴唇，就这么看着他，一分钟，两分钟，五分钟。

　　她没哭出声，眼泪也就掉了那么几滴，但是就是红着眼眶，鼻子发酸，围观的人奇奇怪怪的看着这两个都不说话的人，好像这两个人在演一场默剧。

　　林安还是从兜里掏出了纸巾，替她擦掉脸上的眼泪，“行了，委屈够了吧。”

　　“我们都活的自以为是，所以烦心事别想太多，该吃吃该睡睡，你比较喜欢吃什么？我看看我会不会做。”

　　萧茶茶安静不动，让他擦干净了眼泪，然后还是带着点点的哭腔回答，“回锅肉。”

　　“还行，刚好会做，我也喜欢吃。”

　　他点了一下头，然后萧茶茶就不哭了，乖乖的继续推着小推车跟着他。

第九十三章 辣椒

其实也没什么，林安觉得自己还是少说两句比较好，萧茶茶这也不是个正常东西。

　　他不是很喜欢把自己抽离的太过，站在更高的角度去看萧茶茶的所作所为，因为这样显得他也是个满是优越感的啥b，但是没关系，人人都是啥b。

　　在说完她要吃回锅肉以后，萧茶茶好像又变得元气满满了，推着小推车跟林安说冲冲冲，她也要买零食！刚才委屈的都没时间说，现在要买！

　　“搞快点，苏月瑾等着呢。”

　　“让她多等等呗，哼哼，这家伙就是喜欢胡思乱想，一会儿回去她肯定又得吃醋，多有意思啊，欺负她可好玩了。”

　　“你以前是不是没少欺负她？”林安哭笑不得的问道。

　　“那倒不是，以前的月瑾可没那么好欺负，再说了月瑾本来就不笨，只是最近被恋爱降智了而已，嘻嘻，那我们快点吧，你来推车！”

　　“……”林安最后还是接过了小推车，然后萧茶茶就开开心心蹦蹦跳跳的去拿她要的薯片果冻巧克力了，塞了好大一车，然后和林安去结账的时候，是萧茶茶小姐结的账。

　　林安没有一点和她抢的欲望，自从知道她一个月零花钱三万以后，林安就放弃和她把账给拎的太清了，因为他俩的消费水平不同，万一要是做什么都非要AA或者互相请客送礼的话，那林安得自闭。

　　这也是有时候圈子不同的原因，有些人没法向下包容你。

　　苏月瑾都等了大半个小时了，林安一坐上副驾驶，她就凑过来盯着林安的眼睛了，“你们怎么买那么久？”

　　“啊？你说要吃零食嘛，我就帮你挑了挑，萧茶茶也要买零食，她买的多一点，花的时间就久了一点。”林安稍微解释了一下，然后苏月瑾就看了一眼萧茶茶。

　　“你不会要在我家吃饭吧？”她看着萧茶茶的脸。

　　萧茶茶脸绿了。

　　“月瑾姐，苏月瑾姐姐……您看我一个人回家了再自己做饭吃点外卖，我也会饿死的，反正你不是有个工具人林安做饭吗，我就蹭一点。”萧茶茶这下脸上满是讨好了。

　　刚才她还在说苏月瑾蠢呢，现在该舔还是得舔，林安冷笑，呵，女人。

　　“我不要，你自己点外卖去。”

　　“我买了她吃的鸡翅，反正多了也吃不完，别浪费了。”这次是林安开口的，林安一开口，苏月瑾刚才的坚定不移就动摇了，想了一两秒，“好吧。”

　　然后她凑到林安的耳朵边，白嫩纤长的指尖抓着他的衣领，接着轻声软语的说着，“萧茶茶这家伙，你对她越好，她就越蹬鼻子上脸。”

　　林安噗嗤一声笑出来。

　　你看，苏月瑾都知道这个道理，萧茶茶还在洋洋得意，所以这家伙才像个小丑一样。

　　“知道啦知道啦。”

　　萧茶茶听不到这两个人是在说什么悄悄话，但是她总有一种好像他俩都在嘲笑自己的感觉。

　　…………………………

　　到家。

　　林安和苏月瑾提了买的菜，还有苏月瑾的零食上楼，萧茶茶则是把零食放在了苏月瑾的车里，然后跟苏月瑾说着车借她开开，她把零食带回去，下次来还给她。

　　苏月瑾倒是无所谓，就借了，她跟萧茶茶现在的关系还是很微妙。

　　因为两个人以前真的是知根知底的好姐妹，但是在萧茶茶表明爱意以后，两个人就渐行渐远了，现在萧茶茶正常了，本来两个人的友谊有机会修补，但是……苏月瑾现在觉得萧茶茶婊里婊气的，好像真的想把林安给抢走一样。

　　她可绝对不允许这样的事情发生。

　　虽然她很相信林安，但是她不相信萧茶茶，虽然她也隐隐约约的觉得……萧茶茶也会被林安吃的死死的，可她才不要这样。

　　就算真的是在林安面前会被拿捏的死死的，那那个人也只能是她，不能是萧茶茶。

　　她这么想着念着，已经上了楼，到家了，苏月瑾开心的打开房间门，然后走进去，林安拍拍她的肩膀，“你去换身衣服，然后先吃点零食垫垫肚子吧。”

　　“我可以煮饭！”

　　“我来就好了，又不是什么很麻烦的事情，去换衣服，然后乖乖等着就好。”

　　“嘻嘻。”听见他这么说了，苏月瑾就没有再坚持，林安拎着那堆菜进厨房，然后看了一眼已经坐在沙发上，撕开薯片袋子，将一片薯片丢进嘴里的少女。

　　“那边坐着那个，吃零食那个，过来，要吃饭就过来帮帮忙，别当懒狗。”

　　“你都不让苏月瑾动手！”萧茶茶表示很不满。

　　“啊？有意见可以保留，不接受反驳，她是主人，她不开心可以把你赶出去。”

　　“可是菜是我买的呢！”

　　“所以你是动，还是不动？”林安歪了歪头，就这么看着她。

　　“……来惹。”萧茶茶朝嘴里又塞了两片薯片，然后丢进了嘴里面，苏月瑾已经去房间换衣服了，林安把那些食材都拿出来，然后看着站在那的萧茶茶。

　　“把青椒的蒂和籽都去掉，注意一会儿弄完了洗手，不要摸脸。”

　　“啊？为什么？”萧茶茶一边说着就已经拿着青椒开始去蒂了，她要证明虽然她对做菜一窍不通，但是她还是愿意动手的，才不是大小姐。

　　“啊？可能是因为干净卫生吧。”

　　林安面色平静的回答了一句，然后铺好菜板拿着刀开始给鸡翅改花刀，洗去血水，腌制，萧茶茶处理完了青椒以后，好像做了一件什么很厉害的事情一样，哼唧一声，“搞定！”

　　“你脸红什么，萧茶茶？”他忽然对着萧茶茶如此说道。

　　“我哪有脸红？”萧茶茶一愣。

　　但是林安认真的表情好像真的有这件事一样，“不信你摸摸你的脸？”

　　然后萧茶茶下意识的就伸手捂住了脸颊，明明她没觉得脸颊发烫啊，她还一脸奇怪的看着林安，还拿出手机看，明明没有脸红。

　　但是她在放下手机以后，看见了林安憋笑的表情。

　　然后又过了一两秒钟，她忽然又觉得脸上有点……火辣辣的。

　　林安那坏笑声已经传到了萧茶茶的耳朵里，萧茶茶反应过来了，“我，我脸上好辣。”

　　她好像有点急。

　　“碰完辣椒以后是这样的，所以要洗手。”林安认真的提醒她。

　　但是萧茶茶已经感觉脸上火辣辣的了，虽然并不怎么疼，但就是热，然后她的脸就真的红了，林安笑的肩膀一颤一颤的，萧茶茶伸出手一拳冲向他后背。

　　虽然并不重。

　　“你就是拿我寻开心！”她气呼呼的样子倒是蛮可爱的。

　　“这是菜椒，几十秒就好了，好好洗个手，然后弄个毛巾擦擦脸就行。”

　　“你也会有这种恶趣味啊，臭林安。”萧茶茶的眸子可幽怨了，她去洗了把脸回来，眸子还是幽幽怨怨的。

　　不行，这个仇先记下来，以后一定要找机会咬他一口。

　　林安现在正在切青椒，肉丝他在买的时候就让用绞肉机打好了，再稍微处理一下就好了，萧茶茶站在他身边，林安又指挥她再去打几个鸡蛋。

　　“你为什么会做菜啊？”萧茶茶随口问道。

　　“啊？很早就会了。”

　　“很早是多早？”

　　“三年前？因为那时候养父母去世了，在家就慢慢开始学了，其实做菜一点都不难的，简简单单的循序渐进，就会很多菜了。”

　　“现在会做菜的男生不多见了哦。”萧茶茶一边搅拌着鸡蛋一边略带阴阳怪气的念着。

　　“其实我更想找个也会做菜的姑娘，我和她可以轮班，然后周末一起去吃大餐，有没有想想就很幸福的感觉？”林安朝着她碎碎念。

　　“好像挺有意思的，这是你的择偶标准吗？”萧茶茶问的好像漫不经心。

　　她其实早就关上了厨房的门，说是不想让油烟传到客厅，但是萧茶茶早就察觉到门外的苏月瑾在贴着门偷听了，林安估计不知道。

　　“我？我的话……还好吧，我可能观念比较老旧，太漂亮的姑娘我总觉得我把握不住，还是喜欢简简单单的那种。”

　　“贤妻良母的类型？”

　　“那不一定，说不定那样的话生活又太平淡了呢？我的话，还是想找个比我更聪明，更懂我的人吧，能轻松的洞悉我的想法的那种。”

　　“那我觉得你要单身一辈子了，呵呵。”萧茶茶又在阴阳怪气了，她这句话听上去明明是恶意的诅咒，但偏偏也算是夸奖。

　　“我就当你夸我聪明了。”

　　林安抬起手，又放下去，放弃了再给萧茶茶一个爆栗，不能总是打她，这家伙就是皮痒求锤，他开始切西红柿，萧茶茶的鸡蛋打好了，林安让她打一百下，她就一下下的数，像是个愚蠢的小女孩。

　　“所以呢？如果不从其他角度来说，我和苏月瑾，你觉得谁是更适合做妻子的人选？”

　　“啊？”林安一愣，看着萧茶茶唇角的笑容。

　　她笑的天真又明媚。

　　“既然你都这么问了，那我当然要回答苏月瑾了。”

　　“你就是想恶心我！”

　　“不啊，我又不喜欢你，苏月瑾的话，你今天不还在狗叫分析嘛，那，我承认呗，是有一点，好不好？”

　　林安轻描淡写的说着，番茄也切好了，萧茶茶走到了她的身边，好像一点都不意外，她当然不意外了，林安肯定是要阴阳怪气她的，她就是故意引导林安这么说的。

　　她已经走到林安身边了，然后小声的说，“门外偷听的那家伙估计高兴坏了。”

　　“没事，说给她听的。”林安也小声的回答。

　　“你知道啊？”萧茶茶一愣。

　　“屋里又不是没有油烟机，你这么一关门不，不就是此地无银三百两吗？苏月瑾那性子不来偷听才奇怪，不过萧茶茶，你好像一点都不知道，什么叫做教训啊？”

　　“谁让你刚才忽悠我摸完辣椒再摸脸的，我不管，你不准再怪我。”

　　“哦。”林安又点了一下头。

　　“那你为什么要说给她听，我有些不明白？”

　　林安放下手中切西红柿的菜刀，伸出手，然后轻轻的抚摸着萧茶茶的脸颊，他的动作很轻柔，好像摸她的脸，就是一个很享受的举动，接着他轻声的说，“有时候呢，一个人刻意要说出口的，也未必是谎言，不是吗？”

　　萧茶茶呆滞在那，林安却继续补充道，“你看，你又脸红了，萧茶茶。”

　　萧茶茶能感受到脸颊的滚烫。

　　然后林安靠近了一些，凑近她晶莹小巧的耳垂，小声的念。

　　“……因为我刚才切完辣椒也没洗手。”

——————————

ps：新的一个月了，麻烦多投投月票吧，加更规则我再琢磨琢磨怎么合适，又能刺激大伙积极性又能保证我能写完，能及时把加更写上去的那种。

多投投月票吧，这对我来说真的很重要。

一个合理的加更规则，总比随便定个规则然后又跟读者说欠太多了还不完了，只能慢慢还，然后还着还着就好像没了这回事，成懒狗了要好。

第九十四章 小魔女的小算盘

林安作死的结局，是萧茶茶的小皮鞋在他的脚上踩了一脚。

　　少女的眸子恨的真切，也不知道是恨刚才林安用切过辣椒的手摸她的脸，还是恨林安刚才那副认真的，暧昧的好像下一秒就会说爱她的表情。

　　这显得他非常的恶趣味。

　　林安被踩了一脚以后，也懒得再搭理萧茶茶，他的容忍度还好，一些小事他都可以做到无所谓，只是如果萧茶茶在某些时候越界的话，他可以随随便便的将萧茶茶给抛弃掉。

　　反正她对于他来说，本来就可有可无。

　　而萧茶茶显然也是很明白这一点，但是她今天却婊里婊气，反复横跳，就好像是想要引起家长注意的熊孩子，她要的是关注，是热切，是被他所注目的欲望。

　　空泛又没劲，林安这么想着，然后点燃了炉灶，开始做菜了，接下来就没有萧茶茶能够帮忙的了，她乖乖的淘了米，林安来加水，煮好了米饭，她就在一边看着林安做菜，看着他的侧脸，安安静静的也不说话，不作妖了。

　　林安动作蛮快的，几个菜半小时全部搞定，然后一个个的端出去，苏月瑾去洗手了，林安拿好了筷子，苏月瑾换了一件白色的卫衣，下摆穿着黑色的热裤，细嫩纤长的双腿，莹白的好像有玉石的光泽。

　　苏月瑾真的很喜欢可乐鸡翅，所以她吃了六个，萧茶茶吃了四个，林安也吃了六个，吃过了这顿下午饭，林安准备回家了，回家和苏月瑾玩游戏。

　　萧茶茶开苏月瑾的车走，所以她也可以顺路送林安一程。

　　林安跟在她的身后上了车，苏月瑾在阳台上面望着，手托着腮帮子，午后的阳光倾落在她的脸颊，还有卫衣领口露出来的纤细锁骨。

　　林安抬起头，和她招招手。

　　苏月瑾点头，笑的很开心，然后林安上了车，萧茶茶启动了车子，她问，“明天有空吗？”

　　“无。”

　　“不准无，我要你有。”

　　“我没有。”林安拒绝的干脆又果决，没有一点点的犹豫，萧茶茶鼓着腮帮子，愤愤的念叨了一句什么，开车，过了几秒，她说，“去游乐园。”

　　“不想去，不喜欢。”

　　“苏月瑾要你去，你会和她去吗？”

　　“会的。”

　　“你就是讨厌我？”

　　“那倒不是，只是和你去，没那么有意思。”

　　“苏月瑾那么笨，哪里有意思了？”

　　“你也笨，但是你却没有笨的可爱，所以你不算是笨。”林安想了想，补充道，“你是蠢。”

　　“你信不信我咬你？”

　　“请便，你咬我一口我给你一巴掌，你可以试试。”

　　萧茶茶愣是说不出话来，那天他扇自己一巴掌的画面好像还历历在目，萧茶茶当时想着什么时候受过这委屈，可偏偏最后她又释然了，但是她现在却很想知道，林安会不会真的打她一巴掌。

　　她真的很想知道。

　　于是她慢悠悠的开着车，开到林安家楼下的时候，她伸出手一下子就抓住了林安的手臂，像是小狗一样，低头就是一口。

　　虽然不轻不重。

　　真蠢啊，林安想着。

　　在萧茶茶松口以后，林安看见自己手上还残留着点点的水渍，她仰起脸，好像一点都不害怕林安接下来真的会给她一巴掌一样。

　　可她却想错了，林安其实只是说说的，反正她下口也不是很重，林安只是解开了安全带，打开了驾驶座的车门，站在门外朝着她挥挥手，说路上小心。

　　“你不生气？”她这么问道。

　　“随你吧，你想怎么招摇怎么招摇，想怎么婊怎么婊，想怎么晃怎么晃，都随你吧，我最近心情不好，懒得去照顾你的感受，你自己玩的开心就好。”

　　“怎么就心情不好了？因为秦雪茗？”

　　“或许吧。”林安深呼吸了一口气，深秋的天气，小区里种了桂花树，他能嗅到很好闻的桂花香。

　　林安转身要走，萧茶茶却忽然喊他的名字。

　　“你就不想问我今天怎么变得这么蠢了嘛？”她这么说着。

　　“不想。”

　　“但是我就是想告诉你。”

　　“你说吧。”林安站定在原地，转过头，看向坐在驾驶座上的萧茶茶。

　　“你有喜欢的人，所以不管我做什么，苏月瑾做什么，甚至是洛水水那家伙做什么，你都不可能爱我爱她爱黑，我可能猜到，你喜欢的那个人是谁了。”

　　“这样吗？”林安倒是笑了，“所以呢？”

　　“所以啊，我就想着，我得让你看见那个真正的我，就是这么小气傲慢不讲理。”

　　“为什么？”林安饶有兴致的让她继续说下去。

　　“因为这样总比苏月瑾那家伙傻乎乎的要好，不管是哪个方面， 但是林安啊，你有没有想过一件事情。”

　　“嗯？”

　　“你喜欢的那个人，她喜欢你吗？如果她喜欢你的话，为什么不和你在一起，不去干涉你和苏月瑾的纠缠呢？她究竟是真的爱你，还是在用一堆空泛的理由吊着你？”

　　林安脸上原本的几分期待表情一点点暗下去，过了几秒钟他倒是笑了。

　　“贱不贱啊？萧茶茶。”

　　他这么问了一句，然后又重复了一遍，“贱不贱啊？”

　　“我对你还不够好吗？你要陪伴我给你，你要支持我给你，原本我很自私，根本懒得去干涉他人的人生，但是那天你跟我哭的稀里哗啦，让我一时心软，想着对你好一点，而不是有零星半点的自责情绪。”

　　“为什么你就是习惯性的去消费别人对你的善意呢？我开始以为你只是笨，但是还挺可爱的，但是后面发现，你就是不可理喻，你就是骨头贱，别人不骂你两句你就是皮痒，你抽你几下你就是没点存在感，你就是想被吊起来狠狠打一顿，你才会短时间的听话。”

　　萧茶茶倒是打开车门走了下来，她身上的lo裙很漂亮，在阳光的映照下，衬托的她有几分如梦似幻般的朦胧感。

　　“你要动手打我嘛？”她仰起了脸。

　　“我懒得再管你了，没意思。”

　　“那我就一定要像苏月瑾一样傻乎乎的等待被爱吗？我就不能说两句吗？我就是……有喜欢你了，怎么样嘛？我敢承认，我敢说，我敢去爱……”

　　“所以我不想和你讲道理，烦死了。”

　　面对所谓的炽热爱意，他就只是一脸厌弃的看着她的脸。

　　“你不就是不平衡的委屈吗？苏月瑾有的你没有，你觉得苏月瑾一哭什么都有，你就算哭了我连哄都不哄你？”

　　“那你还要怎么样？就不能允许我有心情不好的时候啊，就只能是你可以随随便便无理取闹，我不能心情不好？我就不能抱怨？”

　　“我觉得你可能需要适当发泄一下情绪，我也需要。”

　　她这么说着，然后伸出手，抓住了林安温热的手掌，“她不在家吧？”

　　“谁知道呢，估计六七点回来？七八点也有可能？”林安这么说着，看着萧茶茶，小魔女的眸子里闪烁着狡黠的光泽，她伸出粉嫩的舌尖，轻轻的舔舐了嘴角。

　　“我爱你这件事，我可以坦然的和你说出口，我喜欢你，所以我会吃醋……林安，我会吃醋，因为我喜欢你，因为我会吃醋，所以我喜欢你，我会吃醋……”

　　“能把嘴闭上吗？”

　　“你一会儿可以给我堵上。”她歪了歪头，笑的天真又温柔。

　　……………………………………

　　下午六点，萧茶茶离开以后。

　　许清欢回家的时候，脸上微微有些粉红，但这是喝酒喝的，不是因为其他的原因，林安没有选择是接她，因为她根本就没有说要。

　　“回来了？”林安坐在沙发上，看着打开的房间门，看了她一眼。

　　许清欢凑近过来，坐在他的身边，然后一下子倒在他的腿上，躺在那，一副慵懒的，晕乎乎的样子。

　　林安伸出手轻轻的抚摸她的脸，“许清欢。”

　　“啊？怎么啦？”

　　“没事，就喊一下。”

　　他这么说着，许清欢是真的喝的有点晕乎乎的，否则正常状态下的她，一定能察觉到林安那股欲言又止的，略显失落的情绪。

　　她当然察觉不到了，很多事情都是当局者迷，旁观者清的。

　　许清欢没有看出来，但是萧茶茶看出来了，他烦闷的根本就不是因为秦雪茗，而是因为……

　　他一直口口声声的在说有喜欢的人，但是他和苏月瑾一样可以暧昧不清，不管他喜欢的那个人是谁，那他现在肯定是爱而不得，所以他会烦。

　　而林安确实也会这么想，虽然许清欢口口声声把什么都说的好听，可林安就是猜不透许清欢的想法，他害怕，他就是害怕，许清欢非要把他推出去，第一次是洛水水，第二次是苏月瑾，她好像浑然不在意，她好像根本就没有醋意。

　　这才是最可怕的地方，若是真的有喜欢这种情绪，又怎么会在他对别人说着爱的谎言的时候，全然不去在意呢？

　　一次又一次的，一次又一次的，她总是扮演着那个温柔理性的角色，偶尔施舍给他一点点的爱，然后更多时间是冷冷淡淡的不闻不问，就连他在外说他有个叫做许清欢的姐姐都不被允许。

　　她好像全然不在意林安和苏月瑾做什么一样的，她难道真的想不到，会有那么一天他真的有些喜欢苏月瑾了，然后不要她吗？她不会紧张吗？她不会害怕吗？

　　你是真的猜不到，还是你根本不在意，许清欢？

　　林安很想要一个答案，可他知道他没法去问，没理由去猜，所以就得不到任何的结果，生活还是一天天的继续下去，未来会发生什么，谁也不知道。

　　所以萧茶茶一点都不蠢，她完美的引导了林安的情绪，让林安处于一种嫌弃她的状态，然后再说出她的猜测结果来，让林安不得不直面这件事情。

　　然后诱惑林安犯罪。

　　今天萧茶茶小姐姐离开他家的时候可是非常的开心，还顺便带走了他家的垃圾，垃圾袋里有几个肯定没法让许清欢看见的，被使用过的东西。

　　她一开始就有备而来，林安在看到的时候就知道，他输的彻彻底底。

　　起码这一次是这样。

第九十五章 今晚没有月亮

窗外又下雨了。

　　最近也不是雨季，但雨总是反复无常，林安看见了许清欢微微湿润的头发，让她乖乖的躺在那里，去找了一条毛巾过来，替她轻轻的擦拭干净，然后去拿吹风机，吹干了她的头发。

　　“下雨了就跟我说一声啊，我来接你。”

　　“又不是很大的雨啦，有人把我送到咱们小区楼下的。”许清欢吐了吐舌头，但是她看上去还是有点晕乎乎的，他让林安在沙发上乖乖的坐好，然后她坐在了林安的身边，让林安抱着她。

　　“谁送你的？今天那个发神经的cos阿狸那个？”

　　“是啊，哈哈哈哈……你不说话还好，越说我越想笑，哈哈哈，那家伙可色了，看到漂亮姑娘就走不动路，但是特别讨厌男人，今天被恶心了这么一下，哈哈哈哈哈哈。”

　　林安看许清欢笑的开心的样子，无奈的笑笑。

　　“你当时就该让她亲上来，哈哈哈，亲上去那她到时候表情肯定更精彩。”许清欢很开心的在那里说着醉话，却没察觉到一边的林安，眼睫仿佛又低垂了几分下来。

　　“你是不是巴不得多几个妹子亲我几口啊。”他玩笑般的调侃道。

　　可有时候，许多难以说出口的，难以释怀的话，总是被当做玩笑话。

　　“哼哼，那不是说明我许清欢的弟弟招人喜欢嘛。”许清欢是真的喝醉了，没有察觉到这件事，她眯着眼睛呢，一般她和人说话的时候，都很喜欢看着对方的眼睛，来判断对方说话时候的情绪。

　　“是这样吗？”

　　林安淡淡的念道，可他不想再说话，也不想和许清欢争吵，他总是选择性的听从许清欢的话，很少抗拒，也很少隐瞒，因为曾经许清欢就是他的一片天，始终笼罩着他。

　　说的再直白一点，丑陋一点，以前林安就是小狗，但是他心甘情愿的被许清欢牵着。

　　“你要不要早点睡啊？”林安替她轻轻的按摩着脑袋，一边轻声说道。

　　“没那么困啦，就是脑袋晕晕的，那家伙非要请吃饭，我已经退出那个队伍了，当散伙饭了，我就知道是钓鱼局，她们想灌我的酒，我才不上当呢！”许清欢扬起手臂碎碎念着，她说话的时候呼吸略微粗重一些，大大的胸部在颤抖着，她解开了两颗扣子，就没那么热了。

　　“这样啊。”林安又点点头，他忽然不知道说些什么了。

　　或许这样也挺好的吧，林安想着，大概是现在进入贤者模式了，所以想什么东西就又都看淡了，还是说萧茶茶满足了他的欲望，虽然林安抽她的时候还是没留情就是了，萧茶茶走的时候还是捂着屁股的呢，一脸幽怨。

　　你爱就爱吧，不爱就不爱吧，就这样吧，好像我现在生活过得蛮滋润的，也没什么好抱怨的，许清欢。

　　许清欢又给林安讲关于她最近遇到的事情，这些事情她倒是很少和林安说，或许只有喝醉了才会想絮絮叨叨吧，说了很多很多，说到许清欢累了，林安还在给她轻轻的按摩着。

　　“我要去睡觉觉了！”她缓缓的坐了起来，然后很没有形象的打了一个嗝，林安轻声和她说，“去洗个澡吧，满身酒气。”

　　“明天再洗啦，还是说，你又想帮我洗澡啦，嗯哼？”

　　“随你。”林安别过脸，许清欢却开心的捧着他的脸，“是不是嘛？是的话，也不是不可以哦。”

　　“不是，你还是早点睡吧，喝了酒洗澡我怕你晚上又乱踢被子感冒了，笨蛋。”

　　“喔……好嘛好嘛，有了新欢就忘了旧爱了，家里的小矮子已经对你没有半分诱惑力了。”许清欢撅着嘴唇在幽幽怨怨的嘟囔，林安只当她在说废话。

　　他把她抱了起来，然后回到了她的房间，帮她脱掉了外套，盖上了被子，然后在她的床边放了一瓶水，关上灯，刚想离开的时候，许清欢却伸出手，抓住了他的手。

　　她含糊不清的说了一句话。

　　“你会娶我吗……林安。”

　　林安看着她的眼睛，她清澈的眼眸里好像满是渴求，还有对于未来的期待，那份期待是甜蜜的，甜蜜的好像要把她自己给融化掉那般。

　　她在等待林安的回答。

　　“你想要我娶你吗？许清欢。”

　　他这么问着，许清欢看着他，呆滞了那么一两秒钟，抓着他的手又缓缓的松开了，好像一下子就红了眼眶，明明喝了酒，在看着他眼睛的时候，直觉还是带给了她一些东西。

　　“你不想娶我吗？林安。”

　　“你不想……就不想吧……随你喜欢。”

　　她的声音好像带着点哭腔，又过了那么一两秒，她忽然就开始嚎啕大哭了。

　　是有声音的哭，她就这么哭了起来，让林安手足无措。

　　“你是不是生我的气了……林安。”

　　“我没有。”

　　林安赶忙凑近，替她擦了擦眼泪，可许清欢还是在哭，“你就是生我的气了……你刚才明明犹豫了。”

　　“没有的，就是想着，你忽然这么问，我还以为你在想什么呢，这不是我们约定好的事情吗？”

　　他安然失笑，发现在这种时候，他说出来的还是最遵从内心的选择。

　　“我害怕……林安，我害怕。”

　　听见她这句话，看着她脸上恐慌的情绪，林安却没有来的茫然，“你也会害怕吗？许清欢。”

　　“我会啊……我也会害怕啊……笨蛋林安，我当然，也会害怕。”她的声音很轻很轻，很低很低，好像低到尘埃里。

　　过了那么几秒钟，她把那只悬在被子外的，刚刚松开的手，又缩回了被子里。

　　“我……还是睡觉吧。”她低下头这么说着，不再去看林安。

　　“你不打算和我多说两句吗？许清欢。”

　　“你会明白的……你总会明白的……我也相信你会明白的……林安，我的爱不是强求，不是索取，对我来说，我一直在这里，无论如何，怎样都好，我始终都在这。”

　　“可我和你说再多也没有意义，我和你一起长大，那么多年，没有人比我更懂你了，可那么多年了，你真的明白我吗？林安。”

　　“我看不明白，因为你从来都不让我去看。”

　　“那你要我教你吗？难道要我教你爱我吗？要我告诉你我是一个什么样的人呢……我也会累的啊，林安，可我现在还好，我知道你也会累，可是你只能自己去想，不管你想不想的明白，你嫌弃我也好，你爱上了别人也好，都好，只要你不难过就好。”

　　“和我在一起就注定是折磨，因为我们的性格就是不合适，所以我们需要磨合，需要互相理解，需要慢慢的了解彼此，需要懂更多的东西。”

　　林安呆呆的听着她的一字一句。

　　“我困了，你去睡吧，林安。”

　　许清欢这么说着，她轻轻伸出手，拉了拉被子，把自己给盖了起来，然后就没有再说话。

　　林安呆呆的站在她的床边，沉默几秒以后，他轻轻的说。

　　“晚安，许清欢。”

　　……………………………………

　　林安挪了挪自己的椅子，然后坐在窗户边，趴在窗边看了不知道多久的雨。

　　因为他的脑袋乱糟糟的。

　　他发现他可以明白苏月瑾的行为动机，可以明白萧茶茶的行为动机，虽然猜不透洛水水，但是如果他想，也能把洛水水调教的服服帖帖，但唯独许清欢，他……输的彻彻底底。

　　他甚至都分不清许清欢哪些是真话，哪些是谎言，如果是谎言，那眼泪是什么？

　　反倒是今天他自己只以为是的揣测了，萧茶茶正好切入的恰到好处，在这个时间点，最近他和苏月瑾关系越密切，他就越恐慌，恐慌许清欢对他不在意。

　　所以萧茶茶刚好切入进来，好像这就是他的报复，是他对许清欢的报复，而萧茶茶自身也很满足，她倒是盼着这一天好久了，仔仔细细的，认认真真的去感受她想要的，去看着他的眼睛，不加节制，不管羞耻，不要脸。

　　但是萧茶茶小姐是很聪明的，她知道这一次之后，她要是接下来还跟今天一一样，表现出在苏月瑾面前争风吃醋的样子，那她就是蠢货了，因为这样久了，是真的会惹人讨厌的。

　　更何况萧茶茶其实也懒得这么做，她没多少想要和苏月瑾炫耀，争风吃醋的欲望，她只想获得她想要的就好了，从某种角度来说，她活的可比林安自在多了，她只要满足她自己，她就能获得欢乐。

　　这才叫自私主义贯彻者，为此不择手段，费尽心机，被打的时候又带着哭腔哇哇的叫，真是又蠢又可爱。

　　而林安就趴在边上看了不知道多久的雨，这样能让他的心静下来，静下来以后，一切好像又恢复如初了，他忽然想开了。

　　就如同许清欢所说的，慢慢来吧，时间会给他答案的，是他自己太急了，急的不知所措，然后报复心理，然后上了萧茶茶的当，被她拿捏的死死的。

　　嘿，萧茶茶小姐，你知道吗？你是在玩火啊。

　　你喜欢被火焰所掠过皮肤的感觉，你喜欢那种疼痛的刺激，可要是温暖的火烧到你身上，到时候把你吞噬的干干净净的时候，很希望你还能笑的出来。

　　你最好乖一些，萧茶茶。

　　林安在心底碎碎念道，这座城市的雨仍旧淅淅沥沥的下着，好像永不止歇一般。

　　可惜了，今晚没有月亮。

————————————————

ps：加更规则 三百月票每日多写一更

第九十六章 意外的礼物

凌晨两点的时候，林安才睡着。

　　次日清晨他醒过来的时候，窗外还在下着小雨，小雨淅淅沥沥的，使得世界看上去略显昏暗，林安觉得这样挺好的，起码光线不刺眼。

　　他揉了揉眼睛，走出房间的时候，许清欢正在洗漱，于是他等了一会儿，许清欢也洗漱好了，她要下楼去拿个快递，应该是她新买的小裙子，林安给她撑起了伞。

　　拿快递的地方就在小区楼下，拿到快递以后林安又陪着她上楼，只是在回家的时候，门口站着那么一个人。

　　许清欢微微眯起眼睛。

　　林安只觉得那个背影有几分眼熟，下意识还以为是苏月瑾，但是他仍旧握着许清欢的手，奇怪的是，许清欢也在抓着他的手，并没有要他松开的意思。

　　但当那个穿着浅灰色裙摆的女孩子转过身的时候，林安才发现，那个人并不是苏月瑾。

　　是秦雪茗。

　　下雨天，她穿了一件白色衬衣外搭黑色的小西装，下身是落到膝盖的格子裙，长发扎着马尾，转过身的时候，好像优雅从容，却望见林安牵着许清欢的那只手，她的眼睫微微低垂下来。

　　“早啊。”她轻轻的说。

　　许清欢没有炸毛，林安也没有，两个人对视了一眼，过了一两秒钟，反倒是许清欢先开口了，她的声音其实蛮温和的，没有多少攻击性。

　　好像也有这家伙一直都是萝莉音的缘故在里面。

　　“你来干什么？秦雪茗。”

　　“送你们一份你们本来就该有的礼物。”

　　她的手上还有一个文件袋，她轻声的说着，“你养父养母的公司，本身就是该继承到你们这的，途中经历了很多东西，最后你们也没拿到一分，现在……这是我的了，我出的力，这里有两张合同，你们一人签一张，以后每季度可以拿到百分之十的分红。”

　　许清欢和林安大概都呆了那么一下，过了几秒钟，许清欢抬起头，看了一眼林安，“你想要嘛？”

　　“我无所谓。”林安耸了耸肩。

　　“那就不要啦。”许清欢拒绝的干脆利落。

　　“据我所知，你俩都在做一些网络兼职，住的地方上个月还让物业处理过渗水，燃气之类的问题，你们开销都很小，买的衣服都很少超过五百块，可你们不该过这样的生活，这本就是你们应得的，被别人抢走的东西。”

　　“又不是施舍，只是站在朋友的角度，帮你们拿了回来而已，我出了力，所以我占的大头，又不牵扯到什么人情，我觉得你该没有拒绝的理由的，许清欢。”

　　“你做业余COSER，做业余画师，学配音，这些东西都会很累，林安你呢，做陪玩，写小说，还有那家酒吧的分红，也赚不到多少钱。”

　　“许清欢呀，女孩子的经济总归是要富裕一些，林安你呢，你要和苏月瑾，萧茶茶两个姑娘谈恋爱，花钱也总归不是少数吧？”

　　她就站在那，声音安静而清澈，把她前女友的角色完全抽离，冷静的好像一个机器。

　　林安决定换个形容，冷静的像是一只蠢猫……因为这家伙把萧茶茶的名字也念出来了，艹。

　　许清欢又抬头看林安一眼，“她好像说的有点道理。”

　　“干嘛？你动摇啦？”林安看许清欢一眼。

　　……等等，这家伙好像完全没注意萧茶茶？还是她以为秦雪茗误会了，还是她知道？还是她不在乎？完，林安脑子又混乱了。

　　“我倒是还好，有人白送上门的钱不要白不要，你看她说的清清楚楚明明白白，好像也蛮不错的。”

　　“那你签吧，签了你养我，给我发生活费，我不要。”

　　“为什么？”许清欢伸出手指在林安的胸口戳了一下。

　　“不是有骨气，就是不想要这份人情，再说了，我能花几个钱，你不会真指望我去和苏月瑾谈恋爱吧？你要真指望我可现在就去啊？”

　　“你敢。”许清欢的小手手捏成拳，然后在他的手臂轻轻的锤了那么一下。

　　“你现在忙不忙？”许清欢问秦雪茗。

　　“不忙，所以你有很多的时间考虑。”她这么回答着，许清欢就拿出钥匙来开了门，“进来坐吧，家里小，别介意。”

　　于是秦雪茗跟着许清欢进了屋，林安去给她倒了一杯水，因为严格来说两个人确实没有什么矛盾，他不可能指着秦雪茗鼻子骂的，只是现在确实连朋友也做不成了。

　　所以他不想要这个人情，要这个人情，就是要这个朋友，虽然秦雪茗不说，但是人情还是欠着的，可他幼稚的不愿意妥协，因为他讨厌背叛，即便他知道秦雪茗当初的选择没错。

　　人就是这样的矛盾集合体。

　　所以他倒完那杯水以后，就让许清欢和秦雪茗自己慢慢聊了，他进屋去玩游戏了，苏月瑾约他玩的，昨天下午他把苏月瑾给鸽了，因为他在他的小屋里和萧茶茶做一些不可描述的事情。

　　所以苏月瑾很生气，所以他得哄一哄。

　　虽然苏月瑾仍未知道昨天下午到底发生了什么，他说的理由是家里断网了，虽然萧茶茶那家伙还手贱打开他电脑放歌呢，她说不想让林安听到她的呻吟声，让她羞耻感爆棚。

　　苏月瑾很快进入游戏房间，无限火力开始啦，开冲！

　　…………………………

　　客厅里。

　　在家的时候许清欢都会很随意，也懒得在秦雪茗面前表现出什么优雅高贵的样子，她做不到也学不来，她现在嫩白的脚丫就搁在茶几上，抱着她的皮卡丘玩偶，然后看了一眼秦雪茗。

　　“无事献殷勤，非奸即盗，怎么，那天他和你见面，发生了什么？”

　　“没发生什么。”秦雪茗摇了摇头，捧着那杯林安倒给她的水，抿了一小口，“他跟我说，我和他之间有一个结，这辈子都解不开了。”

　　许清欢冷笑，“所以呢，你明白他的意思了吗？”

　　“我明白。”秦雪茗点头，她的眼睑低垂下来，多年过去，她的脸上再没有过去那份骄傲的情绪，沉默了一两秒钟以后，“我当年做出这样的选择，就会是这样的结果，我早该想到的。”

　　“看你这样子，好像也不是很在意？”

　　“我哭了多少次，反正你也看不见。”秦雪茗自嘲般的笑了笑，手中的水杯温热，窗外的雨滴微凉，她把那份文件放在了许清欢的面前。

　　“签了吧，没有什么坑你害你的附加协议，剩下的我都会处理的，其实也没多少钱，一个月三四十万吧估计。”

　　“林安他不想签，我也不是很想要了，其实也还好，我和他日子过得挺好的。”

　　“可是现实不是童话故事，你们的未来总归还是需要一些东西的，车子，房子，能省去很多努力的时间，生活的重担总会让爱情这种本来就虚无缥缈的东西更加稀薄，对你们也没影响，他不签，你签了就好了，反正这也是你们本来就该有的。”

　　秦雪茗轻声叹息。

　　“你呢，你是看开了？怎么忽然就凑上来，一股子你要退场了祝我们幸福的口气？”

　　“那我再努力又有什么意义呢？他早就不爱我了，可我心底还有一份愧疚，我想把这一份愧疚补偿给他，或许这样我才能安心，才能彻底的舍弃爱这种东西，只要我不想，我就不会难过。”

　　“我就不会哭。”她补充道。

　　许清欢打开了那个文件袋，又思考了几秒钟，然后她忽然笑了，看了秦雪茗一眼，“要补偿他，除了钱，你不是还有更好的资本吗？”

　　许清欢的视线落点，是她精致纤细的锁骨，是她**挺翘的胸脯，是她纤细的腰肢，是她裙摆下并拢的纤细双腿。

　　秦雪茗最初跟着家里开始接手那些东西的时候，可有许多人都觉得她是个漂亮的花瓶，因为她确实漂亮的不像话，她的漂亮可以和苏月瑾不相上下，可以是无数青春期少年的梦。

　　“我不想，他也不会要，你和我本来就都知道这一点。”

　　“嗯？他不会要那确实，你不想？”

　　“我宁愿相信我和他的爱还停留在最初青涩美好的时候，也不愿意让现在的他来毁掉我的梦境。”

　　许清欢的手搭在了秦雪茗的肩膀上，“最近没少看青春伤痕文学吧，说话怎么味这么冲？”

　　“……”

　　许清欢就是这样，她总能在严肃的时候吐个槽，让你心底多几分无奈的笑。

　　最后许清欢还是在签字的地方，签下了她的名字，但是她只签了一张，另一张她又放回了文件袋里面。

　　“我可没资格替他做选择，但是他的话，他肯定还是希望我签字的，所以这样好像也挺好的，嘛，那谢谢你咯，秦雪茗。”

　　“没什么的。”

　　“说起来，你这两年，就没遇到什么更好的男孩子？你眼界开阔了，遇到的也不少吧？”

　　“或许有吧，但没喜欢的，都不喜欢，都有缺点。”

　　“林安那家伙不也有一堆缺点吗？”

　　“我是说，那些我所遇到的男生，他们的缺点，就只是不像他而已。”秦雪茗说的很认真，她甚至都没有一点觉得肉麻，许清欢却笑的很欢脱。

　　她也能很简单的和秦雪茗交流，这世界上本来就没那么多有恩怨的敌人，就算真的有，也没必要恶语相向，因为毫无意义，做永远比说更有意义。

　　“我可以去和他聊聊吗？”

　　“问我干什么？他又不是我的，你想去就去好了，一会儿别灰溜溜的哭着走出来就好。”

　　“……承你吉言。”

　　秦雪茗放下手中的水杯，站起了身，走到了林安的房间里面，然后顺手带上了门。

第九十七章 她所施加的恐慌

房间里，林安正在和苏月瑾玩游戏。

　　他还是在玩辅助，因为苏月瑾是主玩ADC的，耳机挂在脖子上，所以秦雪茗走进来的时候，他听到了脚步声，回头看了一眼。

　　“你玩好了，我就进来看看。”

　　“哦。”林安点了头，没搞懂这家伙在想什么，秦雪茗就坐在一边，也不说话，苏月瑾的AD玩的还不错，一波团战，很遗憾的输掉了。

　　“她这波失误了，不该Q滚上前，VN的Q是用来调整输出位置的，不是往前冲的，所以你们团输了。”她很冷静的在分析，麦那边的苏月瑾听到声音，一怔。

　　“你那边怎么有女孩子的声音？”她问。

　　“啊？朋友，来我家做客的。”

　　“你都不让我上你家……别的女孩子就可以。”苏月瑾的声音听着可委屈了。

　　“啊？下次，下次。”林安总是这么回答，过了几秒，“她还说我菜！”

　　“……”林安无言，“那我总不能让她给你磕个头吧？”

　　“……”苏月瑾也沉默无言了。

　　打完这把游戏以后，林安就暂时下线了，他退出语音，然后看向秦雪茗，她今天穿的这身很适合她，因为她身姿纤长，她现在正坐在床边，显得安静而乖巧。

　　“啊……怎么了？”

　　“许清欢签字了，你呢林安，你要再考虑考虑吗？”

　　“啊，不用了，倒是谢谢你了，不用。”

　　林安拒绝的还是那么干脆，因为他对钱的概念并不大，也没有什么特别大的开销，他花钱本来就比较节省，因为没有社交圈，花钱就更少了，也不养二刺猿老婆来满足精神空虚。

　　“好吧……顺便，我还有一个想问的问题。”

　　“啊？你问吧。”

　　“苏月瑾和你是什么关系，还有萧茶茶。”

　　“这个……好朋友？”林安挠了挠头，面对她的目光，他就只想这么回答了，这么回答好像也是最合适的选择，然后过了几秒钟，秦雪茗好像欲言又止。

　　“想说就说。”林安看出了她这股欲言又止。

　　“如果你细心一点，其实会发现，昨天下午我就在你家小区楼下的车里。”秦雪茗想了想，补充道，“昨天我就想来给你们送这个的，然后来的时候你们不在，我就在楼下的车里等，然后等到你和一个女孩子一起回的家，那个女孩子叫萧茶茶，我之前见过，还专门查过，老渣女，和好几个姑娘同时谈过恋爱。”

　　“然后我看见你和她上了楼，为了避免一些误会给你带来烦恼，我就想着等她走了我再来找你，然后她下楼的时候是下午六点，我看完了小组赛，思考了下小刷生是不是真的在演，还有OUL这队伍真有意思，然后看到萧茶茶拎了一袋垃圾下楼，顺便还丢在了我边上的垃圾桶里，她都没有看见我。”

　　“然后呢？”林安忽然察觉到了一丝危险。

　　秦雪茗就这么直勾勾的盯着他的脸看。

　　也不说话。

　　过了几秒钟，林安才尤其尴尬的发问，“你别告诉我，高贵的秦雪茗小姐，您出于好奇的心理，去翻了垃圾桶，打开了那个垃圾袋。”

　　“主要是看着萧茶茶走路有点别扭，所以好奇。”秦雪茗别过脸，她的脸也有微微的晕红，声音也低了几分，“谁知道……你们真的……”

　　在秦雪茗说出口以前，林安伸出手堵住了她的嘴。

　　“停，到此为止，你知道就知道了，声音小点，你应该没和……”

　　“没有告诉许清欢。”秦雪茗摇头。

　　“啊，这样啊。”林安的脑袋有点乱，但是他的视线里，秦雪茗裙摆下的双腿交叠了起来，然后双手抱胸，原本冷静淡漠的脸上，好像多了几分戏谑的表情。

　　“所以你为什么不敢告诉许清欢？”

　　“这件事有点复杂，我觉得你……”林安察觉到了，他看见了秦雪茗脸上的笑容，好像她一下子就变了一个人一样，所以他觉得他需要转换一个话题。

　　“所以你为什么不在那之后上来找我？”

　　“因为我脑袋有点乱，我没想到你真的会变成这样……所以我离开了，想着调整一下心情，然后明天再来。”

　　她这么说着，过了几秒钟。

　　“其实是哭了，不想让你看到我眼睛发肿的样子，好丑，就回家了，今天才来。”

　　“这是冷笑话吗？”

　　“真的哭了。”秦雪茗低下头，轻声的回答，她看着林安的眼睛，“你怎么变成了现在这个样子，林安？”

　　“是许清欢教你的吗？”她问。

　　“不是，不算……我的错，就是我自己的问题，你，想干什么？”

　　“我不想干什么。”秦雪茗摇了摇头，她的眸子仍旧清澈，只是许许多多的东西已经悄然的改变了，所以两个人的交流方式也变得有些奇怪。

　　“就是想确认一下，你是不是真的已经变成这样了而已。”她这么说着，分不清是失落还是怅然，两个人说话间，许清欢忽然从门外探出一个头来。

　　“我要出门一趟，林安，你们慢慢聊。”

　　“去哪？下雨天。”林安下意识的问出了口，一般他都不会问的，但是现在许清欢一走，他会少点安全感。

　　因为他忽然有点怕秦雪茗了，这家伙现在知道了他的一个把柄，让他有点危机感，但是许清欢却没察觉，“有个小姐妹被男朋友绿啦，约我去吃火锅，我得去安慰安慰，这姑娘单纯，我觉得我还是得教教她。”

　　“那你当初不早点教她？”

　　“有些东西人是只有知道痛了才知道改变的，我要是当初告诉她，那她不过只会觉得我在破坏她俩感情罢了，没必要。”

　　“好像也是。”

　　“那我出门啦，林安，嘻嘻，你……安分点。”许清欢看着林安的眼睛。

　　“干嘛？搞得好像我会做什么一样的。”林安一脸幽怨的看着许清欢，许清欢就只是朝着他眨了一下眼睛，“我就是提醒你一下嘛，嘻嘻。”

　　“喔，拜拜，要是雨大了你就跟我说，我想办法接你。”

　　“好啊。”许清欢这么回答着，然后就走出了门。

　　许清欢真的离开了，林安听到了她关上房门的声音，她是真的有事吗？还是想看自己和秦雪茗独处时候的反应？应该是真的有事吧，林安在胡思乱想，秦雪茗仍旧双手抱胸，那视线似乎有几分莫名的惆怅。

　　“你怎么变成了这样子，林安。”

　　“我变成什么样了？”许清欢不在，他说话终于不需要再畏畏缩缩。

　　“一个坏孩子。”秦雪茗欲言又止。

　　“我是坏孩子吗？”他看着她的眼睛，“你告诉我，怎么样才算坏孩子？”

　　“你不能……至少你不应该，和两个女孩子同时保持着关系，还不给她们承诺。”

　　“你觉得我有错是吗？”林安看着她的脸。

　　“我说不上来，我就是觉得……这不是你该干的事情，我在想是不是许清欢这两年逼你太紧了，还是放任你太自由了，你本来就有些心理缺陷，现在就变成了这样，这样下去，等要面对结局的那天，你会很痛苦。”

　　“嗯？说说看，为什么？”林安倒是愿意听她说下去。

　　“苏月瑾和萧茶茶的资料我都查了很多，也构建了我所看到的感觉出来的模型，苏月瑾只是个童年缺爱的傻姑娘，可是她骄傲的不染纤尘，所以她的爱会炽热，可在看清现实真相以后，或者说当她尝过爱的滋味了，时间久了以后，她就明白了，然后就会淡薄，她就不会再爱你。”

　　“我知道。”林安点了点头。

　　这就是林安和苏月瑾说的，如果有天你真的能让我爱上你的话，那你就不会再爱我了的原因。

　　“萧茶茶和你……我其实不是很清楚，我只知道她之前性取向是女，和几个姑娘在一起过，和许许多多姑娘暧昧不清过，我不知道她怎么就喜欢上了你，还和之前的女友都分手了，但是，你要记得我说的但是，想她这样的人，追逐一时的刺激，其实她会自私而自利，很少去为对方考虑，当她玩腻了以后，或者说当她满足了以后，她也不会爱你。”

　　“我也知道……我真的知道。”

　　“那到时候你呢？你怎么办？一下子失去两个姑娘。”秦雪茗这个问题问的很认真。

　　“只要我不动心就好了，不是吗？”

　　“可你的心理缺陷……就是这样的，你根本不懂被爱，你会去主动的追逐，但是当你被爱的时候你就不知所措了，你还是会慢慢的下沉，慢慢的沦陷，然后当你割舍开的时候，被抛弃的时候，你会难过。”

　　或许是为了说的更加确切，具体一些，秦雪茗闭上了双眼，轻声说，“就好像当年我离开你一样，那样的滋味，你不想再尝试一次了吧？”

　　林安缓缓的怔住，因为他说不出话来。

　　“当年你追我的时候，也没有多喜欢我吧，后面是我们慢慢爱上了彼此，可后来我离开的时候，你有多难过呢？我不知道……但我想会很难过，所以我也很痛苦，我没有勇气去选择你，那是我这辈子都遗憾的，后悔的一件事。”

　　“我痛恨那时候懦弱的我，可我什么都挽回不了。”

　　“我从来没有怪过你。”林安轻声说。

　　“……我知道。”秦雪茗抬起头，不让眼泪掉下来，“所以我只会更加愧疚和难过而已。”

　　“都过去了。”林安似乎想说点什么来缓和一下气氛，毕竟他还不是很想看见秦雪茗哭。

　　“所以，我不想让你再难过一次了，林安。”

　　她说的很认真，然后伸出一只手，轻轻的搭在了他的肩膀上。

　　“回头是岸。”

　　“……”

　　林安觉得有些无力，但是不是被她说的茫然又无力，而是无力吐槽。

　他有些无奈的，无奈的看着她的眼睛，“拜托，你就那么笃定最后倒霉的一定是我吗？”

　　“不然呢？”

　　林安想说些什么来反驳秦雪茗，可他下意识没有找到反驳的点，他看了一眼窗外的雨，好像越下越大了，也不知道许清欢一会儿还方不方便回来。

　　许清欢……等等，许清欢。

　　林安找到答案了。

　　“可我还要许清欢啊，她永远都在我身后。”

　　“别说傻话了，许清欢真的爱你吗？”秦雪茗淡淡的念道，可这一句话却一下将他击破。

　　林安的脸色有点难看，他从椅子上站了起来，看着秦雪茗。

　　秦雪茗不说话，和他对视了好几秒钟。

　　然后她说着，“好吧……我至今也弄不懂许清欢究竟在想什么，所以刚才那句只是我的主观感受而已，或许你说的没错，始终许清欢都在爱着你。”

　　“别说或许了，是一定。”

　　“好吧……你说是，那就是。”秦雪茗无奈的叹息。

——————————————

ps:推一下好兄弟的新书。

“反派少爷不想和萌御女主谈恋爱。”大概

一个反派大少爷走了男主该走的路，让男主无路可走，然后把女主角们顺带男主都收了的故事。

老作者了，文笔质量保证，好看，可冲！

……

月票加更下半月内一一还清，累积三百月票一更。

第九十八章 再见

林安觉得他最近是见鬼了。

　　昨天被萧茶茶给破防了一次也就算了，今天又被前女友二次破防，两次都让他说不出话来，让他感受到一股尤其的无力感，明明就不该是这样的。

　　所以林安要避开这件事，他要和秦雪茗说别的事。

　　“所以说我现在变成你讨厌的样子了嘛。”林安无奈的说着。

　　“不知道怎么去形容，你好像变了，好像也没有，你只是懂了更多的道理，人还是那个人，如果说你还愿意给我机会和你在一起的话，那我还是会坚定的选择是你，但你不会给我机会了。”

　　她说的很理性，但是却伸出手擦了擦眼泪，然后也站起身，因为林安是站着的，她站起来的时候，靠近了林安，然后伸出手按住了他的肩膀。

　　“如果你想要的话，我甚至也会心甘情愿的成为那第三个女孩子。”

　　“你刚才不还是在奚落我现在的处境吗？”

　　“可我不会离开，我永远在你身后。”

　　“你觉得我还会再信这种话吗？”林安虽然很不想这么说，但事实就是这样，秦雪茗的睫毛轻颤了一下，过了一两秒，她说，“我已经做到当年我要做的事情了……没什么能再束缚我了。”

　　“没区别的，我很难再信任你了，再说了，我也没法喜欢上你，你……不也变了吗？你变得太理性了，虽然还是蠢蠢的。”

　　“你说我蠢？”

　　“是啊，蠢。”

　　“为什么？”她的手还是扶着他的肩膀，身体也靠近了一些，林安低头能嗅到她的发香，不用低头也可以。

　　“你刚才还在说，你愿意做第三个女孩子，那么你这么想，能想明白为什么苏月瑾和萧茶茶同时存在了吗？”林安脸上的表情逐渐转变成了冷笑。

　　“其实这真的要感谢你，秦雪茗小姐，因为您当年的离开，让我非常害怕再一次被抛弃，所以……我就很难再对任何人动心了，所以就排除了你说的，我会沦陷会下沉这种话。”

　　“明白吗？秦雪茗。”

　　林安伸出手轻轻搂住了她纤细的腰肢，却感受不到几分温热，他低头，视线里她正仰起脸，但林安还在追问，“不是吗？”

　　“所以……你明白了吗？说起来是真的有意思，如果不是你离开的话，那确实是个大缺点，可正因为，把我引导向了极端点的方向，所以呢，我不会动心。因为我知道不管怎么样，我迟早得离开，她们也是，都只是彼此路过而已，所以不会想着停留。”

　　“既然迟早要分开，那你们又在一起干什么呢？”

　　“因为……欲望啊。”

　　林安感觉自己说话都不自觉沾上了秦雪茗那股奇怪的口气了，他往前走了一步，然后秦雪茗就被迫往后退了一步，退到床边，她的身子下意识的往后倒去，然后她的手下意识的拽住林安的衣领，林安也跟着倒了下去。

　　然后压倒在她的身上。

　　还好林安反应比较快，伸出一只手撑住了床，不然估计就是一头砸在她鼻子上，说不定能给她砸哭出来。

　　“所以明白了吗？高贵的秦雪茗小姐。”

　　“我从来都不高贵。”

　　“我觉得你高贵就好了。”

　　“我从来都没觉得我自己高贵，所以你也不准这么觉得。”

　　“那不行，我就要这么觉得。”

　　“那就随你觉得吧。”

　　她别过脸，呼吸有些炽热，不敢看他的眼睛。

　　林安好像也没有要起来的意思，秦雪茗好像也没有要让他起来的意思，过了那么几秒钟，他轻声的说，“两年了，现在你认为爱是什么呢？我想再听听看你的观点。”

　　“不知道，我从来都和你一样不懂这东西，只是以前和你在一起的时候很开心很开心，什么烦恼压力都没有啦，我可以做我自己，我就是秦雪茗，那个我想要的我自己，那个我也是我想让你看见的我。”

　　“那你要再听听我最近学到的东西吗？”林安问她。

　　“说说看。”

　　“是心理支持和欲望驱使。”

　　他靠的更近了一些。

　　“你要亲我吗？”她转过了脸，却没有闭上眼睛，她的声音很轻，好像略微有些急促，终究还是红了脸，可眸子里却有几分自嘲。

　　她没有再等林安的回答，直勾勾的凝视他的眼睛，“我可以赌一万块，你不敢，十万块也可以，一百万也可以，你不敢。”

　　“我像是你拿钱就能侮辱的嘛，呵……”

　　“那你亲我呀。”她看着他眼睛，好像猜对了有几分得意，可不过也只是失落而已。

　　好吧，林安坐了起来，他刚才确实没有半分亲下去的欲望，因为他真的不想再和秦雪茗有任何的牵连了，朋友……或许勉强能做吧，交流不算频繁的那种，或许能做。

　　因为两个人确实有很多懂的观点，也确实彼此了解。

　　但是林安头是真疼啊，秦雪茗大小姐还是如同当年一样，只是现在更加成熟，少了几分幼稚，说话的口气反倒是像个深闺怨妇，还是文艺女青年的那种。

　　秦雪茗也坐了起来，她就坐在林安的身边，然后扭过头，“看吧，你不敢。”

　　“……”

　　林安恶狠狠的瞪了她一眼，她就又不说话了，林安想了想，决定还是该送客了，再让秦雪茗留在这指不定他一会儿还得再被破防一次。

　　这家伙不是妖精啊，但是她是妖孽。

　　萧茶茶小姐是小魔女，苏月瑾小姐是小妖精，许清欢……她是魔鬼，洛水水呢，她是小天使，林安给女孩们一个个的贴了标签，然后看向秦雪茗，“你什么时候走？”

　　“你就那么想我现在就走吗？我说过……你要是想碰我的话，我允许。”

　　“……我才不要。”

　　“那好吧……这正好说明，你还是没变，现在的你呀，明明好像贯彻着许清欢那一套自私的观念，但是却做不出来自私的事情。”

　　秦雪茗知道她要被赶走了，她也没有厚脸皮留下来的办法，所以她乖巧的站起了身，看了林安一眼，“我没有带伞，你要送送我吗？外面雨好大。”

　　“走吧。”

　　林安跟着她一起走出了房间，说起来他早饭还没吃呢，许清欢那家伙就去吃火锅了，他得顺便在楼下小区外面包子铺再买点吃的。

　　林安撑开了伞，秦雪茗乖巧的躲在了他的伞下，抱住了他的手臂，林安瞥她一眼，也没有多说什么，送她到她停着的车旁边，然后秦雪茗却没有急着打开车门。

　　“林安……我忽然想到一件很有意思的事情。”

　　“说。”

　　“你和萧茶茶昨晚做的事情，是你不敢告诉许清欢的秘密，对吧？”

　　“……”林安预感不对劲。

　　“那么说，我是不是可以拿这件事来威胁你呢？”

　　“你休想。”

　　“那我现在就打电话说哦。”

　　“……你打，我跟许清欢好好解释，跟你鱼死网破。”

　　“那我真的打咯？”她好像一点都不怕。

　　“你打。”

　　林安就这么和她对视着，然后秦雪茗拿出手机，开始一个个的按许清欢的电话号码，在她按到第八位数字的时候，林安终究还是抓住了她的手。

　　“说吧，你想要什么？”

　　“亲我一下。”

　　林安朝着她翻白眼。

　　“虽然我知道你不可能再爱我啦，可我还是想要……你亲我一下，这能让我开心很久。”她这么说着，笑容甜蜜。

　　“不亲嘴，然后……你只能用这个威胁我这一次，下次，大不了鱼死网破。”林安回答的尤其艰难，明明不是什么他吃亏的事情，但是他却好像受了什么大委屈一样的。

　　“那，额头。”她微微仰起脸，认真的看着他的眼睛。

　　林安伸出手，拨开她额前的头发，然后低下头，在她雪白的额头，亲亲的亲了那么一下。

　　秦雪茗闭着眼睛，她的身子好像在轻轻的颤抖，不过一秒的时间，对于她来说好像好久，如果时间定格在这么一个瞬间，多好，雨不再下，雨滴都停在半空，她能感受到他亲吻自己时候的温热触感。

　　可一秒其实也只是一个瞬间。

　　“那么秦雪茗大小姐，你该走了。”

　　“我知道……谢谢你。”

　　她抬头。

　　“谢我做什么？”林安一愣。

　　少女的眸子却好像有那么几分狡黠，“因为你知道的，就算你不被我威胁，我也不会给许清欢打电话的，因为你知道我爱你，所以其实你有恃无恐的……可你终究还是亲我啦，啦啦啦啦啦。”

　　“……你有点神经质了。”

　　“因为这些年我总是在想啊，越想越折磨，脑袋就变得有点蠢蠢的。”她自嘲般的笑笑，然后打开了车门，钻了进去。

　　“还有最后一件事，林安，记得萧茶茶那家伙，她家不是做什么正经生意的，别惹恼她了，到时候要是她想报复你，你记得来找我。”

　　“我觉得不会有那么一天。”

　　“我就说一说……哦对了，好吧，你还有洛水水。”

　　“说起来，洛水水家究竟是做什么的？我记得你不是家大业大嘛？好像也很怕她一样。”林安微微皱眉，他还是想不明白，因为怎么都不合理。

　　“我不知道怎么去跟你描述……因为她所拥有的一切都太庞大了，太不合常理了，我可以简单的给你举例，她的姐姐洛白薇因为对我的一点点赏识，倾斜给我的部分资源，都对我有很大很大的帮助。”

　　“有没有更直观的概念？”

　　“你把她理解成首富的女儿也没问题。”

　　“……？”林安瞪大了眼睛，他觉得秦雪茗在说笑话。

　　但是秦雪茗不是爱开玩笑的人。

　　“啊……这，我说我之前有幸跟她谈过恋爱，但是我没有珍惜，你信吗？”

　　“我不信。”秦雪茗一怔，但是她知道林安也不是爱开玩笑的人。

　　林安倒是自己笑了，“我自己都差点不信了，现在我好像理解你说的，我还真是幸运是什么意思了……哈哈哈，还好，倒不算可惜。”

　　“你真和她谈过恋爱啊？”

　　“是啊，但是她把我甩了。”

　　“那还好。”

　　“我引导她甩我的。”林安笑的倒是很欢乐，因为他并没有觉得遗憾，洛水水这样的女孩，本来就该高高在上，能低到尘埃愿意和他做朋友，对他来说，就已经是很幸运的事情了。

　　“你真狠啊。”饶是秦雪茗，都不知道该怎么去形容了，最后吐出这么几个字来。

　　“那我该说谢谢夸奖吗？好了，好了，你该走了，再见。”

　　林安朝着车窗内的她挥挥手。

　　“再见。”

　　她轻声说道，林安后退了几步，看着她开车远去。

第九十九章 小妖精

秦雪茗离开了以后，林安总算是能松了一口气。

　　其实相处起来没有他想的那么多困难和尴尬，两个人和两年前相比，都或多或少的变了，但是其实还是有许多东西没有改变的，秦雪茗还是那个秦雪茗，他林安还是那个林安，再变都变不到哪去。

　　林安撑着伞，走出小区以后，去隔壁的一家包子店，买了两个梅干菜肉馅的包子，然后买了一杯豆浆，一个茶叶蛋，一根油条，想了想又买了一笼灌汤包，提着他的早餐上楼。

　　因为今天下雨的关系，就没法出门了，至于去陪苏月瑾，还是算了吧，距离产生美，天天腻在一起对苏月瑾对他来说都不是好事，至于去找萧茶茶，别说了，林安现在还想给自己一拳，昨天怎么就被萧茶茶给破防了呢？

　　他越想越气越想越气，到家以后决定继续和苏月瑾打游戏，无限火力AD妖姬真的好玩。

　　“林安……我好无聊。”她在这么说着，小妖精又在暗示着什么了，她的声音娇媚，林安却忽然想到了什么，“你喜欢猫吗？苏月瑾。”

　　“喜欢啊。”

　　因为苏月瑾和他聊天的时候，总是会发猫猫表情包。

　　“如果你有信心能照顾好一只小生命的话，其实你可以试试看要不要养只宠物猫，养只宠物能缓解很多的孤单。”

　　“我以前其实也想过啦，但是后面一想，我有时候连自己都照顾不好，就不养猫猫跟着我一起受罪啦，还是就看看猫猫图云吸猫就好了。”

　　“倒也是。”

　　“但是我上次还买了猫娘情.趣装！”她忽然想到这件事情，声音变得甜腻，“你喜欢猫嘛，我可以打扮成猫猫哦。”

　　“？那你有尾巴吗。”

　　“你……我害怕那种东西，你，你要是喜欢的话，也不是不可以。”她的声音变得怯怯的，明明是说着害怕，林安却看见了她有几分期待。

　　果然，这家伙就不正常，林安觉得他猜的没错，苏月瑾这家伙啊。

　　两个人一起玩游戏玩到了十一点，苏月瑾的外卖到了，林安刚好也去做了个蛋炒饭，吃过以后，他就得开始码字了，苏月瑾让他开个屏幕分享，她一边吃饭一边看。

　　林安和她挂着语音，有一搭没一搭的聊着天。

　　“你之前周末或者假期在家都在干什么？”林安问她。

　　“打游戏啊，不努力的话，我是怎么上钻石的？”苏月瑾回答的理直气壮，林安无言以对。

　　“确实，一千把钻石，那成分确实不轻。”

　　林安一边码字一边回答着，他写的青春校园，就是那种稍微要复杂一点的青春校园，但故事还是简简单单的，很好理解，不是为了抒发什么情绪，不是为了吐糟什么现象，就是想哗众取宠恰点烂钱，或者想留下点什么。

　　“我也很努力了好不好？我每个赛季都打一千把诶！一千把！”

　　“确实，够努力，辛苦。”

　　“我感觉我们再玩几天我说不定就上大师了，你辅助好厉害，不过愿意玩辅助的男生不多，你为什么辅助玩这么厉害？”

　　“我好像记得我上次和你讲过，前女友也是玩AD的，就刚才说你菜那个。”

　　“她人呢？”

　　“走了。”林安回答。

　　“那她来干什么的呀？前女友……”

　　“闲得无聊，想来给我送钱，我没要。”

　　林安把这件事给她碎碎念了一遍，只是隐去了许清欢的部分。

　　“哼哼，不要就不要呗，你缺钱和我说就好啦，我有钱。”

　　“如果你的钱都是你自己赚的，我倒是很乐意这么说。”林安无奈的笑，他绝对不会和苏月瑾去说什么关于未来的话，免得让她产生什么憧憬的愿想。

　　“……好吧，我赚不到钱，我很笨。”苏月瑾小声的嘀咕，好像被说的有点委屈。

　　“但是我会存钱啊，我还有好多好多压岁钱没花呢，萧茶茶那家伙都没我多，她花钱大手大脚的从来都不在乎，我不一样，你可以夸夸我吗？”

　　“哦，好厉害。”

　　“好敷衍。”

　　林安继续码他的字，苏月瑾乖乖的吃饭，等林安写完了，苏月瑾邀请他继续打游戏。

　　“冲冲冲！大师指日可待！”

　　“你不会接下来几天就打算在家和我打游戏冲大师吧？”

　　“难道你还会想陪我出去玩吗？如果你有这个打算的话，我随时随地随叫随到，可是你肯定不会跟我说，哼，我就知道。”

　　“那要我夸你聪明吗？”林安无奈的吐槽。

　　“那你有没有一点点想和我出门去玩嘛，我们去逛街，去买衣服，去吃好吃的，去游乐园，去鬼屋，去看电影……你想吗？林安，你想吗？”她的声音好像有了那么点小小的期许。

　　“我不想。”

　　“所以嘛，我就知道你不想。”苏月瑾的声音接下来就只剩下了失落。

　　“但是好像在家陪你的话，也是陪，好像出门的话，也是陪，那明天不下雨的话，去游乐园？”林安忽然如此问道。

　　“真的？”

　　“真的，大小姐。”

　　“冲！！！！”苏月瑾的声音显得尤其的兴奋，这股子兴奋好像能延续要夜晚，让她今晚都睡不着觉，可现在还早，才不过中午而已。

　　“我什么时候可以到你家做客呀？”苏月瑾好像对这件事一直念念不忘。

　　“我家没什么好玩的，你执着这个干什么？”

　　“因为我也很想看看你家呀，一回生二回熟呢，下次放学，你是不是就可以直接带我回家了呢？”

　　“不要。”林安拒绝的干脆利落，笑话，他因为萧茶茶的事还瞒着许清欢呢，要是再让苏月瑾到家，许清欢知道了那不得把他皮给扒下来一层？

　　苏月瑾这家伙总是有奇奇怪怪的念头，然后奇奇怪怪的念头就会想让她疯狂的做奇奇怪怪的事情。

　　林安又和她玩了几个小时，然后苏月瑾忽然想到了什么，然后让林安等几分钟，几分钟以后，她给林安发了一个她跳宅舞的视频。

　　是完全无修版，她穿着吊带热裤，跳的好像是批站最近比较火的宅舞，什么成分懂的都懂，可未精修的版本，她的肌肤仍旧显得瓷白光滑，动作也尤其有利，能确切的感受到几分舞蹈的魅力。

　　看的林安莫名有几分心痒痒。

　　“最近学的，嘻嘻，怎么样？”

　　“蛮好看的，你打算发上去吗？”

　　“不是很想发……只发给你看的，如果你想让我发的话，我就发，然后你就可以转这个视频，跟大家说这是你女朋友跳的啦。”

　　“……别，我不建议发。”

　　“嘻嘻，刚好我也不打算，所以只给你看，以后也只给你看。你想看的我都会去学的，我学东西很快的。”

　　“喔。”林安表示知道了，到了晚上了，今天好像又要浑浑噩噩的混过去了，每天都是在浑浑噩噩的度过，只是到傍晚，林安刚起身扭了扭，然后看见了洛水水给他的留言。

　　“在干什么？”

　　林安刚才在打游戏，所以洛水水看到的是自动回复，于是洛水水又问了一句，“在玩游戏？LOL？”

　　“是啊，和苏月瑾一起。”

　　“刚好我有点无聊，一起？”她发出提问，林安问了一声苏月瑾，苏月瑾说随他，林安就邀请洛水水了，他都不知道洛水水还会玩这个。

　　然后洛水水进入房间。

　　苏月瑾看到她的段位有点呆滞，林安也轻轻抽了抽嘴角。

　　最强王者1862点，ID“是洛依哟”。

　　“你自己打的……？”林安在语音里问。

　　“不是啦，我一个阿姨的号，这个区她刚好有号，就拿来用啦，反正她旅游去了。”洛水水如此回答道，林安这才松了一口气。

　　他就说嘛，那么高的分，不能是洛水水打上去的，至少……不应该。

　　但是洛水水这一句一个阿姨，还有去旅游了，总让林安隐隐约约觉得他好像想到了什么，关于洛水水身后的迷雾，他好像有了一个大概的轮廓，但是不清晰，也不想去问，因为实在没必要。

　　几个人一起玩了几把游戏，洛水水的技术挺好的，和林安不相上下，但是她是玩打野的，非常厉害，她说玩这个游戏很久了，是她爸爸教她的。

　　“真好啊。”

　　“没，我爸技术可菜啦，我玩了一年段位就超过他了，嘻嘻。”好像在吐槽老爹的时候，洛水水很自然，林安能想到她的家庭氛围一定很好。

　　是属于林安比较羡慕的类型吧，不是羡慕她背景多么身后，他所羡慕的是洛水水所拥有的亲情。

　　他好像从小到大都挺倒霉的，在孤儿院长大，那时候许清欢是孤儿院里的孩子王，他就是跟在许清欢身后的跟屁虫，一口一个姐姐姐姐，养父养母来孤儿院那天，他拽着许清欢的手不愿意松开。

　　即便那时候许清欢想推开他，告诉他……跟那两个人走，你就有爸爸妈妈啦，好吃的好玩的都有啦，还有人疼你爱你，可林安就是固执的不愿意松手。

　　那时候养父问了一个他很有意思的问题，问他为什么不愿意松手。

　　他告诉那个中年男人说，他说过要娶她的。

　　然后嘛，过了几天，养父就带着另外一个人来了，那个人办理了收养许清欢的手续，但是许清欢，最后还是和养父养母，还有林安住在了一起。

　　林安和许清欢压根就不在一个户口上，也本来就没有任何的血缘关系，两个人要是想，再过几年就能去领证。

　　养父是个很和蔼的中年人，有时候也会有点不正经，他会拍拍林安的肩膀，说到这件事情的时候还会笑的合不拢嘴，“你小子倒是精明，小的时候就知道拐个老婆回来。”

　　林安只是会笑，那是他很早很早的时候说的话了，那时候的他到底想着什么，谁知道呢？

　　只是那时候，许清欢很长都没有提过这件事，林安也没有，然后再是初中的秦雪茗……这里面还有许多纠缠往复的事情，但那都是过去啦，可以不再提及。

　　三个人一直玩到了七八点，然后洛水水下线了，苏月瑾也下线了，毕竟玩了一天，她去洗澡了，然后给林安打视频电话，林安果断的选择挂断。

　　这只小妖精！

第一百章 游乐园（上）

最终许清欢还是没有要林安来接她回家，她是下午回来的，回来的时候林安正在做饭，听见她的脚步声，想了想就多做了一个菜。

　　“解决了？”林安问她。

　　“啊？这种事情哪有什么解决办法，蠢的人不懂就会一直蠢下去，或者经历这一次以后就擦亮眼睛了，有的人没有爱就要死要活，可她的爱真的就这么真切吗？就只是感动自己而已。”

　　“说人话。”林安吐槽。

　　“喔，就简简单单和她一起吃了顿火锅骂了骂他男友，哦，现在是前男友了，有一个绝对正确的人生建议，朋友恋爱吵架了，劝分不劝和，不然以后他俩复合了尴尬的是你。”

　　“倒也是。”林安点了点头，林安还在做菜，许清欢走到厨房里面，看着锅里在翻炒的丝瓜，笑的很甜，林安放了一点点糖进锅里，然后沉默了一小会儿，他忽然说，“那个，我明天要出门一趟。”

　　“嗯？和谁？”

　　“苏月瑾，去逛游乐园。”

　　许清欢稍微呆滞了那么一秒钟，她笑着点了点头，然后别过脸，“挺好的呀，去吧。”

　　“啊，嗯。”林安点头。

　　许清欢沉默着没有再说话，她走了出去，也不知道她在想着什么，她到阳台边去听了一会儿雨声，安安静静的雨声，淅淅沥沥的落下。

　　她就坐在阳台那，裙摆散落开曼妙的弧，白嫩的小腿轻轻的晃悠着，轻轻的咬着粉嫩的嘴唇，也不知道在想着什么，眸子飘忽而悠远，似乎有几分怅然若失。

　　最终她也只是深呼吸了一口气，回到屋里的时候，也仍旧是笑容以待，再看不见一点点失落。

　　………………………………

　　乌云一点点的褪散去，林安和许清欢吃过了晚饭，这次许清欢洗的碗，林安在房间里，坐在床边看着书，纸质书的质感很好，他认认真真的看着，一直到七八点，他看了一眼窗外。

　　雨已经停了。

　　好像明天正是个出门的好天气，虽然林安没那么期待出门，外面的世界没有窝在自己的小家里温馨舒适，他也不期待和苏月瑾的约会，因为他真的看的很淡。

　　有些事情，萧茶茶想错了，苏月瑾也想错了，很多东西都是构建出来的幻觉罢了，既然她想看，那就演给她看，没什么所谓的，林安又在自己的小本子写了一些东西，然后就准备睡觉了。

　　早睡早起身体好，明天要出门的话，应该要走很久，林安觉得会有点累累的，那今晚就好好休息好了。

　　……………………

　　相对于林安，苏月瑾就有些睡不着了，屋子里乱七八糟的堆了一堆衣服，她在发愁着明天要穿什么样的衣服，太暴露的不要，太保守的不要，太成熟的不要，脑袋乱乱的想了很久，却开始选择犹豫了。

　　最后还是没能想好，却睡意沉沉，她想打电话给林安，但是想了想却又挂断了，要是天天给他打电话的话，他也会觉得烦的吧？

　　坐在床边的少女这么想着，就自己又躺在了床上，看着穿搭攻略和游乐园的游玩攻略，还有如何撩男友攻略，一堆奇奇怪怪的东西，看着看着就困了，不知不觉的也睡着了。

　　………………………………

　　早上八点三十分，林安下楼，苏月瑾的车已经停在了楼下，林安坐进了副驾驶里，看了一眼苏月瑾。

　　她今天穿着白蓝色渐变的卫衣，好像仅此一件，白嫩嫩的长腿露出来，穿了一双低帮的帆布鞋，手握着方向盘，然后朝着他眨眼睛。

　　“吃早饭了没？”她问。

　　“没呢，你呢？”

　　“也没有，一起吃点吗？你想吃什么？”

　　“啊?兰州拉面吃吗？”林安问她。

　　“吃。”

　　然后林安让她开车，到附近不远的一家拉面店，下车吃了一碗兰州拉面，接着苏月瑾开车去游乐园，今天是只属于两个人的约会，没有第三者的插足。

　　下车以后，苏月瑾就开开心心的牵住了林安的手，然后拉着他小跑，她早就买好票啦，刷票进场以后，耳边的音乐声舒缓，气氛活泼欢快，远处的过山车上的人群传来尖叫声。

　　“我们一会儿要去玩那个嘛？”苏月瑾看上去很兴奋。

　　“那个……我有点恐高，苏月瑾小姐。”林安的声音好像在轻轻的颤抖，他忽然意识到了这件事情，游乐园大多数都是惊险刺激的项目，但是他……恐高。

　　是真的很恐高的那种恐高。

　　“诶？”苏月瑾愣了一下，然后拽了拽林安的手，轻咬嘴唇，“那可以为了我陪我玩嘛？”

　　“我觉得……最好还是不要。”林安的话说的其实也有翻转的余地，因为他比较随和，虽然会害怕，但是尝试一下不过也就两三分钟的折磨。

　　“那还是不要了嘛。”

　　苏月瑾看上去好像没什么所谓，但其实她还是蛮想玩的，林安不玩的话，那她就也不玩了。

　　“你没来过这吗？”林安问她。

　　“倒是来过一次啦，不过是好几年前了，当时是和萧茶茶一起来玩的，萧茶茶那家伙也恐高，所以过山车啊，大摆锤什么的我们就没有坐，因为我一个人也会害怕。”苏月瑾回答道，“那我们先去玩什么？”

　　“好像除了刺激项目，能玩的东西并不多，要不我们去鬼屋……我不怕这个。”

　　“我怕。”苏月瑾的声音幽幽。

　　林安和她对视一眼，然后苏月瑾乖乖的牵住他的手朝着鬼屋的方向走过去，“但是有你在的话，应该就不会很害怕了。”

　　游乐园还蛮大的，鬼屋的设计也是比较专业的类型，有扮鬼的工作人员，气氛也专业，苏月瑾和林安排队等到了以后，和几个同样是小情侣的人，一起走进了鬼屋里面。

　　阴森森的气氛让苏月瑾心底有些发毛，但是一只手温柔的搂住了她的肩膀，他微微低下头，在她耳朵边念叨，“跟我走就好啦。”

　　但是工作人员可不会给你那么多甜蜜的机会，刚走进门没多久就是灯光全黑，然后一声尖叫，白衣的女子扑上来，苏月瑾一下子就尖叫出来了，然后抓住林安的手就跑，跑的比林安还快，林安都有些追不上她了。

　　说好的姑娘会往怀里一缩的剧本呢？林安无奈的跟着她一路的跑，好不容易到了一个地方，看上去安全了一些，苏月瑾才停了下来，宽大的卫衣倒是看不出她胸脯的起伏，但是她的脸微微有些苍白。

　　“我怕黑。”她的声音好像多了几分哭腔。

　　“嗯？”林安倒是知道这件事情，因为记得和苏月瑾第一次认识的那天晚上，苏月瑾在睡着之前，也不愿意关灯。

　　“就是怕黑。”

　　然后她就缩到了林安的怀里面，这次林安搂住了她的腰，她闭上了眼睛，“只要我看不到，听不见，就，就不怕。”

　　说着她闭上双眼，然后捂住了耳朵。

　　林安带着她一路往前走，他对于这个倒是还好，没有太多的感受，因为他是绝对的无神论者，如果这个世界真的有神的话，那么愚蠢又无用的神明，还是早点死吧。

　　大概十分钟的时间，林安带着她通关了鬼屋，一路苏月瑾都不睁开眼，偶尔会尖叫一声，林安倒是笑的很欢乐，出来以后，苏月瑾感受到光线，然后睁开眼睛。

　　今天的阳光很温和，不会过分炽热。

　　“你为什么不会害怕？还是说男孩子都不怕？”

　　“这个啊……可能无感吧。”

　　其实也不是无感，他以前暑假还在鬼屋做过临时工呢，当工作人员吓人，呆的久了就习惯了，要是让他一个人看恐怖片，那他也会害怕的。

　　但是许清欢就很喜欢拖着林安看恐怖片，整个身子蜷缩在沙发上，依靠在他的怀里面，抱着一袋薯片看的津津有味，没有一点害怕的样子，每次林安都会在害怕的时候抱紧她。

　　所以行走江湖，一技傍身还是非常重要。

　　从鬼屋出来以后，苏月瑾牵着林安的手，要和他一起去划船，两个人买了一包鱼食，然后坐在了船上，林安在划着船，苏月瑾的手上捧着鱼食，然后一颗颗的洒落，看着湖里的一堆鱼儿争食。

　　她好像很开心，林安能感觉到。

　　阳光落在她漆黑的发丝，她的侧脸被照的透亮，林安恍惚了那么一个瞬间，想到的却不是什么美好的，纯粹的东西，反倒是莫名的几分自嘲，他也不知道在嘲弄什么。

　　“很好玩诶，你要不要喂？”

　　林安摇摇头，苏月瑾就只好靠在他身边，一点点的撒下鱼食，这个过程让她很开心，看着五彩斑斓的金鱼，凑过来时候的样子。

　　从游船上下来以后，苏月瑾还想再去买一包鱼食，林安去买了个面包，然后和苏月瑾坐在了湖边，然后撕下一点点面包屑丢进水池里，金鱼一样会围过来，争夺抢食，这要比三十块一包的鱼食便宜多了。

　　“诶，我也要！”

　　林安撕下一块面包塞进她的嘴里，苏月瑾的牙齿轻轻的咬住了他的手指，像是被喂食的小狗，林安看她一眼，可她还是会调皮的轻轻舔舐一下。

　　林安一脸嫌弃的把唇角的水渍都擦在了她的大腿上，苏月瑾倒是笑的尤其欢乐，她依靠在了林安的肩膀上，然后看着远处的湖面，“我还是想玩过山车，长这么大都没玩过呢。”

　　“啊……那我一会儿尖叫的话，你不要嘲笑我。”

　　“你要陪我玩呀？”苏月瑾的眸子亮起来。

　　“试试吧，应该问题不会很大。”

　　林安无奈的念叨着，看了一眼苏月瑾的眼睛，看见了她的眸子里跃跃欲试的欢喜，撕下一块面包丢进嘴里。

第一百零一章 游乐园（下）

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　耳边的林安真的在很丢人的尖叫，苏月瑾本来有些害怕的，但是看见他这样，却没忍住，反倒是笑了起来，笑的特别开心，好像很少看见他这样狼狈的样子。

　　在一个短暂的减速时间，苏月瑾忽然侧过脸，然后朝着林安的耳朵大声的喊，“你喜欢我吗？林安。”

　　“如果你喜欢我的话，就回答“啊”，如果你不喜欢的话，那就不说话。”

　　林安幽怨的看她一眼，看着她小狐狸般的狡黠笑容，过山车在逐渐的上升，上升到最高点的时候，林安睁开眼睛，看着身下的一片苍茫，身体因为重力而靠在保护用的安全锁上，他很没有骨气的叫了出来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　苏月瑾的笑容好更加开心了，她忽然大声的朝着林安喊，“我也爱你呀。”

　　林安还在丢人的尖叫，苏月瑾一路笑的都尤其的欢脱，从过山车上下来以后，林安的脸色一片苍白，双腿发软，扶着身边栏杆，苏月瑾走到他的身边，然后拍了拍他的背。

　　“你……没事吧？”

　　“缓一缓就好，缓一缓就好。”林安的声音有些虚弱，然后转身，顺势就靠在了苏月瑾的身上，她的身子香香软软的，过了几秒钟，苏月瑾轻轻的说，“我刚才就说说……开玩笑的。”

　　“喔。”林安把脸颊埋在她的肩头，轻轻的应了一声。

　　“谢谢你陪我。”她说。

　　“没事，没事，还好，玩的挺开心的。”

　　“那再来一次？”

　　“那你还是杀了我吧。”林安幽怨的看着她，苏月瑾噗嗤一声笑出来，两个人继续在游乐园里晃晃悠悠，苏月瑾说想去玩蹦极，林安也陪她去了。

　　其实林安也很想尝试一次蹦极，蹦极和玩过山车是两个概念，先尝试的是苏月瑾，绑好了安全带以后，就等她纵身一跃。

　　林安站在她的身后，苏月瑾看着身下的一切，站在边缘，轻咬嘴唇，好像很勇敢的样子，然后她说，“你推我下去呗，林安，我不敢跳。”

　　“啊？哦，好，我数到五，你准备一下。”

　　“一，二，三。”林安就数到了三，然后一下给苏月瑾推了下去，苏月瑾并没有尖叫出声，林安就站在边上看着她，她好像很开心，虽然这个高度其实让林安双腿发软。

　　苏月瑾下来以后，林安也戴上了安全带，他站在了那边缘，过了一两秒，然后林安哭丧着脸，看着苏月瑾，“姐姐，我自己来，我自己来，别动手。”

　　苏月瑾鼓着腮帮子，他怎么知道自己想偷偷推他下去的？

　　林安站在了边缘，酝酿了一下子，其实他不是需要太多勇气，像他这样的人，其实对很多东西都没有太多在意，过了一两秒，他说，“还是你推我下去吧，苏月瑾。”

　　“嗯哼？你害怕啦？”

　　“是啊。”林安苦笑。

　　“那我数到五。”她也在这么说着，手搁在了林安的后背。

　　“一。”

　　然后林安就被推了下去，眼前的景象在不断的放大，耳边是呼啸的风声，好像世界反而很安静一样，林安好像也没那么害怕了，逐渐就习惯了，然后他也被拉了上来，和苏月瑾又开开心心的走下去。

　　“我早就想尝试一次啦。”她这么说着，明明是在笑着，可是眸子里好像又藏着什么关于过去的，不开心的东西，所以声音稍微有几分惆怅和怀念。

　　“为什么这么说？”

　　“我在家一般都不开窗的，站在窗边的时候总是会害怕，好像下一秒我就会翻开窗户跳下去一样，很奇怪吧？”

　　“这。”

　　“放心好啦，我没抑郁症，我去检查过的，就只是奇怪的心理而已，嘻嘻，跳肯定是不会跳的，我可不是有勇气寻死的人。”

　　“也是哦，每个人都有难过的事，但大家总要生活下去。”

　　“那你呢，你难过的事情是什么？林安。”

　　“我从小到大明明我都觉得是一场悲剧。”林安淡淡的回答道，“你看啊，我从小就是孤儿，爹妈丢孤儿院门口的，我是不是该庆幸没把我丢垃圾桶？但就当他们死了吧。在孤儿院长大，去学校被人家歧视嘲笑，后来被收养了，生活好像好起来了，初中的时候不知道是谁又把我的身世给传了出去，以此来开恶意的玩笑，所以那时候我很坏，打到那些嘴碎的人害怕。”

　　“后来想着呢，生活已经好起来了，有个漂亮的女朋友，养父养母也很爱我，然后养父养母因为意外去世了，女朋友也因为一些原因不得不选择放弃了我，啧，我以前一直都觉得人生是一场悲剧大冒险来着，他刚开始给我一点甜头，然后就全部收走。”

　　所以，如果不是他和许清欢一直都在彼此依赖着，或许早就已经崩溃到扭曲了吧？

　　这就是他和许清欢之间的联系，剪不断的，理不清的，纠结又复杂的爱恋的起因。

　　苏月瑾说不出来，她看见了林安脸上的点点忧愁，但是那股忧愁不过是一瞬之间，就消散了下去，“呵，都过去了，现在我日子也过的开开心心的。”

　　苏月瑾好像忽然想到了什么，然后伸出手搭在了他的肩膀上，“说不定我就是上帝派来安慰你的呢，之前遭遇的苦难都已经结束啦，现在给你一个温柔的大姐姐来治愈你，来，抱抱。”

　　苏月瑾松开抓着他的手，然后忽然一下子探到他的面前来，把他给轻轻的抱住。

　　林安的身体僵硬了那么一个瞬间，她的身子很柔软，抱着他的动作很轻，好像害怕给他碰碎了一样，林安没有说话，他的脸上点点的茫然消散，变得有些呆呆傻傻的，苏月瑾就这么轻轻的搂着他，好久好久。

　　“谢谢。”林安忽然认真的说道。

　　“嗯？”

　　“我说谢谢你，苏月瑾。”

　　在这一瞬间，他能感知到他的心跳，好像有些不合常理的狂乱起来，好像生了一种病，小妖精好像变成了女巫，对他施加爱的魔法。

　　那种酸溜溜的，扭曲的东西，原来也会让人感觉到纯粹而温暖。

　　秋天的阳光很温暖，照在人身上暖融融的，林安有些舍不得让苏月瑾松手了，所以他也伸出手，轻轻的抱住了苏月瑾。

　　人群纷纷杂杂，两个人站在角落里的树下，苏月瑾的身子好像轻颤了一下，她的脸却在这时候莫名的，然后了几分粉红的颜色。

　　很好看。

　　“月瑾，你说，如果想要去了解一个人的话，是需要她主动告诉你，还是要你自己去猜？”

　　“我想……还是要自己去猜吧，别人主动告诉你的，说不定就是在说谎呢？”苏月瑾小声的回答，她很贪恋这个拥抱，因为林安基本不会主动的抱她。

　　“那你觉得我是什么样的人呢？月瑾。”

　　“你呢，明明看上去好像就很渣男啦，好像个大骗子一样，会装出很多种样子来让人喜欢，最初的时候我可委屈了，又委屈又恨我自己上当了，迷迷糊糊的就把自己的身子交了出去。”

　　苏月瑾小声的这么说着，在回忆起这件事的时候，她的唇角还有几分笑容，“然后呀，那天下雨了哦，你还记得吗？我们认识的第三天，你回家的时候下雨了，我带你回家的那一天。”

　　“我当然记得了。”

　　“那天你不是生病了，然后在跟我讲道理吗？我记得你说过的所有话，记忆里最深的那一句是，你说你要管着我。”

　　苏月瑾的声音很甜蜜。

　　“那时候呀，不管你是处于愧疚感，出于补偿欲望，我忽然明白了，其实你也是一个很好的人。”

　　“为什么这么说？”

　　“因为……我想着，我应该还蛮漂亮的吧，那时候我都主动凑上来了，只要你点点头，不管怎么样，你都可以把我玩腻了再丢开，可你没有选择那么做，不是吗？”

　　“是啊，那天我们认识到上床，我都没有问过你的名字……我想这就是那时候的你，讨厌我的原因吧？”

　　“毕竟是和一个连名字都不知道的男孩子上床嘛……但是呀，我当时可不是这么想的，我当时只是想着，我要告诉你我爱你，我想和你证明我爱你，我想留住你，不管用什么样的办法，我都想把你留在我身边，我觉得你也会留在我身边，所以我总会知道你的名字，总会了解的你的一切，然后走进你的生活里面。”

　　“那时候我想和你托付一生，虽然是很幼稚很蠢啦，我自己都知道的，真的不用你说……你和萧茶茶不能总是把我当成傻瓜。”

　　“那天我约你去看电影，你没有来，我就一个人去喝了很多酒，外面在下雨，我一个人醉醺醺的走出来，想哭，然后就在雨里面哭，上了出租车，我想着回家就给自己两巴掌，然后把你忘光光，反正你这辈子都不会爱我，是我自己蠢，是我自己是大傻瓜。”

　　“可是我看到你了哦。”

　　“我看到你撑着伞离开，我才明白，原来你在等我啊，不管怎么样，你心底还是有那么几分担心的吧，所以你在等我，但是你却不想来干涉我的人生，我不知道你在害怕什么，但是我选择下车，我想问问你，我想告诉你，我想和你说关于我的事情，我也想去了解你，然后我扑到你怀里，和你说让你送我回家。”

　　“我想，应该就是在那个时候做的决定，那个决定的目标是你，决定的内容是……关于爱这种事情，我也想尝试一次。”

　　“不管对和错，不管输和赢，不管最后会不会难过，我就是要和你尝试一次。”

　　苏月瑾的声音好像喃喃不休，一句句的落在他的耳朵。

　　林安的脑袋好像在嗡嗡作响，他也不知道在响什么，好像心底原本被某个人占满的位置，好像忽然又有了一块空地，多了那么一个人的身影，他也不知道他现在在想着什么，但是他的手，却下意识的又抱紧了几分，好像害怕苏月瑾下一秒就会溜走一样。

　　“我在这里呢，林安。”

　　她好像有所察觉，然后轻声的，温柔的又说了一遍，“我在呢。”

　　——————————


第一卷：斯德哥尔摩情人（完）



第二卷 你陪我渡过漫长岁月



第一章 我相信的

“所以呀，我没有再觉得你是坏人了哦，我想着你其实是个很好的人，虽然你总是和我说过的自私点就能幸福啦，可你其实也没有对我自私，不是吗？”

　　“你还是会在我孤单难过的时候陪着我，给我想要的，但其实我给你的东西，对你来说都可有可无啦，不是吗？”苏月瑾这么小声的念叨着，她一直都有很多想说想说的话，在喜欢的人面前，她也可以变成话痨。

　　“所以你一点都不坏，不过我觉得你刚开始认识我的时候，好像坏一点也挺好的，不然的话我也不会上当，就错过你了，大骗子。”

　　林安也笑了，“那这算是缘分吗？”

　　“是命运的选择，我相信这个。”苏月瑾轻轻哼了一声，但是接下来，她的声音就有了那么几分失落，那是她想掩饰也掩饰不了的，“可惜你有喜欢的人啦，你喜欢的那个人一定很幸福。”

　　林安只是无奈的笑，又摇了摇头。

　　苏月瑾一愣，“你是要和我说，你是骗我的吗？”

　　“不是，真的有，只是这里的故事或许要更加的复杂一些，要等我决定好的时候再讲给你听。”

　　“好啊，我喜欢听你讲故事。”

　　林安松开了苏月瑾的手，虽然他还是很贪恋这份温柔，这份温柔是许清欢很少给予的，是简单的，纯粹的，和欲望无关。

　　“你还想玩什么，我陪你玩。”林安忽然伸出手，抬起来，然后摸了摸她的头，苏月瑾乖乖的低下头，微微幽怨的念叨，“这样显得我好像是个小狗。”

　　“啊？”

　　“不过还好啦，我喜欢这种感觉，我还想玩大摆锤，可你刚才不是还说，再玩你会死掉的嘛。”苏月瑾看着他的脸。

　　“对啊，但是我现在很有勇气，忽然就很有勇气了，所以如果可以，请你抓紧我的手，暂时不要松开。”

　　“我会一直抓住。”

　　苏月瑾好像没有明白，好像又明白了，不管明不明白，她把林安的手抓的很紧，然后两个人就去玩大摆锤了，苏月瑾笑的很开心很开心，林安还是在叫唤着，只是这一次，他也会叫唤着叫唤着，然后笑出来。

　　从大摆锤下来以后，苏月瑾就把林安给抱住扶住了，免得他腿软站不稳。

　　“好像每一次下来都有苏月瑾小姐的拥抱福利的话，感觉也不太坏。”

　　“下一个目标！跳楼机！”林安看上去好像又变得兴致很高，元气满满了，但是苏月瑾要比他更有元气，牵着他的手朝着跳楼机跑过去，纤细的长腿交错，秋日的阳光落在他俩的身后。

　　一整天下来，林安和她去玩了很多刺激的项目，基本把游乐园的项目都体验了个遍，这样才算是值回票价，还去坐了两人坐的旋转木马，林安在身后轻轻的搂着苏月瑾的腰，把脑袋靠在了她的肩膀，苏月瑾的手上拿着泡泡机，看着那些彩色的泡沫，笑的幼稚又开心。

　　到傍晚的时候，远处的黄昏剩下那点温热的光线，夕阳逐渐的落下，游乐园在闭园之前，还有最后一个没有玩过的项目。

　　摩天轮。

　　林安和苏月瑾坐了同一节车厢，游乐园很大，还伴随着耳边的乐声，苏月瑾坐在了林安的身边，眼眸里闪烁着几分狡黠的光芒。

　　“你听过关于摩天轮的传说吗？”

　　“你是指为了噶韭菜然后所谓的传闻，在摩天轮升到最高点接吻的情侣一定会永远在一起这件事吗？”林安看着她的脸，噗嗤一声笑了。

　　“你为什么会知道？”

　　“因为我以前骗前女友舌吻的时候，也是这么说的。”林安回答的坦然又纯粹，“然后你看，现在掰了，所以苏月瑾小姐，你还要接吻吗？”

　　“我当然要，我也要和你舌吻！”她这么说着，然后灿烂又热烈的凑近，搂住了他的脖颈，看着他的眼睛，眸子清澈而坚定，少女纤细的五指分开了他的手，和他的指节相扣着，接着，她亲了上去。

　　…………………………

　　从摩天轮下来以后，苏月瑾的脸颊还有几分晕红，她今天的情绪都很亢奋，然后她朝着林安抬起头，“回家以后我要去写日记！”

　　“为什么？”

　　“我想把今天的都记下来呀，毕竟是很开心的回忆嘛，要合照一张吗？”

　　“好啊。”

　　于是苏月瑾举起了手机，和林安一起合照了一张，不是很亲密的照片，但是两人同框，苏月瑾的笑容甜蜜，眼睛很亮，林安也在笑，只是他的笑容很浅，要认真才看的出来。

　　苏月瑾很开心的给苏月瑾看了这张照片，林安还牵着她的手呢，过了那么一小会儿，苏月瑾看着林安，“我可以把这张照片发给萧茶茶吗？”

　　林安当然明白她的意思，他只是无奈的笑，“你想发朋友圈都行……反正不承认恋人关系就好了。”

　　“真的吗？！”

　　“随你。”林安的声音并没有忐忑，他只是觉得这么做大概会让苏月瑾很开心，因为他现在真的很想为苏月瑾做点什么，或者给她点什么，他明白自己好像真的在那一瞬间心动了，这让他现在放弃思考，不去想，一切都等他冷静下去再说。

　　然后苏月瑾很快就更新了空间，是一张没有P图的照片，在这之前苏月瑾的空间一直都是一片空白，她配的文案是“最佳男闺蜜”。

　　好吧，林安抽了抽嘴角，莫名感受到一股子浓浓的绿茶味，虽然是他授意的。

　　“那，去吃火锅？我请客。”

　　“好啊好啊。”

　　苏月瑾开车和他一起去了火锅店，小龙坎，永远滴神！

　　这顿火锅苏月瑾吃的很满足，因为火锅这种东西，有时候一个人吃，就是孤孤单单的，要等待东西煮熟，如果只是一个人坐在椅子上，看着火锅里翻滚的泡泡，看着迷蒙的雾气，有时候忽然就茫然了，孤孤单单的滋味，会让心底都空落落的。

　　这次是林安结的账，在回到车子里的时候，苏月瑾的眸子直勾勾的盯着他的眼睛，然后她靠近了一些，伸出手勾起他的下巴，“所以林安……你是要回家，还是要跟姐姐回家呢？”

　　“……回家。”

　　“先跟姐姐回家，姐姐到时候再送你回家好不好？”

　　“我觉得不是很如意，你觉得呢？”林安别过脸，避躲开她充满侵略性的视线，苏月瑾微微噘嘴，她明白了……所以有些失落。

　　“好吧，我送你回去。”她这么说着，然后乖巧的开车，导航送他到家，路上也没有怨言，也没有再作妖，只是在停车以后，苏月瑾忽然抓住他的手，轻轻的放在了她的胸口。

　　然后朝着他眨巴眼睛，“你感觉到我的心跳了吗？”

　　“我要是感觉不到你不就是死人了吗？”林安笑着回答，苏月瑾又凑过来，然后告诉他，她的心跳很快很快，说完在他的脸上吧唧一口。

　　“今天很开心很开心很开心，谢谢你，林安。”

　　“我也蛮开心的。”他回答着，解开了安全带，最终还是打开了车门，站在车门外，朝着苏月瑾挥手，“路上小心，到家了给我发消息。”

　　“好。”

　　苏月瑾还是开车离开了，时间是晚上八点，林安上楼，到家，许清欢正在做锻炼，她能劈叉的，韧带拉的很不错。

　　“回来啦？”许清欢回头看他一眼。

　　“嗯。”

　　“玩的开心吗？”她问。

　　“……还好吧，蛮开心的。”林安也如实回答，许清欢看着他眼睛，大概那么一秒钟以后，她也笑了，“开心就挺好的，来帮我压下腿，我做仰卧起坐。”

　　“嗯，好，来了。”

　　许清欢跑到了床上去，林安按住了少女的小腿，许清欢双手抱头，开始做锻炼，胸脯随着她的动作起伏着，她穿着黑色的小吊带，热辣性感，虽然个子小小的，但是完全无法抵消这份诱惑。

　　“苏月瑾是挺好的姑娘，应该没什么问题的。”许清欢忽然这么说了一句。

　　“啊？”

　　“没事，就说说。”

　　“哦。”林安点头，然后看着她的眼睛，“干嘛，你担心我会喜欢上她啊？”

　　“我……会担心，但不会拦着你的，林安。”

　　“你也会担惊受怕？”林安看着她的眼睛。

　　可许清欢只是无奈的笑，“所以你是我弟弟呀，我难道在不给你任何甜头的时候，再拦着你去喜欢别人吗？如果有天你不爱我了，那也是我自找的，没什么好抱怨的。”

　　“我就知道你都明白的，许清欢。”

　　“我是明白啊……可我跟你说了也不懂，不是谜语人，我说了你就是不会懂，当然啦，也不用你体会我的想法，去猜测我的心思，你……过的开心就好了。”

　　“我只希望你过的开心，怎样都好，少些难过，我也一直在你的身边，你不赶我走，我就从来都不会走。”

　　她一边说着，一边继续做仰卧起坐，然后她嘟囔着有点热，伸手剥落了小吊带的吊带，然后继续做仰卧起坐，小吊带没有掉下去，但是却摇摇欲坠。

　　白嫩的有些晃眼睛。

　　林安却笑了，看着她的脸颊，看着她脸颊的红晕，看着她继续缓缓的起伏，轻轻的念叨着，“你不用担心的，许清欢小姐。”

　　“嗯？”

　　“我一直都很爱你，这一点从来都没有变过，未来也不会改变。”

　　“可不要说绝对话啊，这个世界上本来就没有一成不变的东西。”

　　许清欢无奈的说着，又过了几秒钟。

　　“但是我相信的，林安。”

　　她的回答认真而笃定。

第二章 夜里

等许清欢做完锻炼的时候，她就去洗澡了，坐起来的时候，身上的吊带也掉落下来，她就这么朝着浴室走过去，后背笔直而纤细，蝴蝶骨很漂亮。

　　林安回到了他的房间里面，躺在床上发呆，脑袋里却总是浮现出白天和苏月瑾一起出去玩的那些画面，在他碎碎念絮絮叨叨关于他过去的那些事，抱怨生活的不安的时候，苏月瑾在那一瞬间搂住他，也是那一瞬间，林安有一瞬间的呆滞与心动。

　　他苦笑着看着窗外，秦雪茗说的是没错啊，其实这个道理不用她说林安都懂，人总会有一瞬间的，刹那的心动，可惜，很多时候，那都是一刹那罢了。

　　林安逐渐的冷静下来，坐在窗边一个人安安静静的发着呆，过了一小会儿，他去给自己调了一杯酒，然后坐在窗边继续发呆，一直到明月高悬于天际，云层被明月的光辉渲染的阴沉绚烂。

　　没多久他叹息了一声，然后看了一眼手机，萧茶茶在给他发消息碎碎念，发了几十条轰炸他，问他今天真的和苏月瑾去游乐园了？还是确定关系了？还是怎么了？为什么……苏月瑾在空间发了和他的合照。

　　“关你什么事？”林安反问她。

　　这句话很贱，贱到骨头里的那种。

　　萧茶茶所有的迫切，焦急，也都在这一瞬间停了下来，她呆在屏幕前，忽然就说不出话来了，是啊，关她什么事？

　　可最后她也没有再骄傲的说些什么，没有再否认什么，奚落什么，她呆呆的回了一句，“哦。”

　　然后就没有再发消息给林安。

　　隔着屏幕林安都能察觉到萧茶茶这个“哦”字里面，还藏着些什么东西，可是他忽然觉得有些头疼，于是他打电话给萧茶茶，被挂断，然后他继续打，又被挂断，连续打到第八个，接通了。

　　“你还打电话给我做什么？”她的声音又带着哭腔了。

　　“那你要我怎么回答你呢？你又不是看不见苏月瑾发图的文案，给我喋喋不休的发消息你是想证明什么呢？还是想要什么呢？你爱我吗？萧茶茶，难道你要告诉我，你爱我吗？萧茶茶。”

　　林安也在反问她，可萧茶茶却迟迟的不敢回答。

　　“所以呢？你又委屈了，你又吃醋了？你的占有欲又来了，那我要是真的要你完完全全的听我的话，你会听吗？你当然不会听，因为你是这样的性格，我也一样，所以你在难过什么？”

　　“我难过的权利都没有吗？我……又没有和你说。”

　　“那你既然要难过，不如我们早点结束了，何必呢？反正我和苏月瑾出去玩你也要难过，我有喜欢的人你也要难过，整天就想着找机会给我破防了，然后被我说两句你还是要难过，你又要哭，你烦不烦？”

　　“你觉得我烦了是吗？明明你对苏月瑾都那么温柔……”

　　“我对她温柔是因为她不作，你自己看看你作不作，你刚才给我发了多少个消息？啊？三四十个？啊？我不回你你就要爆炸了是吧？苏月瑾的文案你看不见啊”

　　萧茶茶又说不出话来，但是她就是哭，对着手机哭，哭声传到林安的耳朵里，让他的脑袋一片乱糟糟的。

　　“你到底要闹哪样啊？干嘛，渣女回头了就开始相信爱情了啊？觉得没有获得爱就要为此黯然神伤啊？那你之前渣过的那些姑娘，和你是否又是同样的心情呢？”

　　“我错了……呜呜呜……林安……我错了……”萧茶茶断断续续的，一边哭着一边念着，她的哭声听上去让人莫名的揪心，怪可怜的。

　　“你刚才不是还很骄傲嘛？小孔雀，说你两句你又错了错了？啊？错的不是我吗？你只要不理我不想我，不就没有烦恼了?”

　　"我……我就是睡不着……睡不着就想给你发消息……你……呜呜……你又不回我，我就忍不住一条一条的发……呜呜……你，你就是不理我。"

　　“我刚才在想事情，我总不能真一天二十四小时在线。”

　　“我……我知道了……呜呜……你……你不要骂我了好不好？”

　　“我骂你啦？我在和你讲道理。”

　　“你……你不要讲道理了……好不好……呜呜呜。”

　　萧茶茶的哭比林安更加的不讲道理，林安败给了她。

　　“睡不着是吧？那就出门，喝酒，喝到你能睡着为止，来？”林安朝着她如此问道。

　　“真的？”

　　“出门。”林安再念了一次。

　　“来了！哪家酒吧？”

　　“上次你说的那家吧，我半小时后到。”

　　林安挂断了电话。

　　他决定要做点什么了，不能再坐以待毙了，现在这么下去，他要么被萧茶茶这家伙给烦死，要么被她给吃的干干净净，她就是拿捏他的心软，由此来获得她想要的东西。

　　林安从屋里走了出来，许清欢正裹着浴巾在看电视，是最近的偶像剧，她的手上还捧着一桶爆米花。

　　“刚好，要不要来一起看，还蛮有意思的。”许清欢朝着她笑。

　　“我要出门一趟，要么我今晚弄死那个叫萧茶茶的姑娘，要么她弄死我。”

　　许清欢的神色怪异，看着林安这稍微有点抓狂的样子，然后示意他坐过来，“怎么了？”

　　“那家伙有点折磨王，我得想想办法让她安静下来，我能搞定。”林安却没有坐到她的身边，只是站在那，朝着许清欢解释着。

　　于是许清欢就没有再勉强，塞了两颗爆米花到嘴里。

　　“你去吧，你认真起来的话，其实也没什么你搞不定的吧……去吧，去吧，我今晚睡的早，就不帮你留门了。”

　　“嗯，那我出门啦？”

　　“去吧。”许清欢只是朝着他招招手，好像并不在意一样，在他离开以后，许清欢默默的咀嚼着嘴里那两颗爆米花，自嘲般的笑了笑，躺倒在沙发上，继续看着枯燥无聊的偶像剧，吃着感受不到甜味的爆米花，看着时钟秒针一点点的转动。

　　………………………………

　　酒吧里。

　　林安见到萧茶茶，她坐的位置并不显眼，可她穿的很惹眼，白色的吊带背心包裹着酥软的胸脯，黑色的热裤仅仅包裹住少女小巧的臀，除此之外别无他物，没有化妆，摇晃着手上的酒杯，好像已经喝了两杯。

　　林安坐在了她的对面，看见了她微红的眼眶。

　　好像是该沉默无言，林安自己都不知道该说些什么，于是他去拿了两副骰子过来，丢给萧茶茶一壶，“玩两把？”

　　“来啊。”

　　萧茶茶的声音微微沙哑，然后和林安在桌子上摇晃着骰子，面前的子弹杯倒了一杯又一杯，桌上的酒下去了半瓶，林安看着她的眼睛，过了几秒钟，他说，“不怪你。”

　　“什么？”萧茶茶一怔，可她的身子已经有些摇摇晃晃，伸出一只手托着脸，睁开的眼睛已经有了朦胧的酒意。

　　“我说不怪你，因为就是我的问题，换个角度思考一下，苏月瑾这么给我发消息，洛水水给我发消息，我都不会这么回复，但是偏偏是你，我会觉得有些心烦。”

　　“其实你没做错什么的，萧茶茶。”

　　林安轻轻的叹息了一声，他喝的也不少，但是他却很认真的看着萧茶茶，“我要给你道歉。”

　　“什么？”

　　“或许我之前不该那么说，不该跟你说那些烂话，不该跟你说让你去尝试认清所谓的爱，你把我理解成骗炮的，都没关系。”

　　“我最近在想，如果你还是从前的样子，是不是会好一些呢？虽然从前你喜欢女孩子，撩着漂亮的小姑娘，可那时候的你，起码是开心的吧？”

　　“但是现在……你这几天哭几次了，嗯？”

　　林安似乎稍微有那么一些沮丧，“和我在一起，你真的开心吗？我给过你什么吗？所谓的支持，是你自己想要就能做到的，我只是个可有可无的心理依靠，如果我爱你，我乐意做这些事情，我乐意陪着你慢慢的改变，我乐意守着你，但是我不爱你，其实我就什么都给不了你。”

　　“我好像本来也不该说这些严肃的事情，但是我不想看到你哭鼻子的样子，倒不是自责，就是看着会难过……茶茶，你觉得呢？”

　　萧茶茶又喝下了一杯酒，可她什么都说不出来，面前的少年，他的话语真诚而炽热，可没有一个字是她想听的。

　　“所以呢？你后悔了吗？林安，还是说你觉得你把我变成现在这样，你觉得害怕了？可我也没做什么啊，就昨天戳破了你的处境，让你不开心了，让你想着报复那个你爱的姑娘，然后我们做了一次，除此之外，我真的很惹人讨厌吗？林安。”

　　她就这么说着，咬着嘴唇，好像眼泪下一秒就会掉下来，但终究是没有。

　　“不是。”

　　“那是什么呢？你是不是觉得，我这种人根本就不懂爱是什么，只是想着占有你的一切，想着能够掌控你的一切，然后把你变成我的东西，但是我又愚蠢又做不到，所以惹你讨厌了？”

　　“……还真是。”林安还真就点了头。

　　……因为这就是林安想的啊，起码表面来看是这样，林安还需要确认萧茶茶的行动内核是什么。

　　“因为我真的不懂啊……林安，如果我懂的话，我之前又怎么会和那么撩那么姑娘，一次次的试错寻找答案呢？”

　　萧茶茶又喝了一杯酒，但是她的眸子仍旧明亮，并不是因为斗志昂扬，而是眼眸里闪烁着幽幽泪光。

　　“我就是不懂啊……林安，你教我好不好？你告诉我，什么是爱好不好？”　　

　　“我懂个鬼啊，去他妈的爱，爱个鬼啊。”

　　林安回答的干脆又果断，但是他却松了一口气，他干脆也给自己倒了一杯酒，然后和萧茶茶手上的碰了碰杯，“你以为我很懂啊，你以为我很会啊，我要是真的懂真的会，那我哪来的烦恼呢？茶茶，你啊……我不是怪你，明白吗？你以为我为什么来叫你喝酒？是想骂你两句还是和你道歉？都不是啊……”

　　“我就是想着吧，从某种角度上来说，我们都是一样的，所以我们可以干一杯。”

　　林安又和她碰了一杯，然后碎碎念，“行了，那争吵和讨论爱情的话题就到此为止，我说……你一天就没点事情做吗？”

　　“我之前的朋友圈子都是我撩过的姑娘，真正的同性朋友几乎没有，异性我害怕，也没有，又换了完全陌生的环境，我认识的就只有你和苏月瑾，你和苏月瑾甜蜜的去约会了……我在家打游戏，输了一天。”

　　“没事，混上去的分，单排迟早要吐出来的，是这样的。”

　　萧茶茶可委屈了。

　　“你之前猜的其实不完全，我爱的人不是不爱我，她只是和我之间有一些现在不得不有的距离罢了，我想明白了，嘻嘻，我真的想明白了……她不是吊着我，她不是要控制我，我明白她想要的了，我也知道她想做的是什么了。”

　　林安笑的很开心，对比之下，萧茶茶就是一脸迷糊了。

　　然后他靠近萧茶茶的身边，“所以说白了，你就是太孤单了呗，找两个朋友，不挺好吗？”

　　“一时半会哪有那么好找……再说了，你不是一样，你有朋友？”

　　“我还真没有。”林安不得不尴尬的回答。

　　“你是不是想着，你身边的这些人都没法做朋友，因为你知道在他们这个年龄段他们做的事情是正确的，但是都傻.逼透顶，嗯哼？”

　　"……"林安还真没法反驳。

　　“所以咯，要找一个合适的朋友哪有那么难？要是敷衍的无用社交，虚情假意的对对方好，那还不如不交。”萧茶茶回答的干脆。

　　“有道理，那在你遇到真正的朋友之前，我就是你的好朋友了。”

　　林安如此说道。

　　“你指的是什么样的？”

　　“没事能一起食堂恰恰饭，一起聊聊天啊，打打游戏啊的那种。”

　　“加一条。”萧茶茶看着他的眼睛。

　　“嗯？”

　　“空虚寂寞了还能滚滚床单。”她说的认真，表情却小心翼翼。

　　“那……要是你真爱上我了怎么办？最后可是绝对没结果的啊。”林安非常善意的提醒，他觉得他的提醒已经足够了。

　　“那你可以选择成为后宫王啊，把苏月瑾骗到手，把那个你爱的人也骗到手……然后，一直在一起，是不是就没有烦恼了？”萧茶茶的想法尤其的疯狂魔气。

　　“……你太看得起我的段位了。”林安抽了抽嘴角，“和你说正经的呢，你要是真爱上我了，到时候……我没了，你会心疼吗？”

　　“会，但是我不会再去干扰你的生活，我就画个圈圈诅咒你，然后未来……说不定就遇到爱我的我也恰好有一点爱的人了呢？生活总是这样，不到下一秒，谁都不知道答案。”

　　“那么，就这样？”

　　“成交，你不用担心我到时候会多难过多失落，我这人可自私了，没有就没有，不会去强求，随遇而安，可遇到想抓住的，还是想抓着。”萧茶茶这么说着。

　　萧茶茶从座位上站起来，然后坐在了林安的身边，让他伸出手，环绕住她的腰肢，“姐姐腰细不细，滑不滑？”

　　“……这就是你大秋天要穿个小吊带的原因吗？”林安无奈的吐槽着，然后松开手，把身上的外套脱下来，披在了她的身上。

　　“你还敢在我面前一口一个姐姐啊，爱哭鬼？”林安戏谑的看着她的眸子。

　　“不是你惹我哭的嘛，不管，就怪你。”

　　“喔。”

　　“所以你晚上要好好补偿我。”

　　“喔。”

　　“那就当你是默认啦，最后一个问题，你喜欢的人是谁？许清欢，你放心，我就问问。”

　　“我拒绝回答。”

　　“那就是咯？”

　　林安冷笑，“你会喜欢一个你朝夕相处了十几年的人？”

　　“那可不一定，我觉得我猜对了。”

　　“那你就把她当假想敌吧，希望你别惹她，到时候可别被许清欢又折磨的哭鼻子，她可比我狠心多了。”

　　“所以是咯？”

　　“你猜。”

　　“讨厌。”萧茶茶微微噘嘴，她的身上还披着他的外套，但是她还是软软的说着冷，要林安抱紧她，林安在这时候倒是很听话，他不介意给予一点拥抱。

　　萧茶茶还在和他慢慢的喝酒，酒真是个好东西。

　　“晚上你还想玩什么新花样？”萧茶茶在他的耳边低语，声音很轻很轻，明明她的耳根也绯红。

　　“晚上我要回家，萧茶茶小姐。”

　　“干嘛？怕家里的母老虎吃了你啊？”

　　“并不是哦，萧茶茶小姐，我想……我已经摸清那家伙的行为模式，还有藏着的逻辑是什么了，所以啊，既然要渣，那就彻彻底底，现在是十点，我凌晨两点回家，假设我们十一点喝完酒到家，那么还有两个小时，去做一些有意思的事情。”

　　“你期待吗？”他看着她的眼睛。

　　“我很期待呀。”

　　“我发现苏月瑾说的没错，你就是个小骚蹄子。”林安去捏她的耳朵，萧茶茶撇撇嘴，据理力争，“说的苏月瑾那家伙好像就不是一样的，呵，那家伙初中还是高冷富家大小姐呢，你看看她现在是什么样，那家伙现在才是傻姑娘，还不是都怪你。”

　　“对她，我可不觉得我有错，虽然从来没有对错，但我只要让她开心就好了，让她能够好起来就好了……我想我是有点喜欢她的，但是这点喜欢，还不足以让我能够为她留下来，为她去努力的计算和期待我们的未来。”

　　“你……真的有那么一点点喜欢她啦？”萧茶茶怔怔的问，心底好像有些酸溜溜的。

　　“是啊。”林安回答的坦然，但是也很淡然。

　　“那你一会儿也要说爱我，要说很多很多次，很多很多。”她在那喃喃的碎碎念，好像有些呆呆傻傻的。

　　"谎言你也听吗？"

　　"我就是要听你说你爱我……假的也行。"

　　“那说给你听就好了……至于苏月瑾，她啊，你不明白的，她这样的姑娘，很难被爱。”

　　“她很难被爱？”

　　“是的，她很难被爱，我忽然懂了她的行为模式了，你信不信，如果我现在打电话给她，告诉她我爱她，不出一个月，我就会被她甩掉。”

　　“……为什么？”

　　“没事，算是她的心理机制吧，小部分人都有这种心理缺陷，但是没办法……她甩了我，最后难过的还是她，所以我想着，应该能用更加温柔的心理方式，来让她一点点的好起来吧。”

　　“毕竟她对我真的很好，我不想亏欠她。”林安说的很认真。

　　“那你可以和我合照一张让我发动态吗？”

　　“我觉得不太行。”林安摇头的又尤其果断，但是看着她那吃醋的样子，伸出手刮了刮她的鼻子。

　　“与其想着让谁看到，倒不如说这是我们都心照不宣的秘密恋情。”

　　“恋情？”

　　“你换个形容词也行。”林安赶忙纠正。

　　“不要，我喜欢这个词。”

　　她这么说着，笑的尤其的开心，然后抱着林安的脖子，在他的嘴唇亲了一下。

————————————

ps：感冒加重了，明天可能只有单更 今日更个大章先补偿吧。
推书 百合题材
推一下好朋友的新书“

变身美少女的我不愿做她们的玩偶”

很有意思的小说，喜欢这个题材的可以去看看哦~

……刚才忘记在章节末说了，来补一下。

第三章 我好像有些明白了

可能大家只有喝醉以后，才会放下防备说话吧。

　　大多数时候林安都在萧茶茶面前躲藏，这种躲藏并不是抗拒和她在一起厮混这种事情，而是在她面前躲藏真正的自己。

　　但现在林安懒得躲了，或者说他明白了，被人疼爱的孩子总会充满自信，有着后盾和依靠的孩子也是，所以他花了一两个夜晚，想明白了这件事情，所以他选择和苏月瑾出门去玩。

　　因为出门玩玩也好，苏月瑾真可爱啊，这家伙蠢萌蠢萌的，但是偏偏能将枪口架在你的心上，一枪命中。

　　而萧茶茶啊，这玩意得是散弹枪，劲大！

　　“你就不会考虑未来吗？林安先生。”

　　萧茶茶坐在他的身边，直勾勾的盯着他的眼睛，好像对于他的未来计划尤其的好奇。

　　“啊？未来，你指的是什么？好好的念书，然后考一个好的大学，我的成绩不差啊，念书这种事情我一直都很努力的，然后到大学里，我就明白更多的道理啦，那时候，我就能和我喜欢的人在一起了。”

　　他的声音里有对于未来的期盼，那些期盼是他这些年来总是会幻想的事情，但他最近才明白，因为他一直都在焦虑的憧憬未来，却忘记了该怎么漂亮的活在当下。

　　“那苏月瑾呢？”

　　“我会在这之前，让她明白这些我想告诉她的道理，不管这是否正确，到时候我们就该分开啦，说不定还能做朋友呢，做不了的话，那也没什么办法了。”林安笑的温柔，他说出来的话总是经过思考后的词句，所以是确切的，该被相信的。

　　“那我呢？”

　　“啊？交个朋友呗。”

　　“那如果真有那么一天，还约吗？”萧茶茶也坦然的问，在他面前的时候，她好像从来都不知道什么叫羞耻，什么叫颜面，她就是肆无忌惮的把放浪形骸的一面展现给你看，也只给你一个人看。

　　“废话，当然不约了，你就是巴不得我早点死是不是？”林安冷笑，然后尤其不满的捏了捏她的小脸，秋天来了，天气是真的转凉了。

　　“下次出门之前，多穿点衣服，别真的着凉了，感冒了滋味可不好受。”

　　“我要是真的感冒了……我就来找你接吻。”

　　“？”

　　“传染给你，嘻嘻。”

　　林安伸出手在萧茶茶的脑门敲了一下，然后把她身上披着的外套袖子拉着，让萧茶茶乖乖的穿好，抓住了她的手，走出了这家稍微有些吵闹的酒吧。

　　下楼以后，街道外的行人匆匆，萧茶茶穿着林安的蓝色牛仔外套，站在路灯下面，身形纤细单薄，她的个子在女孩子里面，也算蛮高的了，仅穿着黑色的热裤，被他的牛仔外套下摆遮住，外套下面看上去就好像什么都没穿一样，她的皮肤是那种很少见光的白，微微泛着冷。

　　“打车回去吗？这里离我家好像也蛮近的。”

　　“那走回去吧。”林安抓住了她的手，她的手微微冰凉，泛着几分冷意，但是被一只温暖的手握住以后，她就抓紧了那份温暖。

　　城市的夜晚总是这样，喧嚣吵闹，可实际上许许多多人孤孤单单的走着。

　　就好像林安和萧茶茶，两个人走在马路边，萧茶茶看着两个人的影子摇摇晃晃，好像是微微有些冷，还好他把外套给了自己。

　　“你冷不冷？”

　　“还好。”

　　“那要不要我把外套还给你？”萧茶茶这么问。

　　“那你还吧。”林安毫不犹豫的回答。

　　萧茶茶一愣，然后看着林安，“你都不推辞一下？”

　　“干嘛？你自己问的呀，嘿，行了行了，穿着吧，别感冒了。”林安的声音很温和，现在的时间其实已经蛮晚了，街上没有了那么多行人，萧茶茶的脚步其实微微有些跌跌撞撞，毕竟她还是喝了蛮多酒的。

　　但是她还是能指路的，林安和她一路一直走到她家楼下，然后林安送她到家，到家以后萧茶茶第一时间打开了暖气，然后凑过去把林安给抱住。

　　“冷。”她这么说着。

　　“那也不是你抱一会儿就暖和了的。”

　　“我们看一会儿电影吧？”她问着，林安倒是无所谓，于是萧茶茶带着林安到了沙发边上，靠在了林安的身边，随便挑了一部电影，然后就蜷缩在了沙发上，嫩白的脚丫陷进柔软的沙发里，双手抱着小腿，身上好像有点点的香味。

　　暖气一点点让客厅变得暖和了起来，林安也没有再觉得冷了，他靠在沙发上，其实荧幕上的画面，他没有一点兴趣去看，相对而言，反倒是对身边的萧茶茶更感兴趣。

　　“说起来，你为什么是一个人住？”

　　“我妈经常要往外地跑，再说了，她也放心我一个人住，或者说她觉得我能完完全全的独立生活，能够自理，就干脆给我买了个房子，让我自己待这了。”

　　“看你好像不是很如意的样子。”林安看着她说这话时候的表情，试探性的问。

　　“是啊，毕竟嘛……我妈给我太多自由了，我有时候也挺孤单的，但是我又不能去在她面前表现我脆弱的一面，所以咯，一个人住倒是也蛮好的，自由是挺自由的，卫生定期请人来打扫就好了，平时打打游戏，吃的也都可以点外卖。”

　　萧茶茶在碎碎念，虽然林安听着像是她在安慰自己，因为这家伙明明不像是可以忍受孤独的人，所以林安半开玩笑的说着，“我猜你之前都很少在八九点之前回家。”

　　他只是随口猜的，萧茶茶震惊了，扭转过头来，瞪大了眼眸，“你怎么知道？”

　　"啊?这不是很好猜吗，回家以后看着个空荡荡的屋子，又没有人等你，那回不回家又有什么区别呢，真回家以后，就孤孤单单的只有一个人了。"

　　“……你猜的蛮对的。”萧茶茶小声的回答。

　　“所以年纪过小的时候，和父母分居了也不是很妙，尤其是你这种没朋友的，一个人久了容易想的乱七八糟。”林安在说这话的时候，轻轻的搂住了萧茶茶的肩膀。

　　“我总觉得你这没朋友是在骂我。”

　　“哪有？就形容词而已，这电影挺无聊的，害。”

　　“所以你是急不可耐的想做有趣的事情了吗？”

　　“你是不是很想看我在你面前渴求索取的样子？”林安忽然想到了这件事，想到了那就问了，“这样会让你很有成就感？”

　　“是啊是啊……总不能，每一次都是我主动的吧？不然总显得好不公平，对不对？林安。”萧茶茶一脸的无辜与天真，她就抱着膝盖，好像形成了绝对防御。

　　“你这么说的话，好像也是。”

　　于是林安抱住了她，一点点的打开她的防御，把她融化成一滩烂泥。

　　………………………………

　　萧茶茶换上了她心爱的吊带裙，看了一眼墙上滴答滴答的时钟，凌晨一点了，她好像稍微有那么一点点的困，不过相对的，林安看上去大概要更困一些。

　　“要不今晚就不走了？看你好像困的要死的样子。”

　　“这是累，谁让你那么懒的。”林安躺在沙发上思考人生，萧茶茶倒是笑的稍微有那么几分不好意思，俏生生的站在他面前，然后身子微微前倾。

　　“那下次换我嘛。”

　　她穿着黑色的吊带裙，纤细的锁骨有好看的枝丫，小胸脯也有恰好的规模，白白嫩嫩的，前倾的时候好像在轻轻的颤动。

　　“所以，要不不走了？洗漱一下跟我睡得了。”

　　“你等等，我打个电话报备一下。”

　　“你敢开免提吗？”萧茶茶的神情狡黠，又微微带点挑衅。

　　林安给许清欢打电话了过去，没过几秒钟，接通了，“喂喂喂，许清欢小姐？”

　　“都睡了好久啦，有事就讲，困困的。”许清欢的口气一副没睡醒的样子。

　　“喝的有点多，困困的，今晚就不回来啦。”

　　“啧，你还是死外面得了。”虽然话是这么在说，但是许清欢的口气却更多是调侃，“行了行了，知道了，晚安。”

　　“晚安。”

　　林安挂断了电话，然后歪了歪头，看向萧茶茶。

　　“我还是觉得你和许清欢……不对劲。”

　　“宁就慢慢猜吧，我去洗漱了。”林安朝着她家的浴室走去，萧茶茶在他背后念，“牙刷用我的就行，毛巾用白色那一条。”

　　“好。”

　　“下次我给你买双拖鞋，你先穿我的吧，我去床上躺着了。”

　　她把她的拖鞋放在了他面前，飞快的跑回了她自己的房间里面，林安去洗漱完了回来，萧茶茶正缩在棉被里面，抱着手机戴着耳机在听歌。

　　然后她往左边挪了挪，林安躺在了她的身边。

　　“我蛮喜欢和你一起睡觉的，过来，给姐姐抱。”

　　“不就比我大一岁嘛。”

　　“那也是姐姐，哼哼哼。”萧茶茶看上去很开心，总之就是非常开心，然后和林安一起缩到了被子里面，她关掉了灯，借着窗外的微光看着他的脸。

　　“你要不要听歌？”

　　“要。”

　　然后萧茶茶分了一个耳机给他，抱紧了他，再尤其过分的把腿也搭在了他的身上，心满意足的闭上了眼睛，长夜漫漫，今晚她没有孤孤单单，所以想要做个好梦。

　　林安也安心的闭上了眼，许许多多事情不再去纠结的时候，缠绕的线条好像一下子就自己解开了，原来线条从来都没有存在过，那只是他自己想东想西，所困惑的。

　　许清欢啊许清欢……你早就预料到这么一天了吧？

我会等你的，我好像……有点明白了。

第四章 巧遇

苏月瑾早晨起来的时候，她是被冻醒的。

　　原来深秋的季节，已经在一波寒流以后不知不觉的冷了起来，昨晚她还开了窗，今天是十月六号，假期倒数第二天，她迷迷糊糊的醒转过来，看了一眼时间，已经十点了。

　　她随手脱掉身上单薄的真丝吊带睡裙，还在想着今天该穿什么呢，但她的衣服好像蛮多都是初秋的和春装，冬装倒没有几个，因为有些冷的关系，她穿了一件纯白色的兔子卫衣，随便穿了条宽松的牛仔裤，苏月瑾小姐决定出门去买衣服。

　　毕竟网购的话还是要等蛮久的，买过来以后再尝试是否合适，直接去实体店是要方便很多，但是出门的话还要洗头，苏月瑾好纠结。

　　最后她还是决定洗个头，然后吹干了头发，随便穿了双帆布鞋，就出门了，她的车萧茶茶已经还她了，那辆车不怎么贵的，蛮便宜的，反正本来就是代步用的，苏月瑾也不常开，她更喜欢走路。

　　在一个商场停下车以后，苏月瑾打开车门走了下去，今天商场的人倒是没那么多了，毕竟国庆节的浪潮也算过去了，不是每个人都是放假七天的。

　　她走在初秋的天气里，先去商场里的一家小店吃了一份关东煮，然后就去看衣服了，相对于潮牌和日系风，她还是更喜欢小裙子，毕竟深秋可以穿厚一些的裤袜了，她也蛮喜欢卫衣的，卫衣就是属于有些人穿着特别有范儿，有些人穿着就怪怪的，苏月瑾属于前者。

　　最爱卫衣搭配小裙子的苏月瑾小姐，又买了两件卫衣，一件白色和一件浅灰色，还买了一个鸭舌帽，还有一个小耳钉，她还看见了一对情侣项链，站在柜台那里看了好久，热情的销售在她的耳边介绍了很久，因为销售能看见她脖子上的项链价值不菲。

　　但是苏月瑾最终还是没有买下来。

　　她知道买下来没有意义，林安不会和她戴的，所以只是她的空想而已，但就是莫名的，看到那条项链的时候，她脑袋里面就浮现出了和他戴着那条项链一起牵手逛街的画面，所以就站了好久。

　　最后回过神的时候，她才知道这只是空想，伸出手揉了揉脸以后，苏月瑾提着她买的那两个衣服袋子，继续在商场里瞎逛，准备再去看看围巾来着。

　　只是，当她踏进三楼的走廊的时候，忽然看见一个莫名让她觉得眼熟的背影。

　　或者说，是两个人的背影。

　　………………………………

　　萧茶茶今天穿着黑色的原宿风卫衣，后背是个大大的涂鸦logo，卫衣前面是个高潮脸的少女，下身穿着紫色的格裙，裙摆被卫衣包裹了一半，露出来那么一半，黑色的过膝袜将她的小腿紧紧的包裹，披散的长处随着她微微有些蹦蹦跳跳的脚步而起伏。

　　而她的身边站着的那个人，穿着蓝色的牛仔外套，个子高高瘦瘦的，手上提着两个袋子，另一只手被身边的少女紧紧的抓着。

　　“喂，我说……咱们慢点逛，球球了，我好累。”

　　熟悉的声音传到了苏月瑾的耳朵里面，她并没有听错，那个女孩子的声音也随即落下来，“男人不能说不行啦！走嘛走嘛，姐姐再买条裙子，一会儿给你买衣服好不好？”

　　“别，我自己会买，不需要。”

　　他和她继续往前走着，苏月瑾就站在原地，这一瞬间她发现她忽然有些走不动了，说不出话了，她很想说点什么，或者走上去问问什么，说不定是什么误会呢？萧茶茶怎么可能真的就把林安给搞定了呢？

　　可是她说不出话来。

　　于是视线里的两个人缓缓的走远，当然没有回头看。

　　…………………………

　　林安是早上八点被萧茶茶叫起来的，萧茶茶很喜欢赖床一般，但是她今天打算去买秋天的衣服，于是早早的就把林安给拖了起来，让他来做参谋，顺便当苦力。

　　在使唤人这件事上，萧茶茶小姐可再擅长不过了，但是林安脾气软，想着反正没事，那就随波逐流了，和她一起吃了个早饭就杀到了商场，对于逛街这种事情，萧茶茶似乎精力满满，今天她穿的倒是满保暖的，出门的时候还使唤林安给她穿上过膝袜。

　　过程就像个不安分的小孩子，时不时拿脚丫轻轻磨蹭他一下，就好像一次次在挨打边缘试探的臭猫猫。

　　林安愣是没忍住给她打了一顿，这家伙就是欠，喜欢作，被打的时候又哇哇叫，打一次能听话好久。

　　两个人都逛了一上午了，林安有点饿了，然后就把买的东西先寄存了一下，两个人跑去吃商场里的酸菜鱼，要了一大锅，结果萧茶茶就吃了一小碗，就揉揉肚子说饱了。

　　确实，懒狗是这样的，不运动又怎么会饿呢？

　　林安自己吃了一小半，反正萧茶茶结账，他倒是不心疼，大多数时候他还是蛮节省的，吃过了午饭，萧茶茶又和他去饰品店，她要去买两个发带，再买几个小耳钉。

　　林安买了两个蛮好看的小发圈。

　　“你买这个干什么？”萧茶茶狐疑的问。

　　“啊？一个给苏月瑾，一个给我姐，有问题吗？”

　　“你可以给我买一个吗？”

　　“你没有手吗？”

　　“意义不一样嘛。”萧茶茶开始抱住他的手臂，“好不好嘛，林安~”

　　“别，你撒娇好恶心，自己买，没什么区别。”林安拒绝的尤其干脆，他可是基本很少买礼物给女孩子的，礼物这种东西吧，有时候对人。

　　对平日里收大堆礼物的姑娘们来说，这种姑娘你送再多都没用，因为人家压根也不缺，送再多都是无用消费，少做nt行为，对自己好。

　　但这又涉及到舔狗心理学了，在此不做赘述。

　　其实舔狗也不一定全都biss，行为模式掌握的好了，舔狗最终也有机会的，就好像之前萧茶茶给苏月瑾的建议，让她忽然和林安不联系了……要是情况对的话，这招还真蛮有用的，只要舔的方式没错，舔她舔的舒舒服服的，但是忽然你不舔了，那一直吊着你的她，就该着急了。

　　然后反客为主！

　　林安把买的两个小发圈收好，准备等到学校了给苏月瑾的，然后萧茶茶又拖着林安去商场里的电玩城，萧茶茶小姐大手一挥买了两百颗游戏币，因为她很想要里面那个多啦A梦的玩偶。

　　林安花了十八个币给她抓了上来，然后找她要了几颗游戏币，让她自己慢慢玩去，他去找老式游戏机打拳皇了。

　　萧茶茶马上就抛下娃娃机不玩了，投了两颗币进去非要和他打对战。

　　“你还会玩这个？”

　　“当然会啊，我最早接触的游戏就是这个啊，来，看姐姐给你点颜色看看。”

　　然后她被林安一个角色一穿三。

　　“呵。”林安回以嘲讽般的冷笑，萧茶茶可很少愿意服输，然后继续投币，继续和他这么玩着，可惜一直输一直死，然后就不愿意玩了，气呼呼的鼓着腮帮子让林安给她抓娃娃。

　　她想要大娃娃，她要去玩那个剪娃娃的机器。

　　“你疯辣？”林安看着她，无奈的吐槽。

　　“你抓娃娃不是很厉害嘛，我要这个。”

　　“这玩意没有技术成分，是新式韭菜，就是避免那些掌握了抓娃娃小技巧的，这玩意你只能看运气，砸了多少钱进去，就差不多该爆了，就这么简单。”

　　“我不管，我要。”

　　“你是不是就只会你要你要了？拜托，想要花钱买一个不是划算多了。”

　　“可是说不定已经有很多人给它投币没出啦，万一我一发就出了呢？”　　

　　“赌徒心理，赌狗必死。”林安淡淡的回应，然后没去玩这个，她也就放弃了，然后和林安去玩钢琴块，去玩投篮球，赛车，她玩的倒是很开心，可惜没有一个能赢过林安。

　　他们都不知道的是，有那么一个戴着黑色口罩的人，就站在不远处的对面，看着两个人在电玩城里跑来跑去，打情骂俏，怔怔的说不出一句话来。

　　林安和她在这玩了将近四五十分钟，然后才牵着手离开，苏月瑾努力让自己不去想，可她的鼻子就是越来越酸，怎么都忍不住的想哭。

　　两个人离开以后，她去玩那个剪娃娃的机器了，投下去三颗硬币以后，夹子一点点的往前靠，然后落到合适的位置。

　　那个娃娃掉了下去。

　　她呆呆的把那个大大的兔子玩偶拿了出来，抱在了怀里面，刚才还酸酸的鼻子，好像一下子又好了很多，抱着那个娃娃，有过了几秒钟，苏月瑾的眼泪忽然掉下来。

　　可她真的没有勇气追上去，没有勇气让林安给她一个解释，没什么好解释的。

　　许多感情就是在不清不楚间开始，不清不楚间结束，长久的暧昧形容欢喜的错觉，最后连质问你是否爱过我的资格都没有。

　　苏月瑾抱着那个大大的娃娃，走在电玩城里面，她换了一千个硬币。

　　一个个的丢硬币进去，一个个的娃娃被她抓了上来。

　　她面前的一个小篮子里面，已经堆了一堆她要抓的娃娃，大丰收，今天她的运气很好很好，苏月瑾的动作像是机械一般，好像这样时间的流逝就变得飞快了，好像这样就可以不用去想了，只需要等待结果就好了。

　　她的口罩已经摘了下来，漆黑的长发也被放了下来，漆黑的眼眸盯着面前娃娃机的机械爪子，没人看见她通红的眼眶。

　　不知道过了多久。

　　或许是因为那一千个硬币，都被她抓完了，她低下头，看着空荡荡的游戏币篮子，看着身边那一堆小小的玩偶，忽然笑了一下，好像还有很多的娃娃陪着自己。

　　身后忽然传来谁的声音。

　　“大小姐，我都跟你说了剪不到的啦，为什么你就是头这么铁呢？”

　　“我就是喜欢呀，我不管，反正我就是要，你不许走，等我把它抓出来我们再走……诶，那个娃娃呢？”

　　苏月瑾抱着那个大大的娃娃，她缓缓的转过身。

　　萧茶茶的视线也在一瞬间落到了那个大娃娃身上，然后抬头，才看见是苏月瑾的脸。

　　她的眸子有一瞬间的慌乱。

　　林安脸上的笑容僵滞。

　　苏月瑾就这么望着他的眼睛，一个字也没有说，可却好像胜过说了许多许多。

第五章 解释 

电玩城里，形形色色的人擦肩而过。

　　时间好像在这一瞬间被放缓了，林安的手这时候还抓着萧茶茶小巧的手掌，因为她说冷，所以要他牵着。

　　苏月瑾抱着那个娃娃，似乎想说什么，但是却不知道该说些什么，几秒过后这种行为就变成了沉默无言，林安先是松开了抓着萧茶茶的手，然后朝着苏月瑾说，“好巧。”

　　原来他的解释就是一句——好巧。

　　“那个，你也来买衣服啊？”林安接着轻轻的问。

　　“嗯……天气冷了，来买点秋天穿的。”苏月瑾努力让她的口气显得不那么弱势，或者说是难过，可就是做不到，不管怎么说，都透着那么一股子的难过。

　　“那，那你们慢慢逛……我就先走了。”

　　她发现自己都提不起力气来和萧茶茶吵架了，是，是，我是没有你聪明，我是抢不过你……可你为什么要和我抢啊？是觉得好玩吗？可我就，只有他了啊。

　　她缓缓的转过身，只是萧茶茶却抢先开口，“不是你想的那样啦……苏月瑾。”

　　苏月瑾转身的动作停住。

　　她的眸子在这一瞬间又变得坚强了起来，漆黑透亮的瞳孔凝视着萧茶茶的双眸，“那你告诉我……你们只是简单的牵手来逛街？”

　　“除了这个以外你难道还看到别的了吗？就只是逛个街而已……你别多想。”

　　“所以也是顺便牵手而已？我别多想……？这句话林安跟我说我都不会这么想，可为什么是你跟我说，萧茶茶？我别多想……你让我怎么不去多想？！”

　　苏月瑾的委屈在萧茶茶的激化下转化为了怒气，蹭蹭蹭的在往上涨，萧茶茶看了林安一眼，她的眸子有些担忧，因为这下子她没辙了，人赃并获，就看林安接下来怎么操作了。

　　反正大概率都是……要死的，苏月瑾已经炸了，不该在这个时间点炸的，她现在炸的话，接下来要怎么办？他和林安要怎么办？他和自己要怎么办？萧茶茶的脑袋变得乱七八糟的，可林安看上去，好像也并不是手足无措的样子。

　　他递给苏月瑾一个小发圈。

　　“礼物。”他这么说着，手悬停在半空，好像稍微有那么些尴尬。

　　“因为我刚好打算买秋天的衣服来着，顺便想再问问关于萧茶茶有关于你的事情，就约她出来了，牵手的话，好像没什么好解释的，因为我和她没你想的关系……再说了，她也不至于喜欢我，反正你不是都习惯了吗，萧茶茶小姐总是婊里婊气的。”

　　萧茶茶从背后踢了林安一脚。

　　苏月瑾呆呆的伸手接过了他手上的那个发圈，然后戴在了手腕上，看着林安的眼睛，“买衣服，那你为什么不问我？”

　　“因为昨天才一起出门玩过吧……今天再出门的话，不太好。”林安挠了挠头，好像略显窘迫的样子。

　　“哪里不好？”苏月瑾继续追问，可她大概知道这个问题是没有回答的，但是忽然间，苏月瑾的脑袋灵光一闪，她好像忽然有了答案。

　　他是不是不敢和自己短时间内有太多的亲密接触了……他是不是在害怕什么？

　　而林安现在所表现出来的窘迫的，说不出话的样子，完美的符合了苏月瑾的猜测。这个猜测被她藏在了心底，并没有说出口。

　　你是不是害怕会喜欢我，林安？

　　这个答案就好像是一簇小小的焰火，在刚才才被黑暗笼罩的苏月瑾心底，噼里啪啦的爆炸开来，明亮璀璨，苏月瑾忽然就又一点都不难过了。

　　“那你还有什么要解释的吗？”她再一次的问，往前走了一歩，好像又变得凛然起来。

　　其实只是陷入了一个让她自行猜测的圈套而已，很多时候人都是这样的，更容易接受开心的事，忘记难过的事，就好像今天弄丢了个手机，下午去买彩票发现自己中了五百万，那丢了手机的痛就一点都没有了。

　　人们是会选择性忽略自己不想见到的事情的，但前提是有更美妙的事情来让她有选择的权力。

　　“我觉得没什么好解释的啊……看你好像真有点误会的样子，好像是要解释一下，那就说到这咯。”

　　林安那叫一个没有负罪感啊，因为他现在表现出一点有负罪感或者歉疚的样子，那苏月瑾之前猜测的他与萧茶茶的关系，那可就真的落实了。

　　那他不得死啊。

　　所以林安伪装的还算完美，因为他看上去根本就没有一点愧疚，说的理所当然，但是苏月瑾现在满脑子想的是不是因为昨天他们一起出去玩，今天他害怕了，所以不敢约自己？

　　所以约萧茶茶，想问关于自己过去的经历，他终于想要好好了解自己了吗？然后……错都在萧茶茶这个不知廉耻的小婊.子身上，这个也勾搭那个也勾搭！·

　　萧茶茶看着苏月瑾这表情，听着林安这几句话，她脸都绿了，她又怎么猜不到林安这是在甩锅呢？这口锅又大又圆，但是她不背还不行，不背就是苏月瑾炸，苏月瑾炸完带着她一起炸，林安就跑的远远的了。

　　这才不是她想看到的结果。

　　“那，一起吃个饭？”萧茶茶试探性的问道。

　　“我才不要和你一起吃饭。”苏月瑾对萧茶茶的余怒未消，林安倒是尤其贱格的说了一句，我先去上个厕所，你们慢慢聊，于是电玩城里，就只剩下了苏月瑾和萧茶茶当面对峙。

　　……贱人啊，萧茶茶在心里幽怨的吐槽。

　　两个女孩子就这么站在这，苏月瑾的双手抱胸，唇角挂着冷笑，“来，演，演给我看，我看你萧茶茶今天还能再怎么演，怎么忽悠，来，把勾搭我男人这件事，给我圆过去，来。”

　　“……”萧茶茶是真想骂人啊，林安这家伙，就这么信任自己也能圆过去吗？

　　“有什么好圆的，再说了，这也不是你男人啊，笨蛋。”萧茶茶的脸上是一副无奈的表情，过了那么一两秒钟，“你不会真的以为我看的上他吧？”

　　“那你是发.骚了？”

　　"你茶茶姐我好心好意想帮你把把关，怎么到你这就一口一个发.骚婊.子了？拜托，你难道看不出来那家伙三心二意，心猿意马吗？他的温柔都是假象，是故意装出来哄你这种缺爱的小姑娘的，但是因为他之前并不爱你，所以我也放心，大不了就是你认清了就自己懂事了。"

　　“但是……这家伙今早上忽然跟我打听关于你过去的事情，苏月瑾，你要知道，这可是个危险讯号，像他这样的家伙，当他彻底的了解了你的过去，人脉圈子，到时候推论出你现在性格的形成原因，想要把你吃干抹净，可是非常的轻松。”

　　“以前他不爱你所以懒得了解，今天他忽然来跟我打听你……我觉得不对劲，想试试他，就干脆约他出来逛街了，呵呵，可是你看看这个家伙，我牵他的手，他拒绝了吗？”

　　“不就是牵个手而已吗？”一听到萧茶茶说林安的坏话，苏月瑾不开心了，但是她却又在开心着，因为刚才萧茶茶说的话，完美的论证了她刚才的猜测。

　　他是不是……

　　“那你刚才生气？啊？那你还骂我？啊？以前我在你面前骂那么多男人，你觉得我看的上这种家伙？有点小聪明就自以为是，滥情又不负责任，啧，不把肢体接触当回事，算什么好东西？”

　　“我不管，你也不是好东西。”

　　“我的苏月瑾小公主啊，你到底要怎么才能醒悟过来呢？”

　　“我才没有脑袋发热，我现在很正常。”苏月瑾和萧茶茶较真。

　　萧茶茶一脸的无奈， 心底却乐开了花。

　　刚才还气势汹汹呢，其实还是哄两句就好了，只要牵扯到关于他的事情，你就失去理智了，那么苏月瑾，你要怎么才能赢我呢？

　　“行吧行吧……随你咯，反正我已经给你提过醒了，那家伙不是好东西，我才随便给他抛出一点橄榄枝，他就一副上钩的样子，三心二意的。”

　　“我不管，你以后不准再勾搭他。”苏月瑾说的很认真。

　　“切，谁稀罕啊？”

　　萧茶茶满脸的不屑，“你自己当心着点吧，别真的被人卖了还给人数钱。”

　　她一副老妈子的口气教育着苏月瑾，可苏月瑾完全听不进去，只是对于遇见他们两个人逛商场这件事情，终于下了定论。

　　她看着萧茶茶素白的脸颊，抱胸的双手放了下来，过了那么一两秒，她轻声的朝着萧茶茶说道，“可能你真的是为我好吧……茶茶。”

　　“但是，我知道我在想什么，我知道我在做什么，不用你帮我去试探的，以后也不要了？好不好？”

　　“我才不稀罕干这种事呢，呸呸呸，男人好恶心。”

　　萧茶茶演的煞有介事的样子，苏月瑾也算是松了一口气，她接着问，“所以，你哪天带我看看……你上次说的那个男人？”

　　“都说了被删了，有什么好看的，那个啥b。”

　　“我倒是很好奇能入你眼的男人，长成什么样子了，你不是究极颜控吗？”

　　“反正比你的林安好看一万倍。”

　　“但是你被删了。”苏月瑾从她以为的萧茶茶痛处回怼，萧茶茶好像咬牙切齿的炸毛，苏月瑾笑的欢脱，但她还是认真的，朝着萧茶茶说了谢谢。

　　“我不喜欢你这么做……但还是要谢谢你，茶茶。”

　　“小事，小事。”萧茶茶只是摆摆手。

　　苏月瑾的唇角好像勾起了笑容，但是萧茶茶却没注意到她别过脸的时候，眼神却很冷。

　　……萧茶茶，你演我？

　　……到底是你真的想帮我试探试探，还是你真的想，勾搭我的男人？

第六章 我也会害怕，林安

萧茶茶有一个大缺点，叫做自以为是。

　　她很容易沉浸在自己的猜测推理表演之中，以此得意洋洋，觉得自己做的都天衣无缝，绝顶聪明，可她却忽略了一件最最最简单的事情。

　　她和苏月瑾好几年的朋友，苏月瑾知道她有一个习惯，几乎从不与陌生男人有肢体接触，而且萧茶茶多年前就说的明明白白，因为她会犯恶心，会脸色苍白，冒冷汗，心跳加速。

　　这么严重的习惯，忽然就好了？苏月瑾可没见她和男人有过交流，但是偏偏在林安面前，还能轻轻松松的握住他的手？

　　虽然这只是一个小细节，而且没有证据表明萧茶茶不是在这两年内治好了某些心理障碍，但是苏月瑾的直觉告诉她，这件事情不简单，萧茶茶肯定没安好心。

　　因为这家伙本来就是一个自私自利的人，两个人都两年没有太多交流了，苏月瑾还是有点不相信。

　　但是错肯定都是萧茶茶的，林安没有错，萧茶茶是白莲花是小**，林安没错，苏月瑾自己在内心双标了，但是她终究没有选择撕破脸。

　　一是她没有证据，二是说出来也毫无意义，三是因为苏月瑾不喜欢撕逼，她总归还是希望……萧茶茶真的只是想帮帮她而已，而不是她在恶意的揣测。

　　但苏月瑾还是决定多留一个心眼。

　　在她和萧茶茶对话这段期间，林安回来了，看了一眼两个姑娘，看样子是没有火药味了，萧茶茶果然能搞定，林安暗自松了一口气，然后问道，“所以两位姐姐，逛累了没有，要不要一起去吃个饭？”

　　“我刚好有点饿了。”萧茶茶回答道。

　　“走吧。”苏月瑾搂住了林安的手臂，甜蜜的如胶似漆，林安看她一眼，“你这么搂着我，那你的那些娃娃怎么办？”

　　“我去问问店家能不能给我寄过来。”

　　毕竟苏月瑾抓了三四十个，她和店家交涉了一下，店家答应帮她快递到家，然后苏月瑾就开心的跑过来搂住了林安的手臂，三个人一起去吃了一家还算不错的海鲜自助。

　　然后林安觉得和这两个家伙来吃自助还真是一种尤其错误的行为。

　　萧茶茶吃几口冰淇淋，塞两个蛋挞，再随随便便吃了几只虾，往那一瘫，揉揉肚子，然后就开始喊着饱了饱了，林安对此表示深恶痛绝，他在剥虾，偶尔剥一个，沾一点点酱油，然后喂给苏月瑾。

　　苏月瑾一脸的满足，甜甜蜜蜜的，她喜欢这种感觉，萧茶茶就在那好像无所谓的吐槽，“秀恩爱……呵呵……呵呵。”

　　看着她这样子苏月瑾可开心了，但是殊不知桌子底下，萧茶茶脱掉了小皮鞋，穿着过膝袜的脚丫正在林安的小腿上踢着。

　　林安给了她一个微笑，萧茶茶又很快收了回去。

　　萧茶茶手机响了，她低头看手机的时候，苏月瑾也剥了一个虾，然后在酱油里挤了芥末，搅拌均匀以后拿虾沾了沾，萧茶茶恰好抬起头。

　　“来，吃一个啦，看你一个人怪可怜的。”

　　“呵，你还想的到我啊？”

　　“嘿嘿，谁让你单身的嘛，今天的事情是我误会啦，给你道歉。”苏月瑾把手上的那个虾仁递到了萧茶茶的嘴边，表演的天衣无缝，萧茶茶得意洋洋，然后一口咬下去。

　　一股辛辣的味道直冲她的鼻腔，萧茶茶瞪大了眼眸，面前是苏月瑾一点都没有愧疚感的欢笑声，林安也在笑，看她的眼神像是看一个沙口。

　　“苏！月！瑾！”萧茶茶愣是过了好一会儿才缓过来，苏月瑾其实也没沾多少，她就是开个小玩笑，很快给萧茶茶道歉，萧茶茶就瞪了她两眼，消气了。

　　这顿自助餐就林安吃的饱饱的，走的时候还顺了一小盒冰淇淋，然后苏月瑾问林安要不要去看电影？林安倒是蛮期待姜子牙的，也不知道到底好看不。

　　于是三个人一起去看电影了，到了放映厅里，萧茶茶问苏月瑾买没买爆米花，苏月瑾问林安要不要吃，林安点头说要不买点？于是苏月瑾站起身去买爆米花了，反正电影还没开场。

　　在苏月瑾走出放映厅的一瞬间，萧茶茶抓住了林安的衣领，然后吧唧一口就亲了上来，林安一怔，已经被这个女流氓吧唧亲了两口。

　　“你疯辣？”

　　“你还说，给我委屈坏了，你倒是把她哄好了，那我呢？我不管，亲我。”

　　“你想亲她不在的时候亲个够，现在？”

　　“刺激啊，多有意思啊，反正她看不见。”

　　“……”

　　虽然林安是一脸的不情愿，但是林安还是低头，在萧茶茶的嘴唇上轻轻的点了那么一下子，当然，也只是仅此而已。

　　苏月瑾很快抱着一桶大的爆米花回来，然后还有三杯可乐，分给他俩以后，她把林安按在了中间的位置，她坐在林安的左边，萧茶茶在右边。

　　然后林安抱着个爆米花桶，两个姑娘要吃的时候，从他面前的桶里直接抓一把，偶尔苏月瑾还会给林安喂一两颗。

　　至于电影……还行吧。

　　等从电影院出来的时候，都是六七点了，林安逛了一天也累了，准备回家了，苏月瑾没有开车，所以萧茶茶先开车送苏月瑾回去了，林安和苏月瑾坐在后座，前面的萧茶茶在开车。

　　苏月瑾轻轻的在林安的胸口戳了那么一下。

　　“秋天啦，最好涂一点唇膏。”

　　“啊？好。”林安点头，却被她伸出手抱住脸，脸被迫的转了过来。

　　“我涂了哦，分你一点点。”

　　说完她就亲了上来。

　　萧茶茶握紧方向盘的手，轻轻的颤抖了那么一下，她甚至想着要不开进河里把这对狗男女淹死算了，但是不值当，开车先把苏月瑾给愉悦送走了，然后再送林安回家。

　　“要不要跟我回家？”萧茶茶又问。

　　“喂不饱啊？”

　　“呸，就是觉得……抱枕蛮顺手的。”

　　萧茶茶难得的脸红了，一脸纯情的模样，林安却解开安全带下车，然后朝着她挥手告别，“后天见。”

　　因为后天就回到学校了。

　　等林安到家的时候，才发现许清欢不在她自己的屋子里，也不在客厅，而是在他的房间里面，他这才注意到他的显示器换了个新的，电脑也换了个新的。

　　“我买的新电脑到了，刚好给咱俩的都换了，帮你把你的东西都拷贝好了，直接用就行。”

　　许清欢回眸看了他一眼，轻声解释道。

　　“啊？辛苦了。”

　　“哼，怎么，今天和哪个妹妹去逛了？”

　　许清欢坐在了他的椅子上，双腿交叠，吊带裙微微有些透。

　　“逛街去了，呶，给你。”

　　林安把那个蓝色的小蝴蝶发圈给许清欢，许清欢接了过来，然后什么都没有多问，只是轻轻的叹息了一声，看着那个淡蓝色的发圈，“蛮好看的。”

　　“你喜欢就好。”

　　“想好明天去哪玩了吗？”许清欢歪了歪头。

　　明天就是假期的最后一天了，许清欢答应他的约会，选择权在林安，但是林安却一时之间不知道该去哪玩了，好像这几天他去了蛮多地方玩的。

　　于是许清欢给了他答案。

　　“所以你是想出门去玩，还是明天一整天，都在家……玩我？”她的笑容温柔宠溺，声音魅惑清澈。

　　“你，认真的？”林安觉得他整个人都颤抖了一下。

　　“不然呢？你这几天也没少和姑娘约会吧，估计出门也累了，我也没想好去哪玩，感觉好像也是都没什么意思，所以……你怎么选？”

　　“选择权当然给你，许清欢小姐。”

　　“那刚好试试我新买的衣服袜子什么的。”许清欢轻轻哼唧了一声。

　　“怎么有一种你蓄谋已久的感觉？”林安的眼角微微抽搐了一下子，许清欢好像哀怨的叹息了一声，然后从椅子上站起来，走到他的身边，按着他的肩膀让他在床边坐下。

　　“因为我最近想着，你这家伙东想西想的，脑袋不知道歪到哪去了，说不定就和哪个坏女人一边做着，一边心里想着的是报复我吧？呵……呵呵。”

　　？林安怀疑她有读心术。

　　“既然你觉得我无所不知，无所不能，觉得我是小恶魔……那么林安先生，请你回答我，你觉得我爱你吗？”

　　许清欢的提问很认真。

　　“我觉得不管我怎么说，都没有你说来的更真切，许清欢小姐，只要是你说的，我都相信。”林安抬起头，看着她的脸颊。

　　许清欢却忽然笑了。

　　“其实有时候你也是薄情自私的啊，林安先生……你真的已经变坏了，不是一个好孩子了。你也不再那么相信我了，你开始怀疑我了。”

　　“为什么要这么说？”

　　“如果我不爱你，为什么我要把我的第一次给你，为什么要和你做？为什么不和别的男人接触？你觉得我吊着你，可我吊着过其他人吗？”

　　“你难道就从来就没有想到过这一点吗？那个承诺你是否真的愿意遵守，我不知道，可我明明一直都在爱你，你要我这么告诉你，你才会开心对吗？”

　　“如果我不爱你，为什么我会想把我的一切都给你……为了吊着你，为了折磨你？我十八岁那年是不是把你拖到床上了？随便你怎么玩我都愿意，你的一切都是我教你的，可我要的不是这样的你，我也讨厌现在的我，你可以不明白，你可以不接受，这都是你的权力。”

　　“可你从来都不该怀疑我……是否爱你。”

　　她这么说着，眼睫微微的低垂下来。

　　“你已经是一个坏孩子了……可能这样也好。”

　　林安说不出话来，一秒，两秒，许清欢又抬起头。

　　“现在，你听明白了吗？”

　　“这算什么？”林安很认真的问。

　　“什么都不算，只是忽然想到，就这么说了。”

　　“我两年没听过你认真的和我说爱这个字了。”林安喃喃的念。

　　“因为我也会害怕你真的……不要我了啊。”

　　许清欢扑到了他的怀里，靠在他的胸口轻轻的说。

第七章 位置

十月八号，假日结束。

　　至于七号的故事去哪了，林安觉得这似乎并不适合去描述，反正第二天清晨他醒来的时候，精神萎靡不振，好像身体被掏空。

　　许清欢小姐是最佳伴侣，无论从哪个角度说都是，她是小妖精，小恶魔，小怪物，她可以把林安吞噬的干干净净，但林安再一次变得心甘情愿，还因此生出了许许多多的愧疚感。

　　因为许清欢说的都是实话，如果她不爱他的话，那为什么要在成年以后，第一时间毫无保留的把一切都给了他，这些年也从来没见她和任何男生在暧昧着，反倒是林安自己和两个姑娘在纠缠不清，可他还是对她产生了怀疑，还是产生了动摇，还是猜不透许清欢的想法，于是之前的严防死守被萧茶茶和苏月瑾轮流击破一次，动摇了念头。

　　她是御姐心，萝莉身，她终究还是姐姐，她也有她在难过的事，要难过的不只是他一个人。

　　林安明白了这一点以后，许许多多的问题都迎刃而解，今天开学了，似乎生活即将再一次的陷入平静，不再波涛汹涌暗流涌动，他应该是个正常的高二学生才对，好好学习……好好学……

　　这个念头在林安到教室以后，看见了萧茶茶小姐以后，又莫名的就混乱掉了。

　　他差点都忘记了，萧茶茶还是他的同桌，林安还是更喜欢一个人坐，不管做什么都没人注意，身边多了一个人以后，萧茶茶总是叽叽喳喳的，有些吵闹。

　　“哦哈哟。”萧茶茶朝着他轻轻的念。

　　她今天穿了一件卫衣，宽松的牛仔裤，漆黑的发丝就这么随意的披散着，也没有扎起来，耳朵上戴着一个蓝牙耳机，手里拿着一块巧克力。

　　“早。”林安坐在了位置上，轻点了一下头。

　　“你昨天干嘛去了？微信不回qq不回游戏不打，要不是你小说更新了我还以为你死了。”萧茶茶随口碎碎念。

　　“昨天啊……”林安喃喃的念了一句，脑袋里浮现出一些奇奇怪怪的画面，许清欢小姐绯红的脸，许清欢小姐咬牙吐舌头的样子，许清欢小姐按住他胸口时候的表情，许清欢……停。

　　放弃想许清欢，今年内估计都没有机会再碰许清欢了，林安摇了摇头，把脑袋里奇奇怪怪的念头都甩出去，“有点事情，就没回。”

　　“喔。”萧茶茶点了一下头，也没有继续追问是什么事，很快早读课开始了，林安对着书本开始对口型，萧茶茶也是，早读课结束，林安放下了书本，打算再睡一会儿。

　　“？你昨晚是去干嘛了吗。”

　　林安觉得她问的很对，于是嗯了一声，然后倒头就睡，也没有再解释什么，萧茶茶却怔了大概两三秒钟，不对啊，明明昨晚苏月瑾和她在打游戏啊？

　　但是萧茶茶想不到答案，估计林安就只是随口敷衍一下恶心她一下？想来想去也就只有这么个结果，毕竟他身边哪还有什么漂亮妹妹啊？不应该，绝对不应该。

　　等林安睡醒的时候，已经是午饭时间了，他迷迷糊糊的揉了揉眼睛，然后站起身去食堂吃饭，萧茶茶像是个小跟班一样，跟在了他的身边。

　　到食堂，林安要了一份梅菜扣肉，一份米饭，一份紫菜汤，然后找了个小角落坐下来，萧茶茶坐在了他的对面，刚想说点什么，视线里已经有人端着餐盘走过来了。

　　苏月瑾今天穿着白色的卫衣，下身是浅紫色的格裙，为了保暖还穿了黑色的过膝袜，裙摆与袜口之间露出一小抹嫩白的肌肤，袜子微微崩的有些紧，勒着纤细的大腿肉，她端着餐盘，然后坐在了林安的身边。

　　“昨天去哪啦？”苏月瑾轻轻的问。

　　因为她昨天发的消息也一天都没有得到回复，所以她也有些困惑，萧茶茶在对面看热闹完全不嫌事大，碎碎念一句，“我猜他昨天透妹妹去啦。”

　　“你信吗？”林安默默的吃了一口饭。

　　“我不信，萧茶茶把嘴闭上。”苏月瑾也淡淡的回答，这种程度的拱火她已经完全免疫了，林安想了想，“昨天有点事，去忙了一下，就没怎么看消息。”

　　“嗯，知道了。”苏月瑾轻轻点了一下头，想了想，“晚上去哪玩？”

　　“啊？要不各回各家早点睡觉？”林安也看了她一眼，苏月瑾微微噘嘴，一副委屈的样子，但林安也免疫她的委屈，再好看都没用。

　　“好嘛，那我们下次再出去玩，哦对了，还有一件事！”

　　“什么？”

　　“我想起来了，我还没去找洛水水呢，你先吃着，还有萧茶茶，你给我等着。”

　　苏月瑾这么说着，端着餐盘又站了起来，她站起身，因为个子高的关系，很快看见了人群角落里的洛水水，洛水水一个人安静的吃着饭。

　　她不是没朋友，洛水水和教室里大多数人的关系都还不错，只是她习惯了一个人吃饭，因为她吃饭不爱说话，苏月瑾坐在了她的对面。

　　“洛水水。”苏月瑾的声音很轻。

　　“嗯？怎么了？”洛水水抬起头，她今天扎了双马尾。

　　“你上次说……国庆以后，就让我转班过来的。”苏月瑾仍旧是小心翼翼的说着，虽然她骄傲，但是知道在该低头的时候还是要低头，不像萧茶茶，这家伙比较偏激。

　　“好像是说过，那你来吧，下午来就好，我一会儿跟老师说一声。”洛水水轻轻的点了头，过了一小会儿洛水水还问，“假期过的开心吗？”

　　“蛮开心的。”

　　“挺好的。”她点了点头，然后继续低头小口小口的吃饭。

　　………………………………

　　午饭过后的午休时间。

　　苏月瑾收拾好了书本，洛水水去了一趟办公室，下午午休结束以后，老师就领着苏月瑾走进了教室里面，苏月瑾转班级这件事情，让隔壁的班级和林安的班级都变得有些沸腾了起来。

　　隔壁沸腾是因为少了一个平日里总能见到的漂亮女孩，林安班级沸腾的原因那自然不言而喻，只是老师在给苏月瑾安排位置的时候，想了那么一下，“你去林安的边上吧，萧茶茶同学来和洛水水坐好了，这样也方便看黑板。”

　　萧茶茶还在睡觉呢，林安用手指戳了戳她的手臂，等萧茶茶迷迷糊糊的醒过来的时候，苏月瑾已经站在了她的面前。

　　“萧茶茶同学。”

　　“啊？苏月瑾，你又作什么妖？”萧茶茶揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问着，秋日的阳光细碎温暖，苏月瑾笑的也温柔。

　　“你去和洛水水做同桌吧，这个位置是我的啦。”

　　她的手撑在了萧茶茶的课桌上，萧茶茶嘴一撇，大概反应过来了一些，“你想得美。”

　　“老师说的。”

　　“我抗议。”

　　“无效，你自己找老师battle去吧，先把位置给我。”

　　萧茶茶的嘴一下子就撅了起来，一向高傲的她什么时候受过这种委屈啊，她一下子就不乐意了，从位置上站了起来，身子微微前倾，“凭什么啊？”

　　反倒是苏月瑾微微皱起眉毛，然后伸出手，轻轻的按在了她的肩膀上。

　　“你不是本来就不喜欢和男孩子接触吗？给你换洛水水同桌不是好事吗？你……着急什么？”

　　萧茶茶瞪大眼睛，但是发现她还真……说不出话来。

　　这要是说她就是不想换，那不是才打她前天和苏月瑾说过那个谎的自己的脸？

　　几秒钟以后。

　　“换就换！”

　　萧茶茶气呼呼的收起桌上的书本，然后抱着书本，朝着洛水水的位置走去，洛水水的位置在教室靠墙的边缘第三排，不是很显然，但是她身边的位置，也是空空荡荡的。

　　因为洛水水隔壁的那个女孩子，恰好早就想转班级了，因为她的男朋友就在苏月瑾的班级，所以这次苏月瑾转过来，她刚好转过去，洛水水也顺便帮忙促成了一手，所以，萧茶茶的同桌变成了洛水水。

　　而林安的同桌，变成了苏月瑾。

　　学生时代的同桌是一个很有意思的关系，要是同性的话，那一般都能玩的还不错，要是异性的话，说不定还会有许多暧昧的故事，但大多时候都是同性，而非异性。

　　青春期是爆炸的荷尔蒙，是沸腾的欲望，这种欲望容易让人产生意乱情迷的情绪，然后无法好好的一起学习，所以，珍爱学习，远离早恋。

　　而苏月瑾就是点燃许许多多人青春期荷尔蒙的那根导火线，她放下了手中的书本，然后整理了一下裙摆，纤细的双腿并拢，坐在了林安的身边，就好像不认识他一样。

　　林安就这么看着她能憋几秒。

　　一秒，两秒，三秒，在林安数到五的时候，苏月瑾转过头，“惊不惊喜？意不意外？萧茶茶那只小苍蝇被赶跑啦，现在换姐姐来陪你了。”

　　“萧茶茶是小苍蝇，那你该是什么？”林安如此问道。

　　“我是……我是……”苏月瑾一时间回答不出来，然后蠢蠢的问林安，“你说我是什么？”

　　“你是毛毛虫。”林安简单的回答。

　　苏月瑾一想，然后眸子就变得满是怨念了，“为什么是毛毛虫？”

　　“因为你也黏糊糊的爬过来啦，我还是更想一个人坐的来着。”林安无奈的回答，苏月瑾在他的身边坐下以后，林安就能察觉到数不清的羡慕嫉妒恨想杀人的目光，挪到了他的身上。

　　毕竟大家都会觉得近水楼台先得月。

　　“我不管我不管，你不许讨厌我……就算我是毛毛虫，那也是能变成蝴蝶的那一种！”

　　“说不定会变成大扑棱蛾子。”林安碎碎念，苏月瑾幽怨的看着他的眼睛，过了一两秒，她又噗嗤一声笑出来。

　　“好蠢的感觉。”

　　林安耸了耸肩，然后扭过头看向窗外的天空，万里无云的晴空，一片湛蓝。

第八章 你 

“我觉得萧茶茶对你有想法。”苏月瑾像是个小侦探一样，轻轻的抽动了一下小鼻子，拉扯了一下林安的衣角，说的很认真。

　　“哦。”林安点头。

　　“你知道啊？”苏月瑾一怔。

　　“眼睛不瞎都能看出来吧？那家伙花枝招展，在面前摇摇晃晃的，但是不说喜欢我，不就是想暗示我这件事情吗？那天还让我牵她的手来着。”

　　“所以，所以，你……”苏月瑾有些意外，她最初以为林安不知道呢，但转念一想，林安确实应该知道啊，他那么聪明，可是他既然知道，为什么又不说？

　　“我什么？”林安还在看着窗外的天空，也不知道有什么好看的。

　　“所以你不许喜欢她。”苏月瑾好像有些吃醋了，声音满是醋意的，她就是吃醋了，总觉得林安对萧茶茶也蛮好的，才不要，只对她好就好了。

　　“那要我喜欢谁呢？”林安继续淡淡的问。

　　“当然是喜欢我呀。”

　　“可是我不喜欢你。”他继续念叨着，声音也那么平淡，平淡的没有一点颤抖，好像在阐释一件事实。

　　这句话让苏月瑾的表情一点点的凝滞，沉默了一两秒以后，她小声的应答，“哦。”

　　“那，那你也不要喜欢她，好不好？”她的语气不再强势了，反倒是变得很弱气。

　　“她并不可爱，我还是喜欢可爱一点的。”

　　“你是在暗示我吗？林安。”

　　“并没有，我只是想……没什么，话说你成绩怎么样？”林安换了一个话题。

　　“一塌糊涂。”

　　“我猜也是，你有没有认真学学的欲望？”林安忽然这么问她。

　　“诶？”

　　“平时不是空虚寂寞冷吗？那就好好学习吧，没事多看看书，心情不好的时候看看小说，不知道做什么的时候做数学题。”

　　“感觉好麻烦。”苏月瑾低着头小声的嘟囔。

　　“那你愿意学吗？我可以教你，帮你补习。”

　　“你教我？”

　　“嗯，我教你。”

　　“那我当然愿意呀。”苏月瑾的情绪好像又活跃了起来，林安这时候终于转过了头，“你认真的吗？”

　　苏月瑾赶忙点头。

　　“那我教你，希望你的三分钟热度能够维持的久一些。”他轻轻的叹息了一声，也不知道在叹息什么，苏月瑾敏感的察觉到了，她微微鼓起小脸。

　　“怎么啦，萧茶茶换走了……就不开心了吗？你要是真的那么想要她，我和她换回来去。”

　　“当然不是。”林安摇头。

　　他要叹气的只是一会儿该哄哄萧茶茶了，那家伙现在肯定委屈爆了。

　　但是他其实很不擅长哄女孩子。

　　“那是怎么了嘛？”

　　“啊？没事啊，来，跟我说说，高一学过的东西你还会多少？”

　　“不多。”苏月瑾朝着他吐舌头，“不过我初中成绩蛮好的，还是有基础的，就是……忘得差不多了。”

　　“那就给我慢慢记起来，咱们先从语文开始。”

　　“那不会耽误你学习吗？”苏月瑾忽然想到这件事。

　　“啊？没事，我成绩蛮好的。”

　　林安淡淡的回答道，然后让苏月瑾做语文练习册，因为语文最简单，苏月瑾真的认真拿起笔开始做题了，林安表示很欣慰。

　　他只是想找点事情给苏月瑾做而已，免得她整天无所事事空虚寂寞冷，人总是要找点事情做的。

　　……………………

　　下课以后，林安走出了教室，然后靠在了栏杆的边上。

　　洛水水今天有扎双马尾，可爱到爆炸，林安靠在她的身边，很快嗅到了她身上那令人安心的香味。

　　“怎么一凑过来就开始深呼吸了，好恶心，打咩，打咩得斯。”洛水水的声音平静，林安嘴角的轻轻抽了一下。

　　“是我每次来找NPC对话的时候，你都会下意识的吐槽我一下吗？”林安有些幽怨的回答洛水水的话，然后看着楼下的操场，忽然问，“苏月瑾转过来，是你授意的？”

　　“是她本来就想转过来，之前被我拦住了，但是我想了想，不能随便阻拦他人的想法和意志，于是我就没有再管了，让她转过来了。”

　　“那现在萧茶茶和苏月瑾在一个班级里，你是不是真的巴不得我早点死，水水？”

　　“嗯？我看你不是游刃有余吗？毕竟生活还是需要一点挑战性嘛。”

　　“我怎么觉得你是巴不得看我早点爆炸？”

　　“那不会呀，我觉得你应该能搞定的，苏月瑾和萧茶茶的行为模式决定了，她们两个人之间肯定不会爆炸的，而且要是真的炸了，你在爆炸的中心，被炸的噼里哗啦的，我觉得好像也蛮有意思的。”

　　洛水水这么说着。

　　“小天使你变了。”

　　“没有啦，慢慢来呗，反正是在教室里，你们也都不能做什么，说起来，我看到你和苏月瑾去游乐园的合照了，看来关系更近一步了嘛？”

　　“没有，回头是岸了。”

　　“是这样吗？”洛水水趴在栏杆的边上，轻轻的念了这么一句，想了想，“对了，林安，下下下周是二十周年校庆哦，到时候你可不可以帮我一个忙？”

　　“请讲，能有用到我的地方是我的荣幸。”

　　“我听你吉他弹的蛮好的嘛，到时候有没有兴趣和我一起上去唱一首歌？”洛水水转过头，然后朝着他眨了一下眼睛。

　　“我……不是很喜欢被人注视的感觉。”林安迟疑了一下，回答。

　　“那就算了呗，没关系的。”

　　“但是如果是水水要求的话……尝试一下，也未必不可。”林安又如此回答。

　　“先抑后扬嘛，哼，那就当你答应咯，我晚上回家决定好了唱那首歌，然后告诉你，你好好练练，周末偶尔抽空排练一下。”

　　“嗯，好，不过你怎么想到去校庆唱歌了？感觉你也是平时里不显山露水的人啊。”

　　“因为到时候我爸爸会来参加校庆啊，是他拜托我去唱歌的……唔，我爸爸比较幼稚啦，反正在我面前的时候是这样，然后拗不过他嘛，就答应了。”

　　“这样啊，知道了。”林安算是答应了下来，他是不怎么喜欢抛头露面，但是偶尔一次，还是可以接受的。

　　洛水水就是那种不需要她主动靠过来，就莫名的想让人亲近的女孩子，可她的身上又好像自带一层天然的保护膜一样，和你说话的时候，她虽然好像是和你是很好的朋友啦，但总是有一层距离隔在那里。

　　但是林安忽然又想到一点，“等等，那我们上台合唱，你不怕你的爸妈误会吗？”

　　“不会啊，我爸妈都很开明的，你放心好了，没什么关系。”洛水水温柔的回答着。

　　“这样啊，哦对，还有一个问题。”

　　“嗯？”

　　“你怎么看待苏月瑾？水水。”

　　“苏月瑾吗？我觉得挺好的呀，她敢去爱也敢去恨，而且她在我们年级本来就挺有名的嘛，不过都比较负面啦，抽烟喝酒什么的，我并没有什么想说的坏话哦，我并不觉得苏月瑾有什么错，我也没资格站在高高的角度去嘲笑她自甘堕落，因为那是她选择的生活方式。”

　　“而且她现在整天跟在你身边，不是好了很多吗？”洛水水莞尔一笑，林安耸了耸肩，不置可否。

　　“我也希望她能变好。”

　　“嗯哼？爱上她了？”

　　“没有，站在朋友的角度，希望她能变好，但并不是变成我想要的那种好，而是她自己想要的，她真正想要的那种好。”

　　林安也笑的温柔，下节课是体育课了，教室里的人都陆陆续续的朝着操场走去，体育老师最近有些事，所以都是洛水水组织大家跑五圈操场就自由活动了，但是林安却没在人群里看到萧茶茶的身影，也没有在教室里看到，他大概知道萧茶茶去了哪，一会儿去找她。

　　“萧茶茶你大概需要哄一下，她从刚才开始看上去就很不开心。”

　　“当然要的，但是……这难道不是应该怪你吗？”

　　“但是我也没法哄她呀，所以就交给你啦。”洛水水伸出手，轻轻的拍了拍他的肩膀，然后微微踮起脚尖，转身离开。

　　林安无奈的看着她走下楼，然后也转过身，朝着楼梯往上走，一层一层的，然后走到顶楼的位置，打开天台的门，果不其然，萧茶茶就坐在那，白嫩纤长的指节夹着一根烟，已经燃去了一半，她的眼眶还微微红着，就坐在那，烟雾缭绕，朦胧她的面颊。

　　林安朝着她一步步的走过去，“你不是没带烟吗？哪来的烟？”

　　“找刚才一个在这抽烟的学姐要的。”萧茶茶别过脸，回答。

　　“哦。”林安走到了她的身边坐下来，萧茶茶的声音变得有些哽咽。

　　“你是不是又要说我无理取闹了？你是不是又要说我没救了?你是不是又要跟我说我犯贱了？你是不是又要说我这点小事就又委屈了？你是不是……”

　　林安轻轻的搂住了她的肩膀，“我还没说呢。”

　　“那你一会儿就要说了……呜呜……”萧茶茶哇的一声哭了出来，夹着烟的手在颤抖，哭的很难看，林安伸出手，抢走了她手上那半支烟，丢到地上踩灭。

　　“我就只是想说……少抽点烟，慢慢戒也没关系的。”

　　“就只是换个坐的位置嘛，没什么关系的，反正每天都见面，有什么好在乎的？”

　　“你是不是要骂我了……呜呜……你就是在骂我小气……”萧茶茶还是在哭，肩膀一抖一抖的。

　　林安两只手搂住了她，把她稍微掰过来一些，可萧茶茶不想让他看自己哭的很难看的样子，就别过了脸。

　　“换位置这件事情，我也不知道啊，苏月瑾欺负你，但不是我欺负你呀……所以刚才我也没法说什么，对不对？”

　　“她抢我的……明明我都这么卑微了，你就是要我一直让着她……在你心里我就是比不过她……呜呜呜。”

　　“谁说的，她抽烟我还揍她呢，你看我就不揍你。”林安开始扯歪理了。

　　他伸出手，轻轻的擦掉萧茶茶脸上的眼泪，然后也忽然问了一句，“你成绩怎么样？”

　　“你……呜呜……我成绩就是烂的一塌糊涂……你这也要嘲讽我……呜呜。”萧茶茶哭的好惨。

　　“没，你也一塌糊涂就好，苏月瑾也一塌糊涂，我跟你说个冷知识，咱们班是按照月考成绩来挑选自己坐位置的权力的。”

　　萧茶茶的哭声稍微停滞了一些。

　　“所以啊，你好好考咯，趁着还剩半个月的时间，反正苏月瑾也烂的一塌糊涂，我教苏月瑾，你让洛水水教你，她会答应的，到时候你考的比她好就好了，把位置换过来呗，她一点办法都没有的。”

　　萧茶茶忽然就不哭了。

　　她认真的看着林安的脸，“你不偏袒苏月瑾了？”

　　“我为什么要一直偏袒她呢，你对我也很好啊。”林安朝着她笑，然后低下头，靠近了一些，轻轻嗅了一下，“有烟味。”

　　“呜呜……你又嫌弃我……”

　　“没有，我就只是不是很喜欢烟味，所以现在就不亲了，放学了去吃蛋糕吧，我请你。”他说的很认真，然后又补充了一句，“不带苏月瑾，咱们偷偷去。”

　　“那为什么，为什么，不，不可以光明正大的去？”萧茶茶的声音因为哽咽而变得断断续续的。

　　“因为最近这段时间去不是很打你的脸吗？你前天不是才说过那些话吗？不过……如果你这次考过了苏月瑾的话，那我就告诉她，我也有一点喜欢你。”

　　“真的？”萧茶茶的眸子在这一瞬间就明亮了起来。

　　“当然是真的了，我骗你干什么？”林安刮了她的鼻子一下，“但是你先答应我，以后一定要，一定要少抽烟，一定要。”

　　“好。”萧茶茶点头。

　　林安松了一口气，烟和酒这种东西，说的难听一点就是人的瘾，就是自制力不够，可有时候吧，人需要那么一些东西，来维持发泄放松。

　　林安朝着她粉嫩鲜润的嘴唇凑近了一些，然后看着她的眼睛，忽然就很认真的问，“怎么办？有烟味，不是很想继续亲你了。”

　　“可现在好像亲你一下，安慰这个流程显得更加合适一点。”

　　萧茶茶又委屈起来了，她后悔刚才去要那支烟了，谁知道林安这家伙，林安这家伙又忽然对她这么温柔了，明明她刚才都那么难过了，可想着林安一会儿还是要来袒护苏月瑾，就越想越委屈，可林安压根就没有，他反倒是……来认认真真的哄自己了。

　　“那，那就亲这里。”

　　萧茶茶的手轻轻的将卫衣的领口下拉，天台的门被关着，这里并没有其他人，少女纤细的锁骨分明，纤细，秋天的阳光洒落下来，落在她的肌肤，好像照的透亮晶莹。

　　“好羞耻的感觉。”

　　“呜呜呜……我都不嫌丢人……你……你又嫌弃我……呜呜。”

　　萧茶茶一副又要哭了的样子，林安还是无奈的低下头，轻轻的吻了那么一下。

　　这个爱哭鬼。

第九章 有些累了

萧茶茶其实要比苏月瑾来的更脆弱。

　　大多数时候她总是骄傲的像是小孔雀，可也有很多的时候，她也会因为一点事情而委屈的掉眼泪，更何况这一次，对她来说哪里是小委屈，这是大委屈了。

　　明明她和苏月瑾一样喜欢林安的，可林安总是偏袒苏月瑾，每次都是这样，苏月瑾怎么都不会惹他生气，可她却总是让他觉得心烦，明明萧茶茶就只是在他面前，表现出来的模样，是她真正的自己而已。

　　她的蛮不讲理和小小骄傲，也有努力的在改了，可这一次换位置，苏月瑾坐上了那个原本属于她的位置，占据了她上课下课和林安靠那么近说话的机会，苏月瑾好像心安理得，林安却什么都不说。

　　但是她意料之外的，是林安会这么来安慰她，明明她觉得林安肯定有喜欢苏月瑾了，所以才想着偏袒她的，但是，但是这一次，这一次……萧茶茶忽然觉得心底好像暖融融的，就没那么想哭了。

　　林安还把她搂在了怀里呢，刚才不抽烟就好了，不抽烟的话，他肯定会愿意亲自己的吧？萧茶茶很喜欢林安亲她时候的感觉，不知道怎么去形容，但就是贪恋着那种感觉。

　　并非单纯的温柔，疼爱，萧茶茶不知道怎么去说，可在亲吻他的时候，就会觉得很安心，心脏扑腾扑腾的直跳，什么都不用想。

　　“体育课，该下去了，总不能一直坐在这吧？”

　　林安伸出手揉了揉她的脑袋，然后带着她走下楼，两个人一起从楼梯那走了出去，苏月瑾正坐在树下呢，不知道在看着什么，林安并没有撇下萧茶茶，而是去器材那边，拿了一副羽毛球。

　　“要玩吗？”他朝着树下的苏月瑾轻轻的喊。

　　“来了。”苏月瑾很开心的站起身小跑过来，裙摆随着她的动作而轻轻的摇晃着，林安当然注意到了这一点，因为苏月瑾的裙摆并不是很长。

　　“我有穿安全裤啦。”大概是察觉到了林安的视线，苏月瑾在林安的耳边小声的念着，林安含糊的嗯了一声，然后把一副球拍给了萧茶茶，另一副给了苏月瑾。

　　“你们先玩着，我去给你们买水。”

　　秋天的艳阳天还是稍微有些热的，林安去买了三瓶水回来，然后放在了那，萧茶茶已经输给了苏月瑾。因为她个子要比苏月瑾稍微矮一点，而且她锻炼更少。

　　苏月瑾就属于知道平日里要多多运动的那种，因为她不是吃不胖的体质，所以总会很注意饮食，然后多运动，所以身材纤细苗条，偏偏皮肤却又嫩白的总给人一种羸弱的感觉。

　　林安在操场扫视了一圈，看见了洛水水，她坐在树下，手放在大腿上，双腿并拢，眼眸安静而清澈，正在看着他们几个。

　　于是她的眼瞳也和林安的眼眸对上了，那么一瞬，林安朝着她招招手，“要玩吗？”

　　“来了。”她站起了身，朝着这边走过来。

　　反正玩几个球就换人的机制，人人都有的玩，洛水水当然会刻意的放水，那不然未免太过无趣。

　　……………………

　　放学以后，林安和苏月瑾挥手告别。

　　苏月瑾离开了，萧茶茶就在学校外面的车里等候着，然后林安坐上了副驾驶，系上安全带，萧茶茶扭过头看着他，“吃哪家的小蛋糕？”

　　“我知道有一家蛋糕店，味道还蛮好的。”

　　于是林安指路，带着萧茶茶去了一家离学校附近并不算很远的蛋糕店，价格要稍微贵一些，但是味道确实很棒，萧茶茶开心的坐在了他的对面，身子微微前倾，然后凑近一些看他的眼睛。

　　可他的眼睛里什么情绪都没，空无一物，萧茶茶什么都读不出来。

　　“怎么了？”林安问她。

　　“没有啦……就是想着，你今天忽然就对我很好嘛，有点开心。”萧茶茶这么说着，话语里洋溢着几分甜蜜的味道。

　　“说不定是我为了分散对苏月瑾的注意力，所以决定要对你也好一些呢？”林安用叉子吃了一小口蛋糕，回答道。

　　“我总觉得你好像在用开玩笑的口气说真话。”听到林安这句话的萧茶茶，眼眸里的甜蜜缓缓的消散了下去，闪过一抹失落以后，在接下来几秒却又变得元气满满。

　　“我才不管啦，反正……你对我好点，我也会很开心。”

　　她这么说着，林安轻轻的点了一下头，和她一起吃了几个小蛋糕，喝了一杯咖啡，然后萧茶茶送林安回家，林安到家以后，洛水水把曲谱发给了他。

　　如同林安预想的，既然在校庆，那肯定不是很适合唱关于情情**的东西，洛水水是文学系少女，那么大概率唱民谣。

　　只是她选的曲子让林安稍微怔了那么一下，因为他会这首歌，都不需要怎么去可以的再学，多联系几次就好了。

　　【莉莉安。】

　　但是林安已经没有吉他了，他需要去买一个吉他，过去的旧吉他被他砸了，砸成了一堆碎片，至于原因……呵，当初他学吉他是因为秦雪茗喜欢，但是秦雪茗没有那个时间去学，就把这份希望寄托到了身为男友的他身上，林安就用暑假的时间去报速成班学了。

　　所以林安决定出门去买一个吉他，附近不远就有琴行，林安去买了一把回来，并不算很贵，四百多吧，算入门款了，比不得上次洛水水用的那个，洛水水用的那个林安大概知道，六万多一点。

　　人与人是没法比的，人比人是会气死人的， 许多人出生的条件就比大多数人优越了，与这种人比较只会徒增自己的烦恼。

　　晚上七点的时候，林安抱着一个吉他回来了，许清欢在房间里，听见了隔壁屋的吉他声，然后走出来，看了一眼林安，“怎么又想到继续练这个了？”

　　“洛水水找我帮她在校庆上伴奏，我答应了。”林安轻声回答许清欢的话语。

　　“她好像很中意你啊。”许清欢问道。

　　“没，她不至于看的上我，就帮帮忙而已。”林安这么回答着，许清欢若有所思，点了一下头，“嗯，知道了。”

　　“苏月瑾转到你们班去了。”她想了想，又补充道。

　　“是啊，还成我同桌了呢。”

　　“那么你会不会被她攻略呢？”许清欢朝着他眨了一下眼睛。

　　“不会。”

　　“真的不会？”

　　“生活是未知的，接下来发生的事情谁知道呢？”林安也在这么回答，轻轻的拨动了一下琴弦，许清欢倒是笑了，然后坐在了床边。

　　她穿着睡衣，小兔子睡衣，连体的那种，戴着帽子，两只兔耳朵垂在后面。

　　“好一个未知。”许清欢笑的倒是很欢乐，她看着林安，然后轻轻的问，“你可以弹给我听吗？”

　　“那么许清欢小姐，你想听什么呢？”

　　“我要听皆非，你唱给我听。”

　　“好啊。”林安轻轻的点头，盘坐在了地上，手轻轻的拨动琴弦，许清欢就这么看着他的眼睛，眼眸里闪烁着温暖的光芒。

　　……………………

　　深夜了。

　　许清欢缩在了林安的怀里面，她身上的睡衣摸起来很柔顺，被林安轻轻的搂着，房间里的光线昏暗，林安并没有拉上窗帘，窗外的月光洒落下来。

　　“我还是想不明白许清欢你的行为模式，你可不可以讲给我听听，说不定我就能听懂了呢？”

　　“不要，不要和你讲，你自己去猜。”

　　“我段位不够啊，要怎么猜？”

　　“那你就把我当绿茶呗，那你就把我当坏女人呗，那你就去喜欢其他人呗，我又没有求着你喜欢，你不喜欢我了，那就不喜欢我了。”

　　“不会的，许清欢，你知道的。”林安轻轻的捏她的脸颊。

　　“那可不一定，人都是会变的……你不明白吗？林安，其实在某种程度上来说，我们的性格并不是很合适。”

　　“为什么这么说？”

　　“我……其实很想控制的你的一切，完完全全的操纵你的想法，让你变成一个傀儡，一个只爱我的乖弟弟，可我不能这样，我也做不到，但是我爱你，可我的欲望偏执又扭曲，所以我讨厌这样的我自己，我努力的想让我不去想，努力的想让我也变得正常，我给你自由，因为我不想把你拖进泥潭里，和我一起沉没。”

　　“可我也会难过，也会因此而觉得煎熬，觉得难过的不只是你一个人……但我却没有任何办法，我们都是渺小平凡的普通人，做不到什么都能完完全全的在掌控之中，你不明白也好，明白也好，可问题始终在那，这不是你是否明白了，我是否明白了，我们是否说开了，就能解决的问题。”

　　"不只是我，林安，你也有问题，我们的问题都很大，你忘记在秦雪茗离开以后我们在一起的那段时间了吗？我们像什么样子……你记得的吧？所以我们应该分开，我们应该保持距离，直到有天我们都有所改变，或者有一天，你能够操纵我，让我不再有那些奇奇怪怪的念头也好。"

　　“如果真的有那么一天，我一定会想把你吃干抹净的，许清欢小姐。”

　　“但起码现在的你做不到不是吗？嗯哼？臭弟弟。”许清欢的声音娇软，凑过来在他的肩膀轻轻的咬了那么一小口，然后又伸出柔软粉嫩的舌尖，轻轻的舔舐了一下，过了那么一小会儿，她却叹了一口气。

　　“不管怎么样，其实我觉得我一直以来的做法，反倒是最容易激起你的报复心理，哪天牵着一个姑娘的手到我面前，和我说这是你女朋友，你很爱很爱她。”

　　“如果真有那么一天，你放心好了，不用你说，我自己滚，滚的远远的。”

　　她这么笑着，笑着笑着却又不说话了，闭上了双眸，额头抵在了他的胸口，好像有些累了。

第十章 想舔白丝

“不会有的，许清欢，不会有的。”林安很认真的在说，许清欢却低头在他的胸口咬了一口。

　　“谁知道呢？我的安全感你给不了我，谁都给不了我，只能依靠我自己，我并不厉害也并不够聪明，我也有很多没法解决的问题，也有很多你不知道的烦恼。”

　　“你要明白，我不是你的姐姐，我是许清欢。”

　　许清欢在这么说着，然后又轻轻的咬了一口。

　　“好！睡觉了，起码在三个月以后，都不准你碰我了，至于你碰别人，随便你，晚上不回来也不用跟我报备了，出门也是，你自己过的开心就好，玩的开心，但是……我不建议你动心，因为苏月瑾和萧茶茶，始终都不会是归宿。”

　　“萧茶茶？”林安的声音颤抖了一下。

　　“你是打算继续瞒着我？嗯哼？”

　　“我觉得……”

　　“停，我不用你解释，我也不关心你的感情生活，我相信你能处理好。”许清欢没有再睁开眼，“我们睡觉吧，有点困了。”

　　“嗯，晚安。”

　　“晚安。”

　　……………………………………

　　林安花了将近两天的事情，接受了苏月瑾成为了自己同桌这件事情。

　　至于为什么要花两天？因为多了一个备受关注的校花女同桌，确实是一件比较梦幻的事情，萧茶茶是转学生，没有太多的知名度，但是苏月瑾有。

　　她之前可收到过不少的表白来着，但都是被苏月瑾直接了当的拒绝了，可能因为她的拒绝不够委婉，其实她在男生之中的风评并没有那么好？但是很多人就是这样，一边在背地里骂着骚.货**，但是真的在面对面的时候，却紧张的一句话都说不出口。

　　和苏月瑾同学做同桌，她每天早上会给你带早餐，糯米饭，手抓饼，皮蛋瘦肉粥，鸡蛋灌饼，肠粉，她总是能起的早早的，然后买两份早餐和林安一起早早的到教室吃早饭。

　　而且她真的会开始认认真真的完成林安给她的学习任务，林安给她讲题的时候她也会认真的听，虽然总是看着他的侧脸就恍恍惚惚的不知道想什么去了，但她的学习能力还是不错的，学的算蛮快的，距离月考只剩下半个月了了，林安能教的并不多，但是她很认真的在教。

　　因为他之前跟萧茶茶说的话那肯定是骗鬼的啊，苏月瑾可比萧茶茶好太多了，谁不喜欢一个听话乖巧可爱有一双漂亮美腿的班花同桌呢？至于萧茶茶，那家伙是作妖小能手。

　　好吧，其实也不算是骗鬼的，但是林安肯定得认认真真的教苏月瑾，因为洛水水肯定也会很认真的教萧茶茶，洛水水就属于，别人拜托了事情，只要她答应了，那她就会很认真对待的那一种。

　　萧茶茶倒是可听她的话了，会认真的听她讲题，完成她布置的作业，因为萧茶茶对于苏月瑾的那个位置虎视眈眈，她总是会回头看苏月瑾和林安，一看到那两个家伙在那说话欢笑就觉得是在调情，咬咬牙嫉妒的牙痒痒。

　　恨不得一口把林安给咬死的那种牙痒痒。

　　但是这段时间，林安就没有和萧茶茶再约过深夜聊天这种事情，因为他累累的，其实也不是累累的，就是知道不合适，萧茶茶几次有意无意的暗示都被他给拒绝了，好在萧茶茶就只是幽怨，没有太多的情绪。

　　而在周四的时候，班主任也开了一个小班会，讲了一些关于最近班级纪律啊，大家的学习积极性啊之类的东西，最后说了两周后的校庆。

　　每个班级都可以报名两个节目，因为高三不参加校庆，高三都在忙着学习呢，毕竟明年就高考啦，所以这次校庆是高一和高二的举办的，高三的学长学姐们那天也恰好放假，可以来观看参加。

　　洛水水已经报名了一个，就简简单单的唱歌，在伴奏那边加上了林安的名字，这件事让班级里许多人哗然，总觉得林安这家伙的运气和人缘也太好了一些。

　　班级里萧茶茶，苏月瑾，洛水水，好像和他的关系都不错，明明他之前披着一个超级学霸的身份，但是在班级里却是很不起眼的存在，因为他是完完全全的社交绝缘体。

　　这点林安觉得可以反驳一下，社交绝缘体并不应该被歧视，集体是一种传染病，大家彼此同化，跟风，旋转，然后变得奇奇怪怪。

　　其次就是第二个节目，意外的是，全班起初没有任何一个人去报名，因为这种事情吧，确实需要一定程度的自信，若是没表演好，那就是比较丢人了，容易被人记住蛮久的。

　　所以在这个时候，萧茶茶小姐却忽然挺身而出，然后看了一眼苏月瑾，在全班都沉默的时候，她忽然喊苏月瑾的名字，然后扭头。

　　“苏月瑾？”

　　“啊？”

　　苏月瑾刚才还在和林安说悄悄话呢，听到萧茶茶的呼喊，一愣，萧茶茶朝着她笑，“你要和我一起跳宅舞吗？”

　　“你行吗？”苏月瑾倒是有了几分嘲讽般的笑容。

　　“刚好有学一些，怎么，你怕丢人啊？”萧茶茶习惯性的钓鱼式嘲讽了，可苏月瑾仍旧轻松上钩，毫不犹豫的答应了下来。

　　“行，老师，第二个节目，我和苏月瑾。”萧茶茶的声音活脱而轻快，班级里的男生却莫名其妙的躁动了，活生生的两个美少女啊，跳宅舞？

　　萧茶茶没有脸红，苏月瑾也没有，她们两个都属于很自信的人，很少去在意他人的目光，但是这是萧茶茶和苏月瑾第一次合作。

　　苏月瑾轻轻的扯了扯林安的衣袖，“你说她是为了什么？”

　　“我猜是看你最近学习太努力，得给你找点事情做分散一下你的注意力，方便她暗度陈仓，然后下次考试超过你，把位置换回来。”林安若有介是的分析，苏月瑾也点头，“就知道那家伙没安好心。”

　　“那你还答应？”林安笑着问道。

　　“哼哼哼，跳舞可是姐姐我擅长的领域，萧茶茶那家伙，她会的东西并不多，她是现充，所以以前时间都花在撩妹妹和怎么撩妹妹身上了，但是我社交少，所以我学这些的时间很久，哼哼，她想自己找丢人，那就来呗，我可不怕她。”

　　林安无奈的笑，他想了想，然后靠近苏月瑾的耳朵，“你下次别穿白丝来学校了好不好？”

　　因为苏月瑾今天穿的JK制服，搭配了轻薄透的白色过膝袜，从走进教室以后吸引了绝大多数人的目光，就连在教室里坐着，林安都能察觉到有许许多多的人在偷瞄着。

　　“怎么啦，你不喜欢呀？”苏月瑾也小声的回答。

　　“我喜欢呀，可是怪怪的，毕竟是在学校，虽然老师不管，但是看上去还是笨笨的，出去玩的话其实都还好啦，只是在学校里，大多数人都看着你，你的一言一行都被注视着，所以好像不是很合适。”

　　“可是我不在意呀，我才不管别人怎么看呢。”苏月瑾轻轻的哼唧了一声。

　　“好吧，其实是想着不想让别人看你的腿，那群家伙好恶心好恶心，不过都看你啦，我就随口一说。”

　　“你喜欢呀？”苏月瑾的脸颊朝着他靠近一些。

　　林安后退一些，“没……”

　　苏月瑾的脸颊又靠近一些，林安都退到了墙角，但是苏月瑾的身子还在前倾，她漆黑澄澈的眼眸就这么凝视着他的眼睛，然后唇角勾起甜蜜的笑容来。

　　“你喜欢呀？”她又问。

　　林安被她如此炽热的，明亮的视线注视着，有些说不出话来，最后还是点了头，“嗯，喜欢。”

　　“那下次我们出去玩，或者你来我家的时候，我穿给你看，哼哼，我还有很多黑丝呢。”

　　“……”

　　“可以给你撕着玩呀，嘻嘻。”

　　“……”

　　林安面对她的时候总是会说不出话来，苏月瑾小姐不是刻意的要钓鱼上钩，她就是澄澈的，直白的告诉你，她爱你，这就是她爱你的方式。

　　“说起来……你怎么想着去帮洛水水伴奏的？”她好像又有一点点吃醋了。

　　“毕竟我亏欠她人情啊，毕竟是前女友。”

　　“你以前……真的喜欢她吗？为什么会选择和她谈恋爱呢？”苏月瑾对此其实尤其的好奇，因为她真的很想知道林安喜欢的女生，究竟是怎样的。

　　“这个啊，是小秘密，还是要等我想好了再告诉你。”林安这么回答着，苏月瑾就没有再追问，但是她的眸子还是欢喜雀跃，好像在他身边就是蛮开心的。

　　……当我把这个秘密告诉你，就是我和你说再见的时候了，苏月瑾。

　　林安在心底轻轻的念着，今天是周五，明天就是周六了， 林安想了想，“话说，你的学习进度好像和萧茶茶比，还是要稍微差一点。”

　　“不会吧？萧茶茶那家伙，明明那么笨。”

　　“她有洛水水在教啊。”

　　“我不是有你吗？”

　　“但是很显然，你的基础并不如她好，所以想超过她的话，你还需要再努力那么一点点。”林安这么说着，苏月瑾又靠近了一些，眸子炽热的望着他的眼睛。

　　“那，你今晚来我家给我补习好不好呀？”

　　“如果只是补习的话，我觉得没问题。”

　　苏月瑾却凑上来，虽然是在教室里，但是她总是感做出一些惊人的举动，她伸出手抱住了林安的脖颈，粉嫩薄软的嘴唇，凑到了他的耳朵边。

　　“你……想舔白丝吗？”

　　她的声音欢喜雀跃，好像带着那么点点的小狡黠与甜蜜。

第十一章 会累吗？

“能不作妖吗？”林安声音显得尤其的无奈，她靠的自己有些近了，许许多多人的视线投射过来，那些目光是讶异，是惊奇，是嫉妒。

　　“想不想嘛。”

　　苏月瑾的声音轻佻又欢脱，她可太懂男人了，虽然她不懂林安，但是她懂男人，她知道要怎么穿，怎么说才能让林安喜欢，让林安难以抗拒和招架。

　　男追女，大多数时候许多人选择的方式都是付出许多，低头许多，但是女追男可不一样啦，尤其还是自己在掌握了最大的高价值“漂亮”的时候，一切都变得轻而易举。

　　“不想。”林安艰难的吐出这两个字，避躲开她喷落在自己耳腔的炽热呼吸，她的呼吸却落在了他的脸颊。

　　好像潮水一般袭卷而来。

　　“那想摸白丝吗？”

　　“在教室呢。”林安急促的回答着，苏月瑾却不依不饶的凑上来，纤细的大腿轻轻的摇晃着，触碰着他的腿，小声的念道，“那晚上到我家就可以了呀。”

　　“再说吧。”林安的眼眸飘忽了，得到这个结果的苏月瑾，缓缓的退开，好像计谋得逞的小小妖精，她又乖乖的打开数学练习册，开始做题。

　　遇到不懂的题，林安让她先自己好好研究，十分钟内做不出来再来问他。

　　独立思考总比无节制的寻求帮助就好，溺爱不会让人长大，这条道理在任何事情时都适用。

　　…………………………

　　“你看什么？来做题。”洛水水的手指在萧茶茶的肩膀轻轻的戳了那么一下。

　　“我……气。”萧茶茶牙痒痒，反正洛水水也知道她喜欢林安，所以她在洛水水的面前毫无隐藏，洛水水倒是笑的很轻松，“我都不气，你气什么？”

　　“你又不喜欢他，你当然不气……等等，你说这话是什么意思？”

　　洛水水的手肘靠在课桌上，明媚眼眸看着萧茶茶的脸颊，隐隐约约有那么几分清浅的笑意，“我也没说我不喜欢他呀？”

　　“那你喜欢他？”萧茶茶的眼眸一下子就变得警惕了起来，林安这家伙怎么可以运气这么好？！

　　“我也没说我喜欢他呀。”洛水水再回答道。

　　“难道除了喜欢和不喜欢还有别的答案吗？”萧茶茶没法理解洛水水的话语。

　　“当然有啦，你看嘛，许许多多人的喜欢都是千奇百怪的，比如暗恋的人呀，有些人他暗恋着一个人，喜欢这种自我折磨又说不出口的感觉，可他却完全没有表白欲望，还有一些NTR爱好者呢，自己喜欢的人和别人在一起他就异常的兴奋激动，这些都是扭曲的，除了这些还有很多千奇百怪的答案呢，比如抖m啊抖s啊，性单恋啊……”

　　“所以你是NTR爱好者吗？你要是喜欢他的话，看着他和苏月瑾调情你不生气吗？”

　　“可我没说喜欢他呀。”洛水水又说了一遍。

　　“那你不是说也没有不喜欢他吗？”

　　“对啊，我对他的情绪比较奇怪，我更想观察他的人生轨迹，恋爱生活，想知道未来他会获得怎样的结局，他会怎么选择……不过说起来，我和他谈恋爱的时候，我是有喜欢他的哦，还是很喜欢的那种，但是现在都变得怨念了，呵，渣男。”

　　萧茶茶不是很能理解洛水水的逻辑，但是她对洛水水说呵，渣男这两个字表示赞同，“对，渣男。”

　　“所以，别想那么多了，你再怎么看怎么生气，都没法改变什么，不如来好好做题，换到他的身边以后，近水楼台的就是你了。”洛水水的声音总是很温柔，萧茶茶下意识的就遵从了她的话。

　　其实她不是很习惯这种感觉，在和女孩子相处的时候，萧茶茶还是更希望成为主导方，这是她一直以来的习惯，她也开始好奇了，如果是洛水水的话，她能攻略成功吗？

　　当然，就只是想一想而已，不过洛水水，倒是确实很漂亮啊。

　　“我说水水，你成绩这么好，有什么秘诀吗？”萧茶茶的手搂住了洛水水纤细的肩膀，她的手掌轻轻的捏着，洛水水被她猝不及防的这么一抱，脸颊微微有些红，但是她的神情不改，只是微微皱眉，“没有秘诀，努力就好了，你干什么？”

　　“没有啊，就是问问嘛，说起来，你晚上有空吗？可以帮我补习吗？”

　　萧茶茶朝着洛水水更加靠近了一些，她能看见洛水水瓷白的脸颊，她的肌肤细腻雪白，眼睫下的光影交错，萧茶茶恍惚了一瞬间，忽然有在她嫩白的小脸亲上一口的欲望。

　　洛水水并没有转过脸，“你要是真的想的话，可以，我来你家。”

　　萧茶茶的唇角勾起几分，“好啊好啊，那放学我们一起回家吧。”

　　洛水水这时候才缓缓的转过头，然后脑袋微微歪了一下，朝着萧茶茶露出一个危险的笑容。

　　“萧茶茶，虽然你过去的信息告诉我，你之前很喜欢勾搭女孩子，不过我想你现在应该没有这个想法了，但是，如果你想对我做点什么的话……”

　　“我可以告诉你三件事，第一，我不是很喜欢我不接受的肢体接触。”

　　“第二，我会散打，很厉害的那种。”

　　“第三，你的段位还是差了一些，就好像之前你根本都做不到让你的姑娘们全都死心塌地，否则你也不会因为恋情被曝光而爆炸了，你连让她们和谐共处都做不到，所以……太弱啦。”

　　萧茶茶愣是说不话来，总觉得一向温柔的洛水水，现在眼眸里好像闪烁着冷光。

　　“不过你放心，我也做不到……不过你要是想欺负我的话，会有人帮我出头的，她会把你吃的死死的，然后成你彻头彻尾的成为一个被人玩坏的玩具。”

　　“所以……你还不放手吗？”洛水水又朝着她笑了起来，笑容很温柔。

　　萧茶茶的手退开的飞快，她总觉得刚才从洛水水的身上察觉到了尤其危险的气息，让她下意识的就收回了手。

　　“我就开个玩笑嘛。”她开始了惯用的说辞。

　　“我知道，我也就只是说说。”

　　“说起来……你之前说的，是我没能让几个姑娘们对我都死心塌地，啧，你以为那是很容易就能做到的事情吗？还和谐共处呢，也太……”萧茶茶是在这么说着，洛水水的手托着腮帮子，似是很无奈的在说，“说不定这个世界上就有人能做到呢？”

　　“肯定是有能做到的人，但是那些人大多都奇奇怪怪的，所谓的后宫难道不就是爱而不得的妥协吗？如果可以独占他的话，谁不会想独占呢？”

　　洛水水说不出话来，因为她也没有答案，所以她讨厌这个话题。

　　“做你的数学题，少说废话。”洛水水的声音难得的提高了那么几度，萧茶茶被她这样的气势吓到了，有些不明所以，她这是怎么啦？

　　明明之前还和和气气温温柔柔很好说话的嘛，萧茶茶的眸子转了转，但是她还是乖乖做题了，想不到就没有再去想，反正也不关她的事。

　　她对洛水水没有兴趣，她对林安更感兴趣，如果可以的话，她很想侵占林安的一切，把林安吃的干干净净，但是很可惜，做不到。

　　可苏月瑾也做不到，所以萧茶茶并不着急，她可以安然等待，等到哪天林安在陷入消沉，崩溃的时候，她一定会在苏月瑾之前抓紧时机，趁虚而入。

　　萧茶茶不像苏月瑾，她对于爱不会有太多的天真，她明白爱的虚假的性，因为她的童年让她对于男性尤其的排斥，可她的内心，终究是在渴望被爱的。

　　她和苏月瑾也都有相同的共同点，她们都不会去想未来，不愿意去想未来会分开这件事，因为她们在为此而努力。

　　就是在这样的想着，念着，等待着，期盼着。

　　……………………

　　放学，林安跟随苏月瑾，朝着她家走去。

　　到小区，乘坐电梯上楼，林安并没有去想太多的东西，他还带了课本和习题，一到家，苏月瑾脱掉了小皮鞋，穿着白丝的美足踩在了地面上，她微微踮起足尖，看着他的眼睛，“现在就只有我们两个人了。”

　　“嗯？所以呢？所以我要是揍你的话，也不用担心被别人看到所以会让你丢人了。”林安轻轻的按住了她的肩膀，让她心底涌起的那点小小欲望又退缩回去。

　“做题。”他如此说道。

　　林安到了她的房间里面，苏月瑾的房间要比林安初次见的时候，要更加的干净整洁了一些，不再像之前那么凌乱不堪。

　　林安打开了窗户，窗外的风吹落进来，他拉开窗帘，窗外没有太阳，乌云阴沉沉的在天空轻轻的飘摇，光线不是很明亮，所以他打开了灯。

　　而苏月瑾正在脱她的白色过膝袜，薄薄透透的那么一双袜子，一点点的脱落，她嫩白的肌肤也一点点的显露出来，少女的足尖微微的蜷缩着，脱掉了以后，白丝被她放在了一边，然后她从床边走过来，乖巧的坐在了椅子上，手上拿起了笔。

　　林安就坐在她的身边，嗅着她头发的淡淡香味，也没有说话，苏月瑾遇到不会的题目就会问他，他会耐心的给她讲解，讲到她听懂了为止。

　　还会有奖励，如果她听懂了的话，林安会轻轻的亲她那么一下，在她的脸颊落下轻轻的吻。

　　苏月瑾忽然有了甜蜜的幻想，好像她已经褪去了那些沉重的，阴暗的枷锁，和他在一起的所有都是阳光明亮的，两个人在做题，恋爱，好像是一场平淡的，简单的，温暖的梦境。

　　总让她有些恍恍惚惚的不真实感。

　　“你会离开我吗？”她忽然小声的问。

　　“会的。”林安的神色漠然，没有任何的改变，没有任何的不舍。

　　“你还是离我好远……林安，明明我从来都没拥有过你，但又好像失去了你好多次。”苏月瑾也小声的回答着，过了那么一小会儿，她甩了甩手，抬起头，"做题好累。"

　　“做不喜欢的事情，是会累的。”

　　“那你陪着我的时候，你会累吗？”她忽然如此问道。

　　这句话却把林安的话语堵死，然后说不出话来。

第十二章 倾诉 对白

林安发现他没法说服苏月瑾这样的诡辩。

　　但是他也随后便意识到，他并不需要说服，这些在目前来看都是无所谓的事情，于是他只是看着她的眼睛，再把视线挪到了本子上面，“做题。”

　　苏月瑾只是微微噘嘴，然后伸出手，一下子就抱住了林安的手臂，“可是真的很累嘛，让我休息一会儿好不好？”

　　“嗯，休息一会儿吧。”林安轻轻的点了点头，但是他却不知道该去做些什么了，因为林安本来就不是多擅长去调节气氛。

　　苏月瑾就坐在椅子上，伸长纤细笔直的双腿，然后搁在了坐在一边的林安腿上，她的眸子就这么望着他的脸，看着阴沉沉的天空，好像这一刻安安静静的什么也不说，也会不错。

　　林安也在看天空，阴沉沉的什么都没有，流动的乌云像是一片海的潮汐。

　　“喂喂，林安？”苏月瑾忽然想到了什么，于是轻轻的喊他的名字。

　　“怎么啦？”

　　“我忽然想到，你有什么对于未来的人生愿望吗？”她如此问道，好像非常期待他的答案。

　　“人生愿望？我吗？我不知道。”林安苦笑着摇头，虽然他也很想说一些远大的理想，或者温馨的愿望，但其实都并没有，他很迷茫自己的未来，究竟想要什么。

　　“我也没有。”苏月瑾的声音变得很轻，“你想听我说说关于我对未来的看法吗？”

　　“说呗，我听着呢。”

　　“我以前觉得人生可没意思啦，因为我这种人不是很懂社交，也不是很喜欢社交，所谓的亲情对我来说有些遥远，虽然我知道爸妈大概是爱我的吧，或许不爱，就这么慢慢的长大，那时候唯一的好朋友是萧茶茶。”

　　“你可能想不到，但是那个时候我和萧茶茶关系真的很好，几乎无话不聊，我和她真的是很好很好的朋友，直到有一天她说她爱我。”

　　“那时候的萧茶茶还没有现在那么聪明啦，她是真的很喜欢我，纯粹的喜欢我，其实那时候的我也想过，反正我也没有喜欢的男生，和茶茶在一起一辈子，好像也不是不可以，可我当时很慌乱，因为我分不清友情和爱情，我只是觉得……我应该是没有喜欢萧茶茶的。”

　　“并不是想着要追逐幸福，只是因为我觉得，我至少要真的喜欢她，我才能答应，而不是和她一起彼此陪伴缓解着我们的孤独，所以最后我拒绝了，还说了让她很不开心的话，两年的时间以后，萧茶茶就变成了你之前所看到的小渣女，我知道她这两年做的事情，我一直在偷偷的关注她，但是我无可奈何，或许对她有些抱歉，但我不觉得我做错了。”

　　“现在的她是要比我聪明的，这样也挺好的，可在初中以后，我和茶茶分开了，我一个人来念了这所高中，之前在初三的时候，我想着到了高中，我一定要交到新朋友，我也可以变得正常阳光，有正常的社交啊，合群啊，和大家都一样。”

　　“可是后来我放弃了。”苏月瑾的声音很轻，不过在说下去之前，她补充道，“你放心啦，我没有抑郁症，可能就是单纯性格比较多愁善感吧。”

　　“我总是想着，很多东西都很没有意思，不管我看不看的透事情的本质，但就是很没意思，合群，社交，我融入这些究竟是为了什么呢？我对这些东西看的越来越淡，再跟你说个小插曲，之前还有高二年级的学长来加我联系方式，想追我，他把话说的非常浪漫动听，他说我们可以互相了解彼此尊重，即便做不了恋人做个朋友也好，但是当时我在看到他发这第一句的时候，就把他删了。”

　　“后来我也再没有加过任何人。”

　　“我也想过好好学习呀，好好学习就没有这么多烦恼了，好好学习才是大多数人青春时候该有的样子吧，但是我学不进去，因为我不用担心未来，这并不是我必要选择的方式，即便我不学，家里也会给我铺好路，让我一样能够念很好的大学，虽然说得好像很优越啦，但是有时候现实就是这样。”

　　“从高中开始，我就一直在一个人住，最开始我觉得很自由啦，再也没有人管我了，我想做什么就做什么，一个人在家的时候我拉上窗帘，不穿衣服在屋里到处跑都无所谓。”

　　“可慢慢的我才感受到了孤单。”

　　苏月瑾的声音有那么几分寂寥的感觉。

　　“一个人在家真的很孤单啊，我疯狂的打游戏，看动漫，看电视剧，我想找事情做打发时间，可是做什么都填补不了我内心的空缺，我开始穿让人觉得色气的衣服，其实明明没有多色气吧，短裙啊，丝袜啊，腿环啊……他们看我的眼神是艳羡和异样，可我这么做，并不是想要他们的关注，而是为了我自己，我希望能找些事情做，给我一些我自己的慰藉。”

　　“后来我学会了抽烟，因为有天晚上我真的，真的很不开心，虽然我没有遇到任何难过的事情，你知道吗？就是很奇怪啦，明明我的生活过得很好的，我想要社交我也可以自己去，我也从来都不缺钱花，还不用担心未来，可我就是忽然很不开心很不开心，然后我下楼去买了一包烟。”

　　“烟并不好抽。”她如此说道。

　　“但是慢慢的，我还是总是会在包包里放一包烟，后来我学会喝酒啦，因为我晚上翻来覆去的睡不着，不是睡不着，是因为我不想睡，一个人太冷了，我就是不想睡，然后我去酒吧充了个卡，连续一两个月都泡在里面。”

　　“那段时间里，我见到了许许多多的人和事，其实去酒吧的高中生还是蛮少的，我属于特例，不过也没人知道我是高中生，我看见了很多家里有钱的小哥出来解压放松，看见舞池里刚认识不久的男女环抱接吻，看见有喝多了摇摇晃晃搂着男人的肩膀就跟人走了的姑娘，你别说，那时候我还可喜欢当旁观者围观了，听着那些男生的话术，看着那些女孩子的反应，我觉得反倒是我自己的观念朝着更加扭曲的方向发展了。”

　　“我渐渐明白了，人都是逐渐随着环境改变的，没有人会一成不变，那时候的我很害怕那种地方，我想着会不会哪一天，我也在那里被很厉害的人一哄，然后就心甘情愿的爱上他了，被人玩完又不负责任随手丢掉，所以我总是一个人，谁来搭讪我都不听，喝多了就让销售给我叫车回家，就一个人在那喝酒。”

　　“但是我也知道啊……如果我不尽快离开那里，可能再来一个月，或者两个月，我也变成了一样的人，我也会成为舞池里摇摇晃晃很开心的女孩子，我也会搂着陌生的刚认识没有几小时的男生接吻，我也会变成我最讨厌的那种人，是不是这样，我就开心了？我就满意了？我就不会再去想是否孤单了？”

　　“尽管那很蠢，起码我这么觉得。”

　　“那天我去酒吧的时候看到你了，是因为我见过你，毕竟你就在隔壁班，坐在那个靠窗的位置，总是在经过的时候会有一面之缘，那时候你总是抱着手机靠在那看动漫对不对？”

　　“是。”

　　“因为你看上去很乖嘛，不像是来钓女孩子的，也不像是来这种地方解压放松的，所以我凑了上来，所以我问你来做什么，这是我们相遇的开始，认识你以后，我忽然就明白了。”

　　“嗯？你悟了什么？”林安看着苏月瑾唇角的笑容，有些好奇的问道。

　　“其实谁都没有资格嘲笑谁，谁都有可能变成以前自己从来没想过的样子，生活是未知的，我遇到你也是偶然的，可是我忽然明白我要的是什么了，有一个懂我的人，与我情投意合的人，是有多么的重要。”

　　“我可以不用一个人再孤零零的喝酒抽烟啦，因为我并不喜欢这样，可我的想法总是很奇怪，天马行空的，我发现和你在一起的时候比蹦迪有意思多啦，你知道那天以后我为什么要去吃火锅吗？”

　　“不知道。”

　　“其实不是饿了啦，因为我总是在酒吧泡到一两点以后，跑去隔壁的海底捞一个人点个鸳鸯锅烫几片羊肉卷和肥牛什么的，每次都是一个人去，也不知道在想着什么，总是在发呆，总是在空想，总是茫然的不知所措。”

　　“然后去了嘛，靠在你身边的时候，我就很想亲亲你，那时候的一切都是未知，我在想你会不会是在骗我呢？你会不会是欲擒故纵呢？我会不会也上了一条贼船，然后被人骗的什么都不剩了呢，但是你和我说那些话的时候我还是好感动，我还是很想哭，因为从来没有一个人这么对我。”

　　“那天我们坐在长椅上面，我躺在你腿上的时候，你和我说了好多好多，其实很多话我都记不清啦，可我就是想着，如果能一直这样就好了，我就像个笨小孩，你像是我哥哥一样，和我说了很多东西，你会关心我，你会照顾我，也不会要我爱你，不要我付出什么，我不是你的人生恋爱成就，你只是觉得我可怜。”

　　“所以我想和你在一起，告诉你我是什么样的女孩子，所以我想留在你的身边，我不再孤单啦，也不再总是发呆啦，我不会深夜睡不着啦，这些都是因为有你。”

　　“恋爱是一场赌博，我从来没有以为我一定会赢，但我还是想把我推上牌桌，就算是输了，也心甘情愿。”

　　苏月瑾很认真的在说，她的眸子闪耀着明亮的光芒，这样的光线让林安无从避躲，他看着她，最后也只是轻轻的笑了笑。

　　苏月瑾的身子前倾，然后搂住了他的脖子。

　　“我想做了，你等等我，我穿黑丝给你看。”

　　————————————

　　ps：书内三观看一乐就好，看书就是看不同的价值观，但从来都不是接受，而只是看个乐呵。

　　本身就是日常文的小说，不存在哪章写的比哪章好，就好像这一章大多数都是苏月瑾的倾诉，那要是有人说是水字数那我也……没啥说的了。

　　真要说的话那日常文都可以被理解为水字数的，毕竟都是简简单单的对话而已，喜欢的会喜欢，不喜欢的也没办法。

　　不过有一说一，这本书的读者都理智正常，有不喜欢的也能友好交流讨论，好久没挨骂了，我得寻思寻思怎么没人骂我了？

　　？难道我真的已经悟了不挨骂的方式？

第十三章 可能是你太好吃了

林安觉得他一直是一个尊重男女平权的人。

　　所以他觉得在下面也无所谓。

　　苏月瑾之前的深蹲训练似乎颇有成效，只是这回不像她锻炼时候，还能数出一二三四五六，最多数到十，她就脑袋迷乱晕眩的，再数不出数字了。

　　可林安觉得她应该是一个好学生。

　　所以在苏月瑾在洗完澡以后，穿上了一件白色的吊带，坐在书桌边，再一次打开了数学练习册。

　　而林安就坐在她的身边，安静的看着书，苏月瑾的家里还有本儿童小说，【陪你去流浪】。

　　林安在看着书，苏月瑾在做题，她倒是变得慵懒安分了起来，虽然房间里似乎还是有那么一些味道，虽然她褪在一边的丝袜还没拿去洗过，但不影响她能安心的做题。

　　时间在缓缓的流逝，在林安的指尖翻动书页的时候溜走，一直到晚上八点，苏月瑾终于做完了林安布置给她的习题，放下笔伸了一个懒腰。

　　林安恰好听到响动抬起头，少女的腰肢纤细，酥胸挺拔，伸腰的动作恰好将其展露的一览无遗，他恍惚了那么一瞬，苏月瑾扭过头，舌尖轻轻舔舐了一下嘴角。

　　青涩的，生疏的勾引动作。

　　但因为她好看，所以并不显得愚蠢，而是锦上添花。

　　“要出门走走吗？”林安站在她的身后，给她揉了揉肩，苏月瑾好像很享受这一刻他小小的讨好动作，思考了那么一小会儿，她轻轻的点头，“好呀，不过……再捏一会儿嘛，我顺便得换身衣服。”

　　那是当然，她这身真空的薄纱睡裙，当然不能穿出去。

　　而林安就在她身后认真的给她**肩膀了，苏月瑾好像真的很享受，因为他的力道并不轻，偶尔苏月瑾还会轻哼一声，长舒一口气，然后问他，“你好像很熟练？”

　　“做的多了就熟练了。”

　　“你以前还给别的女人捏过？”

　　“当然。”林安可没有避躲的意思，他当然能够察觉到苏月瑾话语里的小小醋意，但那当然也就只能是小小醋意了，除此之外，别无他物。

　　“那你以后，只给我揉肩好不好？”

　　林安没有说话，因为他不喜欢说那些，哄姑娘时候，就算对方明知道是谎言，但是会开心的话。

　　因为骗不到她，也骗不到自己。

　　“我以后……也只给你揉，揉哪儿都好。”苏月瑾轻哼了一声，但很可惜的是，林安还是没有说话，在她的身后，林安伸出手，轻轻的扼住了她的喉咙。

　　好像要猝不及防的将她暗杀。

　　苏月瑾说不出话来，可她却连一点点反抗的动作都没有，五秒，十秒，直到苏月瑾的面色潮红，扼住她脖颈的那只手，也随即缓缓的松开。

　　苏月瑾从椅子上，站起身，她的眸子微微有些困惑的看着他的眼睛。

　　不过几秒钟以后，她就释然了。

　　“你啊……真讨厌。”

　　她的指尖轻轻的勾动白嫩肩膀上的小小吊带，然后打开衣柜，寻找要换的衣服，林安坐在床边，想了想，“秋天的晚上有点冷，可以稍微穿厚一些。”

　　于是苏月瑾的白色卫衣外面，又多搭了一件黑色的牛仔外套，下身简单的穿了条长裤，然后将长发扎了起来。

　　她用的是那个林安送给她的发圈。

　　漂亮的姑娘总是不太需要刻意打扮，但漂亮姑娘都知道刻意打扮，虽然清水出芙蓉是那个道理，但多些装饰，总归是好的。

　　她穿好了衣服，便自然而然的抓住了林安的手，然后和他一起走出门，下楼，走到了小区门外，走到了街道上面。

　　秋天的夜晚真的有那么一点冷，林安后悔出门了，因为他今天穿的并不厚，他的身子轻颤了那么一下，苏月瑾似乎微微有些察觉，然后松开了攥着他的手。

　　“外套给你。”

　　“你穿着吧。”林安柔声回答。

　　“不啊，我这件卫衣可厚实啦，里面还加绒呢。”苏月瑾说着，给林安翻起卫衣的衣角，给他看里面的一层绒，少女嫩滑，雪白的腰肢，也露出那么纤纤一角。

　　然后她把那件外套脱了下来，给林安穿上了，林安看见她笑的开心，好像做那么一点小事情，反倒是她会很开心一样，但确实带来了那么几分暖意。

　　说起来，两个人还没有吃晚饭。

　　“想吃什么？”林安问她。

　　“唔，螃蟹！”

　　“走吧走吧，去吃肉蟹煲。”

　　苏月瑾并没有开车，因为她不喜欢，开车的话，两个人能走的路，就短了许许多多，反正她住的地方也算是闹市区，找到一家肉蟹煲的店并不难。

　　秋天的夜晚真的有几分寒冷，路灯已经亮了起来，夜色还没有昏昏沉沉，五光十色的灯已经在城市里亮了起来。

　　这个时间点出来逛街的人其实很多，多的是情侣，手牵着手，柔情蜜意，依偎在一起，交谈着开心的事情，公园的长椅上，年迈的老人和老伴坐在一起，老人手中的烟忽明忽暗，在灯光下朦胧着氤氲的雾气。

　　广场上还有很多在玩滑板的少年少女。

　　“你会玩滑板吗?林安。”苏月瑾忽然想到了这件事，然后问他。

　　“我不会。”

　　“那你想学吗？我可以教你呀。”苏月瑾的笑容还是那么甜蜜，带着几分期待，可林安沉默了那么一小会儿，“其实我挺忙的，能拓展的兴趣爱好并不多。”

　　“嗯，那就不学了，初学的时候摔倒确实蛮疼的。”

　　苏月瑾牵着他的手走在广场边，也没有急着去吃晚饭，反倒是苏月瑾去买了一个小恶魔的头灯，然后戴在了头上，闪烁着笨笨蠢蠢的，幼稚的光芒。

　　夜色并没能遮掩她的漂亮。

　　她仍旧是许许多多人偷偷打量的那个中心点，牵着林安手的样子像个小女孩，看上去幼稚又可爱，如果有苏月瑾的同班同学见到呀，那一定会大吃一惊。

　　因为她之前在学校里，哪是这个样子，明明是每日都冷着一张脸，不和谁交谈，也不爱笑，吃饭上厕所都是孤孤单单一个人的存在。

　　林安还去买了一个糖葫芦拿在了手上，一串六个，他吃三个苏月瑾吃三个，可苏月瑾非要凑过来吃他刚咬在嘴里的那一个。

　　好像这样会更甜一样。

　　在广场转悠了一圈以后，两个人才走到餐饮店里，要了一份中份的肉蟹煲，然后要了两瓶啤酒，苏月瑾和林安对座，一直牵着的手，也终于得以分开。

　　林安却忽然恍惚了那么一个瞬间。

　　其实他也说不清楚，怎么就忽然变成这样了，其实在最开始认识苏月瑾的那个瞬间，他是真的把苏月瑾当成很蠢的姑娘，而他也没有标榜自己是个什么样的好人，吃干抹净以后的第一念头，就是赶紧跑路。

　　可偏偏，苏月瑾再一次走到了他的面前。

　　其实苏月瑾不知道的是，就是那一次雨天的见面，才恰好是林安的心理防线最脆弱的时候，因为那天之前，他是去找许清欢的，不知道许清欢去了哪，他知道许清欢不是去钓凯子找男人了，但是许清欢却不愿意和林安明说许多事情。

　　所以他会苦恼，会抓狂，那天会去酒吧找她，虽然没有找到，但却遇到了苏月瑾，一个对他几乎没有设防，心思简简单单很好猜的姑娘。

　　而且他上当了，被诱惑了，所以第二天清晨醒来他就只是想远离她身边，不要再有交集最好，可那个雨天，苏月瑾坐在台阶那，就那么安安静静的坐着，林安看着她的背影，忽然有了几分熟悉感。

　　好像看见了自己过去的影子。

　　那天他发烧了，脑袋很晕，头很痛，是苏月瑾把他拖回了家，抱着他睡着了。

　　那时候，你并没有怪我和恨我吗……苏月瑾。

　　其实你才是一个温柔的家伙，一个傻乎乎到有些可爱的家伙，一个怎么都让人不忍心去伤害的家伙，可和我在一起越久，你的可爱，你的傻乎乎都会慢慢的消失。

　　我们不得不接受这种改变，我无力挽回，直到你的空缺被填补，直到你发现你不再孤独的时候，我对于你来说，或许就只是一个没那么重要的存在了。

　　你也许还会爱我，但当我离开的时候，你也不会太难过，这就是我们的结局，从一开始就被注定好了，无论是我的刻意引导，还是你的乖巧顺从，到最后都不会有任何的改变。

　　你明白吗？苏月瑾。

　　你明白的吧，苏月瑾。

　　对于理想主义者来说，到哪都是坟墓。

　　………………………………

　　“说起来，你现在还有在做哪些兼职呀？”苏月瑾给自己倒了一杯啤酒，然后抬头问林安。

　　“写书，偶尔会画一些画，水平堪忧，画画这东西入门苦练谁都行，进步看天赋，最近在尝试写公众号的稿子，以后有打算做直播，不过还没开始计划。”

　　听上去好像并不多。

　　可这些都建立在林安还是一个学生的情况下面，如果不是他在学习上面还算有些天赋的话，那他的生活大概会比较混乱一些，老天给他关了很多扇门，但终究还是开了那么一扇窗户。

　　其实真的没有愚蠢的人，大多数人的碌碌无为只是心甘情愿的妥协而已，毕竟这样活最开心自在。

　　“画画？”苏月瑾愣了一下。

　　林安打开手机，给她看了那天他离开苏月瑾家的时候，画的一幅素描，是苏月瑾睡醒时候的样子，抱着被子，睡的很安心，唇角好像还有点点的水渍。

　　“我睡觉流口水了吗那天？”苏月瑾一愣。

　　“好像有，记不清了。”林安倒是笑了笑，苏月瑾的脸微微红了几分，但是也没有觉得多丢人。

　　“可能就是……你太好吃了。”

　　她这么哼唧了一声，然后吃了一口螃蟹，举起杯子和林安一起，喝了一大口啤酒。

第十四章 毒舌洛水水X懒狗萧茶茶

苏月瑾的酒量并不算很好。

　　一瓶啤酒喝完，苏月瑾的脸已经微微有了几分红晕，锅里的肉蟹煲也吃了大半，中份六只螃蟹，等于一人吃了三只。

　　吃过这份肉蟹煲以后，林安和苏月瑾走出了餐厅，已经是将近十点了，广场上的人少了很多，玩滑板的少年少女倒是仍旧在。

　　“接下来回家，还是去哪？”林安问她。

　　“我不知道……我们能去哪？”苏月瑾挽住了他的手臂，林安想了想，“去唱歌？”

　　“诶？好啊。”苏月瑾好像很开心，她还没和林安一起去唱过歌呢，但是她听林安唱过，是他和洛水水在广场唱歌的那天。

　　那一次偶遇，林安在身后抱住了她，是他第一次靠近她身边的时候。

　　这个时间点KTV还在红火的营业，林安和她要了一个小包厢，问了一句苏月瑾要不要酒，苏月瑾说要，林安就要了六瓶1664。

　　小小的包间里，苏月瑾问林安想唱什么，但林安其实没什么特别想唱的，KTV必点曲目随便点了几首，苏月瑾也去点了两首歌，先当背景音乐放着，然后坐在沙发上和林安玩骰子。

　　输赢参半，她又喝了两三瓶啤酒，身子微微有些摇摇晃晃的，然后拿起了麦克风，曲目正好播到她要唱的歌。

　　【假如让我说下去。】

　　林安记得听过。

　　苏月瑾的声音本来就偏冷，唱这样的歌倒尤其的合适，林安的手轻轻的搂着她的腰，安安静静的听着，苏月瑾就这么轻轻的唱着，拉着他的一只手，伸到了她的卫衣里面。

　　“你的手好冰。”伴奏空隙的期间，她凑在林安的耳边小声的说着，稍微好像有微醺的醉意，然后她接着念，“姐姐给你暖暖。”

　　“你总是一口一个姐姐总是让我很出戏，苏月瑾，你的生日在几月？”

　　“就在下个月呀，下个月一号。”

　　“我今年五月的生日，苏月瑾小姐，你比我小六个月。”林安的指尖在她嫩滑的小腹上面轻轻的戳了一下。

　　“不管，就要叫姐姐，乖嘛，你叫我姐姐好不好呀？给你糖吃。”苏月瑾开始撒娇耍赖，林安冷哼一声，“不要。”

　　“那……哥哥？我的好哥哥，这样你满意了嘛？是不是要我叫你哥哥嘛？嗯？”苏月瑾笑的更深了几分，“那下次深蹲的时候我也要这么叫。”

　　“……”林安最后还是没能战胜小妖精，无奈的给她揉了揉肚子，继续听她唱歌，曲目在一直循环播放，下一首歌播到两个人都会的曲目。

　　【七秒钟的记忆】

　　林安拿起了麦克风和她一起唱着，苏月瑾的身子微微摇晃，虽然醉眼朦胧的，但是并不影响她的眸子明亮，好像天上的星星般闪烁着。

　　下一首歌也是她点的，只是这首歌比较有趣。

　　【客官不可以。】

　　苏月瑾隔着卫衣，轻轻的抓住了林安正靠在自己小腹上的手，她随着旋律轻轻的唱着，但是那只手却好像不安分了起来。

　　少女却没有去阻拦的欲望，她巴不得这样呢，只是这样的话，唱歌的声音就有些断断续续，欲迎还拒的意外了。

　　“……不可以。”

　　谁知道她是唱的不可以，还是说的不可以？

　　………………………………

　　萧茶茶的房间里面。

　　洛水水是晚上五点放学以后，跟着萧茶茶一起回家的，但是她和萧茶茶，当然不可能和林安与苏月瑾一样，学习的闲暇期间还做一些休闲的运动，洛水水说的学习当然就是真的学习。

　　只是萧茶茶显然比苏月瑾更加三分钟热度，做了半张数学卷子以后，她就趴在桌子上开始躺尸了，洛水水叫了好几下都没反应，洛水水毫无要督促她起来的欲望，只是坐在边上，冷冷淡淡的说了一句，“前几天还哭鼻子哭的像是什么一样的，现在就懒了？”

　　“我……”萧茶茶说不出话。

　　洛水水的口气仍旧平平淡淡，她都懒得去看萧茶茶一眼。

　　“你们这些学霸到底是怎么想的啊……还有你，你需要学习吗？你学不学不是都无所谓吗？为什么你这么有动力啊……”萧茶茶的声音满是来自于咸鱼的怨念。

　　“嗯？我没有很努力，我要是很努力的话，林安以前的考试排名不会超过我的，但我规划的还好吧，该学的时候学，该玩的时候玩，不然呢，和你一样成天谈恋爱吗？”

　　“我怎么感觉水水你有点毒舌……”萧茶茶的声音有气无力的。

　　“我又没有嘲讽你，只是说你没养成习惯，所以我们当然不一样，你的动力不够的话，当然就不想动了。”

　　“我……”

　　“别你你你了，要说话就说话，没有动力？那说明你对林安也没看的那么重，林安今天放学和苏月瑾一起走了，应该是去给她补习了，他对苏月瑾抱有期望，你看不出来吗？”

　　萧茶茶一想到这件事就恨的牙痒痒。

　　“你以为他是偏心吗？”洛水水冷笑着说道，站起身，她刚才烧的水烧好了，她从自己的包包里抽出了一包速溶咖啡，倒进了水杯里面。

　　“苏月瑾学的蛮认真的，你没有发现吗？哪像你，我教你的时候你就听听，不教你的时候，给你的任务完成了你就看动漫睡觉玩手游，你这就是典型的懒狗。”

　　萧茶茶还没来得及反驳，洛水水就继续念着了，“你又说林安偏心，你自己又不愿意付出任何的努力，你只想用最小的努力来获得最大的回报，最后不过只是感动你自己，小孩子都知道要得到父母夸奖就要好好学习，但是你不知道，你只是在逃避。所以你也没那么喜欢林安，要不你别喜欢他了？”

　　洛水水说的萧茶茶完全没脸反驳，但是她很想去证明什么，洛水水说的倒是没错，她就是懒狗，但是是因为懒狗习惯了，你让一个懒狗当了那么久的废物，又忽然努力起来，确实挺难的。

　　“我喜欢他。”

　　“啧，所以呢？你的优势在哪？是你比苏月瑾好看？还是你比苏月瑾不要脸？我觉得这两点你都比不过她，没有骂她的意思，而且苏月瑾很明显比你更努力，因为她想一直都把林安抓的紧紧的。”

　　“她那都是无用功，除非林安那家伙什么时候被破防了，她趁虚而入才有机会，不然平时她再怎么做，都没用。”萧茶茶据理力争，洛水水又喝了那么一小口咖啡。

　　“所以，你说出这种话的依据呢？”洛水水一般不喜欢去指出对方的问题，毕竟这总是一件容易让对方觉得自己满是优越感的事情。

　　但是她现在倒是蛮想说两句的，虽然大多数时候她脾气都很好，可萧茶茶这家伙，是她要自己来教她补习的，现在一到家，她又成了懒狗，那她是来干什么的？

　　“林安那家伙就是这样啊……你看不出来吗？”萧茶茶明明是在这么说着，但是她自己都发觉，她的口气好像弱势了那么几分。

　　“那我可以和你打赌，晚点的时候林安会和苏月瑾出去玩，或者他们现在正在做一些不可描述的事情，你信吗？”

　　“就算你说是又如何呢？那林安会陪苏月瑾也不会陪你，你就好像个熊孩子一样。”洛水水吹了吹杯子里的速溶咖啡。

　　“苏月瑾都知道这是好好的表现机会，但是你不知道，不对，你知道，但是你是懒狗。”

　　萧茶茶被堵的说不出话，又是那么一两秒，“那……我那么努力，那么和苏月瑾竞争，显得我好卑微。”

　　她的眼睫微微低垂下来。

　　洛水水的唇角勾起，“那你当然可以选择不卑微了，只要你不爱你就不卑微，你还是有钱人家的大小姐，林安这种人你本来就可以随意拿捏，根本就不用对他付出任何东西来博取好感。”

　　“你不爱，那你就不会卑微，你爱他的话，除了在涉及到原则性的问题上，其实我认为适当的舔狗行为，并不会惹人反感，你不会真的以为PUA理论对所有人都适用吧？再说了，啧……算了，懒得说了，你做不做题，你要是不做的话，那喝完这杯咖啡我就走了。”

　　洛水水又抿了一小口咖啡，萧茶茶其实在她说的时候，就已经从桌子上又坐了起来，再一次的拿起了笔，在认真做题之前，她幽幽怨怨的碎碎念了一句，“没想到本小姐也有心甘情愿做舔狗的一天。”

　　“你可以选择不做，不然就不要抱怨。”

　　“停停停停……水水，你怎么跟我妈一样，别骂了别骂了，我做题，我做题还不行吗？”

　　“我觉得你做题之前，应该先跟我道个歉，我是接受了林安的邀约，来教你功课给你补习的，今天也是你请求我到你家的，但是我来了你家，你却跟我说你不想动了这件事，那么，请问，我和你回来是为了什么？”

　　“我想……对你伸以援手的人，你还是该尊重我一些，不然我也会有点生气。”洛水水的声音变得温柔了起来。

　　“知道啦知道啦，对不起嘛水水，我这就做题！这就做！今天做到凌晨！”

　　“哦？那你说到做到哦，我今天就盯着你，你要是做不到，别睡。”

　　洛水水说着，拿出手机拨了一个电话过去，“喂，安姨，我今晚不回来啦，帮我跟爸妈说一声。”

　　“啊？就是在女同学家教她功课啦，没关系的，诶？姐姐过段时间要转学过来吗？挺好的呀，不过姐姐怎么想到要好好念书了？”

　　“无聊？好吧，不愧是姐姐，那我挂啦，拜拜。”

　　洛水水挂断了电话，然后坐在了一边，纤细的双腿交叠起来，捧着手上温热的咖啡杯，又抿了一小口。

　　“你家里……就不担心你？”

　　“我从小到大都很乖的，所以我爸妈很放心。”洛水水轻轻的叹息了一声。

　　“叹气什么？”萧茶茶好奇的问。

　　“没什么，谁都有点或多或少的小烦恼，不是吗？”洛水水歪了歪头，朝着萧茶茶轻笑了那么一下，“那你好好做题，我要肝原神了！”

　　…………………………………………

　　ps：关于本书年龄与学级的问题，我觉得用一句很简单的，经常在很多地方出现的话，就能解释大伙的疑惑。

　　【本作品所有角色皆超过18岁以上】

第十五章 晚安

林安和苏月瑾，在KTV的包间里唱了很久的歌。

　　林安蛮喜欢唱歌的，他比较喜欢自己瞎唱自娱自乐，这次苏月瑾在身边，可他还好，也没觉得多丢人。

　　苏月瑾最后唱了一首【傻子】，唱完这首歌，她抱住了林安的手臂，和他一起回家，苏月瑾的身子温热，到家以后，她把林安按在了墙上，醉眼朦胧的靠过来。

　　“不亲不亲不亲不亲。”林安摇头的像是拨浪鼓一样。

　　苏月瑾的眸子幽幽，靠近他的脸颊，“为什么不亲？”

　　“接吻会怀孕的。”林安面无表情的回答。

　　“接吻不会，内she才会。”苏月瑾的声音淡淡，唇角的笑容勾起，林安的嘴角抽了一下，这家伙被萧茶茶传染啦？哦不对，她本来就这样。

　　“那我亲你一下，你去乖乖睡觉好不好？”

　　“你今晚不陪我吗？”

　　“回家还要点东西要弄，乖。”林安在她的脸颊轻轻点了一下，苏月瑾知道今晚她的抱枕是没有了，于是侧过脸，要林安在左边也亲一下。

　　“这边也要。”

　　林安也亲了一下，然后苏月瑾抱着他亲了那么一口，“那你回去吧。”

　　明明是在这么说嘛，但是她的声音却满是恋恋不舍的情绪，林安无奈的看着她，“我可以再给你讲个故事。”

　　“真的？”

　　“嗯，最近刚背的，这次讲希腊神话。”

　　苏月瑾乖乖的躺在了床上，换好了睡裙，盖上了被子，林安在她的身边，轻声的给她讲着简简单单的故事。

　　屋子里的光线昏暗，苏月瑾就这么乖乖的听着，听着听着酒意涌上来，慢慢就困了，林安讲到快要结束的时候，她已经睡着了。

　　林安无奈的笑了笑，站起身，关上门，走出了房间。

　　…………………………

　　十一点三十分，萧茶茶放下了手中的笔，往桌子上一趴，这次是真的一点力气都没有了。

　　洛水水的原神肝完了，在她第十次十连抽还没有抽出刻晴小姐以后，她卸载了游戏。

　　萧茶茶倒是凑过来看了一眼，“诶？你多充点不就行了？”

　　“可是充值的快乐和获得的快乐不对等，果然我还是弄不懂抽卡游戏的娱乐机制，还是lol好玩。”洛水水把手机放在了一边，然后找萧茶茶要了一根数据线。

　　“确实。”萧茶茶对此深表赞同，把数据线给她，两个人都是用的华为，彳亍！

　　“你帮我看看呗？”萧茶茶把做好的题目放在了洛水水的面前，洛水水认真的开始检查错题，而萧茶茶趁着这点空档，开始追她的小说。

　　“你在看什么？”

　　“百合文啊，可好看了，腹黑御姐攻X腹黑萝莉攻，太刺激了，两个人翻转拿捏主权要在上面，你要不要看？”

　　“我不喜欢，你看吧，十分钟后来听我讲题。”

　　洛水水打了个哈切，她稍微有一点困，还好有她的速溶咖啡，萧茶茶看了十分钟以后，然后凑过来，洛水水柔声给她讲题，她讲的很细致，萧茶茶都勉强能听懂，讲完以后都是十二点了。

　　“我们去洗漱吧，我家可就这一个屋子，你只能跟我睡了，水水，应该不介意吧？”

　　“没什么好介意的。”洛水水点头。

　　“你不是说你不喜欢肢体接触吗？”萧茶茶带着洛水水朝着浴室里走去，洛水水的神情仍旧平淡，“我说的是，我讨厌你不怀好意的肢体接触，其他的，都是女孩子，本来就没什么所谓。”

　　“嘻嘻，那你不怕我趁你睡着了对你动手动脚吗？”萧茶茶又开始嘴贱了。

　　洛水水还真沉默了一秒钟，然后她想了想，“我会生气，然后会揍你。”

　　“我一拳可以打穿三块木板，我觉得你最好相信我，萧茶茶。”洛水水朝着萧茶茶温柔的笑，萧茶茶却莫名打了个寒颤。

　　“我就开个玩笑活跃活跃气氛……害，我还以为水水你是那种不染纤尘的大小姐呢。”萧茶茶打开了热水器。

　　“为什么你会这么想？”洛水水问道。

　　“因为你的家境那么好……其实我觉得不光是我，很多人在你面前都跟你没法比的，我却没感觉到你有什么该有的优越感，倒是蛮意外的。”

　　“我如果非要趾高气扬的和你说话，你在心里估计也默念我是啥b，不是吗？”洛水水的表情还是很平淡，“而且那本来就没有意义，好了，我用哪条毛巾？”

　　“用我的。”萧茶茶已经拧好了毛巾，但是没等洛水水接过来，她已经拿着毛巾替洛水水擦了一把，所以洛水水倒是乖巧的闭上了眼睛。

　　然后萧茶茶洗了洗毛巾，自己也洗了把脸，两个人都洗漱好了以后，萧茶茶从柜子里拿出两条睡裙，一条粉色的一条黑色的，问她要那一条。

　　“你的睡裙都长这样？”洛水水怔了那么一两秒钟，看着萧茶茶手上的睡裙，因为那两条裙子都属于吊带的款式，而且裙摆比较短，材质倒是很柔软，但会露出的肌肤好多。

　　“拜托，我一个人住，难道还要买那种把自己捂得严严实实的吗？”

　　洛水水想着倒也是，然后要了粉色的那个，她和萧茶茶都开始脱衣服，只是她忽然觉得有那么几分异样。

　　接着她的声音轻轻的颤抖了一下，“你不许看我，萧茶茶。”

　　“你刚才还在说我们都是女孩子无所谓吗？”萧茶茶的声音狡黠。

　　“但是你曾经是lesbian，所以我会怪怪的，我不看你，你也别看我。”洛水水这么说着，但是萧茶茶身上衣服都快脱完了，她睡觉的时候当然不穿内衣了，洛水水莫名的瞥了一眼，看见了一抹雪白。

　　“嗯哼？”

　　“算了，都无所谓。”洛水水脱掉了卫衣外套，然后反手解开了内衣扣子，萧茶茶就坐在床边，眼睛一眨不眨的。

　　洛水水在卫衣掉落以前，还是伸手捂住了胸，看着萧茶茶的眼神，莫名的脸红了那么一下，“算了，不行，你还是不准看。”

　　“你都看我了，给我看两眼又怎么啦？”萧茶茶哼唧着，白嫩的足尖轻轻的晃悠着，敲打着床边。

　　于是洛水水就没有再说话，萧茶茶在一边刺溜刺溜的搞怪，好像真的活脱脱一个女流氓一样。

　　但是洛水水没从她的眸子里读到任何的情.欲，所以也释然了，穿好了睡裙以后，她睡在了床的左侧，而萧茶茶却坐在床上，她的电脑桌就在床边，接着萧茶茶打开了一个游戏。

　　“你不睡觉？”洛水水困惑的问她。

　　“没啊，这个点怎么睡？我再玩会小黄油。”

　　“……？”洛水水又一愣。

　　“啊？反正无聊嘛，你要来和我一起玩吗？解谜益智小游戏，LOST。”

　　“我不要。”洛水水别过脸，因为她看那个萧茶茶点开的封面就好色气，萧茶茶的电脑还是开的外放，她轻轻的哼着歌，音响里却传出来奇奇怪怪的呻吟声，洛水水出于好奇瞥了一眼，随即脸红耳赤的挪开了视线。

　　“你这都什么啊……萧茶茶。”洛水水背对着萧茶茶的电脑屏幕，声音轻轻颤抖。

　　“啊哈哈哈我就知道，你刚才还一副要训我像训小狗一样的口气，现在你也会脸红啊，嘻嘻嘻。”

　　萧茶茶可太开心了。

　　她花了二十分钟速通了游戏，然后缩到了被子里面，靠近洛水水了一些，洛水水终于不用听那些靡靡之音了，于是她也转过了脸。

　　只是她的脸颊红晕还未褪散。

　　“嗯？怎么，你以前都没接触过这些？”这就属于女孩子之间的私密话题了。

　　“……”

　　“你就没有用手……嗯哼？还是说，你没买过什么小玩具？”

　　“……”

　　从萧茶茶嘴里蹦出来的一句句虎狼之词让洛水水说不出话来，洛水水有点抓狂，她没法保持平日里那份淡然了，萧茶茶这时候化身小恶魔，凑在她的耳边念叨，“都是成年人了，适当的发泄一下欲望又不丢人，嗯？所以……你到底做过没？”

　　洛水水就是一句话说不出来，难以启齿。

　　萧茶茶笑的尤其的欢快，好像这次终于找到了能在刚才被洛水水教育时候，所找回来的场子。

　　虽然她知道洛水水说的没错。

　　“你能不能睡觉了？”洛水水没好气的说道。

　　“我不睡，我还要释放一下自我。”

　　萧茶茶在这么喃喃的念着，过了几秒钟，从洛水水的嘴里终究开始吐出来几个字来。

　　“是我错了，你完全可以比苏月瑾更不要脸。”

　　“嘻嘻，谢谢夸奖。”萧茶茶这么回答着，她刚才才小心翼翼的把手洗的白白净净不染纤尘呢。

　　“……我不和你睡了，我要回家。”洛水水的声音现在满是怨念。

　　“你不困吗？我家离你那可挺远的。”

　　“你这么作妖到底要我怎么睡？！”洛水水不是生气，她就是抓狂，在抓狂的同时还有点哭笑不得的感觉。

　　好像萧茶茶真的是个熊孩子，但是有时候熊孩子也能把人拿捏的死死的。

　　“那来陪我聊天呗。”

　　……这才是萧茶茶的真实目的，因为她发现洛水水的性子是真的软，只要你不触及到她的底线，她都和和气气的，现在她做的让洛水水抓狂，那现在为了让她停下来，那洛水水就该陪自己聊聊了。

　　“你想聊什么？”洛水水看着萧茶茶眼睛。

　　“你对林安到底是什么想法？我总觉得你才是最奇怪的那个，你说喜欢又说不喜欢，你也不管他，他理不理你你都无所谓，但是你却又关注关于他的事情，好像苏月瑾和我，你都查过了，所以你到底想做什么？”

　　“啊？因为生活很无聊，因为我有很多想知道的东西。至于喜欢……”

　　“之前他对我表白的时候，我试过与他尝试一下关于恋爱这件事，对我来说，好像那段时光的记忆回想起来，还蛮不错的，但是后来他就故意让我说了分手，我倒是蛮恨他的那时候。”

　　“可是转念一想，如果他不爱我，那尽早分开也是好事，想了想又不气了，我对他的情绪比较奇妙吧，毕竟大家对初恋的感觉不是都挺奇妙的吗？”

　　“至于为什么说不喜欢他？”洛水水想了想。

　　“我不知道我想要的爱是什么，因为一些原因我很困惑，没有答案，所以顺其自然，反正我也不缺。”

　　她这么说着，手却轻轻的搂住了萧茶茶。

　　“好了，我现在真的很困了，萧茶茶，你给我睡觉，你要是再不睡觉的话，把我逼急了……今天你整晚都给我起来做题，别想睡觉了。”

　　“反正我还有三袋速溶咖啡。”洛水水又碎碎念道。

　　猝不及防被洛水水搂住的萧茶茶，身子轻轻颤抖了一下，因为洛水水的怀抱很温暖，而且她身上还有很淡很淡的香味，特别好闻，让萧茶茶忍不住靠近，仔仔细细的凑近她的脖颈轻嗅。

　　她的呼吸洒落到洛水水的锁骨，洛水水瞥了她一眼，“你想干嘛？”

　　“没啊，你身上好香，什么牌子的香水？”

　　“不是香水。”洛水水摇了摇头。

　　“那是什么……等等，体香？不行，让我好好闻闻。”

　　洛水水一脸嫌弃的把萧茶茶给推开，“你是小狗吗？”

　　“很好闻嘛，让我闻闻呗，龟龟，水水你也太幸福了吧？”

　　“其实你身上也有，只是比较淡，你自己习惯了闻不出来而已。”洛水水的声音很淡，萧茶茶一怔，“你怎么知道？”

　　“我嗅觉蛮好的。”

　　洛水水是真的有点困了，就没有再说话，她合上了眼，萧茶茶知道她真的困了，也就没有再说话，但是洛水水好像是怕她一会儿再做什么出格的事情，所以紧紧的搂着她。

　　萧茶茶好喜欢这种被人紧紧抱着的感觉，会让她觉得非常，非常温暖，可惜洛水水不是林安，但是洛水水好像也是非常正直，有趣的女孩子。

　　本来萧茶茶以为洛水水会是那种文学系的高高在上的大小姐一样，但实际上洛水水还是很接地气嘛，会打游戏会看小说，而且在某些方面意外的纯情，显得尤其的可爱。

　　如果喜欢一个人，只需要喜欢他不需要付出任何的努力就好了……虽然萧茶茶自己也知道她这是很愚蠢的懒狗想法，但其实她的目标如果不是林安，愿意成为她石榴裙下舔狗的男人其实也不在少数，但是她就是要林安，并非因为有挑战性，就是因为她喜欢。

　　虽然她自己也说不清为什么喜欢。

　　萧茶茶的思绪混乱，被洛水水抱着却很温暖，没多久她的倦意也逐渐袭来，昏昏沉沉的睡了过去。

第十六章 假如姐姐是御姐

次日清晨。

　　林安还是早早的到了教室，因为苏月瑾知道了他到教室很早这个习惯以后，苏月瑾每天也来的很早，早早的就坐在了林安的身边，今天的早饭是海苔寿司。

　　只是今天洛水水和萧茶茶也来的很早，然后洛水水就走到了林安的面前，头一次不由分说的，把林安拖到了教室外面的走廊，“林安，我要被萧茶茶逼疯了，你给我让她安分点。”

　　“啊？”

　　“你给我甩了个烂摊子过来，萧茶茶这家伙好麻烦。”

　　“但是水水你肯定可以搞定她的吧？”林安吃了一口寿司，随口回答道，洛水水倒是没好气的瞪了林安一眼，“人干的事情那家伙是一点都不干。”

　　林安没忍住噗嗤一声笑出来。

　　“她都干嘛了？”

　　“昨天我到她家给她补习，她大晚上不睡觉在那玩涩情小游戏，然后竟然在我边上就开始……”

　　林安虽然听着挺惊奇的，但是转念一想，这还真是萧茶茶能干出来的事情，这家伙老折磨王了。

　　“没呢，她估计就特意恶心你一下，她是这样的，总喜欢做点奇怪的事情来博取人的关注，和小狗一样，没有关注了她就会踌躇不安，很正常。”

　　“那你告诉我，我要怎么才能吃死她？”

　　“啊？这个……不行你就不教了呗，无所谓的。”林安耸了耸肩，洛水水要是被萧茶茶折磨的不想教了，那对林安来说还是好事。

　　“她会学的。”洛水水冷不丁又这么说了一句。

　　“啊？”

　　“因为她对你很感兴趣，但是她学归学，她喜欢折磨人。”洛水水这次反倒变得像是跟家长打报告的小女孩，林安怎么都忍不住笑，然后拍了拍洛水水的肩膀。

　　“我教你个办法，下次她再作妖，你按着她打一顿，屈人之威！蓄意轰拳！保证她很快就老实了。”

　　“你就是这么对她的？”洛水水有些发愣。

　　“算是吧……不全是，其实和这家伙熟了还蛮有意思的，她的想法比较天马行空，其实很有趣，只是很多时候不安分而已，多调教调教就好了。”

　　“我怎么一路过就听到你说要调教我？”萧茶茶不知道什么时候站在了林安身后，冷不丁的按住了林安的肩膀，声音稍稍带着几分冷意和炸毛的感觉。

　　“早有此想法了，不知茶茶姐你意下如何？”林安面不改色，毫无俱意回问。

　　“哦？那我自备皮鞭蜡烛小麻绳？你喜欢猫尾巴还是狗尾巴？”萧茶茶的脸颊轻扬，声音轻佻。

　　“……”林安就知道她会这么说。

　　他感觉他可以出一本萧茶茶的调教手册了，因为他大概已经摸清楚了萧茶茶的行为模式，这家伙吧……你说她烦，其实她也能乖，但你要是觉得她乖，那她就皮开始痒了。

　　但是这也好办，林安不着痕迹的把萧茶茶按在自己肩膀上的手拿开。

　　洛水水听着萧茶茶这话，莫名的红了脸，小声的在心底嘀咕了一句不要脸。

　　“你呢？你昨晚和苏月瑾做什么了没。”

　　“不告诉你。”林安回答的尤其果断，萧茶茶的眼瞳一转，“那就是有？”

　　“知道答案对你来说有意义吗？”

　　“有啊，她有的我也要有。”

　　“不给。”

　　“我偏要。”

　　“我就不给。”

　　“那我今晚就打电话骚扰你，发视频骚扰你。”

　　“……我反手转发给苏月瑾欣赏欣赏。”

　　“你发呀，你就告诉她我发给你的，你敢嘛？”

　　林安要急的开始咬牙切齿了，“洛水水说的没错，人干的事情你还真是一点都不干。”

　　“我就说说。”萧茶茶感觉再说下去，又要踩到那根线了，于是很快又收起了张牙舞爪，顺便回到教室，坐到了苏月瑾的身边去。

　　“我也要吃。”

　　“自己拿。”苏月瑾懒得搭理她，她不知道洛水水刚才把林安拽出去干什么，但是她总是觉得洛水水的威胁程度很大，其次才是萧茶茶。

　　萧茶茶不对劲。

　　她和林安之间一定有她自己不知道的东西，苏月瑾的直觉告诉她，绝对有。

　　但是她一没有证据，二没法和林安开口，所以这件事就被搁置了下来，萧茶茶开心的吃了一个寿司，然后哼唧了一声，“月考我会超过你的，后排睡觉这么舒服的位置，我才不要让给你。”

　　苏月瑾就只是冷笑，“就你那三分钟热度，还是你的中考三百分？”

　　这可就给萧茶茶揭短了，但是萧茶茶一般不会气急败坏，“哼，你不也差不多？”

　　“我四百分。”苏月瑾得意洋洋。

　　回到教室的林安听到这两人的对话，感觉都没啥好骄傲的。

　　“还有，月瑾，宅舞跳那首，什么时候练，穿什么？我听听你的意见。”

　　苏月瑾见林安回来了，立刻抬头看向他，“哥哥~你想看我穿什么跳什么呀？”

　　林安的眉毛跳了一下，“换个阳间称呼。”

　　“小安？”苏月瑾歪头。

　　“你还是叫我名字吧。”

　　总感觉苏月瑾和萧茶茶一凑一块，她也会变成作妖小能手，林安示意萧茶茶可以起来了，他回来了，然后想了想，“都行，你开心就好，想跳什么跳什么。”

　　“那，你喜欢黑丝还是白丝呀？”苏月瑾接着问道。

　　“……”林安放弃回答这个问题，苏月瑾却自己笑的欢脱，萧茶茶摆出一副很不屑的表情，“舔狗。”

　　苏月瑾可不会被她轻易破防，“随你说，反正穿什么，你腿都没我长，略略略。”

　　她还朝着萧茶茶吐舌头，尤其的欢脱开心。

　　这下给萧茶茶整急了，“腿长怎么了？不就，不就比我高个六七厘米吗……你的优越感难道就来自于……”

　　“是啊，我腿比你长。”苏月瑾淡淡的重复道，她的表情可是尤其的不屑，但是萧茶茶这次无力反驳了，她有点急，“个子那么高有用吗？以后穿高跟鞋比男生高……”

　　“我喜欢的人喜欢就好了呀，你喜欢吗？你想看我穿高跟鞋吗？林安。”苏月瑾又搂住了林安的肩膀。

　　林安抽了抽嘴角，萧茶茶现在处于怒气百分之五十状态，要是他现在再点个头，萧茶茶怒气就得百分之八十，这叫无能狂怒，但是她说不定还会变身为自爆小卡车。

　　“你们吵，我不参与。”林安选择明哲保身。

　　“嗯哼？不喜欢吗？”苏月瑾凑近林安的耳朵，笑容甜蜜，“真的不喜欢吗？”

　　“……”

　　林安这不敢说话的样子就已经给萧茶茶答案了，萧茶茶好急，越想越气越想越气，于是她绝对……不吵了。

　　她必须下次找个能打击到苏月瑾的地方再来，不然现在不管怎么说下去，她都赢不了，好气，萧茶茶好气，为什么林安是个腿控。

　　腿控都是———（）

　　萧茶茶绝不吵吵不赢的架，于是她决定回到位置，化悲愤为学习的动力，开始认认真真的背起了文言文和古诗词。

　　洛水水回到了她的身边坐下，她刚才在教室门口也听到萧茶茶和苏月瑾斗嘴的对话了，她笑的尤其开心，莫名有一种幸灾乐祸的感觉。

　　好像萧茶茶是有这样的魔力，把平静淡然的人整到抓狂，但其实也没什么恶意，让生活多了很多趣味的东西。

　　而林安开始让苏月瑾开始背古诗词，文言文，苏月瑾很乖很听话，她披散着长发，今天天气不是很好，阴云沉沉的，林安微微开了那么一点点窗，让教室里的空气清新一些。

　　话说今天是周几来着，哦对周四，明天周五，下下周一月考，留给苏月瑾和萧茶茶的时间还有十五天，林安倒是蛮期待结局的。

　　说起来，苏月瑾是下个月一号生日吗？那也快了啊，林安忽然这么想道，他又开始想要不要准备生日礼物了，但是生日礼物这种东西……比较难挑。

　　他不是很想送拿钱买的东西，总觉得这样的话还不如直接送钱，但是林安觉得，还是应该送一个礼物给苏月瑾，因为她对他真的很好，于情于理他都应该送一个。

　　所以林安已经开始盘算了，只是没和苏月瑾说，希望到时候能给她一个小惊喜。

　　而现在林安自己，准备补觉了，他昨晚回家是真的有事，他是真的……挺忙的。

　　不是所有人都是天才，真的学什么就会什么，天才很少，依靠朝着正确的方向努力成为所谓天才的人更多，林安晚上回家要存稿码字，要练一会儿画画，陪玩他现在不准备做了，毕竟这个来钱还是没有那么快，游戏可以成为消遣，之前他做陪玩也是因为一个人打游戏太孤单想顺便做点外快。

　　而他最近在研究做主播来着，流量时代，他游戏玩的勉强凑合够入门，剩下的就是多想想怎么成娱乐主播了，在思考恰抽象饭的可能性，做大数据分析调查，但是想来想去又好麻烦，就一直没有做决定。

　　他很喜欢钱，真的很喜欢，这是他过去为数不多能给他安全感的东西，但当年他身边的人遥不可及，他也不可能去跨越阶层，真正去到她的身边。

　　还好最后也算是被抛弃了，就不用林安再发愁未来了，秦雪茗已经给他答案了，所以林安对秦雪茗很无感，他讨厌背叛者，但是却很无奈，现实总是这样。

　　所以相对于现实，他更喜欢童话。

　　但秦雪茗其实才是最正常的那个人啊，她很懂事，很理性，也会在感性的时候感性，但毫无意义，过去的就过去吧，未来也不会再有他了。

　　林安又开始想这些乱七八糟的东西了，脑袋稍微有些乱乱的。

　　好空虚，好寂寞，好想被许清欢抱一抱，但是许清欢小姐近期内是都不会再给她糖吃了，就好像刚才苏月瑾追问林安的问题，你喜欢黑丝还是白丝，喜欢腿长的姑娘吗？

　　其实林安心底的正确答案是，他永远喜欢许清欢小姐的萝莉白丝小腿！

　　忽然林安又有了奇奇怪怪的念头了，如果许清欢的身材像是苏月瑾这样的，那……林安觉得他绝对早早的就乖乖的给许清欢心甘情愿的彻彻底底当狗了，每天追着她舔的那种。

　　想到这林安自己都笑了。

　　家里的萝莉姐姐这辈子估计都没有大长腿了，但是这并不影响她性感又可爱。

第十七章 生病的苏月瑾

周五，清晨。

　　今天仍旧阴雨绵绵，这几天总是在下雨，林安到教室的时候，刚收起伞，看了一眼教室，意外的是今天苏月瑾还没来，而萧茶茶早早的坐在了那里，手上正捏着一个手抓饼。

　　加肉松培根黑胡椒牛排虾仁热狗黄瓜丝生菜番茄酱究极无敌奢华版手抓饼。

　　边上还有一杯奶茶，她一边在吃着手抓饼，语文课本被翻开，她的眸子正盯着课本上的文言文注释，一行一行的反反复复看下去。

　　“嗯？你来了。”萧茶茶的声音还有些含糊不清的，嘴里还在嚼东西。

　　也不知道她小巧的嘴唇为什么可以一下子咬那么大一口。

　　“早啊，苏月瑾呢，怎么没看到她？”

　　“我怎么知道，不过确实奇怪，正常这个时间，她应该已经来了十五分钟了。”萧茶茶喝了一口奶茶，然后把嘴里的手抓饼咽下去，还舔了舔手指上溢出的番茄酱。

　　少女的舌尖小巧粉嫩，这个动作尤其的可爱。

　　“你怎么知道的这么清楚？”

　　“因为我最近每天也来的很早啊，苏月瑾怎么学我就怎么学，我就不信了，我会输给她？”萧茶茶想到这件事还是稍微有点咬牙切齿，总觉得林安偏心。

　　因为是他在教苏月瑾，所以这几天偶尔林安还会到苏月瑾家里去，苏月瑾可是在QQ上毫不掩饰的跟萧茶茶炫耀，他们在补习结束以后，还做了一些什么。

　　而且萧茶茶越骂她不要脸苏月瑾越开心，这家伙果然是个抖M！

　　刚好萧茶茶有不会的数学题，看见林安在，就让林安暂时坐在了洛水水的位置上，教她做数学题，林安顺手就把她手机在放着的歌给关掉了。

　　“别一心二用。”他柔声说道。

　　“喔。”萧茶茶点了一下头，林安又继续问，“话说你为什么不用苹果？”

　　“因为苹果经常登录不上我的粉色APP，没法追更我看的百合小漫画，而且还有一些软件不能用，华为，彳亍！反正卡了就换。”

　　“……”林安嘴角抽了一下，最近萧茶茶还给他发了好几个小黄油来着。

　　林安开始耐心的给萧茶茶讲题，萧茶茶这家伙也会耐心的听，她还是有争强好胜的欲望的，并不想输给苏月瑾，而且比起让洛水水来讲，她还是更希望讲题的人是林安。

　　和喜欢的人做什么事情都会很温暖开心。

　　过了没多久，教室里的人陆陆续续的走进来，可林安还是没有看到苏月瑾的身影，也就是这个时候，他的手机震动了一眼，林安看了一下，是苏月瑾发来的消息。

　　“我发烧了……头好疼，今天来不了学校了，今天没法给你带早饭了，不好意思。”

　　“好好休息，我晚点来看看你，没事的。”

　　林安回复了这么一行字，然后跟萧茶茶说了一声苏月瑾发烧了，萧茶茶看了林安一眼，“那你下午去看看她吧。”

　　“你不说我也会去。”

　　“是谁天天嘴里不爱不爱的？”

　　“总要关心一下。”

　　“……苏月瑾这家伙，发烧生病的时候会比较脆弱，你照顾好她。”萧茶茶的声音很轻，林安点头嗯了一声，洛水水背着小熊书包走进来，林安也回到了他自己的位置。

　　中午吃饭的时候，是林安和萧茶茶一起吃的，总觉得好像忽然少了个人以后，有那么一点点不习惯，但是萧茶茶很开心，这次总算没有苏月瑾存在了，她也可以坐在他的身边，然后尤其俏皮的拿筷子夹菜喂他了。

　　萧茶茶夹的菜递到她嘴边，林安不吃她就不放下，所以林安很无奈的吃了下去。

　　萧茶茶得意洋洋。

　　……………………

　　教室的走廊外，洛水水总是趴在栏杆那边，外面的微雨有几滴落在了她的脸颊。

　　“苏月瑾今天怎么没有来？”

　　“发烧了，我晚点去看看她。”

　　“这样啊……”洛水水表示知道了，过了那么一小会儿，她好像忽然想到了什么，说道，“我的姐姐过段时间要转学过来。”

　　“你的姐姐？”

　　“是啊……不过不在我们班，在别的班级。”

　　“为什么不是同一个班？”

　　“因为我和姐姐也没必要腻在一起呀，姐姐很厉害的。”

　　“很厉害，你指的什么很厉害？”

　　“什么都很厉害。”

　　“也是大美女吗？”林安想了想，打趣般问道。

　　“唔，我想想，姐姐的话，应该算是你会很喜欢的那种吧，不对，姐姐是所有人都会喜欢的那种，哼哼。”洛水水好像尤其崇拜她的姐姐。

　　“……”

　　和洛水水又随便聊了几句以后，林安就回到了教室，今天过后就又是周末了，周六周日他都计划好了，不出门了，就在家陪陪许清欢好了。

　　好像最近他总是出门，而明明这段时间许清欢周六周日都在家的。

　　至于一会儿放学，肯定是先去看看苏月瑾了，就这么一直等到放学，林安发现他竟然有些踌躇不安，头一次这么期待放学铃声的响起。

　　直到铃声响起，洛水水走出教室，撑开了小小的伞，刚走出几步，看到了后面的林安，“你去苏月瑾家？”

　　“嗯，是啊。”林安点了点头，她家离学校并不远。

　　“我送你一程。”

　　洛水水的车就停在校内，那辆尤其奢华的超跑，今天还有许许多多人表示震惊呢，洛水水倒是很悠闲的打开了车门，她其实并不介意露富，因为她交朋友又不在乎别人有没有钱，反正都没有她有钱，林安坐在了副驾驶的位置上，然后洛水水开车，送他到苏月瑾家楼下，停下车。

　　林安朝她道谢以后，撑开伞朝着7号楼走去，上楼，到家，打开了门，客厅里没看见苏月瑾的身影，林安又走到苏月瑾的房间里，她的房间门关着，林安轻轻敲了敲门。

　　“谁？”苏月瑾的声音沙哑。

　　“我。”林安推开门走了进去，只是看着地上一些散乱的纸团，以及整个人缩在被子里的苏月瑾，忽然觉得这个画面似乎有一点点的奇怪。

　　“怎么会忽然发烧？”林安把从客厅拿的温度计拿了过来，然后让苏月瑾张开嘴，苏月瑾乖乖的张开粉嫩的嘴唇，含住了那支温度计。

　　过了几分钟以后，林安看了一眼，三十九度五。

　　他皱了皱眉，这可不是小事了。

　　屋子里开着空调，微微有几分热，林安问她渴不渴，苏月瑾眼巴巴的点头，然后林安去给她烧热水，等热水凉了以后走进来，才发现苏月瑾已经坐起来，靠在了床边。

　　只是她身上的被子仍旧紧紧的捂着，却没能遮掩她嫩白纤细的脖颈。

　　苏月瑾这才想起来，还没回答林安的问题呢，只是想到这件事，她的脸稍微有点红，“昨晚我不是给你打电话吗？”

　　“嗯，是啊。”

　　昨天林安和苏月瑾连了一晚上的麦没有断，但是林安睡的很早。

　　“然后我睡不着……叫了叫你也没反应，然后，然后就，就……唔，你懂的。”苏月瑾的眼眸飘忽，然后看向了地上的那些揉皱的纸团。

　　林安一脸的无奈状，“然后呢？”

　　“然后，然后做那种事情的时候，就没有穿衣服呀，又忘了关窗户，可是缩在被子里暖和，起来去关窗又怕冷，想着就不关了，然后晚上踢被子了，醒过来的时候就头晕乎乎的。”

　　林安哭笑不得的看着她。

　　“真的有这么蠢的人啊。”

　　“你不许骂我。”苏月瑾幽幽怨怨的回答，从被子里伸出手小拳头锤了他一下，只是在伸手的时候，被子掀开的弧度，让林安难免看到一些什么。

　　“三十九度⑤啊，吃药了没？”

　　“吃了感冒药算吗？”

　　林安扶额，深呼吸了一口气，“大小姐，感冒是感冒，发烧是发烧，不过你现在这样子，光吃药还得难受好久，来，准备穿衣服，我带你去医院打点滴。”

　　“不要……好痛的。”

　　“打点滴还会痛吗？”林安当场就震惊了。

　　“当然啊……光是看着就很恐怖嘛。”

　　“那你可以不看啊。”

　　“可是想想也很痛诶。”苏月瑾的声音很虚弱，微微有些沙哑，她现在脸色苍白，嘴唇都在微微的泛着青，但是大小姐还是毫不在意。

　　有些人是这样的啊，生病发烧了，也懒得去管自己，难受就难受吧反正总会好的，什么都不想做只想睡觉。

　　“那你是听话，还是不听话？”林安捏了捏她的小鼻子。

　　“我，我就吃药就好了嘛。”

　　“去打针。”林安很认真的在说，可苏月瑾觉得好像还是有回旋的余地，林安却已经扬起了手，一副又要打她屁股的模样。

　　苏月瑾下意识的就有些害怕。

　　“那，那等我病好了，你也要给我打针。”她的脸颊红扑扑的，即便这时候还有兴致去讲荤段子。

　　“得得得，我给你找衣服，你再喝点水，我给萧茶茶打电话。”

　　“给她打电话做什么？”

　　“当司机啊，外面下大雨呢，不然还打车吗？太麻烦了。”

　　有工具人就要好好使用，这是林安的一贯观点，于是他一边给苏月瑾找衣服，一边给萧茶茶打电话，但是没敢开免提，总觉得萧茶茶这家伙容易说一些奇奇怪怪的话。

　　“喂喂喂，在？”林安问她。

　　“怎么啦？你不是去看苏月瑾了嘛？”

　　“你在干嘛？”

　　“我在打游戏啊，晋级赛呢，马上开团了。”

　　“退了，来一下苏月瑾家，苏月瑾发烧了，三十九度多一点，快点。”

　　“啊？好，半小时后到。”

　　萧茶茶小姐退出了游戏，挂断电话，抓住了车钥匙，随手拿了一把雨伞，急匆匆的跑出门。

第十八章 选择

晋级赛再重要，其实也没有朋友生病了更重要。

　　萧茶茶还是很明白这一点的，虽然她平日里和苏月瑾吵架互怼，总是吃苏月瑾的醋，但这并不影响，苏月瑾在萧茶茶的心底，确实是唯一的好朋友。

　　所以她第一时间拿上车钥匙开车，到了苏月瑾的家楼下，而林安也已经给苏月瑾穿好了内衣，以及衣服，外套，把她裹的严严实实的，外面的冷风吹着，林安撑开了伞。

　　苏月瑾挂在了林安的身上，被林安搀扶着，她的脑袋其实真的已经晕乎乎的了，额头滚烫，林安带着她坐在了后座，苏月瑾一下子就倒在了林安的怀里。

　　“好难受……”苏月瑾的声音小小的，好像又有那么点哭腔般的委屈。

　　“一会儿打点滴，再好好睡一觉就好了。”林安轻轻的抚摸她的脸颊。

　　“亲一下就不难受了。”她又小声的嘀咕，然后抓住了林安衣角，林安把她扶起来一点，然后在她的嘴唇轻轻的点了那么一下子。

　　这一次苏月瑾没有伸出小舌头，因为她比较缺乏常识，不知道发烧会不会传染，所以她没有，但是她靠在了林安的身上，要林安紧紧的抱着她。

　　林安这一次倒是很听她的话，把她抱的紧紧的，少女的身子其实也被捂得很暖和，萧茶茶看着镜子，这一次她什么都没有说。

　　……………………

　　到医院，林安去挂号，然后到输液大厅，找了两个位置坐下，很快护士姐姐来了，苏月瑾的脸好像更苍白了几分，她的手被紧握着，眸子好像有星星点点的泪光。

　　因为她真的很害怕打针。

　　“没事的。”林安在她的耳边轻轻的说，其实却是也就那么一下子，好像蚂蚁扎一下的疼，苏月瑾不敢去看插着针管的那只手，就只侧头看着林安。

　　“要多久呀……”她小声的问。

　　“一个半小时吧，靠在我肩膀上睡一会儿好了，好了我会叫你的。”林安柔声的念叨着，苏月瑾很听话的靠在了他的肩膀上，闭上了眼睛。

　　输液大厅里很安静，萧茶茶在林安身边坐下，戴上了耳机看动漫，然后塞了一个耳机给林安和他一起看，安安静静的等待苏月瑾的点滴打完。

　　大概十几分钟以后，苏月瑾是真的睡着了，一集动漫也恰好看完，萧茶茶试着轻轻的喊了喊苏月瑾的名字，没有回应，萧茶茶摘下了林安的耳机。

　　“我的晋级赛输了。”她小声的说。

　　“啊？”

　　“我不管，你得替她补偿我。”

　　“？为什么。”

　　“因为是你叫我来的呀，使唤工具人也是要有报酬的。”萧茶茶这么说着，笑容甜蜜的凑过来，然后朝着他眨眼睛。

　　“苏月瑾……就在我身边。”林安的声音很小很小。

　　“这样才刺激啊。”小魔女的笑容狡黠危险，她没有伸出手搂住他肩，微微歪斜着脑袋，亲吻他的嘴唇，一切无声而安静，但林安听见他的心脏在噗通噗通直跳，眼角的余光想去看苏月瑾，但是根本看不见。

　　所以这真的很刺激。

　　过了十几秒钟，萧茶茶才心满意足后退开来，把耳机给林安，继续和他一起看动漫，时间就这么缓缓的流逝，直到苏月瑾不知道什么时候醒了过来，声音沙哑，“你们在看什么呀？”

　　“新番，总之就是非常可爱。”萧茶茶回答了，林安也拍了拍苏月瑾的肩膀，“刚好我去趟洗手间。”

　　苏月瑾乖乖的抬起了脑袋，摆正了身子，萧茶茶接替了刚才林安的位置，让苏月瑾的脑袋继续靠着。

　　表面上来看是想苏月瑾睡觉继续能有个枕头。

　　实际上只是看着她枕在林安肩头，心里酸溜溜的，萧茶茶总觉得这个画面看上去很和谐，满满的狗粮感，可明明她枕着的是她爱的，还上过床的男人。

　　虽然刚才和她接吻的，也是和苏月瑾上过床的男人。

　　所以问题来了，到底是谁绿了谁？

　　……………………

　　只是，在林安从洗手间回来的时候，他的脚步忽然停滞住了。

　　因为他见到了一个在这里几乎不可能见到的人。

　　他揉了揉眼睛，确定他没有看错，在远处的边缘角落里，长头发的少女正低着头，看着手机的屏幕，她的个子并不高，穿着厚厚的面包服，遮掩住了身材，但是那个侧脸，林安就算忘了什么都不会忘。

　　许清欢？

　　林安呆呆的朝着她走近，直到走到了她的面前，才确认了他确实没有看错，这就是许清欢，脸色苍白的许清欢，打着点滴的许清欢。

　　她什么时候发烧了，生病了……林安不知道，因为昨晚他没和许清欢说几句话，许清欢昨晚睡的早早的，也没有对他说过任何事情。

　　明明就住在一个屋檐下。

　　许清欢身边的座椅是空下来的，林安坐在了她的身边，然后伸出手指，轻轻的戳了一下她的肩膀。

　　许清欢呆呆的转过头。

　　过了那么一秒，许清欢伸出手揉了揉眼睛。

　　“你怎么……在这里？”许清欢的声音沙哑，虚弱，让林安都有些听不清了。

　　“苏月瑾发烧了，我送她来医院打点滴，你……呢？”林安欲言又止。

　　“发烧，扁桃体发炎，点滴好的快，就自己来了。”

　　“什么时候发烧的？”林安问她。

　　“啊？昨天早上。”许清欢小声的回答道，看上去好像没什么所谓，就只是脸色有些苍白，一脸病态而已。

　　“那为什么不和我说？”

　　“和你说了病也不能好起来呀，有什么用，还让你担心。”许清欢无奈的笑。

　　“好像也是，像是你会做的选择。”林安撇了撇嘴。

　　许清欢刚想说什么的，却欲言又止，最终还是没有再说。

　　……其实，昨晚我也想让你给我倒水的，可是你和她在打语音电话，最后想了想，还是不知道该怎么说出口了。

　　这句话许清欢并没有说出口，她只是在心底自己说着而已。

　　“好啦好啦，不用担心我的，你姐姐还是你姐姐，不是什么柔弱女孩子，我自己能搞定的，你去照顾你的苏月瑾吧。”

　　林安看着许清欢这股子故作轻松的模样，他想说什么，却不知道该怎么开口。

　　因为他知道，其实许清欢也是那种很少生病，但是一生病了就会变得傻乎乎的女孩子，她的身子本来就比较虚，小时候落下的病根，以前她生病难受的时候，还总会偷偷的哭呢，但是从来不在他的面前哭，因为要有做姐姐的样子。

　　“那不是我的苏月瑾。”林安深呼吸了一口气，“但是你不一样，你是我的许清欢。”

　　许清欢怔了那么一两秒钟，眼眸好像闪烁了那么一下，但是过了一两秒，她却又笑的喘不过气了，“好啦好啦，把你那些甜蜜肉麻的小情话说给你的小姑娘听吧，我听着尬尬的，我真的没事。”

　　许清欢一边说着，还一边伸出手推了他那么一下，林安沉默着，看着她的眸子。

　　她看上去好像还是轻轻松松的，没什么所谓的样子。

　　“你真的要推我走吗？许清欢。”

　　“都说了……你姐姐我可以照顾好自己啦，我没事的，不就发烧感冒吗？”

　　“真的？”林安好像没有丝毫察觉许清欢眸子下潜藏的那几分脆弱，许清欢的演技总是天衣无缝。

　　“嗯，真的。”

　　“那我走了。”林安站起了身。

　　许清欢还在朝着他笑着，还摆了摆手，只是当林安真的转过身，走远了，在前排的某个位置那里坐下以后，许清欢的笑容，一点点的消失，凝固，最终什么都说不出口。

　　其实她也会想让他真的走过来，可大多数时候都是她把他推开了，他就走了。

　　为什么你不明白呢？林安……你只会听我的话的话，对我们来说，都不是什么好事。

　　我总是把你推开，是我的错，你总是考虑我的感受，试图站在我的角度着想，所以也不怪你。

　　许清欢深呼吸了一口气，抬头看着天花板，晶莹的泪滴在她的眼眶闪烁着。

　　…………………………

　　林安回到了位置上，苏月瑾靠在了萧茶茶的肩膀上，好像又睡着了。

　　苏月瑾的点滴快要打完了，林安去叫了护士，回来的时候，没有叫醒苏月瑾，先是取掉了她手上的针管，然后林安在萧茶茶的耳边小声说。

　　“她交给你了，我有点事情要办。”

　　“什么？”萧茶茶有些诧异的看着林安的脸。

　　“我有点事情要办，比较重要的事情，反正也就送她回家而已，你能搞定的吧？茶茶。”

　　“你要干什么？”萧茶茶很好奇，究竟是什么事情能比这重要。

　　但是她不知道，其实能比这件事重要的还有很多事情。

　　“嗯？有人约我，有点事，去赴约。”

　　“母的？”

　　“是。”

　　萧茶茶愣是呆滞了好几秒，过了那么一小会儿，她小声的说，“苏月瑾现在很虚弱，她想要你陪她的。”

　　“我知道，但是我已经陪她来医院了，她回家了就好好睡觉就好了，没什么的吧。”

　　“所以你就要走了？”

　　“我总有我自己要做的事情，不是吗？”

　　“那……要我告诉苏月瑾，你是去赴女孩子的约了吗？”萧茶茶的声音微微有些颤抖。

　　林安沉默了一个瞬间。

　　“都可以，她问的话，就告诉她吧。”

　　“你对她说个谎不好吗？”

　　“我说的谎越多，她就会以为我越爱她，可我对她从来就没有存在过这种东西，我说的越多，到时候分开了，她也就越难过，不是吗？”

　　“所以，我何必说谎呢。”

　　萧茶茶最终沉默无言，她轻轻的点了点头，“好，我知道了。”

　　“你真够狠啊……林安。”在林安转过身的那一瞬间，萧茶茶又轻轻的说了那么一句。

　　林安的脚步微微停下来，最终他只是叹息了一声，什么都没有再说。

第十九章 野花

林安再一次坐回了许清欢的身边。

　　她的点滴还剩下半瓶，还得要好一会儿，但是她不敢睡觉，她怕一会儿睡着了不安全，比如碰到了针头什么的，所以一直低头在看着书，开的自动阅读。

　　直到林安再一次的坐在了她的身边。

　　“睡会儿吧，一会儿打完了我叫你，和你一起回家。”

　　许清欢一怔，她缓缓的转过头，可她忽然意识到她现在眼睛大概还是红的，刚想转过头去，林安已经在念了，“我知道你哭了，不用藏了。”

　　“我……没哭。”

　　“你生病难受的是会哭嘛，我知道的，不丢人。”林安给了她一个台阶下，伸出手轻轻的搂住了她的肩膀，许清欢呆呆的看着他的脸。

　　“苏月瑾呢？”

　　“我和萧茶茶一起来的，所以苏月瑾还有萧茶茶，我让萧茶茶送她回去，照顾照顾她就好了，反正她们本来也是朋友。”林安简简单单的回答着。

　　“那要是萧茶茶不在，你还会来看我吗？”

　　“为什么你就是非要假设这些不存在的设想呢，如果你非要听的话，那我确切的告诉你，不管她在不在，我还是会来看你，你现在把苏月瑾摆在我面前，让我选你和她，我还是会选你，你难道就真的没有一点相信我吗？”

　　“之前你不是还信誓旦旦的跟我说，我喜欢上苏月瑾了你就离开吗？那你现在干嘛？你还巴不得我往她的身上靠，是不是真的当你什么都没有了，你就开心了，你就觉得你的推测被论证了？”

　　林安并不是不耐烦，也不是想和许清欢吵架，因为他觉得，他好像真的渐渐明白许清欢一直以来的所作所为，究竟是什么意思了。

　　“你……”

　　“我不是来和你吵架的，也不是来让你不开心的，我要是真的有生气的事情，那就只因为你生病了没有和我说，就算我知道你现在没把我当男朋友，但是你好歹把我当弟弟好吗？你……就不能告诉我吗？”

　　许清欢稍微有些呆呆的，不知道怎么的，眸子就又朦胧起了点点的水雾，明明她从来都不是爱哭鬼。

　　“我……”

　　“我不是要怪你的，笨蛋。”林安轻轻擦掉她脸颊的那一滴眼泪。

　　“我就是觉得吧，我最近好像有点想明白你这家伙，到底脑袋里面是想着些什么了……好像确实你和我说也没有任何意义，我要是学不会，不管你怎么说都没用。”

　　林安很无奈的伸出手，捏了捏她瓷白的小脸。

　　“乖乖睡会儿，我看着你，一会儿我们回家。”

　　许清欢呆呆的点了一下头，她的脑袋轻轻的靠在了林安的肩膀上，林安还搂着她呢，嗅着她头发的淡淡香气，外面的雨还在淅淅沥沥的下着。

　　…………………………

　　苏月瑾醒转过来的时候，举目四望，却没看到林安的身影。

　　“林安……去哪了？”苏月瑾问萧茶茶，她还有点刚睡醒的迷糊。

　　萧茶茶却说不出话。

　　因为她不知道到底该不该告诉苏月瑾，林安是去和母人约会了，她觉得说了苏月瑾会很难过，但是不说的话，让苏月瑾越陷越深，显然也并不是好事。

　　其实……说了的话，说不定苏月瑾自己就心里拎清了明白了吧？那她是不是就少了一个竞争对手呢？可现在偏偏萧茶茶却恨林安恨的牙痒痒。

　　这是一个预兆。

　　林安可以这么绝情的对苏月瑾，那接下来就可以这么绝情的对她，原来这么久的时间里，苏月瑾付出的这么多，却从未得到林安一点点的爱。

　　……萧茶茶却忽略了，并不是所有的付出就一定要有回报的。

　　所以萧茶茶说不出口。

　　但是现在林安并不在这里，萧茶茶又想不到别的谎言，她沉默了几秒钟，选择换了一个说辞，“他说临时有很重要的事情，很急的那种，就没办法先走了，反正我还在这，他也放心。”

　　“这样啊。”苏月瑾轻轻的点了头，“唔，那也不怪他……他已经送我到医院啦，很好了。”

　　苏月瑾摇摇晃晃的站了起来，萧茶茶在身边扶着她，为她撑开伞，带着她走到车里，在开车的时候，萧茶茶终究还是没有忍住，说了一句。

　　“他能有什么重要的事情？说不定是那个他喜欢的人找他约会呢？”

　　“他这么说了吗？”苏月瑾怔了一秒。

　　“没，他就是说很急。”萧茶茶的眸子却飘忽了。

　　“其实……不管是不是，我都该谢谢他了，毕竟他已经送我到医院了，要是他喜欢的人真的约他，现在是他表现的机会，我当然没法拖累他的。”

　　苏月瑾的声音很轻很轻。

　　“拜托，送你到医院的是我诶，你个没心没肺的也不谢我一下？再说了……你付出了那么多，他抛下你轻描淡写的就走了，你甘心？”

　　“可是他很早就和我说过了，他有喜欢的人的。”苏月瑾的声音变得很小很小，“所以我知道的，我自己都知道这个道理，又不是一定要我付出了很多，他就一定要用同样的付出来回馈我，是我自己一厢情愿，最后也没办法抱怨谁，真要怨，也只是怨我自己而已。”

　　苏月瑾低垂着头，没有去看前方的路景。

　　“那你就不难过吗？”萧茶茶还是忍不住问。

　　“我还好吧……睡一觉就好了。”苏月瑾的脸上勉强勾起一个笑容，她靠在了椅子上，萧茶茶帮她把座椅放低，苏月瑾躺在座椅上闭上了眼睛。

　　萧茶茶看了一眼她的侧脸，默默的开车，没有再说话。

　　她一直送苏月瑾上楼，给她拉好窗帘，脱掉衣服，盖好被子，并说了晚点还会再来看她，然后就暂时离开了屋子。

　　她还是忍不住打电话给林安。

　　因为她真的想要一个答案，苏月瑾可以爱的这么卑微如尘，但是她并不希望她会爱上一个没有一点点温柔与情面的人。

　　苏月瑾生病了啊……她生病了啊……你就不能暂时放下你的心上人那么一小会儿吗？一小会儿就好，她那么爱你，她为你付出了那么多，不是要你去回馈什么，你就不能短暂的陪她那么一小会儿吗？

　　萧茶茶很茫然，所以她打了电话过去。

　　林安接了电话，声音很轻，“喂？”

　　“你在哪？”萧茶茶问他。

　　“医院。”林安终究还是说了实话。

　　“为什么在医院？”

　　“我姐姐生病了，我要照顾照顾她，她一个人在医院，我放心不下。”林安的声音似乎有那么几分无奈。

　　“你没骗我？”萧茶茶呆呆的问。

　　“我为什么要骗你？”

　　“所以你所谓的去和母的赴约，其实是照顾你姐姐？”

　　“是。”

　　“所以你的心上人是你姐姐？”

　　“不是。”

　　……其实林安开着免提，是也被电话铃声吵醒的许清欢示意他说不是的，林安只好这么回答。

　　“那你让我跟苏月瑾说你是去和母人赴约了？”

　　“因为以后的时间里，说不定真的会发生这样的事情呢，那到时候，她还是会难过啊……不是吗？萧茶茶。”

　　萧茶茶一怔。

　　“你真的没有听懂我的意思吗？萧茶茶……苏月瑾盲目而主动，她热切又坦然，她什么都不要，她对我那么好，我是不是该全心全意的回馈她？”

　　“可我早就说了……我不爱她，我对她的爱是虚情假意，我对她真的也挺好了我觉得，可要我一直这么好下去吗？一直这么慢慢的发展，然后让她心底那点点希望一点点生长长出花来，我再一把把花给摘了？”

　　“我一直给花浇水，花总会依赖的。”

　　……林安觉得他最近莫名学到了一股子秦雪茗说话内味儿，有点冲。

　　萧茶茶面对林安的这个回答，她也说不出来，因为她仔仔细细的思考了以后，发现林安说的也没有错，林安不喜欢苏月瑾，他要是一直对苏月瑾那么好，那苏月瑾总会产生依赖，依赖的习惯了养成以后，分开的时候反倒会更加痛苦。

　　“……好像也是。”萧茶茶叹息了一声。

　　“我没告诉苏月瑾你是去和母人赴约了，我就说你有急事，你自己下次跟她解释吧，我懂你的意思了，但是尽量换个温和的方式吧，她现在正生病呢，情绪脆弱，我怕她哭。”

　　“苏月瑾没你想象的那么脆弱了，萧茶茶……你对她的记忆还停在两年前吗？我会听你的，而且不是还有你在吗？所以她交给你啦，好好陪陪她吧，最好和她一起睡，别让她又踢被子了。”

　　“知道了知道了，你烦死了。”

　　林安在电话那头无奈的笑，在他快要挂断电话的时候，萧茶茶还是忍不住问，“所以你的心上人到底是谁？我认不认识，或者我有没有听说过？”

　　“你并不认识。”

　　“喔。”萧茶茶挂断了电话，然后放下手机，脱掉了袜子，爬上了苏月瑾的床，她也脱掉了衣服，然后一下子把身子被她脱的光光的苏月瑾给抱住。

　　“我来陪你啦，月瑾，哼哼哼，给我乖乖睡觉哦，我抱着你，不准踢被子。”

　　“你真的不是占我便宜吗？萧茶茶。”

　　“拜托，我对你辣么好，你竟然还在乎我是不是占你便宜？嗯？难道真的想我检查一下你这两年发育的怎么想？”

　　“你给我去死。”苏月瑾无奈的回答道，但是她还是朝着萧茶茶靠了靠，这样能被萧茶茶搂的更轻松些。

　　“你说……我是不是很蠢？茶茶。”

　　萧茶茶当然知道苏月瑾说的是什么，但是她想了想，却摇头，“我不这么觉得，对我来说呀……恋爱嘛，就是这样的啊，如果人人的期望都能轻易的变成现实的话，那恋爱就毫无意义了。”

　　“只是啊，你这家伙，还是要好好加油啊，想把林安这家伙真正给留住，可没那么简单。”萧茶茶轻轻的哼唧了那么一声。

　　“明早再说，拜托你先给我乖乖睡觉，林安可是吩咐我要好好照顾你的。”　

　　“你怎么也拜托拜托的，和林安说话的语气好像……”

　　“我哪有？”萧茶茶极其不情愿承认这件事情，捏了捏苏月瑾的耳朵，然后让她乖乖闭上眼，轻声说了晚安。

　　…………………………

　　“弟弟，我跟你说一件事情。”听完了林安和萧茶茶对话的许清欢，忽然想到了这件事，然后轻声说道。

　　“什么？”

　　“我想告诉你……但是又不知道怎么说，学你的语气来说的话……花这种东西啊，并不是你定期给她浇水她才会长的，你偶尔浇浇水，偶尔又让她在太阳下暴晒，如果花没死的话……”

　　“她的生命力会变得更加顽强，生长的会更加茂盛，恣意生长的野花啊，可比温室里的小花朵要妖艳好闻多了。”　

　　“可到那时候，如果你还想拔掉那朵花的话……你会发现她已经在土地里扎根啦，可不是那么轻轻松松，就能拔下来的。”

　　许清欢的声音微微带着几分冷意，又像是无奈的叹息。

第二十章 如果

林安发觉许清欢说的，是有那么几分道理。

　　但是人这种东西，从来都不是可以用道理去衡量的，每个人下一秒都会有不同的想法，每个人都是不同的，真要说的话，人人都是异类。

　　所以他现在没去想关于苏月瑾的时候，只是搂着许清欢，让她乖乖的睡觉，生病了就要好好的休息，不懂得好好休息的家伙，是要被打屁股的。

　　许清欢真的乖乖睡了，就靠在他的肩膀上，睡的很安心，直到她的吊针打完了，林安轻轻叫醒她，去叫来护士取掉了枕头以后，拉着许清欢的手站了起来。

　　走到了医院外面，林安撑开了伞，和许清欢站在伞下，他叫了车，滴滴司机在几分钟以后到达了医院门口，林安撑伞带着许清欢一起到了那，上车，然后回家。

　　许清欢还是很虚弱，靠在他的怀里面，脸颊红扑扑的，可并不是因为脸红，是因为生病，许清欢很少在林安面前脸红的，两个人都知根知底的，又怎么会脸红？

　　所以……两个人的问题，其实也出在这。

　　但是林安明白这不是一时半会就能解决的事情，所以他并不着急，很多时候人总是焦虑的去期盼与憧憬未来，但是却忘记了过好当下。

　　到家以后，林安去烧热水给许清欢洗脸，然后脱掉了她的鞋子，还有白色的短袜，给她洗好脸以后，把少女白嫩的双足按在了洗脚的盆里。

　　许清欢有些踌躇不安的坐在沙发上，要知道这可是第一次，林安就蹲在地上，指尖轻轻的捏着少女白嫩的脚趾，她的脸颊有些发烫，指尖不安的抓着沙发。

　　“我，我自己来就好了，笨蛋弟弟。”

　　“又没什么所谓，听话。”

　　一句听话就足够把许清欢给堵死了，替她洗白白以后，林安直接把她抱了起来，反正自家的萝莉姐姐很轻巧，走到她的房间以后，许清欢被丢在了床上，然后脱掉了衣服。

　　许清欢开始还双手捂住熊熊呢，林安看都不带看的，已经把被子给她盖上了，然后轻轻的问，“今晚我陪你睡？”

　　“好啊。”许清欢小声的回答道，然后林安去洗漱回来，关掉了客厅的灯，钻到了有许清欢的，暖暖香香的被窝里。

　　许清欢凑过来抱住了他，像是一只粘人的小奶猫。

　　“睡觉。”林安轻轻的拍了拍她的后背。

　　房间里很安静，雨声叮叮咚咚的敲打在窗户上。

　　………………………………

　　凌晨三点，苏月瑾缓缓的醒了过来，边上有微亮的光芒，是萧茶茶还在熬夜追读她看的百合小说。

　　“水……”

　　“在边上，你等等我给你拿。”

　　萧茶茶坐起来，把水拿出来递给了苏月瑾，苏月瑾喝了那么一大口，然后又缩回了被子里，她好像已经好了很多了。

　　“茶茶，你怎么还不睡？”

　　“嗯？看小说呢，这个点睡觉太早了，反正明天也是周六，你要不要继续睡？”

　　“我有点睡不着……”苏月瑾的声音很小很小。

　　“怎么了？”

　　“不知道，就是有点睡不着，空落落的。”

　　“那倒也是，毕竟他撇下你就走了。”

　　“不是啦……我也不知道我在想什么。”苏月瑾的话语有些朦胧，萧茶茶似懂非懂，苏月瑾就总是这样，到了晚上就容易变得呆呆傻傻的。

　　“所以想那么多干什么嘛，你不是自己都知道的吗？你喜欢他是没有结果的事情，所以你又害怕什么呢？”

　　苏月瑾说不出话来。

　　“如果你害怕了，你失落了，你难过了，只能说明你心怀希望，心怀让他爱上你的希望，与其这样，倒不如只朝着他索取就好了，反正只要你满意了就好了，你在意的太多，你的地位就越低，越低越不可能被爱，倒不如自己活的漂亮。”

　　萧茶茶在循循善诱。

　　这倒不是在坑苏月瑾，其实她说的是实话，因为她觉得这才是最好的解决办法，不管是对于苏月瑾，还是对于她。

　　希望是一个很可怕的东西，当你抱有这种情绪的时候，抱有的越多，在失望的时候就越难过，所以萧茶茶早就习惯了不对许多人与事抱有希望。

　　当她不想未来的时候，她就不会担心失去，只需要过好现下就好了，现下的洒脱欢乐是不应该被影响的，她萧茶茶，现在就是要过的开开心心，漂漂亮亮，所以她可以做到坦然无畏的说喜欢，坦然无畏的和他上床，她早就在心底做好了最坏的打算。

　　无非就是哪天林安和她告别罢了。

　　可苏月瑾听不进去这些话的，如果她听进去了，那她就不是苏月瑾了，苏月瑾只是轻轻的搂住了萧茶茶，她很喜欢抱着东西的感觉，而萧茶茶更喜欢让别人抱着。

　　“所以呢，苏月瑾小姐，如果你当初选择和我在一起，说不定就没有那么多烦恼了呢？”萧茶茶说着玩笑话，试图换个氛围让气氛不那么低沉。

　　“才不要，和你在一起的话……我们最后也没有结局吧，因为你爱我，但我没法爱上你，所以最后要么你发现这件事和我说分开，或者我和你说，所以我们还是做朋友比较好。”

　　“那倒也是……不过确实，现在我也喜欢男人呀，好像因为这个改变以后，我们又能做好朋友了，也是好事诶。”

　　萧茶茶笑的倒是很开心，脸颊在苏月瑾的胸口蹭啊蹭的，这个不要脸的。

　　苏月瑾捏了捏她的耳朵，她就又乖了。

　　“早点睡吧。”萧茶茶轻轻念道，她也关掉了手机。

　　“你说，他明天会来看我吗？”

　　“谁知道呢？”萧茶茶淡淡的念道，“你连会不会都要在意了，那你的喜怒哀乐就不是你自己决定的了，不如想着他不会，到时候他来了反倒更惊喜。”

　　“好像也是。”苏月瑾微微噘嘴。

　　“所以，睡觉了，我的月瑾姐姐啊，乖。”

　　萧茶茶拍了拍她的背，这一次真正闭上了眼睛。

　　苏月瑾也乖乖的合上了眼，她其实想的很多，脑袋很乱，但是最终也朦胧的没有答案，无非是让她的想法再一次回到原点。

　　我会努力让他喜欢上我的，无论结局如何，我努力过了，不要再给自己留下遗憾了。

　　……………………………………

　　许清欢醒过来的时候，屋子里正在飘着饭菜的香气。

　　发烧的人不能吃的很油腻，所以林安早上爬起来拿高压锅煮的粥，加了一点点玉米进去，但是许清欢不爱吃甜口，所以他还跑去超市买了一些榨菜。

　　许清欢从床上坐起来，屋子里还有些昏暗，外面还在下着雨，她随意的穿了一件吊带，从床上走下来，然后走到厨房，林安正在炒外婆菜肉沫呢，一个很简单的小菜，这次油和辣椒放的都比较少。

　　“醒啦？好一点没有。”

　　“好多了。”许清欢揉揉眼睛，然后去洗漱，刷牙洗脸，走出来以后，林安已经盛好了粥，桌子上还有那么一碟榨菜和炒好的咸菜，筷子也拿好了，许清欢坐在了餐桌边上，小脸微微鼓起来。

　　“干嘛？怎么又是一副好像受了委屈的样子。”

　　“没有，就是忽然觉得弟弟长大了……奇怪的感觉。”许清欢在小声的嘀咕着，然后拿着勺子喝了一小口粥，她的脑袋其实还是晕乎乎的，于是搬着椅子，凑到了林安的身边。

　　她微微仰起小脸。

　　“你喂我。”

　　“用嘴喂吗？”

　　许清欢桌下的白嫩脚丫踢了他那么一下。

　　林安哭笑不得的拿起了勺子，凑到耳边吹凉，然后一口口的喂她，许清欢这次乖巧的不行，喝了小半碗的粥，揉揉肚子表示饱了。

　　她的食量一直都很小，于是林安喝掉了她剩下那半碗。

　　“你要不要再多睡一会儿？”

　　“我还好啦，不是很困了，感觉睡也睡不着。”

　　“那一起看会电视吧。”

　　林安又把许清欢给抱了起来，许清欢晃着小腿，鼓着腮帮子，“姐姐我会走路！”

　　“我知道，现在是病人嘛，特殊照顾。”

　　林安把她放在沙发上，然后去房间里拿了一床被子，他坐在沙发上，许清欢凑过来靠在了他的身边，林安把被子盖在了两个人的身上。

　　就这么紧紧的依偎着，窗外的雨声叮咚叮咚。

　　“苏月瑾不是也发烧了吗？你不去看看她吗？”

　　“哪有你重要？”

　　“那我想想，我们一起看电影看到下午，然后你去看看她吧，下午我继续睡觉去，等睡醒了姐姐就又元气满满了！”

　　“嗯，行。”

　　林安同意了她的提议，搂住了她纤细的腰肢，她的腰软软滑滑的。

　　“痒。”许清欢幽怨的嘀咕。

　　“喔。”

　　电视里放着偶像剧，属于两个人都不爱看但是不知道看什么于是用来打发时间的东西，许清欢和林安有一搭没一搭的吐着槽，时间在一点一滴的过去，那个被子被捂得好暖和，许清欢偶尔会凑过来，然后在他脸上吧唧一口。

　　这样乖巧可爱又主动的许清欢，是林安很少见的许清欢。

　　是会让他心脏怦怦直跳的许清欢。

　　但估计也就只有她生病的时候了，林安在心底幽幽的想着，但是现在想明白了，好像很多东西，却也没必要那么发愁了。

　　原来许清欢早就准备好了一切，但这并不是引导，而是期待，却从来没有把她的期待灌注在他的身上。

　　就这么一直到中午，许清欢又喝了半碗粥，然后回房间，她要睡觉觉了。

　　“去吧去吧，晚上早点回来。”

　　“那我晚上要是不回来了呢？”

　　“那我就咬死你。”许清欢好像恶狠狠的样子。

　　“那我回来你可以咬我一口吗？”

　　“呵呵……呵呵呵。”许清欢朝着林安笑，笑的林安不寒而栗。

　　他很无奈的揉了揉许清欢的脑袋，在她的额头又亲了一口。

　　许清欢叮咛了一声，然后别过了小脸。

　　林安轻轻关上了门。

第二十一章 可能

雨天。

　　林安蛮喜欢雨天的，空气湿润清新，街道上也少了闲逛的人，他就这么慢悠悠的走着，也没有打车，撑着伞走了半个小时，到了苏月瑾楼下。

　　恰好是一点整。

　　他从电梯上楼，到门口的时候稍微停了那么一会儿，想了想，轻轻的敲了敲门。

　　不过片刻以后。

　　他听到门后传来的匆忙脚步声，门打开，萧茶茶正站在门口，双手叉腰，微微歪着头，“我还以为你今天不来了呢。”

　　“你在啊……那好像我是不用来了。”林安刚说，好像有转身要走的趋势，萧茶茶赶忙伸出手拉住了他的衣角，然后硬拽把他给拽进了屋里。

　　“苏月瑾好点了吗？”

　　“你不会自己问她？”

　　“她在干嘛？”

　　“睡觉。”

　　“……”林安斜了萧茶茶一眼，萧茶茶无奈的轻叹一声，“刚睡着呢，昨晚又和我聊了很久，今天早上起来吃了早饭就继续睡了，我量过体温了，温度倒是降下去了……至于心情，谁知道呢。”

　　她摊开双手，一副无奈的样子，苏月瑾的房门虚掩着，既然睡着了，林安就没有去看她，和萧茶茶一起坐在了客厅的沙发上，萧茶茶随手拿起上面金黄的橘子剥了起来。

　　“你呢？你不在家陪姐姐，来干什么？”

　　“我姐姐比较宽容大度，她以为我在追苏月瑾，就让我来看看她了。”

　　“她让你来？那你自己到底想不想来？”萧茶茶的橘子已经剥好了大半。

　　“肯定还是想来看看的吧……但是我忽然有点害怕了。”林安苦笑着回答，看着萧茶茶纤细的手指剥起橘子上的白色脉络，她摘下一瓣橘子，嘴唇微张，塞进粉嫩红润的小嘴里。

　　“你害怕什么？”

　　“就总想着真有哪天吧，我自己放不下了，她也放不下了，这样挺不好的。”林安轻轻的叹了一口气。

　　“我想着你也不是优柔寡断的人啊。”萧茶茶随口念道。

　　萧茶茶又剥下一瓣橘子，刚塞进嘴里，却又忽然瞪大了眼睛，她好像明白什么了，然后扭转过头，林安也在看着她的侧脸。

　　“你不会真的……”萧茶茶欲言又止，林安没有说话。

　　有时候沉默可以理解为默认，也可以理解为否认，所以萧茶茶想不明白林安这家伙到底在想着什么，想来想去想不明白，可林安也没给她再去想的机会。

　　林安朝着她摊开手，要了她手里的一瓣橘子，萧茶茶也不小气，分给了他半个橘子，坐在沙发上，看着窗外斜密的雨丝，轻声叹息。

　　“你又叹气什么？”林安反问道。

　　“不知道，就是想着……大家情情**的，好像缺了爱就不能活一样的，那么多难过的事情都源自于爱，所以干脆不爱不就好了吗？不管是苏月瑾，亦或是你和我。”

　　“这句话很有道理的。”林安轻轻点头，“其实吧，你看这不正是大多数人的选择吗？一个人能过的开开心心的，去惦记谈那恋爱干什么玩意？但是去追求这种东西的吧……是因为他太孤单了，他觉得有爱这种东西会比没有爱这种东西，能过的更加幸福，充实。”

　　“实际上只是他们找不到自愈的方法，所以想要寻求一个依靠而已，这又有什么好谴责的呢，这个世界有那么多人，每个人都有不同的想法，大家的想法当然都不一致，这才是人。”

　　林安又吃了一瓣橘子，萧茶茶剥的橘子很甜。

　　“每个人都是不同的，因为所经历的成长环境，所遇到的人不同，所以人与人之间永远都没法做到真正的感同身受。”

　　“所以说，我不是苏月瑾，我不知道她会想什么，也不知道在我离开她的时候，她会有多难过，我试图在这个过程中一点点的让我与她从所谓的情绪中抽离，可是我的姐姐告诉我，我这么做是错的，到最后，我和她都会变得很惨。”

　　林安的笑容很苦涩，其实他和苏月瑾才认识多久啊，一个月而已。

　　“你姐姐教你？”

　　“嗯，我姐姐是个怪人。”

　　“怪人是什么意思？”萧茶茶好奇的问。

　　“因为我和她的成长环境的关系，所以我和她都稍微有些异类，我是不合群，但是她是对许许多多的情绪都不屑和抽离，说简单点的话，她能和每个人做朋友，但是她其实根本就对对方没有任何的付出欲望。”

　　“这并不是优越感，她吧，就是因为这样，所以她孤孤单单的，也总是会为此而难过，但是从来不愿意在我的面前表现出来，因为她是我的姐姐，不该让弟弟担心。”

　　“嘶，这个说起来太复杂了，你听不懂，不过也和你没什么关系，咱们可以再回到最初的问题上。”

　　“什么问题？”萧茶茶的脑袋稍微有些晕，不过很快她就理清了，“你是指苏月瑾？”

　　“嗯，她不是傻子，她都知道的，所以我想着，这样漫无目的的发展下去，总归也不是好事，我该设定一个时间的，一个能让我和她都在合适的时间，彼此分开的目标时间。”

　　“所以，是多久？”萧茶茶的神情凝滞，声音却莫名的有些颤抖。

　　“年底吧，到今年结束。”他轻轻的念道。

　　距离过年不远啦。

　　“你真的做好决定了吗？”萧茶茶好像变得轻飘飘了一些，她手上的橘子吃完了，然后去把林安手上的橘子，拿了一瓣过来。

　　“嗯，决定好了。”

　　林安很认真的回答道，这时候他的表情并不沮丧，“这样总比和她硬耗一两年的时间要好吧。”

　　“好像也是。”萧茶茶的小腿抬起来，反正她穿的拖鞋，白嫩的脚丫搁在了茶几上，身子微微前倾了一些，有些无聊用指尖，触碰到了足尖。

　　她的身体柔韧性倒是很好。

　　又过了几秒钟，她不经意的问，“那我呢？”

　　“你？”

　　“对啊，那我呢？”萧茶茶侧过脸，眸子认真的看着他的脸。

　　“我以为经过昨天的事情以后你对我的印象会降到负分呢。”林安无奈的说道。

　　“一开始是很生气啊，因为你跟我说你要抛下苏月瑾，要去和女人约会，可后面你还是和我解释了，不管是不是真的，我也选择了相信。”

　　“我倒是明白你的出发点了，你理性太过，不过好像说的确实是没错，你和苏月瑾没有未来的，或许有，但是也要经历很多很多，所要经历的不知不觉，说不定就把那些爱意给消磨掉了。所以若是尽早陪她玩完这场游戏，能让她明白了，让她长大了，也是好事。”

　　萧茶茶在低声喃喃，后来她又问了一遍自己的问题，“那我呢？林安。”

　　“我还真没考虑过。”林安略尴尬的回答道。

　　“嗯？因为我不值得考虑？”

　　“倒也不是吧，就是觉得……你好像对什么都看的淡，不管是爱还是不爱，你都看的淡，不是指你自私，我觉得你这样的性格蛮好的，好像遇到难过的事情吧，也就哭哭鼻子，哭哭鼻子就过去了，其实最多也就是我离开以后，你能和男生正常接触了，玩着玩着也就把我忘了吧。”

　　“好像是这样。”明明是在这么说着，萧茶茶的指尖，却轻轻的抓住了裙角，不知道在想着些什么。

　　“你……就是这么想的吗？”过了好几秒钟，她忽然抬起头，然后很认真的凑近过来，两只白嫩的手指按住林安的脸，让他认认真真的看着自己。

　　“你觉得我是这样的女孩子吗？”

　　她问的很认真，看不出是开心还是难过，轻轻的眨了一下眼睛。

　　“啊？与其让我去想去猜，你不如直接告诉我。”林安很无奈，她穿着苏月瑾的白色睡裙，并没有穿内衣，在弯下腰的时候，林安的视线不自觉的就被吸引到了她的胸口去。

　　可最后又落回她的眼眸。

　　“我不要，我就要听你口中的我。”

　　“你是想听修辞版本的，还是最实在版本的。”

　　“你先说一遍修辞版本的。”萧茶茶不按套路出牌。

　　“因为童年的经历不是很好嘛，所以在成长的过程中，吃了不少的苦，也经历了不少难过的事，苏月瑾是以前你唯一喜欢的女孩子，向她表白还被残忍拒绝了，种种的不幸落到你的身上，让你一下子就扭曲黑化了，然后去抽烟喝酒泡妹妹，其实我觉得你做这些事情，完全没错啊。”

　　“谁都没资格嘲笑对方自甘堕落，因为这又不碍你事，又和你无关，有些人就是喜欢站在优越感角度去抨击，这很啥b。只是吧……你就这么过了一两年以后，看样子好像是得到满足了，因为你不择手段，因为你疯狂的想要被爱，所以你失去了真正喜欢上一个人的能力。”

　　“你好像变得越来越自私，好像变得越来越无所谓，不管是面对你的生活，还是对于你自己的身体，你都保持着一种无所谓的态度，觉得只要过的开心，刺激，让你自己满意就好了，是在这么想着，现在你活的也算漂亮洒脱，很棒。”

　　“而且你就属于不是恋爱脑的类型，不会想的太多，和你在一起的人会觉得很轻松很好玩，因为你的想法天马行空，典型的冒险家，大家一起吃吃喝喝玩玩闹闹，到彼此都不再需要的时候，喝杯酒，就说了再见。”

　　“这辈子都会过的很开心，挺好的，说完了。”林安的声音很温和。

　　“那没有修辞的版本呢？”萧茶茶追问。

　　“那只要接着说下去就好了……上面说的是理想状态，但是你根本没法做到完全不在意，你要是完全不在意你就不会在被那几个姑娘甩的时候难过，你要是完全不在意你就不会报复性的放纵自己和我上床，我猜你当时和我上床的原因之一，还有我也透过苏月瑾了的关系在里面吧？你的想法还有几分报复性质，你就是想绿苏月瑾，但是偏偏你恰好还没有后悔。”

　　“其实你不是不在意苏月瑾，或者说和苏月瑾有什么矛盾的，苏月瑾在你心里始终都是很好的朋友，但是啊，你对她是真的又爱又恨，你所谓的生活方式根本就不是你自己选择的，是苏月瑾当时拒绝你以后，你觉得是她让你变成这样的……所以你想报复她，可实际上心底的另一个你又告诉你，苏月瑾没错，错的是你。”

　　“所以你的想法变得越来越矛盾，越来越混乱，你又不是什么性瘾患者，不然你之前和姑娘们能玩的东西花了去了，所以啊……你就是心理不健康，念头不通达，所以你是现在这样，我想想，如果我们继续发展下去的话……会变成什么样？”

　　萧茶茶笑的很开心，因为林安猜的全对，她也很期待他的回答。

　　可是又过了几秒钟，林安却给了一个匪夷所思的答案。

　　“嘶，那说不定我会爱上你，而且概率还蛮高的……真见鬼了。”

　　萧茶茶瞪大了眼睛。

第二十二章 未来

“什么……？”萧茶茶的大脑仿佛停止运转。

　　“我说，如果我和你继续这么下去，我说不定会爱上你，嘶，虽然我也觉得奇怪，但应该是会这么发展没错，我喜欢你的洒脱，我喜欢你和我对爱一样的态度，我喜欢你的天马行空，虽然我总是喜欢嘴贱拒绝恶心你一下，但实际上……我的想法还真就和你不谋而合。”

　　“所以啊，我觉得这个概率蛮高的，我会对你产生占有欲，希望你只对我一个人好，不爱上其他人，可是这好像……一旦我表现出这样的念头，你对我的兴趣也会减少很多。”

　　“为什么？”萧茶茶开始提问了，她总是在问为什么，却懒得自己去想。

　　“因为你现在爱我就是因为我不爱你啊，就是这么简单。”

　　“我不是回避型人格障碍。”萧茶茶淡淡的念道。

　　“我知道你不是，我的意思是……我没有什么值得你去喜欢的特质，你对我的喜欢还掺杂了对苏月瑾的报复，对异性的渴望，以及我想想，啪啪啪时候的愉悦？”林安说这话的时候倒是可以坦然又干净。

　　愣是让萧茶茶无言以对。

　　“所以啊，喜欢你的话，一定会比喜欢上苏月瑾还惨，苏月瑾好歹还有希望，你绝对没有，到时候我肯定会很惨很惨。”

　　“你都没试过，你又怎么知道呢？自负的林安先生。”萧茶茶冷笑着说道。

　　“我说的就一假设啊，可是就算它是假设，概率很高的话，那我就没必要去尝试了，只要我避免了开始，就能避免结果，不是吗？”

　　“可是你都不愿意去尝试一下！”萧茶茶似乎稍微有些生气的炸毛。

　　林安伸出手轻轻的捏了捏她的脸。

　　“所以呢？你难道想我来尝试一下吗？你真的想吗？萧茶茶。”他的声音很认真，很认真，这时候萧茶茶却仿佛心脏骤停，说不出话。

　　又过了一秒，她鼓起勇气。

　　“我想啊。”

　　她好像回答的还是简单洒脱，但是林安的表情认真的让她的呼吸都放缓了，林安的手轻轻的抚摸着她的脸颊，好像小说剧本里的剧情。

　　萧茶茶觉得这一刻的客厅好像变得好安静，只听见窗外纷杂的雨声。

　　然后她看见林安的嘴唇微动。

　　“我爱你。”

　　萧茶茶——心脏停止。

　　“你愿意和我一起去面对未来吗？你愿意和我一起渡过接下来所有的人生吗？我只爱你一个人，但你也只允许爱我，你还要听我的话，你还要满足我的要求，你的生活会慢慢的变得平淡，因为我并不是很喜欢那些被刺激的东西，你会被我束缚，我会影响你的穿衣喜好，我会对你的想法抱有偏见，因为我觉得我要和你好好磨合，一起面对未来。”

　　“即便如此，你还是想和我在一起吗？去面对漫长的人生，枯燥又无味的人生。”

　　萧茶茶的呼吸变得有几分急促，她能够确信她没有听漏一个字。

　　希望窗外的雨能下不停。

　　又过了那么一小会儿，萧茶茶的手，拿开了林安覆盖在她脸上的手。

　　“如果你是真的认真在和我说，我……会认真考虑也说不定。”

　　“你的眼神躲闪了。”

　　“那是因为你忽然表白啊！你难道不会害羞的吗？！”

　　“啊？我随口说的，你当真干嘛？”

　　萧茶茶扬起了手，看样子是很想给林安来一个巴掌，她觉得她受到了欺骗，受到了来自于林安的羞辱，她气急败坏了，林安还是贱兮兮的。

　　“你别急着气急败坏啊，茶茶，你就不能先好好回想一下，我刚才说那些话的时候，你心底真正的答案是什么？”

　　“我说了，如果你是认真的在说这些话，我说不定会答应你。”

　　“……我猜你压根就没想。”

　　好吧，林安猜对了。

　　萧茶茶的手又放了下去，“我不知道，林安。”

　　“嗯？”

　　“我不知道我在想什么，我很茫然……好像你说的真的不是没有道理，那你觉得我该怎么办？”

　　“啊？你现在不挺好的吗，什么怎么办？”

　　“你觉得我这样下去……会变成什么样？”

　　“你现在不挺好的嘛？没问题啊，谁知道你接下来会变成什么样，你想变成什么样那你努力去朝着那个方向努力不就好了，问我干嘛？我又不是你的人生导师，我是废物。”

　　“……”萧茶茶无言以对了。

　　“那，你和苏月瑾年底结束了以后，和我谈恋爱试试？”她漫不经心的问道。

　　“啊……这。”林安觉得这个需要好好思考一下。

　　“直接在一开始就约定期限分手，我每个月给你固定的佣金，恋爱期间所有花销我来，为期……就一个春天？春天开始，到夏天结束。”

　　“好像提议不错。”林安想着，“你让我再考虑一下。”

　　“不准考虑，我命令你现在答应下来。”萧茶茶搂住了他的肩膀，“给我答应。”

　　“不要，我要再考虑一下。”

　　“你心动了就是心动了，我不管。”

　　“……行吧，那如果到时候我和苏月瑾分开了，你还抱有这样的想法，那就来三个月。”林安和她勾了勾手指，算是契约成立。

　　萧茶茶忽然就笑了，笑的很开心的样子。

　　只是她却忽略了，林安这句话的前置语……“如果那时候我和苏月瑾分开了。”

　　“说话说的我好渴，苏月瑾反正睡着了，去她隔壁的房间玩一会儿？”萧茶茶歪了歪头，指尖在轻轻的拨弄着白嫩肩膀上的吊带。

　　“……？”林安一怔。

　　“嘿嘿嘿。”小魔女笑的很狡黠。

　　“你喘那么大声，她醒了然后我俩一起死？”

　　“我可以不喘。”萧茶茶哼了那么一声，不过这话说出来，好像她自己都不是很相信，“那你可以把我嘴堵上不让我喘。”

　　“你可拉倒吧。”林安毫不犹豫的就拒绝了这个提议，“我真的想把你天灵盖给掀开，看看你脑袋里天天都在想什么……怎么就这么喜欢和苏月瑾过不去呢？”

　　“不啊，就是很有意思啊，你想想，我曾经那么喜欢她，现在你是她的半个男朋友，就在她的隔壁，她睡着了，什么都不知道，她心爱的男人，正在和她最好的朋友……在一起做好玩的事情，不是想想就很有趣吗？”

　　“你不去染个黄毛真可惜了。”

　　林安翻了个白眼。

　　林安感觉萧茶茶这家伙她就是不正经，对绿苏月瑾这件事，有奇奇怪怪的执念。

　　“来，说说看，萧茶茶小姐，你现在觉得如果发生的话，对于你来说，最爽的事情是什么？”林安淡淡的问她。

　　“那就有意思了……让我想想啊，在你和苏月瑾真正相爱的时候，苏月瑾心怀满满的幸福感的时候，当她以为你只爱他一个人的时候，她忽然来到你家……然后打开你的房间门走进来，我正坐在你的身上做深蹲，你还在喊我的名字，地上散落我们的衣服和纸巾，啧，要是有生之年能让她撞见这个画面，想想就爽到爆炸好吗？”

　　“那后续呢，苏月瑾跟你就玩完了。”

　　“不啊，我可以邀请她一起加入嘛。”

　　“……”林安就说萧茶茶这脑回路不是常人能够理解的。

　　“你想想苏月瑾到时候要是答应了，她那种愤恨感，屈辱感，还有想要在你面前表现出来的，努力的证明她更有诱惑力时候，卖力的样子……是不是就很有趣啊？”

　　“我觉得她去厨房那把柴刀砍死我的概率都比她会答应的概率大一点。”

　　“那就是你对苏月瑾了解少了，我起码可以告诉你三个办法把苏月瑾调教成那样。”

　　“停，把狗嘴闭上。”

　　萧茶茶气的牙痒痒，但是无可奈何。

　　“人其实都有控制和被控制的欲望，你属于哪一种呢，萧茶茶。”

　　“后者，和苏月瑾一样的后者。”萧茶茶浅笑着回答，“我也期待着被你所控制的感觉，让我心甘情愿的爱上你，我想光是这件事，我就会觉得很兴奋。”

　　“……”

　　“其实在我知道你和苏月瑾晚上在做什么的时候，我也莫名奇妙挺兴奋的，不对，不是兴奋，是屈辱，不对，反正很奇怪的感觉。”

　　“……”

　　“所以你和苏月瑾要是下次，能拍个视频给我看吗？”萧茶茶又开始了。

　　“你要死是吧萧茶茶？”

　　“或者我俩拍一个，再不经意让苏月瑾看见也行啊。”

　　林安在她脑袋上不轻不重的拍了一下，然后萧茶茶就乖乖的闭嘴了。

　　人干的事情，她是真的一点都不沾边嗷。

　　“虽然刚才的那些设想是都不可能了，但是……一想到年后你和苏月瑾分开以后，我再上位，牵着你的手，告诉她你现在是我男朋友了，这种感觉也很爽啊。”

　　“真的是爽吗？”林安忽然问道。

　　“不然呢？”

　　“是难过吧。”林安的话有些反逻辑，却让萧茶茶说不出话来。

　　“是难过，不管是对于苏月瑾，还是对于你来说，都是难过，但是这种难过会让你病态的觉得很开心，归根究底，原来你也是抖M，藏的太深，我都没发现。”

　　“我不是！”萧茶茶似乎急于想证明什么。

　　“嗯，行，你说不是，那就不是。”

　　林安看着她的神情却很戏谑，这样的戏谑让萧茶茶的脸莫名其妙的红了几分，心跳也不自主的加快了起来，她的声音变得有些颤抖，“你，你不会想，想让我难过吧？”

　　“那不至于，我只是觉得，这对你我来说，探究这方面的东西都是很有趣的事情，所以茶茶姐，下次你想尝试一下吗？”

　　“尝试……什么？”

　　“你明明知道，明知故问装清纯？”林安看着她的眼睛。

　　“你让我，让我怎么说出口……”

　　“那你不说，就没有去尝试的机会了。”

　　“我……我……我又不是，不对，我又不知道我是不是，总要试试才知道……林安……林安……”萧茶茶的声音微微带着喘息。

　　林安本来想继续说下去，但是门忽然打开了，穿着睡裙的苏月瑾正揉着眼睛，然后迷迷糊糊的喊，“茶茶？你还在吗？”

　　萧茶茶几乎是一瞬之间将肩膀的吊带拉了回去，林安也收回了手，看上去一本正经的模样，拿起水杯，不紧不慢的喝了一口。

第二十三章 可惜

“下午好。”林安放下了手中的水杯。

　　“诶？”苏月瑾揉着眼睛的手放下来，恍恍惚惚的那么一个瞬间，她的眸子好像又在这一瞬，变得明亮璀璨起来。

　　“你来啦？”

　　“嗯，来看看你，昨晚有点急事，就没来得及和你说声。”

　　苏月瑾朝着林安小跑过来，然后坐在了他的身边，“没事啦，茶茶跟我说了。”

　　“嗯。”

　　然后苏月瑾就把目光挪到了萧茶茶的身上，过了那么一两秒，她忽然察觉到了什么，然后凑近到萧茶茶的耳朵边，恶狠狠的念道，"还不去把你的内衣穿上？！"

　　穿着睡裙的萧茶茶是没穿内衣的，但是萧茶茶好像浑然不觉一样，实际上只是因为林安在这他才懒得穿，却让苏月瑾急了。

　　萧茶茶无奈的翻了个白眼，然后站起身，回到苏月瑾的房间关上了门。

　　有异性没人性，这家伙是忘了昨晚是谁抱着她睡的啦？白眼狼。

　　萧茶茶在屋子里碎碎念般嘀咕着，客厅里的苏月瑾轻而易举的抢占了刚才萧茶茶的位置，依靠在林安的身边，好像是乖巧的猫。

　　“你病好啦？”林安问着。

　　“好很多了，头现在不疼了，就是还有那么一点点晕。”苏月瑾的声音小小的，指尖轻轻的戳了戳林安的手臂，“晚上要不要出去玩？”

　　“外面下雨呢，你还发烧着，想着出去玩啊？”

　　“今天周末诶，好难得的机会。”

　　“明天不是还有一天吗？”

　　“那，明天要出去玩吗？”她朝着林安眨巴眼睛。

　　原来这才是她的目的，林安无奈的笑了笑，“我想想，明天有空的话，你想去哪？”

　　“去哪都好。”

　　“总要有个目的性。”

　　“那，我们去逛超市，看电影？”

　　“行，有空的话我给你发消息。”

　　苏月瑾点头，笑的很开心如意，只是林安觉得他明天大概率是没有空的，有这个时间不如在家陪陪许清欢，他就随口说说的，反正有个“如果有空”的前置语。

　　他刚才和萧茶茶说了那么多，还好苏月瑾没有听见。

　　她如果听见了的话，会怎么样呢？

　　林安不知道答案，看了一眼墙壁上悬挂着的时钟，时间指向下午两点。

　　“你吃东西没？”

　　“还没呢。”

　　“想吃什么？”

　　“唔，你会做酸菜鱼吗？想吃酸酸的东西。”

　　林安一脸奇怪的看向了苏月瑾的小肚子，苏月瑾一愣，一开始还没反应过来，随即脸颊微微晕红了一些，然后小拳头在他的胸口锤了那么一下。

　　“不是啦！！”

　　“……我就看看你而已。”林安无奈的看着她的眸子，又过了那么一两秒钟，“那我一会儿下楼买鱼，你在家乖乖的休息。”

　　“我们一起去嘛。”

　　“生病了就好好在家养病。”林安倒是拒绝了苏月瑾的提议，苏月瑾微微噘嘴，她忽然有点讨厌生病了，生病不能跟在他身边……可是又可以被照顾，她喜欢这种他和她说话时候温柔的感觉。

　　然后苏月瑾好像又想到了什么，扯了扯林安的衣角碎碎念，“萧茶茶刚才是不是对你图谋不轨？”

　　“此话怎讲？”

　　“她看见你来了，但是她没穿内衣，这家伙肯定是故意的。”

　　“啊，说不定就只是没在意呢，反正也看不到什么。”林安倒是一副无所谓的，很正经的样子，好像刚才苏月瑾在睡觉的时候，把手伸进少女衣裙的那个人，和他没有半点关系。

　　“我不管，她肯定有所企图，你，你不准上了她的当。”

　　“好。”林安轻声回答，苏月瑾得到允诺，很开心的轻哼了一声，但是又是那么一小会儿以后，苏月瑾又忽然想到了什么。

　　“我不喜欢小孩子，林安。”

　　“嗯？”

　　“就是……如果可以的话，我这辈子都不想要小孩子。”苏月瑾的声音很忐忑，但是她在说的时候却很认真。

　　可还有那么一些不确定性，“如果是你的话……或许，或许我可以去努力克服这种恐惧，但是，我很害怕我做不到……”

　　“啊？没事，反正我也不喜欢小孩子，和你差不多的想法，害怕教育不好，也不需要一个孩子来继承我的人生。”

　　苏月瑾一怔，随即如释重负，凑过来抱紧他的手臂，“真的吗？”

　　“嗯，真的。”林安轻轻的点头。

　　苏月瑾的嘴唇在林安的脸颊吧唧一口，林安好像能感觉到脸上多了些湿润的，温热的液体，他有些无奈的抽出纸巾擦了擦脸。

　　……我们哪有什么未来可言，你想的太远了，笨蛋。

　　开门声在房间里响起来，萧茶茶不只是穿上了内衣，她还换掉了身上的睡裙，穿上了她的那件LO裙，并没有裙撑，但是裙摆略显厚重，黑色的长裙及膝，黑色的绑腿袜缠绕着纤细的小腿。

　　她踏出一步，黑色的小皮鞋踩在地板的声响，让林安的视线挪了过去。

　　这家伙穿黑色系的裙子，倒是莫名的有几分御姐的感觉，或者说是缠绕着奇怪黑气的坏女人，明明是蛮少女的。

　　但其实她，真的是要比林安大一岁的。

　　“我下楼去买鱼，你去吗？”

　　林安从沙发上站起来，问萧茶茶， 萧茶茶的指尖轻轻撩了一下脖颈边的发丝，发丝被别到耳后，让白嫩的脖颈露了出来。

　　苏月瑾眼眸警惕。

　　女孩子和女孩子之间，天生对绿茶白莲有着敏感的嗅觉。

　　她觉得萧茶茶正在蛊惑林安，但是偏偏现在她还没法阻止，不然就显得她无理取闹了。

　　萧茶茶说行，苏月瑾无奈的捏了捏小拳头，鼓着小脸，“那我去煮饭。”

　　要在这挽回一点点的劣势。

　　必须要想办法让萧茶茶露出破绽，或者让林安感觉到她坏坏的地方，或者，或者……苏月瑾的脑袋有点乱，开始盘算起各种计划，可林安已经和萧茶茶一起走出门了。

　　林安是真的不知道吗？明明他那么聪明的，那么他为什么就是不远离萧茶茶呢？明明最开始我靠近他的时候，他都会推开我的。

　　为什么呢？是因为他觉得萧茶茶很无所谓，还是说……他对萧茶茶有想法呢？

　　苏月瑾的脑袋有点乱，但终究还是想不明白，她还沉溺在自己的许许多多幻想里面，甚至已经朦胧的，带着期盼的，开始幻想起了未来。

　　这就是爱可怕的地方。

　　…………………………

　　"嗯哼？连孩子都开始聊上了？"

　　萧茶茶把伞递给了林安，林安给她撑开了伞，护送她走到楼下，萧茶茶的手上握着苏月瑾的车钥匙呢。

　　“你又不是没听到。”

　　“我指的是苏月瑾会说这种话，意思是她甚至都开始期盼起未来了。”

　　“一时冲动，会冷静的。”

　　林安收起伞，坐在了副驾驶，系上了安全带，苏月瑾的车内有淡淡的香味，萧茶茶脚踩油门，忽然想到了什么，“下次我要借苏月瑾的车。”

　　“啊？”

　　“然后我们可以晚上偷偷的开到小树林……然后……”她的舌尖轻轻舔舐唇角。

　　这可不是绿茶白莲，这就是明着的勾引，萧茶茶可太爱做这些和人干的不沾边的事了，被林安翻了个白眼以后，她就悻悻的放弃了这个想法。

　　其实也不是放弃，只是把这个想法又偷偷的藏了起来而已。

　　他和林安到了超市，林安推着小推车，萧茶茶在开心的拿着薯片，果冻，零食什么的往小推车里丢，因为她今晚不打算回家的，就在苏月瑾家和她腻在一起。

　　这当然是有原因的，她要是不在苏月瑾家的话，那就是留下林安在苏月瑾家了，这两个人独处一室，那肯定得碰一碰，萧茶茶不想他们碰一碰，除非林安愿意拍视频给她，但是林安不愿意，所以她就留这，避免苏月瑾和林安独处。

　　真狠啊。

　　林安这么想着，他去了卖鱼那边，买了一条黑鱼，黑鱼比较适合做酸菜鱼，因为无刺，而且肉嫩，然后他买了一包酸菜鱼调料，想了想又买了两个土豆，一颗白菜，然后拎着这些东西，和萧茶茶一起回家。

　　苏月瑾煮好了饭，就坐在沙发上看电视，白嫩纤长的腿搁在茶几上，裙摆很短。

　　“也不怕着凉。”林安走进来以后，就把沙发上的摊子盖在了她的腿上，“在这乖乖等着哦，我去做饭。”

　　萧茶茶跟着林安走进了厨房里面。

　　鱼是已经杀好的，只是片鱼片这种事情，就得自己动手了，林安打开水龙头洗干净手，还有鱼身上的血渍，冲洗掉没刮干净的鳞片，找了一条毛巾，开始片鱼。

　　“你为什么还会这个啊？”萧茶茶在他边上悠哉的看着。

　　“姐姐比较喜欢吃，学着学着就会了。”

　　“不怕切到手吗？”

　　“小心一点就好了。”林安淡淡的回答道，他的鱼片片的还不错，薄厚均匀，全都搞定以后，就暂时放在那冲水了，然后林安开始切酸菜，炸鱼骨头。

　　“看起来有模有样的嘛，你和你姐姐在家，一般是谁做饭？”

　　“我和她轮班，不过我做多一点，毕竟女孩子还是少进厨房比较好，油烟对皮肤不好。”

　　“你很宠你姐姐嘛？嗯哼？姐控？”

　　“还好吧，我的姐姐比较宠着我。”林安的声音淡淡的，听着萧茶茶像是个好奇宝宝追问，“那苏月瑾知道你有个姐姐吗？”

　　“她不知道，你不要告诉她。”

　　“为什么？”

　　“我会在合适的时候告诉她的，但是不是现在。”

　　“原来如此。”萧茶茶好像明白了一些什么，指尖轻轻的绞着落在肩膀的发丝，然后微微撇了撇嘴。

　　好难猜，还是不猜了。

第二十四章 计划

半个小时以后，苏月瑾坐在了桌子边上，系着粉色围裙的林安，从厨房里把那盘酸菜鱼给端了出来。

　　苏月瑾闻着香味都馋了好久了。

　　其实林安做菜也不是说多好吃吧，苏月瑾以前自己在家住的时候，每天外卖钱都两百多呢，可她就是很喜欢吃林安做的菜，尤其是做菜时候闻到的香味，总让她有一种心底暖暖的感觉。

　　苏月瑾拿着小汤匙朝着碗里的米饭一勺一勺的放汤，坐在桌边扒拉着筷子，现在胃也变得暖暖的了。

　　萧茶茶就属于外来蹭饭的，但是她也蛮喜欢林安做的菜，合她的口味，吃过了这顿饭以后是下午三点，三个人都坐在了沙发上。

　　苏月瑾凑到萧茶茶的耳边，“你什么时候走？”

　　“？姐姐我不走，在这陪你。”萧茶茶当然知道苏月瑾心里打的是什么算盘，但是她偏偏就是不走，气死苏月瑾。

　　“我觉得你可以回去啦，谢谢你照顾我啦，麻烦你了。”苏月瑾朝着萧茶茶微笑，伸出手轻轻的按在萧茶茶的肩膀上。

　　“没事啊，我反正回家也没事，我会好好照顾你啦，生病了嘛，没关系的。”萧茶茶的口气倒是温柔。

　　“真不用，你回去吧，我可以照顾好我自己。”

　　“生病了就不要勉强自己嘛，真没事，我们是好姐妹嘛。”萧茶茶好像对苏月瑾眸子里那股子咬牙切齿的神情，没有丝毫察觉。

　　“你给我走。”苏月瑾沉不住气了。

　　“林安你看她……白眼狼，我照顾她一晚上，她今晚还要我走。”萧茶茶一副幽怨又委屈的样子。

　　这给苏月瑾气的啊。

　　林安倒只是想啸。

　　他喝了口水，“让茶茶陪你吧，我一会儿就走了。”

　　“你要去哪？”

　　“有点事情要做。”

　　“什么事？”苏月瑾下意识的追问。

　　可林安就只是看了她一眼。

　　“你要我说吗？”他问。

　　苏月瑾愣了那么一两秒钟，她忽然觉得她似乎并不该问，是不是只要她不继续追问，那么两个人之间还可以像之前那样甜甜蜜蜜的。

　　现在的她，有资格问出这个问题了吗？或者说，有自信去站在女友的角度去问他要去哪了吗？结果会是如何，自取其辱？还是说……

　　或许没有“还是说”了。

　　“我……不问了。”她最终还是没有再说。

　　萧茶茶在旁观着两个人的对话，揣摩着两个人的心理，她双手抱胸，看上去悠然自得。

　　“那我走了。”林安从沙发上站了起来，苏月瑾却是下意识的也蹭一下的，跟着他站起身。

　　“这就……走了啊？外面还在下大雨呢。”她的声音越来越轻，头埋的越来越低。

　　“嗯，先走啦，你照顾好自己，我撑把伞就好了。”

　　“拜拜。”她的声音小到连她自己都听不见了，耳朵里的脚步声越来越远，直到门轻轻的关上了。

　　萧茶茶躺在沙发上，看上去慵懒且得意。

　　“怎么？现在你满意咯？”萧茶茶轻声说着。

　　“……”苏月瑾沉默无言，她没有和萧茶茶斗嘴的兴趣了，忽然觉得有点累，可能还有些冷，很想缩到被窝里好好的睡一觉，什么都不去想，睡着了醒来了，是不是一切就又好起来了？

　　“你开心了？”苏月瑾的眼皮微微抬起一些，看着躺在沙发上的萧茶茶，声音却不再那么有攻击性。

　　“你觉得我会很开心吗？”萧茶茶的声音还是那么慵懒。

　　“这不就是你想看到的结果吗？”

　　“并不是哦。”萧茶茶看见苏月瑾在沙发上坐下，尤其过分的把小腿搭在了苏月瑾的大腿上，她自己整个人都躺在沙发上，看着天花板，“他是要走的，这才符合逻辑。”

　　“为什么？”

　　“你难道想不明白吗？你们又不是真的情侣，干嘛非要天天腻在一起，他对你再好也会和你保持距离，不然哪天难舍难分了，对彼此都不好。”

　　“所以我知道他肯定会走啊，我留下来陪你你还嫌弃我，你不会真的觉得他会留下来陪你吧？”

　　“说不定……会呢。”

　　“就算真的会，也只是因为你生病了，还是外面下大雨了？你的病总会好的，雨总会停的，下一次呢？”

　　萧茶茶做了个仰卧起坐，然后伸出手搂住了苏月瑾的脖颈。

　　她清澈的眸子与苏月瑾对视在一起。

　　“所以呢？明白了吗？林安他和你未必会在一起，但是姐姐我一直都在你身边。”

　　“……”苏月瑾无言以对，因为萧茶茶这话说的像是要表白一样的，但看她的表情很明显不是。

　　“放心，我对你呀，早就没兴趣了，但是我们确实是好姐妹，不是吗？我们有很多相同的地方，也有不同的，羡慕彼此的地方。”

　　萧茶茶笑着说着，靠在了苏月瑾的肩膀上。

　　“所以呀，去睡一会儿吧，睡醒了就都好了，什么都过去了。”

　　“逃避虽然可耻，但是有用。”她松开抓住了苏月瑾的手，踩在地板上，苏月瑾还是站了起来，摇摇晃晃的回到她的房间里面，萧茶茶去给她烧热水，然后把药拿到了她的面前来。

　　“吃药了。”

　　苏月瑾乖乖的吃过了药，躺在了床上，萧茶茶就坐在她的身边，搂着她的腰，也没去看手机，就这么轻轻的嗅着苏月瑾身上的味道。

　　“我拿什么才能留住他呢，茶茶。”

　　苏月瑾在临睡以前，忽然喃喃的问了这么一句。

　　“问的问题还真是精辟啊。”萧茶茶砸了咂嘴，其实没那么想给苏月瑾答案，但看着苏月瑾疲惫的眼眸，终究还是继续碎碎念了。

　　“你把人看的太高尚了，没那么多高尚的人，大多数人都被自己的欲望所支配左右，不管他再爱谁，再喜欢谁，你永远都有你自己的优势，让我们假设他爱的人那个人和他认识了很久很久，那么对方的优势，是他们共同的回忆，是一起经历过的时光，这些东西你当然比不过那位了。”

　　“但是啊……男人啊，本来就大多用下半身思考的，有那么多难过的时间，倒不如想想怎么用你的优势去留住男人，啧，虽然这么说挺尴尬的，但事实就是这样，很多人总是下意识的把爱和性分离成了两种东西，但是这其实是相辅相成的。”

　　萧茶茶无奈的耸了耸肩，“虽然我并不看好你，但是我不能否认，在某些方面，你很有优势。”

　　“这样吗？”苏月瑾呆呆的问。

　　“我就随口一说，你就当随口一听，就这样。”萧茶茶不想再继续说下去了，她和苏月瑾的处境不一样，但是萧茶茶觉得苏月瑾拿到的明明是天胡开局。

　　因为林安对苏月瑾的第一次相遇，就让林安对她有愧疚感，其次苏月瑾所做的都算是正确选项，要是换个正常男人，早就沦陷了，御姐型女友，还有富婆属性，真有男人不爱啊？

　　但偏偏林安这家伙比较另类，所以还没那么轻易的沦陷，但是苏月瑾和他已经到了第二阶段，其实现在摆在苏月瑾的面前，是两个选择。

　　一个是现在就想着占据主权，开始试着进入他的世界，去干涉他的感情生活，努力的成为他生活的一部分。

　　第二选择，是让林安自己靠过来。

　　但是苏月瑾很显然正处于第一个选择的路口，在为这件事黯然神伤呢，萧茶茶更推荐她选择第二个，但是其实萧茶茶没那么想和苏月瑾说。

　　这不是等于帮自己的情敌追男孩吗？啧，萧茶茶自己都没想到有一天她还能干出这种事情来，明明她自己都觉得，在心底，她是对苏月瑾还是有那么一点点恨的。

　　但看着苏月瑾这难过的样子，萧茶茶还是心软了。

　　“女生本来就有比男生更加天然的优势，倒追男生的话，长的漂亮就已经是究极加分项目了，身材好，好看，温柔，这些都是绝杀项。”

　　“他好像没那么想要我。”苏月瑾开始怀疑自我了。

　　“女孩子在床上能做的多了，比你想的你会的那些要多了去了，身段放低一点也没什么所谓，尝试些奇奇怪怪的别的女孩做不到的事情，才是王道！”

　　“什么意思？”

　　萧茶茶笑的狡黠，“你自己想去。”

　　“你告诉我嘛。”

　　“我又不懂不会，我就随便说说。”萧茶茶很无奈。

　　“所以我到底要怎么做？”

　　“做你自己就好了，苏月瑾。”

　　萧茶茶说累了，她是一个资深黄油爱好者，推特关注福利姬200＋，早早get无数知识的新时代00后，其实真觉得很多东西吧，从来没有想象的那么复杂。

　　人就是个简单的被欲望所驱动的生物，他和你在一起开心，那他就想和你一直在一起，那只要让他觉得和你在一起很开心就好了，至于要怎么才能开心。

　　来，提问，男女之间做什么最开心——（）

　　但是想到这的萧茶茶，忽然脑中灵光一闪。

　　如果苏月瑾真的成功做到让林安沦陷了，让林安欲罢不能了，然后苏月瑾再一脚把林安给踢开的话，那个画面会更有意思吧？

　　一定会吧？！

　　如果真有那么一天，当林安已经彻彻底底的沦陷在苏月瑾的裙下，还以为他占据了绝对主动权，每天享受着苏月瑾的掐媚与主动的时候，忽然有一天苏月瑾抬起修长美腿一脚给他踹走，让他再触碰不到她的裙角一丝一毫。

　　那时候，林安你会怎么样呢？你可以像现在一样保持平静吗？你可以像现在一样保持你的自私和无情，保持你那幼稚可笑的理性吗？

　　……你会后悔吗？你会失落吗？你会愤怒吗？你会抓狂吗？

　　……你会不会哭啊？

　　我真的很期待答案，林安。

　　萧茶茶脑袋里莫名又浮现出，穿着黑丝长裙的苏月瑾，脚踩锋利的高跟鞋，眼眸淡漠冷冽，然后抬起小腿，毫不犹豫的踩在林安身上，林安跪倒在地请求原谅的场景。

　　嗯了，嗯了！！萧茶茶嗯了！！！！！！

　　————————————

　　ps：冷知识：萧茶茶小姐目前攻略进度百分之七十。

　　冷知识：苏月瑾小姐现在攻略进度百分之七十五。

　　冷知识，萧茶茶小姐总是做自以为是，聪明总被聪明误，最后哇哇大哭求原谅的事情。

　　冷知识：许清欢小姐攻略进度持续绝赞百分百中。

ps：昨晚喝多了，现在才醒，不好意思。

第二十五章 我叫洛白薇

回家之前，林安先去了一趟菜市场，又买了一条鱼，拎着雨撑着伞，乘坐出租车到家，上楼，许清欢正窝在沙发上，裹着厚厚的毯子，看电视剧。

　　她应该好了很多了。

　　“这么早就回来了？”

　　“嗯，我买了鱼，你想吃水煮鱼还是酸菜鱼？”

　　许清欢微微思考了那么一两秒，“水煮。”

　　“好。”

　　然后林安走进了厨房里面，时间是傍晚五点多，他打开了燃气灶，淘米煮饭，做菜，半个多小时以后，他端着一盘麻辣水煮鱼走了出来。

　　许清欢很开心的坐在了桌子边，听着窗外的雨打在玻璃窗的声音，桌上的菜升腾着热气，许清欢小口小口的扒拉着饭菜，她和林安吃饭的时候都不爱说话。

　　“明天有什么打算吗？”许清欢忽然问他。

　　“啊？没事啊，怎么了。”林安小小的愣了一下，只见许清欢又咬了一口鱼片，“没事，我就问问。”

　　“就问问？”

　　“嗯，就问问。”

　　“……我还以为你要约我出门呢。”林安撇了撇嘴，许清欢无奈的笑笑，她晃悠着白嫩嫩的小腿，吃过了晚饭以后，林安去洗了碗，许清欢继续在沙发上看电视。

　　她吃的饱饱的，小肚子热热的，等林安洗完碗出来以后，许清欢微微抬起头。

　　“要一起看吗？”

　　“你先看吧，我还有点事情要做。”

　　“嗯。”许清欢点头，过了一会儿，在林安走出几步以后，他忽然又转过头，“今晚，要一起睡吗？”

　　“不要。”许清欢摇头的像是拨浪鼓。

　　被拒绝了，林安倒也没有觉得多尴尬，只是轻轻的点了一下头，然后就回到了房间里面，微微开了点窗以后开始码字，从四点多敲到八点多，直到窗外的雨都停了，他打开门看了一眼，客厅里的灯已经熄灭了。

　　许清欢应该睡着了，林安看着空荡荡的客厅，发了一会儿呆以后，走到了阳台，坐在椅子上看着窗外面的夜色，秋天的夜晚有些冷，他裹紧了身上的衣服，也不知道在想着些什么，就这么发呆了很久很久，一直到深夜。

　　…………………………

　　次日清晨，许清欢早早的就出了门。

　　林安并不知道她是干嘛去了，许清欢也没有说，那他就不问，一如往常，只是今天他不知道该做些什么了，早上苏月瑾就问了林安，今天去哪玩？

　　今天的天气不错，阳光晴朗和煦，可林安回复她的话，是他有事要忙，下次吧。

　　苏月瑾回了一个好吧，就没有再说话。

　　……………………………………

　　林安忽然很想出门走走。

　　一个人呆在家有点空空荡荡的，其实他不是不想出门，就只是不想和苏月瑾一起出去而已，下楼以后，林安去吃了碗牛肉面，然后一个人在街道上晃晃悠悠，走走停停。

　　其实他也不知道想干嘛，就是不太想呆在家里，总感觉被一种奇怪的感觉包围，空空荡荡的好像少了点什么，所以他去逛了商场，最后其实什么都没买。

　　林安能察觉到他现在有一点点的奇怪，这种奇怪指的是心情，许清欢又跑出去了，不知道去了哪，以前他总是对许清欢的社交圈很执着，偷偷的去了解着，慢慢的就越来越懒得再去关注了，好像什么都无所谓了，随她吧，她想怎么样都好。

　　去逛了一趟商场以后，中午吃了一碗略贵的炒饭，三十五块，有大块的牛肉，吃完以后他跑去了一家咖啡厅，在那里坐了一个下午。

　　倒不是换了个地方玩手机，他选的是靠窗的位置，就坐在那看了半天街道边形形色色的人，于是就这样又到了黄昏。

　　也不知道许清欢回家了没有，林安这么想着，六点了，他去了一趟电玩城，和别人联机打拳皇，还和一个小朋友一起玩三国无双，小朋友很菜，没有币了林安给他投，小朋友倒是开心的说着谢谢大哥哥。

　　街机也打累了以后，林安站了起来，视线习惯性的环顾一圈，却在某处忽然停滞了下来。

　　倒不是见到了什么熟人，只是看见了一个很漂亮的女孩子。

　　他觉得他对漂亮的定义大概要高一些，因为前女友很漂亮，家里的姐姐很漂亮，苏月瑾很漂亮，所以在那一瞬间，林安有些愣神。

　　是一个站在娃娃机边上的御姐。

　　女孩的个子比较高挑，穿着灰色的针织毛衣，宽松的毛衣笼罩着她的上身，看不出身材，毛衣下面是一条浅灰色的裙子，腿很长很细，应该没有穿裤袜。

　　她在抓一个海绵宝宝的玩偶，表情很认真，只是大概抓了十四五次，也没能抓上来，原本认真的小脸上，现在微微撅着嘴，尤其的可爱。

　　林安就站在她的身边看着，好像是在等待她，女孩过了一会儿，转过头，看了他一眼，“你要玩吗？”

　　“嗯，想试试。”林安轻轻的点头。

　　女孩的声音也很好听，林安之前只看见了她的侧脸，现在她彻底转过来，林安有那么一瞬间的愣神，因为女孩真的很漂亮，看上去大概十八九岁的样子，眉眼间好像有淡淡的冷意。

　　女孩给他让了位置，林安刚好还剩下两颗硬币，投了进去，启动了钩锁，或许是因为运气不错的关系，那个娃娃摇摇晃晃的，最终还是落了下来。

　　林安把那个海绵宝宝的玩偶捡出来，然后递给了女生。

　　“给我？”女生愣了一下，她的声音也偏冷，容易给人一种她的态度比较冷淡的感觉。

　　“嗯，看你抓了好久了。”

　　“那……谢谢你？”女孩倒是没客气，只是从面前装游戏币的盒子里，随手抓了一大把出来，然后塞给林安，“呶，给你。”

　　林安说了声谢谢，接过了那一把游戏币，然后想了想，就转身继续去打街机了，玩了大概十几分钟，身边有人坐了下来。

　　他嗅到了淡淡的香味，说不清楚，但是这种香水应该比较少见。

　　“一个人玩？”

　　“啊……是啊。”林安点了点头，然后那个女生投了一颗硬币进去，“来打两把？”

　　“好。”

　　然后林安被她一个角色一穿三。

　　“嘶……”林安有点不信邪，“还玩吗？”

　　“可以。”

　　“来。”林安又和她对战了一把，这次少女就没那么认真了，稍微放了点水，两个角色把林安给拿下了，然后她看了林安一眼，似乎微微有几分戏谑的挑衅意味。

　　“继续？”林安问道。

　　“来呗。”

　　然后林安和她对战了五把，全输。

　　“牛。”林安放弃了，女孩倒是笑的很开心，站起身继续去抓娃娃了，林安继续欺负人机，发泄刚才被暴打的屈辱，过了一小会儿，有人站在他的身后，拍了拍他的肩膀。

　　“你能帮我抓个娃娃吗？”

　　林安转过身，是刚才和他打游戏的那个姑娘，林安想了想点了点头，“不过不一定中。”

　　“没事，我有很多币。”女孩晃了晃，林安跟着她到了一个娃娃机面前，花了六个币抓上来她要的娃娃，女孩朝着他说谢谢，林安轻轻点了点头，没再说话。

　　“你一个人出来玩啊？”

　　“嗯。”林安点了点头。

　　“怎么板着一张脸？”女孩微微歪了歪头，笑容有几分俏皮。

　　“啊？有吗？”林安愣了一下，女孩拿出手机给他看手机的玻璃后背的倒影，林安这时候才发现，他的脸好像确实是板着的，他对着镜子里的自己无奈的笑了笑。

　　“好吧。”

　　“刚好，我也是一个人出来玩的，你吃晚饭了吗？”

　　“还没。”

　　“AA火锅吗？”女孩朝着他轻声问。

　　林安受宠若惊，只是看女孩的眸子清澈，他想了想，就点头了，因为他也蛮想吃火锅的。

　　“那你等我先玩会儿跳舞机。”

　　“好。”

　　“那，能拜托再帮我一个小忙吗？”

　　“可以。”林安接过了她手上的娃娃，女孩把手机也塞到了他的手上，想让他帮忙录一下跳舞的视频，林安答应了，就站在她的身后，抱着那两个小玩偶，拿着手机。

　　女孩的舞跳的很好，裙摆被毛衣遮盖着不至于纷飞起来，但她撩头发半蹲时候的动作真的很酷。

　　等她跳完了舞，拿回了她的娃娃，然后就和林安一起下楼了，楼下就有一家火锅店，生意很好，两个人要了个座位。

　　“吃辣吗？还是鸳鸯？”

　　“我都可以。”

　　“那我点个中辣牛油咯？”

　　“好。”林安点了点头，看了一眼火锅冒着的热气，用女孩的手机点了自己要吃的，最后一共是三百五十元，林安扫收款码转给了她一半。

　　女孩的手托着腮帮子，然后朝着他眨了一下眼。

　　“我还以为你会要个微信的。”

　　“啊？那需要我要吗？”

　　“还是别了。”她又如此说道。

　　“……”

　　林安无奈的看了她一眼，两个人对视了这么一瞬间，女孩忽然开口道，“我叫洛白薇，叫我薇薇，小薇，薇姐，都可以。”

　　“我叫林安。”

　　林安轻轻的回答，只是听见她名字的时候愣了一下，总觉得有点耳熟，好像在哪听过一样的，但是一时之间又想不起来，最后就归类为了错觉。

第二十六章 来吧，一起沉没

“薇姐，你为什么是一个人出来玩？”林安觉得好像是该说点什么，就随口问了。

　　“啊？因为没有男朋友啊，多简单。”她笑着回答，手缩在毛衣的袖子里，“想要这个娃娃蛮久了，上次来没抓到，这次就过来了，比较喜欢自己一个人出门逛，比两个人有意思的多。”

　　“这是什么道理？”

　　“因为一个人可以开开心心的不用考虑对方的感受啊，自己开心就好了。”

　　“有道理。”林安点头表示赞同，洛白薇的指尖轻轻的敲了敲桌子，“等等，你为什么真的叫我姐？我才十九岁。”

　　“我十八岁。”

　　“喔……好吧。”洛白薇点了点头，她要的冰可乐来了，少女咬着吸管喝了一大口可乐，火锅也很快上来了，她和林安开始涮火锅，也不怎么说话。

　　“那是我的牛肉。”林安指着她筷子里那片牛肉，幽怨的说道。

　　“嘻嘻，让着一下女孩子嘛。”

　　洛白薇倒是不客气，大大方方的把林安下锅的那片牛肉丢进了嘴里，林安也没再说，这顿火锅吃了蛮久的，将近一个小时以后，洛白薇坐在椅子上，揉了揉小肚子，吃的饱饱的了。

　　“心满意足！你一会儿去哪？”她随口问了一句。

　　“不知道。”林安摇了摇头，她倒是愣了一下，“家里人不管吗？”

　　“啊？我是孤儿。”

　　“这样啊……不好意思。”

　　“没事。”林安又摇摇头，洛白薇站起身，然后扭了扭腰，看了林安一眼，“那要不要和姐姐一起去逛公园？”

　　“可以。”

　　他和她走出了商场，去了一个湖心公园，那里的广场晚上有蛮多人的，洛白薇就这么大大方方的走着，林安站在她的身边，嗅着她身上浅浅淡淡的香味。

　　“你冷不冷？”

　　“嗯？所以你的外套要给我吗？”洛白薇看着他。

　　“不要。”林安表示拒绝。

　　“那就不冷。”洛白薇笑了，和他一起穿过公园里的广场，就瞎逛，她还买了一个彩色的棉花糖，拿在嘴边小口小口的舔着，直到两个人都走累了，就坐在长椅上歇歇脚。

　　洛白薇撕下一小块棉花糖，然后凑到他的面前，“你要不要吃？”

　　“粘你口水了，我不要。”

　　“没，这是反面，再说了……你这一脸嫌弃的表情是怎么回事？”洛白薇微微有些意外，但是她的笑容更甚，然后把那块棉花糖丢进她自己的嘴里。

　　时间是深夜十点。

　　“你怎么不回家的，家里人不管吗？”

　　“家里比较放心我，所以无所谓。”洛白薇轻轻的晃着腿，她的小腿很好看，纤细笔直，又一秒，她忽然转过脸，唇角的笑容戏谑，“姐姐的腿好看吗？”

　　“好看。”

　　“哼哼。”得到夸奖的洛白薇轻轻的哼了一声，她心情似乎还不错，两个人在长椅上坐了没多久，洛白薇的棉花糖吃完了，然后伸出一只手，搭在了他的肩膀上。

　　“看你心情不是很好的样子，有没有兴趣跟姐姐夜跑？”

　　“啊？你指的是什么？”

　　“沿着河边跑到对岸，再跑回来。”

　　“十公里啊……姐姐。”

　　“嗯哼？想试试吗，心情不好的时候跑跑步会好很多哦。”

　　“我没有心情不好。”林安回答。

　　“那就是一个人孤独寂寞了呗，害，大家都是单身狗。”

　　“那跑吧。”

　　林安站了起来，塞了个耳机到耳朵里，和她一起小跑出了公园，沿着湖边一路往前跑，深秋的夜晚微凉，但跑起来以后倒是很暖和，只是十公里的距离，对林安来说，实在很勉强。

　　洛白薇和他每跑个十几分钟，就会靠在护栏边休息一会儿，陆陆续续倒真的跑完了全程，只是跑完以后，林安就靠在栏杆边，双腿发软。

　　洛白薇去买了两瓶矿泉水回来，然后丢给他一瓶。

　　“谢谢啊。”林安拧开瓶盖喝了一口，洛白薇靠在江边，看着波光粼粼的江水，头顶的月光明亮，倾落在她雪白的小脸上。

　　“一会儿呢？你打算做什么？”

　　“现在十一点了，没别的事情的话，应该是回家吧？”

　　“喝酒去不去？”洛白薇又问。

　　“啊这，我想想，你不用上学的吗？”

　　“要上学啊，明天就去学校了，所以今晚有点睡不着，喝点？反正看你这表情，也像是生活不是很如意的样子。”

　　“那走吧，AA。”

　　洛白薇噗嗤一声笑出来，“放心好啦，我不会要你请客的。”

　　小心思被戳穿的林安微微有些尴尬，和她一起慢慢的走，走到了一家夜店里，洛白薇要了个小卡座，然后点了瓶蓝方。

　　夜店很吵，林安看着舞池里摇摇晃晃的男女，给面前的子弹杯倒满了酒，和洛白薇玩了几把骰子，几杯酒下肚，脑袋开始稍微有些晕晕的了。

　　洛白薇看上去倒比较淡然，她也没下去蹦，就坐在那喝着酒，时间一点点的在流逝，反倒是林安说了一句，“你不是来蹦迪的，为什么不去清吧？”

　　“啊？好玩啊，在这能看很多有意思的东西。”

　　“有什么好看的？”林安不懂了。

　　“看傻子啊。”

　　“……那你的趣味真低级。”

　　“？双标，你不是在看舞池里妹妹的腿吗，你有什么资格嘲讽我？”

　　“这你都知道。”

　　“那不然你干嘛呢，发呆装深沉，来来来，喝酒喝酒。”洛白薇举起杯子，和林安一杯又一杯的下肚，林安倒是控制着量，出门在外，注意安全。

　　只是十点半的时候，林安看到了苏月瑾发的消息，他没有选择回复，倒是洛白薇因为和他坐的近，所以看到了，“不会吧？不会是女朋友吧？”

　　“啊这，不是。”林安摇摇头。

　　“那你干嘛不回？这姑娘不问你睡没睡吗？”洛白薇很喜欢听故事，所以她有几分好奇。

　　“这个解释起来比较复杂。”

　　“反正无聊，讲讲呗。”

　　“也行。”

　　或许真的是因为无聊透顶的缘故，林安和洛白薇讲了关于他和苏月瑾之间的故事，省略了关于萧茶茶和许清欢的部分，只是洛白薇越听越觉得有趣，听完了故事，她又喝了一口酒。

　　“既然不是打算断了，那消息还是回一句呗。”

　　“也是。”

　　林安点了点头，回了一句还没睡，只是过了一两秒钟，苏月瑾几乎是秒回，这次是给林安弹了个语音过来，他选择了接听。

　　“你那边好吵……你在夜店吗？”苏月瑾呆呆的问。

　　“唔，是啊。”

　　“和谁一起啊？”

　　“啊？和一个刚认识的姐姐。”

　　“这样啊……”苏月瑾的声音越来越小，小到消失不见。

　　“你……今天都在忙什么呀？”

　　“码字啊，看书啊什么的。”

　　“这样啊……那，那为什么去夜店玩，不叫我啊。”苏月瑾的声音小小的。

　　“啊？刚那个姐姐提议的就去了。”

　　“这样啊……那，那我先睡了，你玩吧。”

　　苏月瑾说完这一句以后，就没有再说话，过了几秒钟，林安挂断了电话，一边的洛白薇，粉嫩的嘴唇微动，“啧……你这么做的话，她会很难过吧，按你之间的描述，她边缘型人格，情绪来的本来就比较容易过激。”

　　“那我还能怎么做呢？”

　　“叫她一起出来玩呗。”

　　“她都睡了，算了吧。”

　　“她的睡了难道不是发现，你宁愿和一个陌生女孩去夜店，都不愿意叫她，所以她累了困了找不到借口再说下去了，所以才想着说睡了吗？”

　　“好像是。”

　　“好像？你在骗谁，虽然我知道的不多，但是嘛，林安弟弟，我问你一个问题。”

　　“嗯？你要问什么？”

　　“你真的不喜欢她吗？哪怕只是一点点？你害怕的究竟是爱上她？还是在害怕，你已经爱上了她，但是你却不愿意去承认这个事实，所以借此标榜着为她好，但是却在玩着放置PLAY，你不敢去面对风险，但是她却早就心甘情愿的陷入泥潭了，这种行为你自己当局者迷……可是你好好想想，她只是个简单的女孩子啊，很脆弱的。”

　　林安沉默了。

　　“你说的对，有道理，我是该约她出来玩的。”林安站起了身，然后轻轻的拍了一下她的肩膀，“那我走啦？薇姐，下次有缘的话再见。”

　　洛白薇一愣，“怎么，你准备走了？”

　　“是啊。”

　　洛白薇有些意外，但似乎也只是有些无奈的招了招手，“那，拜拜，有缘再见。”

　　然后林安就真的转身出去了，从头到尾他也没问过洛白薇的联系方式，洛白薇也没有，因为彼此都没有必要，能简简单单的吃个火锅喝喝酒，也算是缘分。

　　而走出夜店以后，林安问苏月瑾睡了没，苏月瑾说她有点睡不着，在看电视剧。

　　他说知道了，然后转身走上了出租车，打车朝着苏月瑾家的方向走去，二十分钟以后到了她家楼下，习惯性的按了密码开门，叫了一声苏月瑾的名字。

　　但是却没有第一时间的应答，林安愣了一下，又试着叫了一声苏月瑾的名字，这下有回应了，是在浴室里，林安好像听到了水声，他走到了浴室边上，然后说，“你在洗澡吗？”

　　“你怎么来了……我，我在泡澡。”

　　林安总觉得稍微有些蹊跷，因为苏月瑾的语气除了意外，还有几分慌张，他试着伸出手打开了浴室的门。

　　苏月瑾确实在泡澡。

　　她的衣服整整齐齐的摆放在一边，少女躺在浴缸里，水面清澈，并没有白色的泡泡，所以林安能够看的通透，只是他走到了她身边以后，手轻轻的伸进了水池里。

　　一片冰凉的感觉从林安的指尖传递到神经，苏月瑾不敢去看他的眼睛，慌慌张张的别过脸，似乎想要说些什么来缓和气氛，“你，你不是在夜店和别人喝酒吗？怎么……怎么过来了？我没事的，不用你担心的。”

　　“我知道。”林安轻轻的叹息了那么一声。

　　林安朝着她伸出手，苏月瑾呆呆的抓住了他的手，然后缓缓的从浴缸里站了起来，身上的水珠顺着她光洁的肌肤落下。

　　“天气冷了，这么泡会生病的。”他这么说着，把苏月瑾给抱了出来，然后去拿边上干净的浴巾，替她擦拭掉身上的水珠，用浴巾把她给裹紧以后，林安把她抱了起来。

　　“对不起。”

　　他轻轻的说道。

　　“我，我没事啊……你，你和我道歉干什么？”

　　苏月瑾的声音很小很小。

　　“因为我很自私，我害怕承担一些风险，却打着为你好的幌子，冠冕堂皇的冷落你，骗你，明明其实你也是在和我一样，承担着相同的风险。”

　　“所以……对不起，苏月瑾。”

　　林安靠在她的耳朵边小声的念着，“走吧，我们回屋，到被窝里去，不要再生病了，笨蛋。”

　　林安抱着她回到房间，打开了空调，苏月瑾被他放在了床上，抓着他的衣角，把他也给拽了上来。

　　“你忽然和我说这个……我有点害怕，林安，我总是不知道你在想什么。”

　　“那我直接告诉你，就好了，不用猜。”

　　林安站在床边，很认真的看着她的眼睛，苏月瑾的眸子里好像有点点的惊慌和茫然。

　　“我好像真的有点喜欢你了，苏月瑾。”

　　苏月瑾整个人都凝滞在了那里，她呆呆的看着林安的脸，过了好几秒钟，才轻轻的发出一声，“诶？”

　　“我要怎么才能不喜欢你呢，你实在是太讨人喜欢了，苏月瑾姐姐。”

　　苏月瑾忽然凑近过来，一下子抱住了他，抱的好紧好紧。

　　然后眼泪就哒吧哒吧的掉了下来。

　　“直接告诉你总比一直瞒着让你去猜要好，我这人挺自私，有时候也挺懦弱的，但我还是想这么和你说，我还是有着喜欢的人，但是却不想看到你难过的样子，不想看到你因为这些事情而变得脆弱不安时候的样子，我也不知道这是不是喜欢，我想是的吧，谁又说的清呢，我自私又贪婪，小心翼翼的生活着，害怕再受到一点点的伤痛，稳稳的老鼠人。”

　　“但是我还是会喜欢你的啊，你漂亮又温柔，你会笨拙又可爱的说那些让人感动的话，你会看着我的眼睛认认真真的，坦然又纯粹的说喜欢我，我没法不心动，根本就逃避不了。”

　　“这果然不是我一直骗自己就能做到的事情，我可以放你鸽子爽约或者故意找个人秀恩爱恶心你，但想到你难过时候的样子，我也会难过，也许喜欢就是两个人的感同身受，我不想看到你不开心的样子了，苏月瑾。”

　　林安轻轻的拍着苏月瑾的后背，她的身子还是有些冰凉，但是被抱的紧紧的以后，还是一点点的变得温暖柔软了起来。

　　“我们可能不是很适合谈恋爱，先好好相处一段时间试试吧，苏月瑾，你觉得怎么样？”

　　“好啊。”苏月瑾靠在他的胸口回答道。

　　“这个过程里，你有觉得不好的，枯燥的，无聊的，你都可以自行选择，我不会束缚你的，如果你哪天觉得腻了，你也可以直接告诉我，不用在意我的想法。”

　　苏月瑾很听话的点头，她抬起头，然后伸出手捧住林安的脸，“你刚才喝酒啦？”

　　“是啊，不过没有喝很多。”

　　“嘻嘻，那刚好嘛，我去换衣服啦，啦啦啦。”她朝着林安俏皮又可爱的眨眼睛，但是在这之前，她先拿出手机，找到联系人萧茶茶，发送了一句消息过去。

　　“他说喜欢我啦，茶茶。”

　　林安欲言又止，最后还是什么都没说，看着苏月瑾坐在床边，穿上轻薄透明的白色过膝袜，戴上白色蕾丝边的腿环，看着她穿上轻薄的小裙子，本来想说什么，想劝苏月瑾在萧茶茶看到以前撤回，但是苏月瑾凑上来，把他压倒在身下，轻咬他耳朵的时候，林安还是什么都没能说出口。

　　……算了，明天再去跟萧茶茶解释吧。

　　当我说出口这句话的时候，你还会再喜欢我多久呢，苏月瑾。

　　我猜……好吧，我总是在猜，我总是喜欢自以为是的去瞎猜，苏月瑾，你还会喜欢我多久呢，你还能再喜欢我多久呢，当我说出爱你这句话的时候。

　　你也会感受到被爱的恐惧的，就和许清欢那个蠢家伙一样。

　　许清欢的问题就是被爱恐惧，你也会是，当你幻想的，渴望的东西成真以后，你反而会感受到尤其的无趣与空洞，那时候的你，会和现在一样，还能看着我的眼睛，认真的，元气满满的，充满勇气的说爱我吗？

　　如果你真的还能做到的话……我也会疯狂的迷恋你吧，苏月瑾。

　　林安发现他开始抱有期望了，苏月瑾确实有这样的魔力。

　　……所以，折磨就折磨吧，折磨我算了，就当我欠你的，苏月瑾。

　　……………………………………

　　ps：苏月瑾线进入正线了，接下来要写的剧情，其实有些反逻辑，但是我觉得也算合理吧，仍旧是那句老话，大家看一乐就好 不必较真。

　　顺带一提，苏月瑾只能算半个回避型依恋，她的设定比较矛盾复杂，不过人嘛，本来就是矛盾复杂的，其实做什么都合理。

　　至于关于许清欢的嘛，她反倒比苏月瑾更容易理解，不过真不用理解，就看个乐呵就好。

　　在遇到洛白薇小姐以后，林安先生的段位将在洛白薇小姐兰德里的折磨下，迅速提升。

　　洛白薇小姐！继承了安瑾初大小姐外貌，从林洛依和水浅沫那里学到了各种各样东西的究极小怪物！正式加入战局，成为林安最最最最头痛的折磨王。

第二十七章 旁观者

“所以说，在你和我解释以前，我更希望你先和我回家一趟。”

　　周一下午放学，萧茶茶站在林安的面前，抬起头的一瞬间，眼眸锋利的像是闪烁着幽幽的寒芒，尖锐的像是刀子，林安毫不怀疑，下一瞬她都有可能忽然抬腿给自己来上一jio。

　　她穿着黑色的小皮鞋，感觉会很痛。

　　“为什么是先回家？”他倒是笑了。

　　“因为在这之前，我更希望你先让我开心点，然后再听你的解释。”萧茶茶咬牙切齿的回答道。

　　昨晚她看见了苏月瑾发给她的消息的，那一句“他说他喜欢我”让萧茶茶整夜没能睡个好觉。

　　“那我们边走边说。”林安很无奈的和她一起走出校门口，苏月瑾已经回去了大概，她还约了林安今晚打游戏呢，林安也都答应了。

　　“我和她说了，我有喜欢她这件事，嗯，我真的说了。”林安的声音轻柔。

　　“所以呢？”傍晚的阳光落下，落在萧茶茶粉橘色的裙边。

　　“所以说了就说了呗，我和她的关系没法再近一步，但试试恋爱也挺好的，直到她感受到厌倦。”

　　“厌倦？”

　　“对啊，她会厌倦的，我可以安静的等候那一天，等到她和我说再见。”

　　林安和萧茶茶已经走到了一家奶茶店边上，他买了一杯奶茶，给萧茶茶买了一杯柠檬红茶，递到她的手上。

　　“你就那么确信？”

　　“啊，不一定啊，但是也算是大概率事件吧，简单的推算一下就好了，她渴望炽热的爱恋，但其实相对而言，所谓的暧昧和若即若离才是她要的，当她发现爱不再源于心动，而是责任的时候，就会感觉到这些都很无聊了。”

　　林安喝了一口奶茶，半糖果然不甜。

　　“所以呢，如果她还是喜欢你呢。”

　　“我都说了是大概率事件了，事实会让你看到真相的。”

他和萧茶茶并肩的走，两个人并不同路，萧茶茶坐上了车，只是林安没有走上副驾驶，“我今晚约了她打游戏。”

　　“那你几点有空？”

　　“不知道，凌晨一两点？”

　　“那凌晨一两点我来接你。”

　　“你这是巴不得我猝死是吧？”

　　“我不管，我偏要。”萧茶茶扬起下巴，林安最后还是无奈的点了头，看着萧茶茶开车离开，自己抱着那杯奶茶，朝着回家的路走去。

　　在回家的路上，他走到了一家礼品店，买了一堆折星星的纸，然后到家，打开电脑，进入游戏，和苏月瑾开始打游戏。

　　苏月瑾今天一天都很开心，因为她听到林安说了很多很多遍爱她，她很喜欢听这句话，所以让林安一句一句，一遍一遍的说，林安陪她幼稚，愿意说给她听，让她今天一整天，都尤其的亢奋。

　　进入游戏，林安仍旧是选择的辅助位置，苏月瑾是ADC。

　　从下午六点，一直玩到晚上十点，林安去哄苏月瑾该睡觉了，苏月瑾很乖很乖的听话，乖乖的睡，但是却给他打了电话过来，林安倒是无所谓，把耳机放在那边，然后开始折星星。

　　虽然已经很久没有折过这种东西了，但慢慢的熟练了倒也不至于折不好，林安记得苏月瑾是十一月一号的生日，今天是十月十八号，赶在十一月一号之前，折好九百九十九个……嘶，工作量好像还蛮大的。

　　和苏月瑾聊着聊着，她就睡着了，林安能听到她很轻很轻的呼吸声，他闭麦了，然后继续折星星，从十点折到十二点半，枯燥又无聊的过程，他折好了一百二十个。

　　他还买了一个玻璃罐，玻璃罐子里放着折好的小星星，买的星星纸是五彩缤纷的，所以看上去倒是蛮漂亮的，林安的手指好酸，眼睛也有点花了，这个时候，萧茶茶给他发消息过来。

　　许清欢估计都睡着了，林安下楼了，下楼的时候他还带了十几张星星纸，打算在去她家的路上折。

　　“你在干嘛？”萧茶茶楞了。

　　“啊？准备给苏月瑾的生日礼物，保密哦。”林安随口回答道，过了那么一小会儿，萧茶茶说着，“我生日在元旦节。”

　　“嗯，记住了。”

　　“你给她折星星的话，那我要千纸鹤。”

　　“你可不可以去死？”林安脸黑了。

　　“不可以哦。”

　　萧茶茶倒是笑的很肆意，车里弥漫着浅淡的香味，林安微微开了一点窗，窗外微凉的晚风吹进来，萧茶茶穿着宽松的卫衣和短裙，裙摆下纤细的双腿不着片缕，衣服是刚换的。

　　只是林安没曾想，当车停下来的时候，地点并不是在萧茶茶小姐的家中，这里是一片树林。

　　实在是杀人埋尸的好地方。

　　林安莫名有些心底发凉，这里很安静，简直安静的几乎听不到任何的声音，萧茶茶在手机上某个软件轻轻的点了两下，林安似乎听到了嗡嗡的声音。

　　“？”

　　“来，亲我。”她朝着林安靠近。

　　“等等，你开了什么？”林安总有一种奇怪的，不是很妙的直觉。

　　“嗯？这不是方便吗？等暖好了，就可以直接……”

　　她的眼睛清澈而透亮，粉嫩的唇角好像闪烁着光泽，唇膏是草莓味的，林安轻轻的搂住了她。

　　“我还以为你又要嘲讽我呢。”萧茶茶的声音微微夹杂着几分喘息。

　　“我嘲讽你做什么？嗯？”

　　“倒是你，明明有在脸红，怎么，现在觉得羞耻了？”林安捏了捏她的耳朵。

　　“才没有，我就喜欢这么玩，哼哼。”

　　她把副驾驶的座椅放了下来。

　　…………………………………………

　　林安回到家的时候是三点，他有点困了，又困又累，空空荡荡的，于是到房间里倒头就睡。

　　另一边，苏月瑾的家里。

　　………………………………………………

　　她醒了。

　　炽热的情绪终于缓缓的冷却下来，苏月瑾却没曾醒来的时候是凌晨三点，看了一眼时钟，但是却没那么困，她的生物钟本来就比较颠倒。

　　她躺在了床上，看了一眼窗外的夜景，城市的灯火迷离，有一种朦朦胧胧的美感，苏月瑾的指尖抓着床单，看着手机的屏幕，屏幕还亮着，电话还在接通着，但是他应该睡着了吧。

　　不知道为什么，苏月瑾总觉得她好像经历了一个奇怪的梦境，从林安走进她家以后，从他把她从冰冷的浴缸里抱出来，然后看着她眼睛，认真的说，我好像有些喜欢你了的时候，她都觉得像是在做梦。

　　这让她今天一整天，仿佛随时在手触及到胸口的时候，都能感受到心脏在砰砰直跳，大脑晕乎乎的，甜蜜朦胧的像是幻境，可是一切都在告诉她，她没有在做梦。

　　从醒来到今天放学，林安都对她很好，不会再对她爱搭不理，还会认真主动的和她分享一些看到的有趣事情，会认真的教她做题，也会故意逗她说她笨笨的。

　　这就是我想要的，对吧？苏月瑾在心底对自己如此说着，却又莫名的感受到了一种空落感，她坐在了床边，晃悠着嫩白的腿，宽松的雪纺睡裙遮不住她的好身材，可惜无人欣赏。

　　为什么，却忽然觉得有点空落落的呢，好像……又都有点没意思了一样。

　　苏月瑾摇晃着小脑袋，努力的想把刚才那一瞬间的想法又摇出脑后，她又变得元气满满，还顺带发消息骚扰了一下萧茶茶，“睡了没？”

　　“没睡呢。”

　　“又在玩你的成人小玩具？”苏月瑾下意识的打趣道。

　　“啊？没呢，玩腻了，你怎么还不睡觉，苏月瑾？”

　　“我睡醒了……又有点睡不着了，感觉脑袋有点怪怪的。”

　　“嗯？昨天不是还在跟我张牙舞爪开心的炫耀，说林安说喜欢你了吗，那恭喜你咯，注意别被渣男骗了。”

　　“我还以为你会炸毛呢。”苏月瑾笑的很欢乐。

　　“我有什么好炸毛的，你过的开心不就好了，那我是该恭喜你呀，怎么，你们恋爱了没？”

　　“没有呢，他和我说，给彼此留半个月的缓冲期，如果半个月以后我还这么想的话，他就和我在一起，嘻嘻。”

　　“这样啊，也挺好的。”

　　萧茶茶看着屏幕上的字，却不自觉地想起林安和她说过的话。

　　“一个星期，最多两个星期，她就会感受到厌倦和空虚，会开始怀疑过去的自己，为什么会有那么炽热的欢喜，会开始怀疑许多东西，直到开始嘲笑那个过去的自己，然后败给现实。”

　　“你就那么自信，那你要是赌错了呢？”

　　“我要是赌错了啊……那我就真的还她一辈子。”

　　萧茶茶当时甚至都怀疑她听错了，但是林安就是这么说的，“如果我赌错了，那我就和她在一起一辈子，我也会用心的爱她，努力的对她好，而且怎么想都是我赚啊哈哈哈。”

　　“但是你明明有比苏月瑾更喜欢的人吧。”

　　“所以我坚信着，我没有赌错。”林安当时在说这句话的时候，表情很认真，笑容却有几分苦涩，不知道是在嘲讽谁，与其说是在嘲讽苏月瑾，倒不如说是在嘲笑他自己。

　　“我们总是喜欢说绝对话，认为未来的自己一定会如何，尤其是在关于爱这件事情上，总是喜欢说那些永远永远的誓言，可人真的都是会变的，誓言说的再漂亮也没用，最后该败给自己还是败给自己，或者把责任推给他人，这些都无所谓。”

　　“从一开始，我就没有相信过苏月瑾的爱，她的爱源自于她自己的心动，她只是觉得我出现的偶然性，以及我不会束缚她，不会给她稳定的爱意，能够让她的人生朝着另一个方向改变罢了，但其实我改变不了她的任何事，我和她唯一相同的地方，就是我和她一样，相对于爱别人，更爱自己。”

　　“或者说，每个人都一样。”

　　萧茶茶好像有些明白了，所以她很乐意看着苏月瑾接下来是否真的会有转变。

　　她像是旁观者，很期待看着这对男女主之后的故事。

第二十八章 小星星

林安和许清欢说了这件事情。

　　也就是和苏月瑾的约定，那个半个月内等她的答案的约定，许清欢听了，应了一声，就只是简简单单的笑笑，点点头表示知道了。

　　她那时候正在画画呢，笔尖没有丝毫的停顿，甚至都没有转过头来，因为她也大概能猜到林安这么做的用意，以及结果。

　　但是她只说了一件事。

　　"你的行为自相矛盾了，你一边说着她之前说的誓言过于绝对，她总会改变，你还说了如果她还是爱你，你就和她永远在一起这种话，下次尽量避免说绝对话吧，谁都不知道未来会怎样。"

　　“有道理。”

　　然后林安就离开了许清欢的房间。

　　…………………………

　　天气好像都快要入冬了，明明还只是深秋，林安都有觉得好冷。

　　就连偏爱露腿的苏月瑾同学，最近裤袜都换成了厚厚的小腿袜，裙摆也变成了长裙，但是仍旧漂亮的不像话，仍旧是班级里的焦点。

　　而作为她同桌的林安，就成为了许多男生艳羡的对象。

　　这两天林安仍旧在认真的教苏月瑾做题，傍晚放学以后，两个人偶尔会去奶茶店坐着，捧着温热的奶茶聊聊天，或者去逛街，去吃好吃的，去玩好玩的，去看电影，做所有情侣都会做的事情。

　　苏月瑾这几天看上去都很开心，也很甜蜜，她会在教室里搂着林安的手臂取暖，会调皮的把手伸到林安的肚子那边，冰冰凉凉的。

　　林安对此没有一点焦虑，他不着急，很多时候许多东西都是藏在底下的，暗流涌动着，就这样一直到周五。

　　林安如同惯例的，约苏月瑾晚上去吃海鲜自助，只是这一次，苏月瑾的眸子，却有些茫然和迟疑，她还是在习惯性的点头，说好啊好啊，但是她的那一抹迟疑，也被林安轻而易举的捕捉到了。

　　林安什么都没有说，看着她眼睛的神情仍旧充满温柔，苏月瑾却不再像前几天一样，总是喜欢看着他的眼睛，伸出手指戳在他的胸口，让他说你爱我了。

　　在放学之前，下午倒数最后一节课的课间，林安和洛水水在栏杆边聊着天。

　　“恋爱了？”洛水水温柔的问。

　　“算是吧。”林安轻声回答。

　　洛水水的神情其实稍微呆滞了那么一两秒，“我以为你们不会那么快在一起的，那，恭喜你咯。”

　　“谢谢。”

　　林安请她吃草莓软糖，洛水水撕开糖纸，然后丢进嘴里，轻轻的咀嚼着草莓软糖，“那萧茶茶呢，她怎么办？”

　　“唔……这个啊，我想我这段恋爱，很快也要无疾而终了。”林安的笑容有些苦涩。

　　“嗯？你引导苏月瑾甩你了？”

　　“没啊，我就很正常的对她好，和她谈恋爱啊。”林安往嘴里丢了一颗软糖，甜甜的味道弥漫开来，天空飞过一排大雁，林安抬头看着，微微有些昏沉的天空。

　　“那你的意思是，你们也在一起不了多久了，是吗？”

　　“是啊。”林安的声音很轻很轻，只是多少有几分苦涩。

　　“那你为什么会难过？我看你的表情……好像有些不开心。”洛水水的眸子微微有几分担忧。

　　“要被甩了肯定不开心啊，我觉得我对她很好啊，我也会有简简单单的期望，期望她会因此而喜欢我，但是我知道事情的结果，所以挺无奈的，被甩的感觉不好受，真的不好受。”

　　他叹了一口气，又往嘴里丢了一颗水果软糖，“不过话说，你之前不是说你姐姐也要转学过来的吗？”

　　“她估计就最近了吧，本来这周就要来的，但是她忽然又找到好玩的事情了，就没来学校。”

　　“我可不可以问一下，你姐姐叫什么名字？”

　　“洛白薇。”

　　“是不是……长头发，很漂亮，身材很棒？声音偏冷一点？”林安试探性的问。

　　洛水水愣了那么一两秒，“你见过她了？姐姐她不会亲自来找过你了吧？”

　　“啊？不是啊，就是我上次在电玩城，偶遇了一个漂亮的姑娘，她说她叫洛白薇，当时总觉得这个名字耳熟来着，原来真的是你姐姐啊，好巧。”

　　“偶遇？”

　　“嗯，偶遇。”

　　“那还好。”洛水水松了一口气。

　　“你这表情是怎么回事？”林安有几分困惑。

　　“我姐姐……比较奇怪吧，我怕她误会我是被你欺负了，然后想来报复你。看来姐姐还不知道的。”洛水水轻轻的回答着。

　　“……啊？”林安有点呆。

　　“没事啦，你当时没有惹她不开心吧？”洛水水又追问。

　　“没有啊，我俩就可能因为刚好都是一个人出来玩，就一起吃了个火锅，跑了会儿步，就分开了，也没加联系方式。”

　　“姐姐还约你跑步了？”

　　“就跑了那么一段路，你姐姐是真能跑啊……”林安还在想，那天洛白薇跑完十公里，都不怎么带喘气的。

　　“那你最好小心一点，下次见到姐姐，最好不要对她有什么奇怪的想法。”洛水水很善意温柔的提醒道。

　　“这是什么意思？”

　　“姐姐最近一直在碎碎念，想找个合适的男生谈恋爱来着呢。”

　　“我觉得以你姐姐的颜值身材，还有你们的家境，那不是随随便便就能找一大堆？”

　　“我刚才指的不是害怕你去勾搭我姐姐，我是怕到时候……你被姐姐给玩坏了。”

　　“？我们说的洛白薇是同一个人吗，她人不是挺好的吗？”

　　洛水水欲言又止。

　　“我不知道怎么跟你形容……我肯定也不会说我姐姐坏话，只是姐姐从小到大都比较贪玩，而且她的贪玩，是不会考虑对方的感受的。”

　　“我还是没听懂。”

　　“没事，你只要接下来不接触她就好了，不然我怕你到时候被姐姐玩疯掉。”洛水水想到这，就没再继续说关于姐姐的话题。

　　林安也识趣的没有再问，洛白薇，他倒是无感，暗暗的记住了这个名字。

　　放学以后，林安和苏月瑾一起去吃海鲜自助。

　　……………………………………

　　林安的饭量并不大，所以吃自助一般都不是很划算，苏月瑾和林安对坐，面前摆了一堆海鲜，林安在给苏月瑾剥虾，每一只虾都剥的很精致，摆在那里。

　　苏月瑾的眸子却稍微有些朦胧和茫然，她在发呆，直到林安问她，“在想什么？”

　　“啊？没什么。”苏月瑾回过神，这才看见面前摆好的那些虾，“谢谢。”

　　“没事啊。”

　　林安轻轻的这么说着，苏月瑾用筷子夹了一只虾，在有芥末的酱油里沾了沾，缓缓的丢进嘴里，芥末呛的她的眸子里微微有泪，这时候苏月瑾才反应过来，吃完了这只虾，她小声的说，“我自己来就好了。”

　　“啊？好。”

　　林安点点头，和她继续吃海鲜，他在找话题，其实都是蛮有意思，随随便便都能接下去的话题，恋爱本来就是没话找话。

　　只是苏月瑾看上去好像有心事，坐在那，她也会回林安的话，只是没那么认真。

　　这个画面看上去反倒像是林安在喋喋不休了，但是他也不在意，就这么说着，也没有去埋怨苏月瑾。

　　在快吃完的时候，苏月瑾终于回过了神，林安已经替她倒好了果汁。

　　“我刚才……有点愣神，我也不知道怎么了，不好意思。”苏月瑾其实能够察觉到刚才的气氛不对劲，但是她说不出来原因。

　　在说出这句话以后，她发现了更严重的事情……不该是这样的，她的语气总让她觉得有一种疏离感，明明她不是这么想的，但是下意识就这么说了。

　　“没关系的，你吃饱了吗？”

　　“八分饱了。”

　　“我去帮你拿点水果，你要吃什么？”

　　“不用，我自己拿就行。”

　　“嗯……好吧。”林安只好如此回答，只是在苏月瑾说完这句话以后，她又愣神了一两秒，微微的皱着眉，她知道林安是好意，她不该拒绝的。

　　可下意识就这么说了，苏月瑾心里忽然有些发堵，但是她总不能再说你还是去帮我拿吧？苏月瑾站起身，问林安想吃什么。

　　林安和她一起站了起来，然后两个人去拿了一碟橙子和甘蔗回来，苏月瑾刚想说什么，但是在嘴唇微张的时候，又发现不知道该说些什么了。

　　“我有点奇怪。”苏月瑾好像在自言自语。

　　“没关系的，吃完我们回去吧，我送你回去。 ”

　　“嗯嗯。”苏月瑾乖乖的和他一起吃完了碟子里的水果，结账的时候是林安结的，苏月瑾也没有去在意，下次她请回来就好了嘛，林安问她打车还是走路，苏月瑾这一次却把选择权交给了他。

　　“那打车吧。”

　　林安在马路边拦下了一辆出租车，和苏月瑾一起坐在了后座，然后快到苏月瑾家的时候，苏月瑾忽然伸出手，在他的肩膀轻轻的戳了一下，好像有些迫切的焦虑。

　　“我不知道我怎么了……林安。”

　　“睡一觉就好了。”

　　林安轻轻的揉了揉她的脑袋，苏月瑾凑了过来，亲吻他的嘴唇，好像能从这种行为里找回一些什么，林安倒是很配合，轻轻的抓着她的肩膀，一直等苏月瑾到小区门口，她缓缓的起身，然后打开车门，走了下去。

　　苏月瑾站在车窗外看着他的脸，朝着他招手，笑容仿佛又变得明媚了起来。

　　林安也朝着她招了招手，她家距离他自己的家走路也就十分钟的路程，林安没让出租师傅再开车，自己慢慢的走了回去。

　　到家以后，林安抬头看了一眼天空，黑压压的一片什么都看不见，他赶紧打开电脑码完了字，十一点多的时候，林安开了一盏台灯，坐在椅子上继续叠起小星星来。

第二十九章 她

十月二十三日，阴天。

　　林安喜欢这样的周末，他可以在家继续叠小星星，他已经叠了五百多个了，距离九百九十九个的目标快了，只是现在他有点困，今天也不用和苏月瑾约会，所以他就呆在屋子里，一个人睡了一个上午。

　　因为他最近有点累。

　　除了在和苏月瑾说喜欢她以后的那前几天，苏月瑾都如同过去一样以外，这几天苏月瑾渐渐的变得有些奇怪了，倒不是说有什么变化，就是和他在一起的时候，更多的时间是发呆，是把她自己给封闭起来。

　　林安其实也不是没有办法去试着打开她的这层自我保护，只是林安并没有选择去尝试，他努力的去扮演一个贴心的男友角色，演的他自己都信了，只是偶尔他释放出来的好意，会被苏月瑾下意识的给回绝掉。

　　这是她的自我保护机制，林安明白，但是他并没有一丝一毫的埋怨，仍旧做着他分内的事情，给予他能给的所有关心，陪她逛街呀，玩游戏呀，看电影啊，他总是随叫随到，甚至把手上要忙的事情，都给放了下来，大不了回家以后熬夜再完成。

　　可即便如此，他越是这么做，苏月瑾不自觉的疏离反而就变得越发严重起来，在他眼中的苏月瑾，仿佛又一点点的变回了过去的模样，那个高傲的，冷艳的，话少的苏月瑾，一点点的又回来了。

　　这是他目前所看到的结果，即便他知道，他接受，但还是有几分不知所以的凉意。

　　许清欢去陪小姐妹逛漫展了，没有叫他，所以今天家里只有他一个人，林安睡了大半天，醒来的时候饥肠辘辘的，刚打算吃点东西，电话响了。

　　“在？不会又在陪苏月瑾吧？”萧茶茶的声音很随意，似乎微微有几分埋怨。

　　因为最近林安对萧茶茶尤其的冷落，其实也算不得冷落，只是因为他和苏月瑾呆在一起的时间太多，导致他确实没有多少时间来陪萧茶茶，但是萧茶茶这次却很懂事。

　　因为她作为旁观者，有时候也会看到苏月瑾这奇妙的变化，很快也明白了其中的逻辑，所以她表示理解，她知道……苏月瑾和林安，走不远了。

　　其实萧茶茶也没有得意洋洋和沾沾自喜，反而她的内心莫名有几分悲凉的情绪。

　　果然最后是这样吗？你所爱的人不爱你的时候，你冲动莽撞恨不得把整个人都糅进他的身体里，当他认真的说爱你，只爱你，对你好的时候……你却感到害怕了，下意识的想要对他疏离了。

　　萧茶茶觉得有些讽刺。

　　“我在家里睡觉，刚醒。”

　　“那我来你家玩会儿？”

　　“你来吧。”林安答应了，顺便备注了一下，“帮我在楼下带碗面谢谢，记得让老板加个煎蛋，煎的焦一点。”、

　　萧茶茶答应了下来，半小时以后她提着食盒走了上来，穿着一身浅蓝色的LO裙，拎着个外卖盒子，可惜没有送外卖的气质，她跟着林安走进屋，坐在了林安的床边，林安开始吃面，萧茶茶则打开他的电脑，开始查看起他的小说存稿。

　　萧茶茶还看见了那个玻璃瓶子里的那一堆折好的小星星，都已经辣么多了。

　　“你叠的也太快了吧。”

　　“得多赶赶时间，要是接下来几天苏月瑾找我说要不我们算了吧，我可以提前送给她，省的到时候她生日再送出去尴尬，自作多情。”林安自嘲般说道，吸溜了一口面条。

　　“还真的……给你猜对了。”

　　“我没有怪她的意思，真的有也是可怜她吧，我知道她自己也不想这样的，可喜欢本来最初的心动就是激素分泌带来的东西，慢慢的就淡了，所以她会茫然，会空洞，会无聊。”

　　“你知道苏月瑾现在在干嘛吗？”萧茶茶笑着问他。

　　“不知道。”

　　“他借了我的号在打游戏，反正我也不玩，估计是怕上线被你看到尴尬吧。”

　　“那挺好的，她是想找点事情做，让她自己冷静冷静，然后好好思考思考，其实无所谓的，这个傻丫头。”

　　林安一边说着一边吃着面，他倒是真的没有一点责怪苏月瑾的意思，吃完了面条以后，看见萧茶茶正无所事事的躺在床上，晃悠着白白嫩嫩的小腿。

　　她今天还穿了白丝。

　　林安抽出纸巾擦了擦嘴角，顺便喝了口水漱了漱口，萧茶茶就这么望着他的眼睛，然后指了指窗帘。

　　窗帘被林安拉上，灯被林安打开，萧茶茶在碎碎念，“好无聊，好想被强.奸。”

　　“……这又是你想出来的新花样吗？”

　　“嗯哼？你愿意陪我玩吗？角色扮演，来了！”萧茶茶好像笑的很欢脱，顺便又说了一句，“今天比较安全。”

　　“我知道。”

　　“嗯？你竟然连我这个时间你都算好了？！”萧茶茶震惊，转念一想，林安确实也是蛮注重细节的人，于是她不再说多余的废话，别过小脸，沉默三秒，然后入戏。

　　“你……你是谁？我在哪，你，你不要过来啊……”

　　“……”林安抽了抽嘴角。

　　………………………………

　　事后，萧茶茶凑到了坐在床边的林安身上，然后点了一支烟，给他吸了一口，烟雾喷落在林安的脸上，林安无奈的斜她一眼。

　　“你和苏月瑾……以后也就这么结束了吗？”她忽然想到这件事，轻轻的问道。

　　“我不知道，但估计是吧，她会觉得一切越来越无趣，这个荒唐的故事，或许到这就真的要结束了？”林安像是在问他自己。

　　“应该结束了吧。”他又自己回答了。

　　“好可惜啊，好可惜。”萧茶茶这么念着，在他的背后搂住了他的脖子，“这么一想，姐姐我是不是就很正常啦？起码我现在还在你身边呢。”

　　“你？”林安沉默了一秒，但是过了一会儿他却又笑了，“是啊，谢谢你啊，茶茶姐。”

　　“如果哪天我也要离开你了，我一定会好好的告诉你，然后和你彻头彻尾的再好好玩三天。”萧茶茶又抽了一口烟，“不过说不定，那一天是很久很久很久以后。”

　　“说不准，未来谁知道呢。”

　　“但是我们的约定还是在的啊，林安，你可要记得，等年后，要和我在一起试试哦。”

　　“好。”

　　“不用等年后了吧，要不……元旦节那天？刚好是我生日。”萧茶茶的笑容狡黠。

　　“好啊。”林安又一次轻轻的点头。

　　“其实想想也很有趣啊，如果苏月瑾在和你分开了以后，他和你回到最初的状态，试图与你继续再一次的磨合，或者她的想法真的转变了，决定和你以后也要一直在一起的时候，我再牵着你的手到她的面前，然后告诉她……我们在一起了，你猜那时候她会怎么样？”

　　萧茶茶说了一个很有趣的设想。

　　“要是真有那么一天……还是别了，最好没有那么一天。”

　　“说不定呢，如果她真的在认清了很多东西以后，还是想要再爱你一次呢，那时候的她呀，一定满怀希望，觉得她不会再像现在这样了，觉得她也一定能好好的爱人了，于是她走到你的面前，那时候，你却正牵着我的手。”

　　“可她并不能怪我啊，也不能去怪你啊，你给过她机会了，而且是她触手可得的机会啊，只要她抓住这一次机会，她就真的可以一辈子都和你在一起啦，但是她没有，她害怕了退缩了，她最终还是输给了心底的那个自己，所以……她再也没有机会了。”

　　“多有意思啊，这一次会是她甩了你不是吗？可她觉得以后你会给她机会，会包容她，会对她有几分留恋，但是那时候我们已经官宣了，我已经可以跳脸告诉她，我们已经在一起啦，当初给过你机会了，是你自己没有抓住……现在，你再也触碰不到他啦。”

　　萧茶茶笑的像是一只小魔鬼。

　　林安却只是伸出手揉了揉她的脑袋，“你又不是真的恨苏月瑾，何必呢？”

　　“我不是恨她，我只是告诉你这样的可能，如果那一天来临了，你会因为可怜她，而不敢和我在一起吗？”萧茶茶问的很认真。

　　“不会。”

　　“你发誓。”

　　“我不需要发誓，我说过不会那就是不会，我很少说谎，因为我不喜欢，我决定的事情也很少去改变，誓言和承诺就是用来骗傻子和骗自己的，这些东西谁都会说？你信？”

　　林安嗤笑着回答道，萧茶茶听着，好像也是这么个道理。

　　“我不管，反正我想想蛮期待那个画面的，很有趣，而且和我无关，即便苏月瑾再难过，都和我无关，那是她自己做的选择……她没有翻盘的机会了。”

　　“错过了，可就是错过了啊。”萧茶茶眯着眼睛，声音似乎有些飘忽，只是林安顺手抢走了她手上的烟头，只燃烧了半支，然后被林安踩灭，丢在了垃圾桶里。

　　“行了行了，差不多够了，没事做的话来帮我叠小星星吧。”

　　“我不会。”

　　“我可以教你。”

　　“你为什么要选择送她这个东西？”萧茶茶还是跟着林安学了起来，只是她有几分好奇。

　　“因为苏月瑾的运气一直都不是很好，她明明什么都没有做错，却总要被迫承受这些不该有的苦难，希望这些小星星能让她未来的运气好一些？”

　　“你还迷信啊？”

　　“只是希望是美好的祝愿罢了，我不相信鬼神，我更相信命这种东西，即便先天不好，后天也可以依赖自己改变的，这世界上从来就没有命运，更多不过是人为。”

　　“好像有点道理。”萧茶茶若有所思的点了点头。

第三十章 白薇

林安和萧茶茶在小屋里叠了很久的小星星。

　　萧茶茶倒是听话，其实她也会蛮乖的，在她想要的都被满足了以后，她就是一只乖巧的小猫咪，尤其的惹人疼爱。

　　另一边，苏月瑾的房间里。

　　…………………………

　　苏月瑾在跳舞。

　　萧茶茶在之前，就告诉她两个人一起在校庆上跳什么了，只是从来没有一起排练过，苏月瑾自己练，在这之前，她打了一上午的游戏。

　　林安今天仍旧给她发了早安，只是这一次，她也回了一句早安以后，就没有再多说别的话，她开始逃避了，因为她忽然觉得……很无聊。

　　就是很无聊，无聊到她甚至不知道该怎么去回复林安的消息，无聊到她不知道该和他再一起做些什么，她就这么呆在自己的小屋里，打了一个上午的游戏，却心乱着输了一个上午，午饭都没来得及吃，苏月瑾把自己锁在了屋子里跳舞。

　　她的裙摆随着她的动作飘摇起伏，运动让她的大脑放空，好像什么都不用想，可当身体的疲倦到达顶点的时候，苏月瑾坐在了地板上，双手插.在了头发里，埋低了头。

　　她缓缓抬起头的时候，看见窗外的阳光明媚，本来应该是很好的天气吧，应该出去玩的吧？和他呆在一起的话……

　　和他呆在一起……

　　苏月瑾很抓狂，她不知道她到底怎么了，就好像她现在分裂成了两个不同的人，想法变得越来越奇怪，明明她想要的，渴望的，现在已经在她的身边了……但是她却忽然感受到了一种莫名的压力。

　　窗外的光线落下来，落在她的膝盖，锁骨，脸颊，苏月瑾被光线刺的有些睁不开眼，眼睛有些莫名的疼，窗外万里无云，晴空湛蓝。

　　她的指尖深深的刺进小腿的肌肤，片刻的疼痛让她清醒过来，把手机拿了过来，却又茫然的不知所措了。

　　……………………………………

　　另一边，洛水水的家里。

　　洛水水的家里有很大的泳池。

　　洛水水坐在泳池边，手捧着一本梦的解析，正在晒着太阳，秋日午后的阳光温暖，而边上有流水的声音。

　　她的姐姐洛白薇，正穿着黑色的连体泳衣，在泳池里游曳着，嫩白的双腿在水面下无比清晰，看上去反而还更加的纤长一些。

　　不过没多久，洛白薇就从水中站了起来，坐在了泳池边，然后用毛巾擦了擦脸，然后扭头看了一眼洛水水。

　　“水水？”

　　“嗯？”洛水水白嫩的指尖悬停在书页，微微转过头。

　　“你刚才不是问我，关于那个林安的第一印象吗？”洛白薇的唇角微微勾了起来。

　　“怎么了？”洛水水微微呆了一下。

　　“那家伙啊，也算是一个有趣的人。”

　　“是渣男。”洛水水轻轻的嘟囔着。

　　“不尽然，那家伙只是有些不懂事而已，其实也不是不懂事，反而蛮有意思的，我上次在酒吧，听他给我讲了，他和那个叫做苏月瑾的姑娘的故事。”

　　“所以呢？”洛水水又愣了一下。

　　“所以我上周跑了一趟，去查了查林安之前呆的孤儿院，去了一趟他之前的初中，然后去了一趟苏月瑾念过的初中，顺便把他俩的人际关系都分析了一遍。”

　　洛水水的眼瞳微微瞪大了一些，“姐姐……？”

　　“放心啦，我知道他是你的朋友，不是想对他做什么，我就是想着，那天我看见苏月瑾发的那几句消息，总有种这家伙很可怜的感觉，所以想帮帮她。”

　　“帮帮她？”

　　“对啊，她的心理问题其实很简单就能解决的，但是你跟我说，他们现在已经在恋爱了，那估计就是林安想着早些和苏月瑾分开了，毕竟苏月瑾现在，还是没能和她自己和解，所以她无论如何，都会很害怕爱这种情绪。”洛白薇的声音很坚定。

　　“所以嘛，他们要不了多久就要分开了，而且会是苏月瑾提分手。”

　　“为什么？”

　　姐姐和林安都这么说，但是洛水水却一直想不明白其中的缘由，所以她很好奇。

　　“因为苏月瑾的家庭啊，她的父母其实在咱们市里还算是蛮有名的，穷小子高攀金凤凰的故事，据说当年他们相爱到，苏月瑾的母亲甚至于不惜以命相逼，最后苏月瑾父母的家庭，还是成全了他们在一起。”

　　“然后呢？”洛水水接着问道。

　　“然后……其实吧，对于理想主义者来说，到哪都是坟墓。他们成婚以后，父亲努力的想要依靠自己拼搏来证明他配得上母亲，而母亲却还是大小姐脾气，埋怨他只顾着努力却忘记了陪自己……虽然本来只是小矛盾，但是疲惫的父亲和感到孤单的母亲，却因为这件事，而渐渐的有了隔阂。”

　　“而这些隔阂，会让人感到不幸福，但是她们在一起的经历，本身也不幸福，所以没有足够甜蜜的回忆来支撑这份爱，但是因为苏月瑾的出生，以及家庭的关系，他们没有选择离婚，但是却与合和离无异。”

　　“所以你想想，在这样的环境长大的苏月瑾，在听说了父母过去的故事，却在看到现状以后，你觉得她对于爱，会怎么去看待呢？”

　　“父亲和母亲都很爱她，但是他们之间并不相爱，她像是一个联系两人的纽带，绑住了父母的婚姻，但是却让他们更加的痛苦，所以苏月瑾回自责，甚至会想着……如果她不存在就好了，她不存在，那父母离婚了，也会去追逐各自的幸福了，如果她……从来没存在过就好了。”

　　“也正是因为如此，她的情绪会容易变得过激，因为从小到大都会爱尤其的缺失，所以她很渴望爱这种情绪，但是因为父母的故事，所以她会感到害怕，害怕未来，害怕相爱的结果，所以她在林安这一次告白以后，注定会感受到恐惧和很大的压力，这种压力会让她崩溃，然后主动提出分手。”

　　洛白薇的声音多少有几分唏嘘感叹。

　　洛水水沉默着，又过了一小会儿，“那苏月瑾要怎么做，才能不进入这样的状态呢，姐姐？”

　　“两个办法，或者说是可以一起使用的办法。”洛白薇从边上桌子，拿了一颗菠萝味的棒棒糖塞进嘴里，舌尖轻轻的舔舐了一下，然后念道。

　　“让她和林安多待一段时间就好了，不确定关系的那种，多待个半年，然后林安必须在这个过程中，一直保持足够的耐心，这种耐心会给苏月瑾信心，会让她慢慢的好转起来，但是缺点是……以后苏月瑾大概就真的只会喜欢林安这么一个人了，因为他是在她最难过无助时候陪她的人。”

　　“第二个办法其实也简单，而且最方便，她只是需要和父母好好沟通沟通，她以为父母的不幸福都是源自于她的出生，但实际和她根本就没有半分关系，她的父母……比较愚蠢，忽略了孩子的感受，因为从小本来就关注比较少，让苏月瑾比较早熟，但是他们偏偏还以为苏月瑾的早熟很好，所以给苏月瑾丢了个房子一个人住。”

　　“这让苏月瑾的情况变得更加的严重，自愈的能力超过了极限，所以她会变得很容易炸毛，很容易情绪崩溃过着过激。”

　　“当然了，除了这些以外，我还根据查到的资料，推测出了一些有趣的消息，苏月瑾六年级的时候其实尝试过自杀，不过那时候父母以为她只是自己失足摔倒进了湖里，没有想太多，但是我查了那年的监控，明明她是自己走进去的。”

　　“还有就是，苏月瑾很害怕抑郁症，虽然她并没有患病，但是她很害怕这种病，这种恐慌会让她的心理不自觉的朝着抑郁的方向暗示而去，久而久之说不定也会出问题，毕竟长期心理暗示也会导致身体的病变，她已经微微有一些双向感情障碍的倾向了。”

　　“所以啊，苏月瑾的运气其实蛮差的，在她的生命中，如果遇到一个能够一直陪伴她的人，带着她走出心理阴影的人就好了。”

　　“而我也刚好对林安做了一些简单的调查。”

　　“很遗憾，如果不是因为林安的处境，估计林安倒是挺愿意陪苏月瑾走出阴影，直到她好起来的，但是林安自己也知道他的缺陷，他和苏月瑾待久了，他也会难以避免的爱上苏月瑾，难以避免的对苏月瑾产生独占欲，但是他和苏月瑾……其实在某些地方也相同。”

　　“所以林安和她告白了。”

　　“告白对于他们两个人来说，都不是甜蜜的开始，而是凋零，这个过程还会很快。”

　　“时间也差不多了吧，苏月瑾最多还能再混乱几天呢，最多一周的时间，苏月瑾就该和林安告别了，但是啊……在分开以后，苏月瑾得到的不是解脱，是更加的难过，她会后悔，但是她却没法去责怪林安，她会越来越自责，直到习惯性的把一切的错，都推到了她自己的身上，开始更加的痛恨起自我……到那时候，其实和坏了，也没什么区别。”

　　“她会怎么样呢？是彻底的自甘堕落，放弃追逐爱这种东西的幻影，沉醉于所有能带来麻痹的东西里面？”

　　洛水水合上了手中的书本，这些话她听的很认真，“那我可以把姐姐你的分析，告诉林安吗？”

　　“你那么确信，林安真的不知道吗？”洛白薇冷笑道。

　　“我认为他没有猜到，或者还有其他的选择……否则林安不会选择这么做的，无论如何，他骨子里总归是一个温柔的人。”

　　“你会觉得他温柔？”洛白薇轻轻的笑了一下，靠近了洛水水一些，手轻轻的抚摸着她的脸颊。

　　“妹妹呀，你可要小心了，当你觉得一个男人温柔的时候，你就很危险了哦。”

　　“那既然你这么说了，那可能林安是还有别的想法吧，不用你告诉他，我会帮帮苏月瑾的，反正明天，我也就转学过来了。”

　　“嗯。”洛水水轻轻的点了一下头，只是洛白薇拍了拍她的肩膀，“跟爸妈说今晚我不回来啦。”

　　“姐姐要去哪？”

　　“啊？还有一些细枝末节的东西要去处理，毕竟还是蛮好奇很多事情的，既然决定了要做，那就好好的，痛痛快快的玩一场。”

　　“姐姐……林安是我的朋友。”洛水水忍不住又提醒了一遍。

　　“我知道啦。”洛白薇背对着洛水水，高举起手臂，没有回头。

　　洛水水无奈的叹息了一声，希望事情别朝着奇怪的方向发展了才好。

——————————————

ps：出门喝酒了 本来两点就到家了 结果遇到一点事情 现在才到 抱歉。

第三十一章 到来

恋爱是甜蜜的。

　　林安无比的相信这一点。

　　但是对于苏月瑾的情况，其实他也无可奈何，他并没有那么多的时间，来等待苏月瑾做出改变，他也不能去等。

　　但是他不希望，苏月瑾会在这件事以后，彻底自暴自弃，自甘堕落。

　　所以他还有一些想要和苏月瑾说的话，只是现在并不是能够说出口的机会，他就这么安安静静的折叠着小星星，一直到傍晚，在许清欢回家之前，他开炉做饭。

　　晚餐是炸丸子做的白菜丸子汤，还有一个青椒炒鸡蛋，和一个白灼虾，许清欢和他对坐着，她抱着碗，小口小口的吃着饭，大概是吃饱了以后，放下碗，揉了揉小肚子。

　　“最近怎么样了？”

　　“啊？你指的什么。”林安夹了一筷子鸡蛋。

　　“苏月瑾啊。”许清欢微微仰起脸。

　　“还能怎么样，热情慢慢散去了呗。”林安也只是无奈的笑，许清欢的眸子安安静静的看着他的眼睛，过了那么一小会儿，她也笑了。

　　只是她笑的很温柔。

　　“我的弟弟总归是个温柔的人啊。”

　　“……”林安无言以对。

　　许清欢抽出纸巾擦了擦嘴，然后拍了拍他的肩膀，“加油。”

　　她回到了房间里，林安无奈的继续吃着饭，收拾着碗筷，今天是周末了，明天就是周一，而距离他和苏月瑾约定的十五天的时间，是在下周五。

　　“要玩游戏吗？”林安发消息给苏月瑾。

　　“好啊，来了来了。”苏月瑾很快上线，进入了语音里面，她好像又好一些了，和林安一起玩到了八九点，苏月瑾说有点困了，就下线了。

　　林安则开始写小说存稿。

　　…………………………

　　周一，阳光明媚，空气清新湿润。

　　教室里。

　　林安正在教苏月瑾做题呢，毕竟苏月瑾是和他约好了，这次月考要好好考试的，只是苏月瑾看上去兴致并不高，林安就装作没有发现，认真的继续讲，苏月瑾也装作认真的继续听。

　　好像两个演员。

　　林安的笑容微微有几分苦涩，只是没让苏月瑾察觉到，他的题讲的很细心，苏月瑾努力的想听进去，本来可以的，但是她的脑袋却乱的一团糟，总是想说什么又欲言又止，最后什么都没说。

　　生活偶尔需要那么一点点的戏剧性。

　　早上第三节课的大课间，班主任领着一个女孩子走了进来。

　　全班大概都静默了那么一个瞬间，落针可闻，这让正低头给苏月瑾小声讲题的林安都愣了一下，他们一起抬起头来，然后看向讲台之上。

　　林安忽然觉得面前的光线好像有些耀眼，但其实面前也只是站了个女孩子而已。

　　洛白薇穿了一身浅绿色的连衣裙，将她的身段勾勒的淋漓尽致。

　　她转过身，手拿着白色的粉笔，在黑板上写下三个好看的粉笔字。

　　“洛白薇。”

　　她转过身来，可惜笑容并不甜美，可惜表情略显冷淡，“我叫洛白薇，插班生，不出意外的话，以后应该会和大家一起渡过一年多的时光。”

　　林安倒是没有特别意外，因为早有耳闻。

　　洛白薇的漂亮让他不知道该去怎么形容，她就好像一朵青莲，就安安静静的站在那，却给人一种心底很安静的感觉。

　　洛白薇的视线在教室里搜索，直到落到林安和苏月瑾的位置的时候，她的唇角，才轻轻的勾动了那么一下子，好像一具冰雕忽然就鲜活了起来。

　　“去那边坐下吧。”

　　老师在她的耳边念着，指向的位置是林安和苏月瑾的身后，那里还有一张空的课桌，是昨天搬进来的，林安和苏月瑾早上还在想怎么回事呢。

　　“好。”洛白薇一步步的走下讲台，裙边微微的起伏，意外的是班级里竟然没有那种仿佛被引爆全场的热烈，许多男生都屏住了呼吸。

　　因为她就是那种看一眼，就莫名给人高攀不起感觉的女孩子，洛白薇的背上还背着一个书包，直到她走近了，然后坐在了林安的后面。

　　在经过林安课桌的时候，她还朝着林安笑了一下。

　　苏月瑾的心中涌现出一种奇妙的感觉，说不出是兴奋还是奇怪，她下意识的凑近到林安的身边，然后毫不犹豫的开口问，“她认识你？”

　　林安看着她的眼睛，好像又洋溢起了那么几分喜悦。

　　“嗯，上次见过一面。”

　　“你不会和她……？”苏月瑾的声音略显迟疑。

　　“当然没有了，拜托，我现在……可就只想着你一个人。”林安的口气好像很无奈一样，苏月瑾好像笑了，好像微微有几分得意洋洋。

　　但是她的心底，在得到林安的回答以后，得到的却是更加沉重的压力，还有一些难以言喻的失落感。

　　萧茶茶已经不故意去勾搭林安来恶心她了，反倒满是祝福，苏月瑾也终于确信林安对于洛水水没有任何其他的情感了，至于那个林安喜欢的人，林安告诉她……现在更喜欢她一些。

　　可明明是该感到幸福甜蜜的事情，在他听到林安说出那句话的时候，她却有一种莫名的恐慌感，好像溺水一样的，让她喘不过气来。

　　苏月瑾的小表情林安都有所察觉，但是他却什么都没说，对苏月瑾还是一副讨好的样子，苏月瑾表现的好像也很满意，于是林安继续教她做题。

　　班级里又来了一个究极漂亮的御姐系女生，这绝对是很值得去讨论的事情。

　　萧茶茶简直眼睛都直了。

　　“水水！！！好漂亮！！！”萧茶茶又开始恶心洛水水了。

　　“我姐姐。”洛水水淡淡的回答。

　　“你姐姐？！！！！给我介绍一下呗！！！”

　　“……你不是想着林安吗？”洛水水无奈的瞥她一眼。

　　“就是想认识一下，你姐姐好漂亮！”萧茶茶看上去微微有几分兴奋，当然，只是单纯看到漂亮姑娘的兴奋，她可太爱洛白薇那股冷冰冰的气质了。

　　“空了给你介绍下吧。”洛水水很无奈，她的手托着腮帮子，现在姐姐也来了，可是姐姐来了，好像她想做的事情，就没那么容易了。

　　虽然她只是想观察关于林安身边的姑娘，与他产生的纠葛，最后会导致怎样的结果。

　　“嘿嘿。”萧茶茶心满意足，还回头瞥了一眼洛白薇。

　　而洛白薇，也恰好在看向洛水水这边，与萧茶茶的目光便有了一个瞬间的对视。

　　然后洛白薇笑了一下，萧茶茶也尤其俏皮的，朝着她眨了一下眼睛。

　　洛白薇的笑容又变得温柔了几分。

　　………………………………

　　似乎某个在酝酿的故事正在揭开帷幕。

　　林安和苏月瑾不知道的是，洛白薇坐在他们两个人的身后，手中的钢笔正在做着思维导图，思维导图上就是她们两个人的名字，还有萧茶茶，秦雪茗，许清欢，这几个名字，都被记录在了洛白薇的本子上。

　　她笑的很开心，似乎想到了有趣的事情。

　　对于洛白薇来说，了解一个她觉得有趣的人，是一件很有趣的事情，尤其是把那个人的一切都抽丝剥茧，让他的迷雾一点点的揭开，直到彻彻底底的能够猜到他的想法，让他被轻而易举的引导着，朝着她所构建的蓝图走去，是一件很有意思的事情。

　　因为她是一个很无聊的人。

　　所以，在中午的午饭时间，苏月瑾和林安一起在食堂吃饭的时候，洛白薇端着餐盘，坐在了林安的对面。

　　“好巧哦。”她朝着林安轻笑了一下。

　　“确实，好巧。”

　　洛白薇看着呆了一下的苏月瑾，朝着她伸出手，“你好啊，我叫洛白薇，你是苏月瑾对吧？我有听林安说过几句你。”

　　苏月瑾呆了那么一下下，然后握住了洛白薇的手。

　　“你好。”她的声音很轻。

　　“交个朋友吧？”洛白薇没有松开手。

　　“好。”苏月瑾这么回答着，林安却微微皱了皱眉。

　　因为他觉得洛白薇的笑容有点假，和那天他见到的洛白薇，不太一样。

　　但是似乎也和他没有什么关系，林安就没有去想太多，三个人一起吃了午饭，也一起回了教室。

　　学校的生活挺枯燥的其实，林安继续教苏月瑾做题，苏月瑾认真的听，其实听不进去。

　　而洛白薇呢，她就安安静静的坐在教室里面，看着手机里的搜书吧。

　　因为对于她来说，有趣的人没有那么多，所以就没有了认识的欲望，只是在第三节课下课的大课间，她站起身，走到了教室外面。

　　因为洛水水和萧茶茶正在栏杆边上聊天。

　　洛白薇的手，轻轻的拍了萧茶茶一下，然后小声的说，“你好啊，我叫洛白薇，水水是我妹妹。”

　　“嗯呢，我是萧茶茶，叫我茶茶就行。”

　　萧茶茶好像蛮开心的，捏住了洛白薇柔软的小手，只是她的手微微有些冰凉，所以萧茶茶就没有立刻松开，洛白薇楞了一秒，但是却任由她抓着了。

　　萧茶茶啊……萧茶茶。

　　洛白薇在心底回忆了那么一下子，关于萧茶茶的所有信息，这家伙倒是一个蛮有趣的孩子，所以，做个朋友也不错。

　　她在这么想着，也趴在了栏杆那边，和萧茶茶有一搭没一搭的聊着天，直到上课铃声响起来。

第三十二章 兰德里的折磨

时间就这么一天，一天的，缓缓前进。

　　其实一周对于学生来说，也就晃晃悠悠很快的事情，这周四和周五两天是月考的时间，因为月考要换班级，所以这两天林安和苏月瑾，倒是少了很多腻在一起的时间。

　　苏月瑾好像又变得轻松了很多，她的热情好像又一点点的洋溢着，这几天她和洛白薇勉强算是认识了，周四的下午还约了一起去看电影，只是没带林安。

　　林安当然无所谓了，他说他刚好有要忙的事。

　　而洛白薇也没有和苏月瑾聊过关于林安和她的事情，就只是简简单单的和苏月瑾用朋友的方式交流着，而几天过去了，今天，是周五。

　　是苏月瑾和林安所约定好的，该由她来做出选择的时候。

　　但事实上，早晨苏月瑾到教室的时候，她的眼袋很重，很明显没有睡好，就连考试的时候，她也是昏昏沉沉的，努力提起精神想要认真的去交一份答卷，但是脑袋里仿佛又有另一个声音在说，算了吧算了吧……反正都没什么所谓了。

　　因为要换班级隔开位置考试，今天苏月瑾一天都没怎么和林安说话，除了午饭的时候，她提心吊胆的，因为不知道林安会不会问她答案。

　　如果林安问她答案的话，苏月瑾根本就不知道该怎么开口，该怎么回答。

　　她忽然觉得有点嘲讽。

　　半个月以前她还能说出我会永远喜欢你这样的话，可现在她却连一个回答都不敢给了，她不确定未来究竟会如何，可是这两周她过的很煎熬。

　　完全……就不是她想要的。

　　明明她自己都知道，林安对她很好，明明她自己都知道，林安察觉到了她的小情绪，但一直在努力的包容，明明她自己都在想着，林安很好……可现在如果让她说出，“我想和你永远在一起”这种话，她却自己都不知道，是否能够说出口。

　　好在午饭的时候林安并没有问她回答，苏月瑾松了一口气，好像这样就可以选择逃避了，但她知道逃不了的，考试结束了，好像她轻松了一些，林安问她晚上要不要一起去唱歌？

　　她的眸子却有了躲闪。

　　“那个……我今晚有点事情。”

　　“什么事情？”林安好像微微有些困惑。

　　“就……有个朋友失恋了，我得去安慰安慰她。”

　　拙劣到苏月瑾自己都不相信的谎言，林安又不是不知道，她哪有什么别的朋友啊，苏月瑾的手有些无意识的晃悠着，心却悬了起来。

　　仿佛林安在下一秒揭穿这个谎言，她就会崩溃了一样。

　　但是林安却笑的温柔。

　　“啊？那是要好好安慰安慰，下次去唱歌也没关系，去吧去吧。”

　　苏月瑾松了一口气。

　　林安只口不提关于约定的事情，苏月瑾不知道他是否看穿了自己的谎言，肯定看穿了吧……毕竟那么蠢的。可为什么他不揭穿呢？

　　苏月瑾想不明白，可放学的人已经陆陆续续的走了，苏月瑾也一个人朝着学校外面走去，而林安和洛水水今天做值日，所以就没有直接走。

　　但是洛白薇让洛水水先走吧，今天的值日她来帮洛水水做。

　　于是教室里，就只剩下了洛白薇和林安。

　　“那？你擦黑板，我来打扫？”林安试探性的问道。

　　“为什么不能是你包揽了全部工作，发挥大男子气概，在女孩子面前表现一下呢？”洛白薇坐在桌子上，晃悠着白嫩纤细的小腿。

　　她今天穿的衬衫，背心，白色短裙。

　　“？说点人话薇姐。”林安毫不犹豫的就拒绝了。

　　他总是这样的，在什么人面前都这样，不太愿意让自己吃亏。

　　“好吧好吧，我去擦黑板。”

　　洛白薇无奈的摆摆手，从桌子上跳下来，裙摆飞扬的一瞬间，林安的视线不自觉的就挪了过去，少女的双腿纤细，白嫩嫩的肌肤好像水做的一般。在林安再抬头看向洛白薇的时候，洛白薇正戏谑的看着他的眼睛。

　　“好看吗？”她的声音很轻。

　　林安发觉自己竟然有了几分窘迫。

　　“这……”

　　“回答直白一点。”洛白薇好像在笑。

　　“好看。”

　　“嘻嘻。”

　　她没有再追究什么，转过身，然后拿起了黑板擦，认认真真的开始擦黑板，在抬起手的时候，衬衫被她的动作微微抬起一些，露出一小抹嫩白的肌肤。

　　少女的腰肢纤细。

　　林安的视线又不自觉地被吸引过去了，总觉得洛白薇有莫名其妙的吸引力，但是他比较有自知之明，所以努力别过脸不去看。

　　他当然也看不见，面朝黑板的洛白薇，笑的很欢乐。

　　“上次听你讲和苏月瑾的故事的时候，你们还没开始，现在我才转过来没多久，我猜……快结束了吧？”

　　洛白薇冷不丁的说了这么一句话。

　　林安搬椅子的动作停了那么一秒钟，“啊，你还关注这事啊薇姐。”

　　“对啊，我看你们的恋爱状态挺奇怪的，说是正常恋爱吧，但是苏月瑾的微表情总是有些慌乱，而且她精神看上去也不是很好，不像是热恋，倒像是被折磨。”

　　“啊……薇姐你这么懂，肯定谈过不少恋爱吧？”林安淡淡的念了一句。

　　洛白薇呆了那么一秒，然后扭转过头，朝着林安微笑，“没有。”

　　因为她知道林安是故意嘲讽。

　　但是这一点并不足以嘲讽到她。

　　“这样啊，那薇姐挺厉害的嘛。”林安眼皮子没抬一下，又过了一会儿，他叹气了一声，“是啊，快结束了。”

　　“那么林安弟弟，你现在什么心情？”

　　“你八卦什么？”林安不是很想回答。

　　“八卦是女生的天性。”

　　“还行吧，得过且过，少了谁一样能活。”

　　“这话可略显虚伪哦。”洛白薇又拿毛巾继续开始擦黑板，“你明知道她现在根本就不适合谈恋爱的吧，故意告白。”

　　“其实这还跟你有几分关系，洛白薇小姐，那天你跟我说的话，让我反思，我是不是该去和苏月瑾告白试试，说不定她就会因为喜欢我，真的喜欢我呢，我想看一个结果。”

　　“但是现在，结果你看到了，总不能怪我吧？”

　　“当然不是怪你了。”林安摇了摇头，“果然，都是假的。”

　　“可你既然知道是假的，那为什么还要往上靠呢？”

　　“说不定是真的呢，谁能说的清喜欢这种事情呢。”林安已经搬完了凳子，拿起扫帚开始扫地了，洛白薇的黑板也擦好了，只是她很明显没有继续动下去的欲望，又坐在了课桌上，双手抱胸。

　　“你如果再等等苏月瑾，再多陪她几个月，你就能收获一个美少女恨不得把心都掏给你的喜欢了。”她的姿态好像居高临下。

　　恰好是林安最讨厌的那种。

　　“我为什么要这么做？”林安淡淡的反问。

　　“也是哦，反正吃干抹净了，是该准备分手了，该玩的能玩的你都玩过了，差不多，也足够腻了啊。”

　　林安终究还是停下了手中的动作，抬起头，只是他的眸子变得很安静，很安静很安静，不带任何表情的那种淡漠安静。

　　“你，懂什么？”他问道。

　　“那你说个能让我改观的想法呗。”洛白薇看着他的眼神，但是她的神情却一成不变，好像什么都没有察觉一样，仍旧在轻轻的晃着腿。

　　她倒是蛮期待林安说说他自己藏着，但是不愿意去说的想法的，毕竟林安也是在骗他自己。

　　只是……

　　“我干嘛要告诉你？”林安毫不犹豫的回答。

　　这让洛白薇稍稍有些愕然。

　　她还以为林安会说的，毕竟她刚才说的话，是在嘲讽林安所做的努力，是在把错都推给林安，明明林安已经表现出爱苏月瑾的样子了，但是还是要被苏月瑾给甩了，林安肯定不好受……所以，他应该会想着自证才对，毕竟很委屈了。

　　可林安没说。

　　“你就不委屈吗？ 明明说喜欢的是她，缠着你的是她，但是你回应了，结果却又要被甩了，偏偏还要被人误解成你玩够了就要吃干抹净了，你就不想好好的解释一下吗？”洛白薇直白的问了。

　　“？我觉得你说的挺对啊，所以有什么解释的，你说是，那就是，没什么好反驳的，反正我横竖不吃亏啊。”林安无奈的耸了耸肩。

　　洛白薇的指尖轻轻的捏住了裙子，却发现她愣是被林安这么一呛，说不出话来了。

　　这家伙……不按常理出牌。

　　倒也像是他会做出来的事情。

　　“我不是看你最近委屈吗，给你一个宣泄的口子，想说什么就说呗，反正你也找不到人抱怨，我只是个陌生人，你说什么都无所谓。”

　　“干嘛，你看我可怜啊？”林安淡淡的问。

　　“唔，算是有点？”洛白薇歪了歪头。

　　结果林安噗嗤一声笑了。

　　“还是收起你那份高高在上吧，大小姐，我好像有点明白意思了，你这种人啊……才是真的犯贱。”

　　“谁需要你的好意啊，谁需要你的可怜啊？谁需要你来管别人的事情啊，你以为你故意把你的姿态放低，就藏的住你那种高高在上的心理了吗？”

　　“当你开始可怜谁，或者觉得谁怎样的时候，你的优越感就已经展露出来了，你以为你是好意？究竟是好意还是满足你那无聊又枯燥的空虚感啊？”

　“你怎么就……废话这么多呢？”林安用这句话结尾。

　　但洛白薇并没有生气。

　　反倒笑的尤其欢脱，花枝乱颤。

　　“你急了。”她笑着说道。

　　“我就说嘛，你果然真的有喜欢她。”

　　林安在这一瞬间又气势全无。

　　他咬牙切齿的看着洛白薇，但是洛白薇还笑的欢快，她从桌子上跳下来，然后一步步的，走到了林安的身边，还伸出手，按在了他的肩膀上。

　　“我只是想提醒你一件事情，林安弟弟……你现在正处于两难的境地，不是吗？据水水说你有喜欢的人了，所以你不可能和苏月瑾在一起。”

　　“但是啊……”洛白薇停顿了一下，她凑的更近了一些，林安想退，却被她捏住了肩膀，洛白薇粉嫩的嘴唇，凑到了林安的耳朵边。

　　“所以啊……你最终选择了放弃苏月瑾，因为你害怕了，你怕你喜欢苏月瑾的程度，要高过你之前爱的那个人，所以你要在这之前，将苏月瑾给放弃掉。”

　　“可是苏月瑾啊……这是她的初恋，这也是她的问题，在没有你以后，她也就该彻底放弃爱这种东西了，如果说的难听一点的话……”

　　“她以后抽烟，喝酒，和别的男人滚床单，滥交，其实概率都蛮大的，做什么都不意外，因为她已经坏掉了，她败给她自己了，而你也不在了，本来在没遇到你之前，她就处于濒临崩溃的状态，你把她从溺水中拉出来，然后又一把把她给推入海里。”

　　“我只是跟你说这个结果而已，你没什么好着急的，如果你觉得我的话刺伤了你，那么我道歉，对不起。”

　　林安闭上了眼睛。

　　“所以啊……不如告诉我你接下来的选择？”

　　“你为什么知道的这么多？”林安问道。

　　“因为我喜欢听故事嘛，萧茶茶告诉我的，关于你们的事情，剩下的，就是我自己猜的咯。”洛白薇不着痕迹的撒了个谎。

　　“我现在知道为什么水水会说你和你厉害了，洛白薇。”

　　“先别急着夸我呀，你倒不如和我说说你的选择，我很期待，也很想知道你会怎么做。”

　　“那你既然那么聪明，你教我？”林安的话语里毫不掩饰嘲讽之意。

　　“不要，我不喜欢干涉别人的选择。”

　　……我更喜欢直接让你觉得你是你自己选的。但是你觉得不是你觉得，那得是我觉得。

　　……洛白薇心底的小恶魔乐开了花。

　　“我会等她的回答，她甩了我也没关系，我还是想自作多情的再陪陪她，再看着她一会儿，直到她能好起来一些，这是我和萧茶茶约好的事情，我和她不会让苏月瑾就这么跌落下去的。”

　　洛白薇终于离开了林安身边，林安刚才心底涌现出来的危险感，也终于消退了下去。

　　“那你确实是个好孩子。”

　　林安松了一口气，他觉得洛白薇好像又正常了，刚才洛白薇的气场有些吓人，让他有点难以招架，所以他会急，被逼急了的人，是这样的。

　　“是我把你想的太坏了，不过，我好像有点明白了。”

　　“明明从小到大都运气不太好的你啊，为什么不选择活的自私自利一点呢？不去管苏月瑾，不就能省去很多烦恼吗？”这是洛白薇唯一没有明白的地方。

　　对此，林安的回答其实很简单。

　　“因为她说她爱我啊，就这么简单。”

　　“只要说爱你，就可以被无限的包容吗？”洛白薇笑的很欢脱。

　　“是啊是啊，毕竟我是个缺爱的孩子。”

　　洛白薇又朝着林安靠近了一些，林安下意识的后退，她纤细冰冷的手，却抓住林安肩膀，“你怕什么？”

　　“薇姐你气场比较吓人，我有点顶不住。”

　　“哦？是吗？”洛白薇抬起头，不过几秒钟以后，她的表情变了。

　　她的笑容变得明媚清纯，眸子变得天真又可爱。

　　好像傻乎乎的，但是很认真的在看着他的眼睛，“那，我好像有点喜欢你了，我呀，最喜欢温柔的男孩子了，你可以喜欢我吗？”

　　“……”

　　很幼稚的，愚蠢的，恶心人的话。

　　但是配合着她可可**的，好像微微带着点撒娇的声线和漂亮的脸蛋，让林安的心跳，还是不经意间，仿佛漏了半拍。

　　“我好恶心啊，你为什么一定要恶心我啊，洛白薇？”

　　“诶，我认真的在说哦。”

　　“……”

　　“你不信呀，那你闭上眼睛，我亲你一下。”她的眸子好像有怯怯的天真，和蠢蠢欲动的喜悦。

　　林安愣是在那一瞬间有了闭眼的冲动。

　　其实他现在很想来一句真的吗说谎死全家哦，但是会被打。

　　“那要不你闭上眼，我亲你一下？”他回问道。

　　洛白薇，闭上了眼睛。

　　“好呀，亲了我的话，那就是我的人了哦。”她的嗓音娇软动听，眼睫在轻轻的颤抖。

　　……林安真的很想，很想现在亲上去，当然，并不是要洛白薇的爱意，因为他知道洛白薇就是在恶心他，但是他还是难以避免的心动了，甚至脑袋里有个愚蠢的声音，让他去尝试尝试。

　　……真的，真的好想亲上去，报复她啊。

　　一秒，两秒，三秒。

　　洛白薇睁开了眼睛。

　　“真是没用的男人。”她脸上的天真可爱又在一瞬间消失的无影无踪。

　　“主要是怕被打。”林安这时候能掰开她的手了，只是洛白薇还是抓着，一步步的走向前，而林安就只能选择后退了，一步步的被她逼到了墙上，洛白薇的手是松开了，只是撑在了墙上。

　　以壁咚的姿态，笑容戏谑的看着他的眼睛。

　　“现在姐姐觉得你真的很有趣。”洛白薇在轻轻的念。

　　“所以，你做好准备了吗？林安，你被我盯上了。”

　　“你想干嘛？”林安的声音颤抖了一下。

　　“我想和你玩个游戏。”洛白薇的表情又好像变得很认真。

　　但是林安根本就看不穿她说的话到底是真是假，洛白薇好像一团迷雾般的女生，但是却莫名的让他想去揭开迷雾，好好看看到底藏着什么。

　　或者脱掉她的衣服也行。

　　“干嘛？您竖锯啊？”

　　“是有奖励的游戏。”她淡淡的念道。

　　“如果你能陪我完成这个游戏，我给你权势金钱，给你想要的一切东西。”

　　“那我要你，你给吗？”

　　“当然可以啊，我也是哦，我会给你绑上蝴蝶结，穿着你喜欢的裙子丝袜，乖乖的爬到你的床上给你暖床，乖巧的听你的话，也会放浪形骸的主动索取，怎么，你……要接受吗？”

　　“我拒绝。”

　　在那一瞬间，林安的挑战欲，其实确实被激发出来了，但是从小到大，他都知道一个道理，人总要学会掂量自己到底几斤几两，有足够的自知之明，他……现在肯定玩不过洛白薇的。

　　林安忽然有一种劫后余生的感觉，因为他现在算是明白之前洛水水的提醒，究竟是什么意思了。

　　多亏了水水的提醒！

　　林安现在好想把水水小天使抱在怀里好好亲上一口，果然相比于她的姐姐，还是水水要更可爱一万倍。

　　“拒绝了？”洛白薇好像有些意外。

　　她开始想……不应该啊。

　　“是不是水水和你说过我？”洛白薇也只能想到这个答案了。

　　“有一说一，你们真的是姐妹吗？为什么差那么多？水水就比你性格好多了。”

　　“嗯？好多少。”

　　“大概一万倍吧。”

　　洛白薇收回了靠在墙上的手，她在林安说出这句话以后，好像稍微有那么一些些的疲倦。

　　“是啊，我的妹妹很温柔，性格也确实比我好。”

　　“我和她本来都应该无忧无虑，这才是最正常的逻辑，可我和她终究还是有些不同的烦恼，水水对于爱茫然，而我对于爱，或许也是茫然吧，但是我的茫然与她不同，洛水水是旁观者，她想着能慢慢的找到答案，而我想要自己去找，自己去试错，自己去实验，然后得到正确结果。”

　　“？你不会也是文艺青年整天张口闭口爱来爱去的那种吧。”

　　“那你说点好理解的，我听听你的理解。”洛白薇斜他一眼。

　　“滚床单，想和她滚床单，那一定是爱她没错了。”林安随口胡诌的，他怕了，在洛白薇面前说真话……总感觉接下来会很惨。

　　“那，滚个床单去？”

　　洛白薇牵住了林安的手，歪了歪头。

　　“真的？”林安一愣。

　　“嗯，真的啊。”

　　“您不会……之前……都比较……爱玩吧？”

　　“比较性冷淡，一直没尝试过。”

　　“那你说。”

　　“没尝试过的东西才有趣，但是有趣的事情当然要和有趣的人做，我现在觉得，你好像蛮有趣的，你想试试吗？”

　　林安真的很想，很想说出一个想字，因为他的脑子里现在就觉得洛白薇是一个奇怪的人，说不定她的逻辑也是奇怪的，说不定他说过想，一会儿真的两个人就出门开房去了呢？

　　于是，在林安嘴唇微动，那个想字还没说出口的时候。

　　“我开玩笑的。”她又淡淡的念道。

　　然后她就噗嗤一声笑了出来，笑的直不起腰，那是毫不掩饰的嘲讽，以及得意洋洋。

　　……林安气的牙痒痒。

　　有史以来头一回，他现在非常，非常想离这个女人远一点。

　　她02年的，我玩不过她很正常，少年在心底自我安慰着，“扫地了，我要回家肝稿了。”

　　“你不说我都忘记了，靠着你的小说，我才能这么了解你啊，林安弟弟。”

　　洛白薇终于停止了笑，她转过身，帮林安拿着簸箕，“好啦好啦，既然你现在选择放弃，也没什么关系，哪天你要是觉得自己又行了，可以来试试找我挑战一下我的游戏。”

　　“在我遇到比你更有趣好欺负的人之前，你是唯一的游戏候选人。”

　　林安沉默无言，叹息了一声，选择闭嘴。

　　玩不起他觉得他应该躲的起。

　　——————————

ps：本来准备睡一觉下午更的，结果八点睡十二点醒了又睡不着了，嘶，今天更的晚，但是这章长，也算是今日三更了吧。

我得调调作息了，这种剧情写起来蛮有意思的，但是也有点烧脑子，脑子有点不够用了，知识储备还是得再增加增加，嘶。

怎么就手贱选这种题材了呢，写的痛并快乐着。

来来来，看看有没有准备入一波洛白薇小姐股份的。

第三十三章 决定

清扫完教室以后，林安和洛白薇一起离开了学校。

　　“去哪？我送你一程。”

　　洛白薇很干净利落的，拿出了车钥匙，打开了一辆停在本该是校长车位的车。

　　“我自己走就行。”

　　林安并没有一点点要上车的欲望，想要与一个人不产生联系，最好的方式就是不欠她的人情，没有牵扯自然就不会有联系，所以林安拒绝。

　　但是洛白薇却顺手关上了车门，她也没有上车，反倒是朝着他一步步的走来。

　　“那，你回你的家，我刚好顺路要去你家附近，一起走一段？”她微微歪头，笑容明媚。

　　“不是，你为什么一定要恶心我啊？”林安愁眉苦脸的。

　　“我要是邀请别的男生，别的男生巴不得立刻跑上来给我当司机呢，怎么到了你这，好像就一脸嫌弃了？”洛白薇倒是可以脸皮厚，完全不在意的站在了林安的身边。

　　“因为我觉得你会坑我啊，就这么简单。”林安也回答的果断，但是他开始走了，洛白薇跟在他的身边，眸子明亮璀璨，马尾轻晃。

　　“我没有坑你呀，刚才我跟你说的，都是你可以自愿选择的事情，而且我的姿态放的很低呀，我还给你了亲我的机会呢，可惜呀……是你自己不敢。”

　　“那是你算准了我不敢。”林安淡淡的念道，全然不理她话语里那几分魅惑的，俏皮的情绪。

　　“那我再给你一次机会，你想试试吗？”

　　洛白薇的声音轻佻，似乎是很认真的在说，只是林安继续在往前走着，“你再给我多少次机会，我都不敢，不用试了，我就是老鼠人。”

　　“那看来在魅力这种事情上，我是输给了水水呢。”洛白薇好像稍微有些自怜自哀的样子，和他一起又走出几步，嗅着马路边的桂花香味，好像心情大好，小手背在身后，脚步轻佻欢快。

　　这段路洛白薇走的很开心，虽然林安沉默无言，脚步匆匆。

　　直到快到的时候，洛白薇才想着，开始说剩下的几句话，“你今晚不去看看苏月瑾吗？”

　　“反正结果已经注定了，有什么好去看的。”

　　“说不定，你再多给她一些时间，一切就好起来了呢。”

　　“那是对她而言好起来了，不是对我而言，对我而言，苏月瑾放弃我更好，我就可以避免做选择题了，否则就算她没有放弃我，迟早也会被我放弃，所以，就这样吧。”

　　“你和苏月瑾约定的时间，是多久？”这是洛白薇不知道的事情。

　　“不告诉你。”

　　林安一愣，微微有了几分喜悦，洛白薇不知道是好事，挺好的。

　　“好吧好吧，看你防姐姐像防狼一样的，那姐姐就先走咯？”

　　“再见，不送。”

　　“等等嘛，在这之前……给你一个福利。”

　　林安微微愣了一下，站在他身侧的少女，忽然一下子转过身来，然后按住他的肩膀，一瞬之间，在林安没有反应过来的时间里，他被洛白薇，给轻轻的抱住了。

　　他有些呆滞，因为这一瞬间，洛白薇的整个身子都贴在了他的身上，她的拥抱很轻，合乎礼仪，只是林安好像感受到了淡淡的暖意。

　　本来应该心跳加速的瞬间，但林安在这一刻忽然又觉得好安静了，好像世界都变得安静起来，马路边的车流声都在变小，被她这么轻轻搂着的时候，很温暖。

　　“辛苦你啦，你已经做的很好了，问心无愧，应该被夸奖的。”

　　洛白薇的下巴靠在他的肩膀上，声音很轻很轻，只是这时候反而有几分夸赞，像是幼儿园老师在夸奖小朋友一样，不过几秒钟的时间，她就匆匆的松开了手。

　　林安看着她的眼睛，本来洛白薇还淡然浅笑，只是在被他注视了几秒钟以后，脸好像稍微红了那么……一丢丢。

　　“嗯？你害羞了？”

　　林安淡淡的问道。

　　这一次，换他朝着洛白薇走近一步。

　　洛白薇当然能察觉到他侵略的欲望，可她一动不动，只是淡淡的念，“刚才不是还像是防狼一样防着我吗？现在觉得可以再抢占先机，就忍不住想再跳脸来尝试一下了？”

　　林安的得意在一瞬间消失，笑容尴尬。

　　“所以啊，想泡姐姐的话，还需要努力。”洛白薇轻轻的拍了拍他的肩膀，然后转过了身，将头发上的发圈摘了下来，头发一下子披散在肩膀上，她就这么直直的往前走，没有再回头。

　　林安站在原地看了她好几秒钟，少女的背影纤细婀娜。

　　“怪物。”林安顾自嘟囔了那么一句，然后朝着小区走去。

　　………………………………

　　苏月瑾在回到家以后，打开手机，看到了她最不想看到的消息。

　　是林安发给她的。

　　“十二点以前给我结果吧，无论如何都没关系的，选你最开心的，最想要的答案。”

　　除此以外，林安就没有再说多余的话。

　　苏月瑾看着那个消息框，沉默了很久很久，说不出一句话来，她仍旧不知道到底是怎么了，查了再多的资料，即便是觉得懂了许多的道理，可她就是没办法去改变她自己内心的想法。

　　她……不再渴望爱了。

　　苏月瑾忽然明白了，一直以来她就是那个幼稚的孩子，满心欢喜的期待着未来，可当她长大了以后，真的将想要的握在手中的时候，好像却又一切都变了，物是人非，什么都不见了。

　　她坐在阳台边哭了起来。

　　白裙的少女抱着膝盖，靠在墙边，眼泪一滴一滴的顺着脸颊滴落下去，悄无声息的，秋日傍晚的阳光落在了她的身上，苏月瑾却觉得浑身冰凉。

　　哭过了，哭累了，她缓缓的抬头看天，就这么一声不吭的，安安静静的望着天空，她这么空想着，想着想着，直到天色暗下来。

　　……………………

　　傍晚七点，苏月瑾听到了敲门声。

　　她拖着疲惫不堪的身躯，一点点的走到门口，打开门的时候，她已经分不清心底究竟在想着什么了，这究竟是期盼，还是厌恶，是空虚，是恍惚，是失落？是什么……她不知道，分不清，大脑空空荡荡的，好像什么都在想，好像又什么都没想。

　　可到来的，并不是预料之中的人。

　　萧茶茶就站在门口，穿着黑色的连衣裙，今天还穿了绑腿袜，小腿被黑色的小腿袜包裹，小腿袜上的衣带在大腿系了个漂亮的蝴蝶结。

　　一股子浓浓的非主流系哥特少女味道。

　　萧茶茶的嘴里还有一颗棒棒糖，她看了苏月瑾一眼，似乎没有太多的意外，早有心理准备，走了进来，然后牵住了苏月瑾的手，拉着像是木偶一般的苏月瑾，坐在了沙发上。

　　“快结束了？”她轻声问着。

　　苏月瑾没有说话，跟着她在沙发上坐了下来。

　　“我真的很想祝福你的，苏月瑾。”

　　苏月瑾还是没有说话。

　　“有烟吗？”苏月瑾开口后却是这么一句。

　　“刚好还有最后半包，呶，打火机也一并送你了。”萧茶茶把包包里那半包烟丢给了苏月瑾，自己则靠在沙发上，其实她的眸子里没有多少担忧，因为大多数时候，她都是没心没肺的。

　　“你呢，你不要了吗？”苏月瑾问道。

　　“啊？买了两支一次性的电子烟，好像也挺好的。”萧茶茶这么碎碎念着。

　　“是林安让你来的？”苏月瑾却忽然问了这么一句。

　　“不是啊，但是我不是听你说过你们约定的时间吗？想着今天到你出结果的时候了，就来看看你咯。”

　　"你也早就猜到结果了，是吗？"苏月瑾点燃了那支烟。

　　“我？我什么都不知道啊，只是看你这样子大概是明白了，怎么，觉得你和他不合适？”

　　“不是。”苏月瑾摇了摇头。

　　“那是什么？”

　　“是我自己的问题，我还要和他道歉的。”苏月瑾这么说着，却被这口烟呛着了，大口大口的咳嗽着，咳出了眼泪。

　　这让她刚刚才好一些的眼眶又一片绯红。

　　“我没救了。”她自嘲的笑着，外面的天色已经暗了下去，客厅没有开灯，她手上燃烧的烟蒂忽明忽暗。

　　“从一开始就没救了，我不该想着还非要拖他下水来救我的。”苏月瑾如此念着，萧茶茶在一边安静的听，“所以，你已经做好决定了，对吧？”

　　“嗯。”苏月瑾轻轻的点头。

　　“那你准备什么时候再告诉他呢？”

　　“晚些。”她低声的念道。

　　终究是不舍，但还是要放手了。

　　“那今晚有没有特别想做的事情，姐姐陪你做。”萧茶茶伸出手，大大方方的搂住了苏月瑾的肩膀，凑近她的脸颊，喷吐出一口电子烟的烟雾，是绿豆冰沙味的，很好闻。

　　“陪我喝酒吧。”

　　“老酒鬼了啊你。”萧茶茶无奈的叹息了一声，“行行行，姐姐陪你去，不过咱们别去夜店了，找个清吧慢慢喝点，好好聊聊吧。”

　　“嗯。”

　　苏月瑾沉默着，手上的烟蒂燃烧干净了，她又点了一支，萧茶茶没有去劝阻，她本来就没心没肺，而且她也没信心能安慰好苏月瑾，倒不如让她自己做点能让她开心的事情。

　　大多数时候，他人即地狱。

　　萧茶茶就这么轻轻的搂着苏月瑾，安安静静的，没有再多说话，她要的只是简简单单的陪伴而已。

　　“谢谢……茶茶。”苏月瑾的声音有些沙哑。

　　萧茶茶也只是笑笑，没有应答。

　　……希望两个月以后，你不会怪我。

　　——————————

ps：还有一章在半小时后，出门了，设置的定时更新，但是不能一次更新两章 所以还有一更在一点。

第三十四章 大雨

每个人都有权力被救赎。

　　但不是每个人都必须要无条件来救你。

　　……………………

　　洛白薇在下午与林安告别的时候，去做了一件事。

　　其实不算是什么大事，她只是代表家里的某个子公司，去和一个叫做林婉晴的阿姨，谈了一笔合作，一起吃了一顿火锅，简单的敲定了接下来半年的订单。

　　同时，洛白薇也顺便说了一些关于苏月瑾的事情，她说她是苏月瑾的朋友，也说了一些苏月瑾的现状，并没有提到林安，只是说了苏月瑾现在的状态。

　　叫做林婉晴的阿姨认真的在听，听着听着，眼眸里多了许多自责的情绪。

　　因为她是苏月瑾的母亲。

　　……………………………

　　深夜十一点，某个小小的酒吧里。

　　萧茶茶和苏月瑾对座着，面前是两个骰盅，还有一堆啤酒瓶子，两个人从八点喝到了现在，就连萧茶茶都开始摇摇晃晃了，因为她的酒量，并不是很好。

　　“开心点嘛，还有两天你就十九岁啦，全新的一岁，全新的开始嘛。”萧茶茶柔和的劝慰着，苏月瑾坐在椅子上，身子在轻轻的摇晃，她趴在桌子上呢，肩膀在轻轻的耸动着。

　　萧茶茶只是无奈，没有想要多说的话，墙上的时钟在滴滴答答的转动着，时间差不多了，一直到十一点半，苏月瑾后续又喝了好几瓶，她问萧茶茶，几点了。

　　“马上十二点了。”

　　苏月瑾拿出了手机，看到了那个联系人的界面，找到了林安，那个粉色萝莉头像，被她吐槽好二刺猿的他啊，现在头像在亮着。

　　明明平日里他都总是默认隐身的，所以，他是在等自己的回答吧。

　　虽然他什么都不说，但是其实他什么都察觉到了吧……是啊，他那么细心，又怎么看不出来自己在想着什么呢？

　　苏月瑾忽然哇的一声就哭了出来。

　　酒吧里有很多人都望向了这里，可许多人其实也见怪不怪了，毕竟嘛，在酒吧发疯的人，还是蛮多见的。

　　只是因为苏月瑾很漂亮，似乎有那么一两个男生蠢蠢欲动。

　　而萧茶茶会守在苏月瑾身边，暂时代替林安做那个小小骑士。

　　“你是打电话给他？还是发消息给他？”萧茶茶淡淡的问道。

　　她的一只手在桌下抓着裙子，已经按捺不住那种兴奋了，快呀，快呀……你只需要再说一句话就好啦，你就自由啦，你就不再感受那种压力啦，你就可以轻松的，继续回到你过去的生活啦。

　　其实也不错不是吗？起码你也算是开心的。

　　最终，苏月瑾还是发了那么一句消息出去。

　　“对不起。”

　　不过一两秒钟的时间，林安发了一条语音过来。

　　“我说过了的，没关系，好好睡吧。”

　　苏月瑾呆呆的听完了那一串语音，手机被她缓缓的放下来，她就坐在那，像是个僵硬的木偶，傀儡，眼泪从她的眼眶一滴滴的落下来，静默无声。

　　萧茶茶给她又倒了一杯酒。

　　………………………………

　　林安倒是放心的。

　　因为萧茶茶是林安叫去的，不过就算他不说，萧茶茶也会去看看的，让萧茶茶暂时守着苏月瑾也好，因为他也做不了什么。

　　他的那些小星星也都叠好了，还是等苏月瑾的生日再送给她吧，要是到时候不方便的话，就让萧茶茶代送一下就好了。

　　对于现在这样的结果，林安只能表示无奈，他也有些不知道该做些什么了，准备打两把游戏，把大脑放空，可以什么都不去想。

　　只是刚打开游戏，他收到了一个好友邀请，那个申请里备注的名字写的清楚又明白。

　　“洛白薇。”

　　林安终究还是通过了那个好友请求。

　　“有事说事。”他发了一句消息过去。

　　“做什么呢？”

　　“打游戏。”

　　“来，上号，刚好我和水水也在玩，来灵排，姐姐带你上分。”洛白薇的声音还是那样，欢快又大方，没有一点点的忸怩作态。

　　一股大姐头的风范。

　　林安哭笑不得的登录了游戏，洛白薇也是玩AD的，于是他选择了辅助。

　　洛白薇说的倒是没错，她带着林安乱杀了一晚上，洛水水十二点就去睡觉了，洛白薇怂恿林安通宵，反正明天是周六，林安脑袋有些乱，就干脆和她继续玩了下去，直到凌晨两点，他接到了一个电话。

　　………………………………

　　萧茶茶看着面前瘫软的已经宛若一团烂泥的苏月瑾，很是无奈的给林安打了一个电话。

　　“来下酒吧，帮忙把人扛回去。”

　　“嗯，好。”

　　林安并没有去思考，他答应了，然后顺手就退了游戏，一波团战刚开始呢，他玩的璐璐，洛白薇刚准备操作了，辅助退出了游戏，然后了无生息。

　　她急了。

　　这次被林安恶心到了。

　　两点半的时候，林安到了酒吧，看见了瘫软在桌边的苏月瑾，和萧茶茶一起，一人一只手，让苏月瑾搭住了肩膀，然后带着她下楼。

　　苏月瑾没有睁开眼睛，她已经坏掉了，连是谁来了都不知道，一言不发，走到楼下以后，忽然就蹲在地面开始哭了起来。

　　林安就站在她的面前。

　　可他不知道该说些什么，沉默的看着少女雪白的侧脸，等苏月瑾哭够了，萧茶茶和林安又把她给拖了起来，然后送上出租车，送到家门口。

　　“交给你了，我回去了。”林安朝着萧茶茶说道。

　　“别，你不准走。”

　　“干嘛？”林安看着她眼睛。

　　“绝佳的机会啊！她现在烂醉啦，除此之外别无其他机会了！芜湖！”萧茶茶的手指微微提起裙摆，弯腰，身子前倾，胸前的雪白微微露出来那么一点点。

　　“你能不能死啊茶茶？”

　　“那不行，我死了你怎么办？”

　　“把世界烧成平地，然后在灰烬中建起一座城堡？”

　　萧茶茶一脚踢在了他的小腿上，很轻很轻，更像是打情骂俏。

　　被安放在床上的苏月瑾，什么都不知道。

　　恶作剧说完以后，萧茶茶难得的认真了几分。

　　“接下来呢，你要怎么做？”

　　“那得看苏月瑾怎么想了，如果她愿意的话，我再陪陪她吧，陪她到她能好很多的时候，总不能看着她就这么放纵自己了吧？虽然对她现在来说，是她觉得可能无所谓啊，或者自愿的选择，但终归……不太好吧。”

　　“那你到时候，会因为舍不得她而放弃我吗？”

　　“当然不会了，萧茶茶小姐。”

　　“那你要记得，元旦节的那天，不管苏月瑾到时候怎么想，就算她真的好起来了，我也要你和我在一起三个月。”

　　“好。”林安揉了揉萧茶茶的脑袋。

　　“最近变可爱了嘛。”他微微弯下腰一些。

　　“本姑娘一直都很可爱。”

　　“你那哪里是可爱，那是不要脸。”

　　萧茶茶的小脸鼓了起来。

　　“本小姐的爱轻松活泼明亮，和她不一样。”萧茶茶哼唧了一声。

　　“其实她也该可爱的。”

　　“如果她选择了你，你真的会爱她吗？”

　　“我想会吧。”

　　“可她最终还是输给自己啦。”

　　“不怪她。”林安摇了摇头，很无奈的看着熟睡中的苏月瑾。

　　他轻轻的叹息了一声，萧茶茶却抓住了他的手，然后走到了隔壁的房间里面，林安就这么看着她，萧茶茶打开灯，关上门反锁。

　　“你就是要死是吧？”林安很无奈，真的非常无奈。

　　“好玩啊，好不好嘛，除此一次，以后就真的没有机会啦。”萧茶茶掀裙子的动作倒是轻便，只是她抓着裙子得两只手，就没有多余的手了。

　　林安看着她的眼睛，最终还是动手了。

　　没有在床上，所以不算滚床单。

　　因为林安害怕这家伙打湿苏月瑾家的床单。

　　………………………………

　　今天林安到家的时候，已经是凌晨四点了。

　　萧茶茶现在应该陪苏月瑾睡着了，只是当他到家的时候才发现，洛白薇给他发了九十九个问号。

　　还是一个一句的那种，所以林安知道是九十九个。

　　“停电了。”林安回了个她没法怪罪的理由。

　　“呵呵。”似乎漂亮姑娘总爱用这两个字。

　　“你还不睡啊？”林安倒是因为好奇问了一句。

　　“看书。”

　　“啊？白天不能看吗？”

　　“失眠，长期失眠，一天睡四小时。”洛白薇回答道。

　　“好吧……真狠啊，看不出你有什么眼袋啊。”

　　“运动多，基因好，长夜漫漫，睡不着嘛，要看姐姐给你发腿照嘛？”

　　“你敢发我就敢舔。”

　　没过几秒钟，林安收到了一张白白嫩嫩的，纤长水润的，少女纤细双腿的照片。

　　“？真发啊。”

　　“是啊。”

　　“……”林安似乎有些无语。

　　“那是以前装男生和姑娘网恋骗的腿照。”洛白薇又这么回复了一句。

　　“这样啊，我说感觉不像你的。”

　　“嗯哼？姐姐的要更好看一些是吗？”

　　“……你为什么可以这么自恋？”

　　“因为我有自恋的资本呀，所以自恋一下怎么啦。”

　　“也是。”

　　“所以……你想看姐姐我的吗？”

　　“想。”

　　“怎么不掩饰了？”洛白薇屏幕前的笑容颇有几分戏谑。

　　“啊，因为贤者模式……大概？”

　　“那你还是去死吧。”洛白薇总觉得好像又被恶心了一下。

　　林安懒得搭理她，只是洛白薇似乎是真的有些无聊，干脆就拖着林安，给他讲关于苏月瑾父母的故事了，反正也不是什么稀奇事，这个城市的圈子里很多人都知道。

　　林安本来想睡的，还是选择听了，听完了，他也大概明白了洛白薇要表达的意思。

　　这也是他最近明白的道理，谁都没资格嘲笑对方自甘堕落，难过的不是你，需要选择去逃避的又不是你，既然什么都没经历，就没资格去评价对方的选择。

　　这个城市有很多在夜晚多愁善感的人，他们行走在孤单又喧嚣的城市里，盼着一场大雨。

第三十五章 一触即碎

苏月瑾好像隐隐约约听到了雨声。

　　当她睁开眼睛的时候，头疼欲裂，身边似乎有什么人在轻轻的抱着她，她努力的转过头，看见了还在睡梦之中的萧茶茶。

　　萧茶茶睡的倒是很安心。

　　窗外正在下着大暴雨，是秋天很少见的暴雨，也不知道是什么时候下起来的，苏月瑾也不知道现在是几点，昨晚都发生了什么，于是她缓缓的掰开萧茶茶搂着自己的手，坐在了床边。

　　即便身上的吊带脱落了下来，她也没有去在意，只是头疼的感觉却一直都萦绕在萦绕，她的记忆慢慢的清晰起来，却忽然发疯的开始找手机，找到以后，亮屏。

　　找到消息记录，她看见了她发给林安的那三个字。

　　“对不起。”

　　她的手无力的垂落下来，手机也落在了床板上，砸的咚咚的响，最终也归于了无生息，窗外的暴雨敲打着窗户，雨声让苏月瑾心烦意乱，她从床上跳了下来，打开了窗户。

　　她不知道自己在想着什么了，忽然有些想嘲讽脑袋里那个不久前的自己，那个会认真的说爱他很久很久，认真的告诉他，我喜欢你的她，现在却成为了主动放弃他的那个人。

　　这一切尤其的讽刺。

　　苏月瑾坐在了床边，床边的柜子里还摆着那张林安之前走的时候，留给她的纸条，被她翻出来看了好久，忽然又鼻子一酸。

　　萧茶茶终于迷迷糊糊的醒了。

　　“醒了？”萧茶茶揉揉眼睛，声音甜腻。

　　“谢谢……”苏月瑾呆呆的念。

　　“没什么。”

　　“昨晚是你一个人拖着我回来的吗？”苏月瑾忽然问她。

　　“不啊，我一个人怎么拖的动你，我叫了林安一起。”

　　苏月瑾一怔，她缓缓的抬起头，看向萧茶茶的脸颊，“他……有说什么吗？”

　　“想知道你自己问他不就好了。”萧茶茶撇了撇嘴。

　　但预料之外的，苏月瑾却无力的靠在了墙上，声音很沙哑，“结束了……都结束了，茶茶。”

　　“什么结束了？”

　　“我没有机会了……茶茶，我没有机会了……”苏月瑾说着说着，声音又有了几分哭腔。

　　“你不是应该解脱了吗？说起来，你到底为什么选择和他分开，因为不喜欢被恋爱所束缚的感觉，更喜欢自由？”

　　“不是……不是……”

　　“那是什么？”

　　“我不知道……茶茶，明明我那么喜欢他，明明我一直都喜欢他，可在他认真的说爱我的时候，以喜欢的名义在一起的时候，我却总是说不出话，总是发呆，总是感到恐惧和厌恶……我不知道我怎么了……可是，可是，可是我最后还是放弃了。”

　　萧茶茶倒是一副无所谓的姿态，看上去好心的念叨着，“林安不是说过了吗？他会尊重你的意愿的，现在的结果，不就是你想看到的吗？还是说……你还喜欢他？”

　　苏月瑾陷入了沉默，因为她不知道答案，她不敢再轻而易举的说出喜欢这个字了，即便她再一次信誓旦旦的说出‘喜欢’这个字眼，然后呢，然后在对方回应她的感情以后，却由她自己把他推开……多讽刺。

　　“你要不冷静冷静，找林安好好聊聊看？”萧茶茶如此问道。

　　“他不会再给我机会了……不会的。”

　　“为什么？”萧茶茶一愣。

　　“林安给我讲过关于他前女友的故事……正是因为她前女友的放弃，即便林安不怪她，但是仍旧不会再给前女友一星半点的爱了……对于我，又会有什么区别呢？”

　　好吧，萧茶茶知道了。

　　“昨晚他有说什么吗……茶茶。”苏月瑾的声音变得很无力。

　　萧茶茶只是无奈的从床边的烟盒里抽出一支烟丢给她，顺带把火机也丢给了她。

　　“什么都没说，只是让我好好照顾你，就这样了。”

　　苏月瑾缓缓的点燃了那支烟，最后什么都没有再说。

　　她沉默着抽着烟，萧茶茶坐在床边穿着衣服，轻轻的晃着腿，她没去碰那些烟，其实有些时候她能更温柔的做个乖宝宝，起码在林安面前，她会这样。

　　“你要走了吗？茶茶。”

　　“啊？是啊，要回去了。”萧茶茶站了起来，但是她却微微低下头，看着坐在地板上的苏月瑾，“你要是要我陪你的话，我可以留下来的。”

　　苏月瑾看着萧茶茶怜惜般的眼眸，摇了摇头，“没事的，你走吧。”

　　“嗯，你注意身体，好好休息。”

　　萧茶茶走出了门外。

　　她并不是一个喜欢照顾安慰别人的人，安慰的话说几句就够了，说再多都没用，苏月瑾要是能振作起来那她就会好起来，要是不能，萧茶茶无计可施，留在这也不过只是给苏月瑾毫无意义的心理安慰而已。

　　萧茶茶无比明白这一点，所以选择离开。

　　……………………………………

　　中午十二点，苏月瑾接到了一个电话。

　　只是这个电话号码，让正靠在地板，听着雨声的苏月瑾，缓缓的从地上站了起来，但并没有梳洗，电话接通，她呆呆的念，“妈……？”

　　“我在门外呢，来开下门，傻丫头。”

　　苏月瑾走到门口，拉上了肩膀的吊带，她的头发乱糟糟的，气色也并不好，看上去脸有些苍白，病恹恹的，门打开，母亲就站在门外。

　　苏月瑾的母亲叫林婉晴，一个看上去还很年轻的女人，穿着西装包臀裙，岁月没在她的身上留下太多痕迹，仍旧漂亮，只是更加成熟，优雅。

　　“咦，一股烟味。”

　　母亲走进了苏月瑾的家里，手上还惦着食盒，里面放着一些温热的菜肴和米饭。

　　“妈……你怎么回国了？”苏月瑾的声音沙哑，表情很意外。

　　“因为有个姑娘指名道姓要和我谈家里的一些合作，然后你妈就亲自出马回国谈了，刚好来看看你。”

　　林婉晴下意识的望着苏月瑾的客厅，屋子，把食盒放在了桌子上，“还没吃早饭吧？刚睡醒？”

　　“嗯。”苏月瑾轻点了一下头。

　　她和母亲的关系并没有不好，并不疏离，母亲的性格其实和她比较像，在很多地方都不拘小节，比较情绪化，偶尔也会有天马行空的想法。

　　“快去刷牙吧，先吃点东西。”

　　苏月瑾呆呆的点头，像是个僵硬的木偶，转身朝着洗浴间走去。

　　她已经大半年没见到母亲了，上次见还是过年，在家一起吃年夜饭的时候。

　　趁着苏月瑾去洗漱的空档，林婉晴走进了苏月瑾的房间里，替她折叠了一下被子，稍微收拾了一下屋子，她的心情其实稍稍有些沉重。

　　如果不是昨晚和那个年纪比她小很多很多，但是却聪明的不像话的女孩聊天的话，林婉晴都不知道自己的女儿，因为她和丈夫的感情问题，会有这么大的心理创伤。

　　是她们一直都忽略了苏月瑾的感受，以为有些事情没必要去和小孩子说，说了她也听不懂，才让苏月瑾的成长环境好像越来越扭曲，现在生活也变得越来越混乱。

　　苏月瑾很快去洗漱回来了，坐在了桌子边，林婉晴走近了，然后打开了食盒，是一份青椒肉丝，一碗冬瓜排骨汤，还有一个辣炒鸡。

　　都是林婉晴早上自己做的。

　　“一起吃点吧，你妈我也没吃呢，今年在国外，你妈的厨艺可进步了不少，尝尝看。”林婉晴的笑容温婉，满是期待的看着苏月瑾。

　　但苏月瑾其实没什么胃口。

　　但苏月瑾还是知道要吃一点，于是在林婉晴期待的目光中，她还是拿着筷子扒拉了两口。

　　似乎上了年纪以后，想说的话总归要多了一些，对于大半年没见的女儿，林婉晴其实有很多想说的话，慢慢的就变成了絮絮叨叨。

　　“最近这一年过的怎么样呀？”

　　“挺好的。”

　　“这样啊……你爸那家伙有没有来看看你？”

　　“三个月前来看过一次。”

　　“害，你爸那家伙，就是不会照顾人，不过我好像也没什么资格说他，唉……在高中有没有交男朋友啊？”

　　苏月瑾听着母亲絮叨到这，鼻子却忽然有点发酸。

　　“交了，昨天分手了。”

　　这下她彻底吃不下了，筷子被放在了一边，就坐在那，什么都说不出来。

　　林婉晴赶忙凑到了苏月瑾的身边，轻轻的搂住了她的肩膀，“分手了就分手了嘛……哭什么呀？是不是男孩子哪里欺负你了？”

　　“没有……是我自己的问题。”

　　“嗯？怎么啦，跟妈说说呗。”

　　“没什么好说的。”苏月瑾的声音又变得冷了几分。

　　“女儿长大啦，也会跟妈妈闹别扭了，唉，但是谈恋爱这种事情上，肯定还是要过来人更有经验一些嘛，妈妈说不定能帮你点什么呢？”林婉晴的声音很温柔，可苏月瑾想听的根本就不是这些。

　　她什么都不想听，其实就只是想静一静而已。

　　可林婉晴还在耳边絮絮叨叨，“所以说其实月瑾你还小嘛，喜欢这种事情啊……不该让两个人的其中一个人难过的，分手就分手嘛，没什么大不了的，大家还是一样的在过啊，就好像我和你爸一样。”

　　苏月瑾缓缓的扭转过头。

　　“你妈我啊，和你爸之间的爱情，就很遗憾的没落到什么美满幸福的结果，可你妈和你爸不一样还是在好好的过日子嘛。”

　　“我不明白……妈，我不明白……”

　　“不明白什么？告诉妈妈，妈妈说给你听。”

　　林婉晴轻轻的搂住了女儿，怀里的女儿好像变得很脆弱，仿佛一触即碎。

第三十六章 明白

"你和爸爸……现在还哪有什么爱情？"

　　苏月瑾脸上的表情很倔，轻咬着嘴唇，她本来就有很多想问的，不明白的，困惑的话，可从来都没有和父母去说过，问过。

　　林婉晴对于女儿的提问，是很无奈的，她轻轻的拍了拍苏月瑾的肩膀，“是啊，我和你爸现在……是没有所谓的爱情这东西啦。”

　　“但是爱情嘛，其实本来就是小孩子才相信的东西，以前你妈和你爸也很相爱过啊。”

　　“可最后有结果吗？”苏月瑾的声音里有几分质问的味道。

　　“那是因为我和你爸啊……最终都固执的犯了一些错，然后那个错误越来越大，最终我们原本的爱啊，也终于被错误，被彼此之间的埋怨，不理解给消磨了，所以我们不再像以前那样甜蜜，也懒得去管束对方的生活……可是我和你爸，却也早都放下了，你看，我和他不还是没离婚吗？”

　　“你们没离婚不是因为家里的产业，还有我的存在吗？”苏月瑾的声音很淡。

　　在说出这句话以后，她忽然愣住了，那是刚才涌上她脑袋里的想法，是她一直都不敢说出口的话，可现在说出来了，才发现……好像也没有那么难以说出口。

　　“嗯？月瑾你怎么会这么想呢？”

　　“说起来……我好像也从来没和你讲过我和你爸之间的故事呀，那时候总以为女儿还小，讲了也听不懂，我慢慢才发现，其实女儿早就长大啦，我却忘记了和你讲这件事，而这种事情嘛，肯定不能从你爸嘴里说出来，因为他嘴笨，也不知道该怎么去说。”

　　林婉晴轻轻的搂着苏月瑾的肩膀，声音很轻很轻，眸子里似乎有几分感慨的情绪，像是在追忆往昔。

　　苏月瑾呆呆的听着。

　　………………………………………………

　　“我和你爸是在大学时候认识的，那时候你妈我呀，就属于特别爱玩的那种女生，在学校里都还蛮有名呢，追我的男生一大堆，但那时候我偏偏看上了你爸。”

　　“你爸那时候啊，瘦瘦高高的，说起来可有趣啦，我和他第一次认识的时候，是在食堂排队，我想插他的队，然后这家伙……拒绝了。”

　　“龟龟，你爸当时就是死心眼，我撒娇耍赖朝他眨眼睛，他一点都不愿意让我插个队的，后面嘛，我就恨上他了，小女生的恨能来的多快呢，后面慢慢因为没事总去招惹他嘛，一来二去的熟悉了，发现你爸是个蛮可靠的人，就是话少一点，用你们现在小年轻的话来说……就是看上去直男，其实对人很好，很暖男的那种。”

　　“你爸可厉害啦，他家里贫困，村子里唯一的大学生，成绩超级好，也特别努力，就想着靠知识改变命运，我和他认识了三个月以后，是我和他表白的。”

　　“他说我是他人生中唯一的意外，他原本规划好了人生的一切，除了遇见我，一下子就打乱了他的所有计划，但是他心甘情愿，还是乖乖的中招啦，嘻嘻。”

　　“后来……后来你知道你外婆和外公，都不是很待见你爸嘛，你现在看上去还好了很多，你是不知道当年，他们见到你爸的时候，骂的能有多难听。”

　　“但是我那时候就是爱他呀，他也爱我，我们甚至还想到了私奔呢，没想到吧……你妈当年想法可浪漫啦，古灵精怪的，你爸也愿意陪我做各种有趣的事情，虽然他其实都不是很喜欢，但是他喜欢我，所以迁就我，包容我。”

　　“就这么我和他硬耗了好几年，他没有放弃，我也没有，最后我们还是结婚啦……结婚以后嘛，你外公就让你爸接手了家里的一些东西。”

　　“你爸很珍惜这个机会，因为他想得到我父母的认可，他觉得这样我也会开心很多，所以那几年他一直都很忙……很忙很忙。”

　　“可是我要的不是这个啊……我其实能理解他的想法，但是我也会很孤单，我也想要他陪我，我更希望他能乖乖在家天天陪我到处玩，而不是去努力做他本来也不是很喜欢的事情。”

　　“但是当年啊，他在我的家庭这，也受过不少的委屈和非议，我知道他想努力的证明他能够配的上我，但是那好几年的时光里，我越来越寂寞，和他聊天的时间越来越少，慢慢的，我和他之间，就多了很多很多的隔阂。”

　　“其实他理解我的孤独，我也理解他努力的原因，但是那时候我们都很固执，我希望他能放下一切多陪陪我，她希望我能懂事一些，先忍一忍，我们都还像是小孩子一样，不愿意说开……说白了，就是他对待爱情，理解的更多像是婚姻要担负的责任，而我想的更多的，是喜欢，是在一起就会很开心的喜欢。”

　　“所以在你小的时候，我和他不是总是吵架嘛……唉，吵来吵去，好几年的时间，我和他渐渐的偶读明白了，我们……回不去了。”

　　“我和他之间，已经没有爱意这种东西了，但是那时候还有你嘛，你是我们的女儿呀，我们都很爱你……只是我们都很蠢很笨，却忽略了你的感受。”

　　“但是我和你爸的关系，其实早就不是你想的那样啦，该吵架的吵过了，该好好聊过的聊过了，虽然我和你爸现在分居了，但是你看之前你爸那个死鬼和别的女人上床，你看我哪次揪着他脸说过吗？”

　　“这就是成年人的事情了，不过月瑾你也是成年人啦……男人嘛，他现在有钱了，想怎么玩怎么玩，反正他也都知道我知道，我最多就是吐槽他两句，我和他都这个年纪啦，早就不会再爱上谁了，如果真的说我们都还在爱着谁的话，那应该都是过去的彼此吧。”

　　“其实吧……我和他现在的相处也蛮好的啊，你别看我在国外，上上个月老娘心情不好，让他滚过来陪我喝酒，他不还是乖乖的就过来啦，他还是会温柔的照顾我，我的孤独，也只有他知道要怎么去化解，怎么去陪伴，我们彼此了解，而且我们还是夫妻呢……至于到底什么是婚姻的正确答案，我和他都没有，因为我们都不懂。”

　　“可是我和他之间，其实早就没有矛盾啦，吵架那也是以前的事情，在你长大以后，我和他早就达成默契的协议了，虽然好像是彼此不闻不问了嘛，但谁要是想陪了，都还是会习惯性的去照顾对方，你爸那家伙每年结婚纪念日还是会给我送花，恋爱纪念日也会，还有第一次分手纪念日啊，第一次复合纪念日啊……其实他都记得的。”

　　“情侣嘛，有时候分分合合也正常的，你知道吗月瑾，不吵架的情侣，其实未必能长久在一起，因为情侣之间每一次有分歧了，通过吵架，然后解决了以后，彼此妥协了解了以后，总比闷在心里什么都不说要好，男孩太理性，女孩太感性……我和你爸当年就是这样啊，我们都知道对方在想什么，但是谁都不肯让步。”

　　“但是现在时间久啦，我和他都长大啦，不再是以前那个看上去好像长大了，但还是幼稚的孩子了，所以……其实我和你爸，现在关系挺好的。”

　　“至于我们会不会再一起住啊，一起生活啊……这个就看我们的心情了，因为我们现在的关系，也恰好合适，如果要更进一步的话，谁都没做好准备，所以暂时就这样也不错。”

　　“才不是因为什么，财产啊之类的东西，你爸他压根就不爱钱，这就是我最佩服你爸的一点，他有一种精神，有一股倔劲，怎么样都行，其实他本可以不受那么多委屈的，如果不是和我在一起的话，他现在生活也会挺好的，说不定还有个比我懂事的妻子呢。”

　　“但是啊，我们不是还有你吗？嘿，月瑾……你可是我和你爸的掌上明珠，只是我和你爸，其实都不是很会教育孩子，小时候又总是吵架，所以你早熟懂事，这件事我和你爸一直都很愧疚，但是我们根本没有办法去改变什么，我们只期盼着你慢慢长大，到合适的时候和你讲这些故事，现在的你，应该也能听懂啦。”

　　“你也会恋爱的，等你也谈过恋爱的时候，你就会明白啦，恋爱是一件很奇妙的事情，它总会让你发狂，让你去想着对方的感受，想怀念和对方在一起的时光，却又总在恋爱的时候，患得患失。”

　　“当年啊，我追的你爸呢，你爸答应我以后，我们刚谈恋爱那段时间可没少吵架闹分手，因为我总是会患得患失嘛，想着他会不会没那么爱我呀，或者我们未来如何呀，我那时候总是担惊受怕，就总是把这些情绪发泄到你爸身上，你爸倒是包容我，偶尔也会生气，但是他一生气，我就又清醒过来了，到我乖乖的到他面前去道歉了。”

　　“后面嘛，我就明白啦，其实喜欢这种东西吧……有时候别考虑那么多，想那么多，喜欢就是珍惜和他在一起的时光，但不是非要黏在一起说爱来爱去，那才是喜欢的。”

　　“我喜欢他那就是喜欢他，我孤单的时候第一个人想到的时候是他，你爸也一样，爱这种东西啊，很奇妙，我和你爸现在也都过得蛮开心的，爱不是非要贯彻生活里的，有时候想起来了，想念他了，那就一起呆会儿，挺好的。”

　　“好像絮絮叨叨说的有点多……年纪大了就总喜欢说这些乱七八糟的话了，唔，我说的东西，能给月瑾你呀，一点点的参考建议吗？”林婉晴温柔的在苏月瑾耳边念着。

　　这是苏月瑾从来没有想到过的事情。

　　可事实从来就摆在那，只是她从来都没有去问而已。

　　母亲搂着她的怀抱很温暖，仿佛一点点的将她心底那些烦躁的，迷茫的情绪消融，她这么懵懵懂懂的想着，好像一点点的，明白了一些什么东西。

第三十七章 如果

林婉晴真的很想，很想知道，是怎样的男生，和女儿谈恋爱了，还让女儿现在脆弱成了这样。

　　其实她也能明白，正是因为年轻嘛，才会对待所谓的爱呀，茶饭不思，要死要活的，这段经历过去她也体会过，所以能够理解。

　　谁都有幼稚的阶段，谁都是受捶了以后，慢慢的就长大啦。

　　“我好像明白了，妈。”苏月瑾眸子里的茫然消散的干干净净，眼瞳逐渐变得清澈起来，只是她看见了林婉晴眸子里的欲言又止，以及八卦情绪。

　　“我不说好不好，妈？”

　　“乖女儿，你说出来妈可以帮你多参考参考嘛，妈是过来人，说不定能给你很多建议呢？”林婉晴循循善诱。

　　“不要，就不说。”苏月瑾在这件事情上倒是很犯倔。

　　林婉晴无奈的笑。

　　“好吧好吧，你们年轻人的恋爱，好像我们老一辈的人，是没法插手了，但是妈可以给你一些过去我犯过错的经历，月瑾可以听听哦。”

　　“妈你说。”苏月瑾微微噘嘴。

　　“男生和女生恋爱呀，或许一开始都是相互吸引，然后是喜欢那种最初悸动的刺激感和心动，但是不管是男生还是女生，心动都会慢慢的消失的，时间久啦，就会有愚蠢的念头，会去想，我真的是爱他吗？这种念头很有意思，但是不必恐慌，多问问你自己，多想想当初喜欢他时候的那份心情，和原因，很快就能获得答案啦。”

　　“男孩子嘛，其实都要比女孩子好哄的多，其实有时候就算他觉得他受了什么天大的委屈呀，只要放低身段，抱着他手软软的说点什么，他就生不了气啦。”

　　“看上去再正经严肃的男生，其实都有贪玩的地方，贪玩就是男孩子的天性，陪着他一起玩，会比说多少遍爱他更加有用，恋爱中女生更多想要的是依赖和安全感，男生要的是理解和支持，有时候温柔的姑娘就总是让人生不了气，不自觉的就融化了。”

　　“我说的这些，都有一个前提，月瑾，你要先明白，对方是否真的爱你，是否真的愿意对你好，而不是抱着玩玩的心态，明白吗？擦亮眼睛。”

　　“我当然知道，我又不是小孩子了。”

　　林婉晴只是无奈，“但是做妈妈的，总会担心孩子上当受骗的嘛。”

　　苏月瑾别过了脸，她抽出一张纸巾擦了擦嘴，“我吃饱了。”

　　她拿起了一边的手机，下意识的去找到了林安的联系方式，在好友列表里很清晰，她并没有被林安选择删除。

　　可偏偏苏月瑾的心底，在这时候却生出了一股巨大的恐慌感。

　　因为林安给她讲过关于秦雪茗的故事，他说过的，即便是秦雪茗，他也仍旧没有删除过联系方式，没有拉黑电话，也没有屏蔽动态，只是再也没有聊过天。

　　他说过……他讨厌那种感觉，当他认真的全心全意付出的时候，却被对方不屑的抛下，所以……他绝对不会再和秦雪茗有任何的牵连。

　　而现在，她和秦雪茗的区别又是什么呢？

　　苏月瑾的眼睛忽然就红了。

　　“妈……”

　　“嗯？怎么啦，眼睛又红了？”林婉晴有些好笑和心疼的看着女儿。

　　“我……之前追的他，那时候他还没有喜欢我呢，后来他答应我要和我在一起一段时间试试，然后，然后一直到昨天，在他说他喜欢我了以后，我却一直都觉得很没劲，很烦躁，然后，然后我说了分手。”

　　“可是……可是……我还是好喜欢他……呜呜呜。”

　　苏月瑾哇的一声就哭了出来。

　　林婉晴赶忙抱住了女儿，轻轻的拍着她的后背，可怀里的苏月瑾还是在哭，哭声过了好一会儿才停下来。

　　“这……”

　　林婉晴其实大概能理解为什么女儿喜欢他，但还是会说出分手这种话，只是现在她明白了，也长大了，所以才会追悔莫及。

　　“我说过了嘛，男孩子嘛，很好哄的，不用太担心啦，对他稍微好一点嘛，重新开始也不错，反正月瑾现在，已经想明白道理了，不是吗？”

　　“他不一样……呜呜呜……他给过我机会了……呜呜……他不会再喜欢我了……”

　　林婉晴不说还好，林婉晴一说，苏月瑾又哭了起来。

　　林婉晴轻轻拍了拍她的后背，声音温柔，“你总要试试才知道嘛，我家月瑾这么漂亮，乖巧，又懂事，虽然这句话说的好像不是很好听，但是漂亮的女孩子嘛，大多数时候都会有一些豁免权的。”

　　“你总要试试才知道，追男生嘛，才没有你想的那么难，男生有时候也会死鸭子嘴硬，但是做永远比说要有用。”

　　林婉晴的话让苏月瑾懵懵懂懂，可她仍旧看不到未来。

　　她后悔了，悔恨的感觉袭来的瞬间，好像心在滴血。

　　“这些话，其实妈说再多都没用，很多时候还是要你自己去慢慢懂，但是我们不应该被爱缠绕的要死要活的，不然谁都会觉得沉重的，轻松一点，放轻心态，或许会好很多。”

　　林婉晴擦掉女儿脸上的眼泪，苏月瑾终究还是缓缓的止住了哭泣。

　　…………………………………………

　　“好大的雨。”林安站在窗边感慨了一声。

　　“这么大的雨，姐姐还来找你玩，是不是很感动？”萧茶茶站在他的身后，环绕住他的脖颈，微微踮起脚尖，朝着他的脖子吹气。

　　“我怕我姐一会儿回来，然后抄刀就把我砍死了。”

　　萧茶茶噗嗤一声笑出来，“干嘛，你这么怕你姐姐啊，再说了，她为什么要砍你？”

　　“因为她不是很喜欢陌生人来我们家。”

　　“那说不定她会喜欢我呢？”萧茶茶眨巴了一下眼睛，“我很会讨女生喜欢的。”

　　“我姐姐……可能比你想象的要聪明一点。”林安很无奈的念着，然后抓住了萧茶茶的手，把她搂着自己脖子的手分开，站在窗边看着大雨，“话说，你觉得洛白薇这个人怎么样？”

　　“嗯？干嘛，你对她有想法啊？”

　　“你觉得我可能有？”

　　“觉得。”萧茶茶认真的点头。

　　林安翻了个白眼，“问你正经的呢。”

　　“挺好相处的啊，而且话多，有趣，和她一起玩还蛮有意思的。”

　　“这样啊……”林安幽幽的回答。

　　“怎么了？”

　　“我觉得她有点像小疯子，怪会折磨人的。”

　　“嗯？你被她折磨了？”

　　“倒没，只是感觉。”

　　“你觉得你和她比怎么样？害怕了？”萧茶茶有些好奇了。

　　“我比不了她。”这一点林安倒是可以很认真的承认，“但是，其实没什么好比的。”

　　“哦对了，苏月瑾现在怎么样？”林安顺嘴问了一句。

　　“还好吧，醒了以后……还那样，你忽然问她干嘛？”

　　“我在想是让你把礼物给她，还是我自己给她。”林安指了指桌子上，已经叠的好好的九百九十九颗彩色小星星。

　　“你怎么不想着自己去给了？”

　　“嘶，我这不是想着，她那种大小姐，现在把一切都看清了，我再出现在她面前，自作多情的送个礼物，万一她当我面拒绝了，不是很尴尬吗？”林安苦笑着说道。

　　“应该不至于。”萧茶茶笑了笑。

　　“但你明天送礼物的时候，顺手就帮我送了呗，她要是不要你就直接往垃圾桶里一丢。”

　　“不要，你还是自己送吧，姐姐才懒得跑。”

　　“你不也要送她礼物吗？怎么就懒得跑了？”

　　“你自己送呗，有什么大不了的，说起来，对苏月瑾，你接下来打算怎么办？”

　　“看她怎么想吧，我总是习惯性把她想的很脆弱，说不定这次事情以后，反倒她长大了想开了，能过的更好了呢，先观察照顾着她吧。”

　　“干嘛，你还有旧情啊？”萧茶茶的手戳了他一下。

　　“没，就，关心关心吧。”

　　林安的辩解听上去好像有些无力，萧茶茶哼了一声，手掌摊开，然后忽然就按在了他的胸口，接着少女微微抬起头。

　　她看着他的眸子。

　　“我爱你。”

　　“干嘛，玩尬的？”林安面无表情的回答。

　　萧茶茶就这么看着他，一两秒以后尤其幽怨的瞪了他一眼。

　　“我昨天看到说，如果对对你有好感的男生这么做，他的心跳会加快！你都不动！”

　　“谁说没动，要是不动那不是死人了？”

　　“你都没加快！”

　　“那……要不你给我也试试？”林安说着一副要朝着萧茶茶伸出魔爪的样子，萧茶茶匆匆的避躲开，脸颊微微红，“讨厌。”

　　林安低下头，伸出手按住她的肩膀，带着几分好笑意味的看着她，“怎么，忽然纯情了？”

　　“不管，我要你心跳加速。”萧茶茶开始无理取闹。

　　“那你可以试试看来一拳会不会。”

　　“那我来咯！”萧茶茶握紧了拳头。

　　“别，别，不至于，有其他办法。”林安朝着她微微凑近一些。

　　“什么办法？”她好像不懂，好像脸颊微红。

　　“你猜啊。”林安看着她的眸子。

　　很近很近，近到呼吸都落在了她的脸颊。

　　在林安刚打算亲下去的一瞬间，耳边忽然响起了来自于客厅的开门声，林安下意识的想松开手，但是萧茶茶却忽然靠近，抱住他的脖子，然后亲了上来。

　　虽然只有那么两三秒钟，但是在萧茶茶松开手以后，林安的心跳……大概和爆炸没什么区别。

第三十八章 暖

“家里来客人了？”许清欢站在林安的房间门口，轻轻的敲了敲门。

　　“是啊……”林安恶狠狠的瞪了萧茶茶一眼，然后匆忙的去开门，许清欢探过来看了一眼，与萧茶茶对视了一个瞬间。

　　“姐姐好啊。”萧茶茶的话音刚落下，然后困惑的歪了歪头。

　　因为许清欢这萝莉模样，她这姐姐叫的……好像有那么一点点的违和。

　　但是萧茶茶看着许清欢的毛衣下**的，大大的熊熊，忽然又觉得一点都不违和了，龟龟，怎么会有这么犯规的萝莉型姑娘？

　　“你好，我叫许清欢。”许清欢朝着萧茶茶温柔的笑了那么一下，然后歪了歪头，看向林安，“好久没见你带女孩子回家了，女朋友？”

　　“普通朋友，普通朋友。”林安匆匆的回答，和许清欢对视了一眼。

　　许清欢的眸子里弥漫着只有他能读懂的杀意。

　　“喔。”许清欢这个喔字的尾音刻意的拉长了那么一些，

“那既然有客人，那你来做饭吧。”

　　许清欢把手上刚买的菜，全部丢给了林安，林安像是个狗腿子，乖乖的接过来，看了一眼，有茄子，番茄，肉沫，还有六只大闸蟹。

　　“想吃什么口味呀，姐？”

　　“你问客人就好。”

　　“没事，她啥都能吃。”

　　“……”许清欢倒是能感受到林安那强烈的求生欲，忍俊不禁的笑了一下，“随你吧，都行。”

　　于是许清欢在沙发坐了下来，顺手打开了电视，她的头发微微有些湿漉漉的，林安很快给她拿来了干毛巾，许清欢接过来，擦干净头发，然后丢还给林安。

　　萧茶茶倒是很自来熟的，在许清欢的身边坐了下来。

　　窗外暴雨倾盆，萧茶茶想了想，试探性的开口道，“诶，姐姐你真的要比林安大几个月吗？”

　　“大三个月。”许清欢淡淡的回答。

　　萧茶茶当然知道他们不是亲姐弟，但现在不是没话题嘛，就顺便提了一嘴，“嗯？”

　　“孤儿院认识的，一起被收养的，我不是他亲姐。”

　　“这样啊。”萧茶茶哦了一身，漆黑的眼珠转了转，也不知道在想着些什么，许清欢倒是很慵懒的躺在沙发上，顺便脱下了外套，再解开了两颗衬衫的扣子。

　　少女纤细精致的锁骨，雪白柔软的胸脯，一并露出了那么一些。

　　萧茶茶看的眼睛都直了。

　　“我怎么没听林安说过你。”许清欢随口问道。

　　“嗯？他没说过我不是挺正常的嘛。”

　　“他倒是说一个叫苏月瑾的女孩子蛮多的。”

　　“啊？哈哈……他们之前谈恋爱呢，昨天刚分手。”

　　“我知道。”许清欢点了一下头，只是在这一瞬间，她忽然转过头来，仔仔细细的看着萧茶茶的脸。

　　她的目光毫不躲闪，却莫名让萧茶茶有些畏惧，不敢去看她的眼睛。

　　“那你会是下一个吗？”许清欢的笑容明明很温柔。

　　萧茶茶甚至都没能从许清欢的身上感受到恶意，但就是在那一瞬间不知道该怎么回答了，她哪能想到许清欢会问的这么直白，她还一直怀疑林安那个所谓的心上人，就是他的姐姐呢。

　　如今一见，发现林安这家伙的姐姐，还真是……意外的可爱。

　　萧茶茶太喜欢巨.乳萝莉辣！

　　"谁知道呢？嘿，下一秒发生的事情，就是在预料之外才有意思嘛。"萧茶茶的眼神飘忽了，说出了一个模棱两可的答案。

　　而许清欢似乎也并不在意，她纤细的双腿交叠着，看上去尤其的慵懒。

　　“那，给你个建议。”许清欢轻轻叹息了一声。

　　“嗯？”

　　“明哲保身，及时止损。”

　　萧茶茶仔仔细细的品味了一下许清欢这两个成语的含义，于是点了头，“好。”

　　然后就是闲聊一些家常的东西了，萧茶茶这才想起来，许清欢就在她们隔壁的班级，而且每天偶尔还会见到，而且许清欢蛮有名的，因为她可爱聪敏。

　　但是萧茶茶是熊孩子。

　　这才聊了五六分钟呢，她就凑到许清欢身边，靠的紧紧的，然后搂住了许清欢的肩膀，大大咧咧的样子，凑近她的耳朵，“清欢姐？”

　　“嗯？”

　　“你的熊熊好大，有什么秘诀吗？”她的口气轻佻，有几分玩笑的意味。

　　许清欢倒没有表现出萧茶茶觉得她可能会有的忸怩或者脸红，只是同样淡淡的回答，“多揉揉就好了。”

　　“嗯？我可没少揉呀。”萧茶茶可一点都不要脸。

　　“说不定别人帮你揉更有作用呢。”许清欢这么说着，忽然就是一个翻身，然后把萧茶茶压在沙发上，手顺着萧茶茶的衬衫钻了进去，暖呼呼的小手轻而易举的捏住了什么，她靠萧茶茶很近，呼吸喷洒到了她的脸颊上。

　　“嘿，清欢姐，好过分诶。”

　　“那可不见得。”许清欢都不带停手的，几秒钟以后萧茶茶一脸羞愤，她觉得她被耍流氓了，然后一翻身，许清欢也让她乖乖坐起来了。

　　“我也要揉！”她说着还动了动五指。

　　“我会叫林安的。”许清欢歪了歪头，笑的很开心。

　　萧茶茶又泄气了。

　　“恰个微信恰个微信，清欢姐。”

　　许清欢加了她的微信，交换了备注以后，两个人继续坐在沙发上聊天，女生之间能聊天的话题其实蛮多的，从香水到衣服，从电视剧到小说，总有相同的圈子。

　　所以当林安做好菜，端着菜走出来的时候，看见许清欢和萧茶茶有说有笑的，他还揉了揉眼睛，怀疑见到的不正常。

　　不过转念一想，其实也正常，许清欢能和许多人都相处的不错。

　　他做的香辣蟹，肉沫茄子，番茄蛋汤，还给两个姑娘都盛好了饭，然后两个姑娘乖乖的坐上了桌，这顿饭比预料之中要和谐一万倍。

　　吃过午饭以后，许清欢就回房间去画画了，萧茶茶好奇的凑过去围观了，许清欢也没阻挠，林安就在自己的屋子里码字，听窗外的暴雨声。

　　隔壁房间还偶尔传来女孩子打闹的声音，看样子她俩玩的尤其的欢脱，林安挠了挠头，总觉得怪怪的。

　　他在想许清欢会不会坑萧茶茶来着，毕竟和自家的萝莉姐姐相处了那么多年，他知道，许清欢坏的很，看上去笑的越温柔越人畜无害，心底指不定就想着怎么把人家给玩坏了。

　　因为许清欢初中的时候呢……就是那种很坏很坏的姑娘。

　　因为别的圈子里有个姑娘因为她胸大半嘲讽半玩笑的说了一句大奶牛，她能想办法让整个年级的圈子都孤立那个女生，她能因为青春期的幼稚男生追求她失败以后在背后说她坏话，然后找校外圈子里认识的小姐妹，不着痕迹的找人挑事把那个男生给狠狠打一顿。

　　让林安想想还有什么离谱事……嘶，回想初中还有个女生偶尔会欺负许清欢一下，其实也不是怎么欺负，就特别喜欢开那种许清欢不喜欢听的玩笑，许清欢每次柔柔弱弱看上去尤其委屈，两个月后，那个女生的裸照在学校的圈子里疯传。

　　……是许清欢装男生和那家伙网恋骗过来的。

　　偏偏坏事做尽的许清欢，在所有人眼中都是那个柔柔弱弱，乖巧可爱的小姑娘，从来没有人发现一点点的端倪，这才是最可怕的地方。

　　嘶，回想当年，林安就站在许清欢背后看这家伙淡定的敲键盘装男生和那姑娘撩骚，林安坚信了自家姐姐绝对不能惹这件事。

　　还好，许清欢从来都不会在林安面前掩饰一点点。

　　林安码完字了，实在闲的慌，把吉他拿过来，自己坐在窗边谈了会儿吉他，萧茶茶凑了过来，只是她的脸还有些红，坐在一边安静的听他弹吉他。

　　她脸红大概是因为在屋子里和许清欢打闹的关系。

　　“你姐姐……好聪明。”萧茶茶小声的说道。

　　“怎么说？”

　　“因为她真的很懂怎么和人相处啊，我和她才认识一两个小时，就觉得怎么都和她很合得来，但是转念一想，总觉得有点不对劲……应该只是她单纯的在向下包容我，但是即便如此，还是生不出一点点的恶感，好可爱好可爱，我要是没有喜欢上你，我一定疯狂舔她！！！”

　　“……神经病。”林安淡淡的骂了一句。

　　说到这都忘了提了，上次说喜欢许清欢的那个百合姐姐，许清欢在断绝联系的时候也毫不犹豫，该拉黑的拉黑该删的删，上次林安还见她给许清欢打语音电话一边哭一边道歉呢，结果被许清欢顺手把新号码拉黑。

林安寻思那个百合女上次见不是玩家吗？怎么玩起深情舔狗的套路了？估计后面又发生了什么林安不知道的事情，只是林安才不想去知道。

　　“害，别那么冷淡嘛，可以点歌吗？”

　　“你要听什么？”

　　“倾城。”

　　“会唱，但是弹不好。”

　　“那我也听，又不嘲笑你。”萧茶茶温柔的看着他，林安朝着隔壁房间叫许清欢的名字，许清欢走出来，“来，合作一下。”

　　“啊？”许清欢无奈的在床边坐了下来，晃悠着白嫩嫩的腿。

　　他把吉他丢给了许清欢，许清欢会的，于是许清欢抱着大大的吉他，听着林安唱着歌，萧茶茶开开心心的坐在那，托着腮帮子，倒是毫不掩饰眼眸中的万般柔情。

　　其实许清欢的眸子并没有冷，她只是在笑，笑的很暖。

第三十九章 以前的故事

雨停了。

　　萧茶茶该走啦，她在林安家呆了一个下午，和许清欢聊天啊，听林安弹琴啊，三个人一起窝在沙发上看电视啊，萧茶茶蛮喜欢这种感觉的，很温馨。

　　下午五点她倒是自觉的离开了，不好意思留在这吃晚餐了，而林安则深呼吸了一口气，看向了坐在身边的许清欢。

　　许清欢……是不是该生气了？

　　所以他扭转过头去看许清欢的侧脸，可许清欢好像只是认认真真的，乖乖的坐在那看着电视，林安也猜不到她在想着什么，所以他刚想说些什么，许清欢却好像有所察觉。

　　“你想说什么？”

　　“我……不知道。”

　　“不知道？”许清欢的眸子微微抬起。

　　林安苦笑。

　　“还好吧，萧茶茶倒是蛮有意思的姑娘，既然觉得在一起开心，那就多玩玩吧，来，我再给你一次机会，回答我，你和她上床了没？”

　　许清欢这一次的眸子就变得认真了。

　　林安完全没法直视她的眼神，虽然他心中其实早有预料许清欢会问，但也没再想该用怎样的表情去说谎，所以他还是回答了实话，“嗯。”

　　“大声点，没吃饭啊？”

　　“是！！”

　　许清欢笑的很无奈。

　　“我还以为你会打算继续骗我呢。”许清欢好像并没有生气，又好像有那么一点点，林安猜不到结果，但是他会选择做，所以他凑到了她的身边，轻轻的搂住了她的腰。

　　“别抱我。”许清欢没好气的回答道，但是挣扎的动作却不是很强烈，所以还是被紧紧抱住了，没过几秒，她还是放弃了挣扎，朝着林安身上凑了凑。

　　“我今天要不是恰好回来了，撞见她在家里，你没的解释了，你是不是还会继续瞒我很久？”许清欢看着电视里的苦情剧，淡淡的问道。

　　林安还是说不出话来。

　　他怀抱里的许清欢很温暖，只是这时候，她的声音才缓缓的冷起来。

　　“我以为……你什么都会和我说。”

　　“我以为……你起码不会想着骗我。”

　　“我以为……很多事情你会告诉我。”

　　“原来都只是我以为而已……我不反感你和萧茶茶谈恋爱，可我不喜欢你的隐瞒，这让我很不开心。”许清欢的手，还是挣脱开了林安的怀抱，好像刚才他抱住的就是个幻觉。

　　她站在了他的面前。

　　“我还是难以避免的有些生气，或许我不该生气，我也不知道我在想什么，脑袋有些乱，想法有些糟，我去睡一觉，晚饭你自己想办法弄点吃的吧。”

　　“没有很生气，我自己多想想就好。”她站在林安面前，声音好像逻辑又富有条理，可偏偏正是如此才让林安说不出话，视线里的她缓缓转过身，林安想说些什么，却如鲠在喉，说不出半个字句。

　　直到许清欢走到了房间的门口，林安终于还是说了那几个字。

　　“对不起。”

　　许清欢的脚步微微怔了一下，只是沉默片刻，她没有转过头，轻轻的回答了一声，“没事。”

　　她走进屋里，然后轻轻的关上了灯和门。

　　………………………………

　　林安一个人回到房间，想了很久很久事情。

　　他和许清欢，其实还有许多的故事可以讲。

　　很久很久以前，在林安记事的时候，记忆里就有那么个矮个子的小姑娘，总是柔柔弱弱的，让人看起来就很有保护的欲望，那是那时候在孤儿院里的记忆，林安总是跟在小姑娘的身后面，孤儿院没有什么玩的，但就是因为许清欢的存在，所以林安也没觉得童年多灰暗。

　　他以前身体并不好，经常生病，大多数时候都是许清欢在照顾他，年纪都还小的时候，许清欢还和他总是在一张床上睡呢，抱着彼此能睡的安心，这是从小就养成的习惯。

　　后来两个人一起被收养，虽然不是一个户口，那时候还小嘛，林安就说过要娶许清欢这种话，等两个人都长大了，这件事好像就变成了一个彼此都默契的选择遗忘的玩笑，所以那时候在初中，林安还会问许清欢，该怎么才能追到秦雪茗呢？

　　许清欢也会耐心的选择教他，她好像并不在意，好像无所谓一样的情绪，让林安打消了心底对许清欢的推测，只是有几分莫名的失落和说不清的惆怅好像在心底蔓延着。

　　初三的时候，养父母离世，几个月以后，秦雪茗和他分手，林安的生活在一瞬之间，又变得什么都没有了。

　　那时候他的身边，就只剩下了许清欢。

　　林安和许清欢做过很认真的人生商谈，最后决定了还是要继续努力的把高中念完，考一个好的大学，这是两个人目前在努力的人生计划，他们都在做着一些兼职维持生计，互相扶持，最早困难的那段时间，两个人经常基本都是忙完倒头就睡，从来就不会存在什么是否失眠。

　　至于那时候，对于喜欢这种情绪，许清欢倒好像保持着一股无所谓的态度，她那时候很认真的问过林安一个问题。

　　“你能喜欢我吗？或者说我能喜欢你吗？我们的相处真的适合一直在一起吗？”

　　林安不明白，他当时没能回答出那个问题，许清欢就再也没有问过。

　　只是……

　　初三的那个暑假，那个炽热的夏天，许清欢总是穿着一件白色的小吊带在屋子里，慵懒的躺在沙发上，吹着风扇，偶尔还会让林安给她扇扇风。

　　这其实不关键，关键的是那时候……她不穿内衣。

　　不只是这样的小事，有时候早上起床，她也会穿着肩带半掉不掉的吊带裙来叫林安起床，放学回家了也会干脆利落的直接当着林安面脱掉内衣往床上一甩，然后慵懒的躺下，洗完澡能裹个浴巾就在沙发上看着电视睡着了，浴巾下什么都没有。

　　那时候林安还委婉的跟她提过这个问题。

　　可许清欢只是撩了撩头发，“干嘛，你还会对我**啊？”

　　林安当年当时就脸红了，委婉的又尴尬的表示了，这样似乎还是不太好，但许清欢却毫不介意的，反倒是面向了他。

　　那天她只穿了一件白色的衬衫。

　　那件衬衫还是林安的。

　　她解开了扣子，一颗一颗的揭开，然后直白的站在林安的面前，微微歪了歪头，反倒是朝着他轻笑，“那，你想看的话，那就给你看咯。”

　　“我不是这个意思……许清欢，我的意思是……”

　　“那意思就是你还是会对我**的咯？”许清欢倒是继续坐在了沙发上，并没有去扣上扣子的欲望，她捧着桌子上的冰水喝了那么一小口，屋子的窗帘拉着，光线昏暗，少女的肌肤瓷白的好像月亮。

　　林安站在原地，尴尬的说不出一个字来。

　　“你难道要告诉我，你喜欢我吗？林安。”

　　林安说不出话来。

　　可许清欢就坐在那，好像一株缓缓盛开的白莲。

　　“你要是想的话，就过来坐着，然后搂着我。”

　　最终林安朝着她走了过去，坐在了她的身边，许清欢倒是毫不避讳的抓住了他的手，然后放在了自己的胸前，“随你喜欢。”

　　她的脸也会红，声音也会变小，但是她的眸子却倔强坚定，让林安猜不透她在想着什么。

　　后来……后来的那段时间里，许清欢还是没有什么改变，在家仍旧没有一点要避讳的样子，甚至偶尔来找林安一起睡觉的时候，还会选择裸睡。

　　那时候林安还是个孩子。

　　直到高一上半年，他十八岁了，不再是个孩子了。

　　十八岁的生日那天。

　　许清欢穿上了可爱的白色猫爪过膝袜，脖颈系着蕾丝边的小铃铛，戴着猫耳，然后忽然走到了他的房间里面，林安那时候还在打游戏呢，他和许清欢刚一起吃了生日蛋糕。

　　“喂。”

　　“诶……？喂？？你干嘛？”反倒是林安一脸惊慌。

　　“啊，看你也十八岁了……怎么，现在看见我却又不敢了？之前不是想睡我很久了吗？”

　　“我。我没……”

　　“哦？那我现在给你一个机会，想，还是不想，你说不想，我转身就走，以后你再也没有这个选择的机会了。”

　　林安愣是很久说不出话。

　　许清欢一步步的朝着他走来，他发现他自己的脸颊有些滚烫，什么话都说不出来，屋子里的光线明亮。

　　“难道你还要一个女生等你？你不能主动一点？”

　　“你……喜欢我吗？许清欢。”他怔怔的问。

　　“我不知道，或许。”她已经走到了他的身边。

　　“很奇怪吧？”她轻轻的问。

　　“但是我不想听你问喜欢不喜欢，是男人，就干脆果断一点，你……要不要这份生日礼物？”

　　“要。”林安的声音变得很弱气。

　　“大声点，没吃饭啊？！”

　　“要！！”

　　许清欢被他扑倒在了床上。

　　少女的眸子并没有躲闪，安安静静的凝视着他的眼睛，过了好几秒钟，她忽然轻轻的笑了。

　　“我应该是喜欢你的，即便我们应该没那么合适，可我还是喜欢你……林安。”

　　“我不用你回应我说爱我，也不用你再说什么誓言了，誓言承诺都是骗人的，人都是会变的，起码现在，你爱我，对吗？”

　　她轻轻的问着，伸出手抚摸他的脸颊。

——————————

ps：今晚暂时仅此一章 有点事 白天应该会补一章

第四十章 纠结

林安从回忆中回到现实。

　　人们总是对得不到的东西蠢蠢欲动，轻易到手的反倒从来不懂珍惜。

　　第一个女孩是许清欢，许清欢很主动，在最初的那段时间里也会很黏人，也会变得很乖巧可爱，两个人好像谈起了恋爱，可高一那段时间，那段所谓的恋爱关系，最终并没能持续的很长久。

　　并不是因为身份转变的问题，这里面还有许多复杂的东西，那时候林安很黏她，她也很听话，可后来慢慢的两个人却莫名的感受到了说不出来的疲倦。

　　但这并不是时间能够解决的问题，与其继续这样下去，不如先分开好了，于是那时候许清欢和林安说，“你要不……去谈个正常的恋爱试试？”

　　什么是正常的恋爱呢？林安不知道答案，但是许清欢替他选择了一个目标，洛水水。

　　然后的然后，就是这个故事的开始了。

　　他没再去想别的事情了，许清欢的生气是他没法哄的，但是许清欢说了，她会自己好好想想的，那……就只有等待了。

　　林安对此无可奈何，或许他是该告诉许清欢这件事情的，可当时不知道怎么的，他就选择了隐瞒，真的是害怕许清欢生气吗？

　　……或许不见得。

　　…………………………

　　次日清晨。

　　林安迷迷糊糊的睁开眼睛，似乎感受到了吹在脸颊的凉风，光线并没有那么明亮，他醒来不是因为自然醒，而是肚子上好像坐了什么。

　　视线里的许清欢，披散着漆黑的长发，漆黑的眼瞳睁的大大的，似乎正微微撅着嘴唇，伸出一根手指，轻轻的戳在了他的脸上。

　　“早啊。”林安呆呆的念。

　　许清欢弯下腰。

　　在他的视线里，少女嫩白干净的小脸逐渐放大，在快要靠近到眼睫磨蹭的时候，许清欢的手按在他的胸口，另一只手拨开了他的头发，在他的额头亲了那么一下。

　　啵的一声。

　　“该起床啦，我煮了水饺。”

　　“你压在我身上要我怎么起来？”林安的声音变得轻缓温柔。

　　“你最近好像胖了一点点。”许清欢伸出手摸他的肚子。

　　“没呢。”林安从床上坐起来，然后下意识抱住许清欢的腰，免得她跌倒。

　　“你要出门？”

　　林安注意到她已经换上了卫衣和长裤，长发上扎着一个浅蓝色的蝴蝶结。

　　“嗯，是啊，去逛逛街。”

　　“喔。”林安知道许清欢没有生气了。

　　他松开搂着许清欢的手，走下来，准备去洗漱，许清欢看了一眼放在他电脑边的玻璃罐子，“打算送给苏月瑾的生日礼物，做好啦？”

　　“嗯，晚点应该会去送给她吧，本来打算让萧茶茶送给她的。”

　　“你下次……要是打算带萧茶茶回来，提前给我说一声。”许清欢欲言又止。

　　林安扭头看她。

　　许清欢又别过了脸。

　　“啊？好啊。”

　　林安走出了房间，去洗漱了，洗漱好以后，许清欢已经出门了，出门之前林安在她的右边脸颊亲了一下，才放她离开。

　　而林安自己抱着一碗芹菜猪肉馅的饺子，看着窗外阴沉沉的天空，昨天暴雨倾盆，今天阴云密布，总给他一种要下雨了的感觉。

　　饺子吃到一半，林安收到了奇怪的人的消息。

　　“介意我来你家做客吗？”洛白薇发消息的时候也会带个猫猫图。

　　“介意。”

　　“可我已经到你家楼下了。”

　　“那你还问？”

　　“毕竟你要是介意的话，我们就出门聊聊呗。”

　　“你上来吧。”林安把楼层和门牌号发给了她，没多久，洛白薇出现在了他家门口。

　　她今天穿着黑色的宽大毛衣，及膝的长靴，毛衣和长靴之间露出来的肌肤，被黑丝紧紧的包裹着，披散着头发，透露出几分慵懒的神态。

　　“早。”她随手晃了下手，打了个招呼，然后走进了林安的家，林安就看着她跟回自己家一样，躺在了沙发上，然后脱掉长靴，露出纤细修长的黑丝小腿，整个人往沙发上一躺，像是走累了。

　　这家伙还真是自来熟。

　　林安坐在桌子边继续吃他的饺子，吹了吹免得太烫，顺便问道，“所以，薇姐，你来干什么？”

　　“来跟你分享一些独家情报。”

　　“讲。”

　　“苏月瑾的母亲昨天去和苏月瑾聊天啦，这会对苏月瑾影响很大哦，因为苏月瑾的情绪有很大一部分，就源自于对于父母的误解，她对父母之间关系的理解，很多是她自以为的，现在她知道真相啦，很多想法都会悄然改变。”

　　林安怔了一下，“你怎么会知道？”

　　“啊？因为是我把她妈叫回国的啊，指名道姓要和她谈一笔大生意，她的母亲没法拒绝。”洛白薇笑的像是狐狸。

　　“你做这件事情干什么？”

　　“帮帮苏月瑾啊，看她可怜，伸以援手，这不是很好吗？总省的你和她分开了以后，她陷入更深的泥沼里。”

　　“也是，谢谢你。”林安淡淡的说着，他还剩下两个饺子，慢条斯理的吃完了，抽出纸巾擦了擦嘴，“所以，宁还有什么事吗？”

　　“没事啦。”

　　“那你直接发个消息告诉我不就好了？”林安一脸嫌弃的看着她。

　　“干嘛，美少女到你家做客，你就不能笑一笑吗？”洛白薇微微噘嘴，看上去略显幽怨，当林安走到她身边的时候，她抬起小腿，黑丝裸足在他的肚子上轻轻的踢了那么一下，嘴里还“嚯”了那么一声。

　　“……”林安是笑不出来的。

　　“所以呢，你还有什么要说的吗？”林安在洛白薇的身边坐了下来。

　　洛白薇仍旧躺在那，看着天花板，想了想，“主要是太无聊了，想着来找你玩玩，能不能打发打发时间。”

　　“那真遗憾，我也是个很无聊的人。”

　　“那可不一定，我觉得在某些时候你还是蛮有趣的。”

　　林安没说话。

　　“所以，今天是苏月瑾的生日，你准备怎么做？”

　　“前天刚分手。”林安声音冷淡。

　　洛白薇的表情凝滞了那么一下，“比我预料的早。”

　　“……”

　　“那这就有点麻烦了呀，本来苏月瑾和母亲聊过以后，她的情绪慢慢的清醒了，可就不会对你放手了，结果你们已经分开了……”洛白薇在小声嘀咕。

　　“别以为你小声自言自语我就听不到啊喂？！！！你到底想干嘛？”林安听着她碎碎念有点抓狂。

　　“嘻嘻，没事，分手了就分手了，不管苏月瑾接下来追不追你，你是抗拒还是接受，反正我已经帮到你了，不是吗？”

　　“你帮了我什么？”

　　“帮你避免了苏月瑾黑化呀，她的爱不会再那么沉重了，对你来说不是好事吗？起码就算她不追你了，也不会因为你的关系而自我放弃，对你和她都是好事。”

　　“也是。”这林安倒是无可反驳。

　　“所以，你不能总是摆着一副我欠你什么的表情，我又没有坑你。”洛白薇的笑容人畜无害，不过她还是从沙发上坐了起来，盘着双腿，林安瞥她一眼，她黑色的毛衣因为她的手压着毛衣下摆，所以紧紧的贴着胸部，蜿蜒挺拔的弧线尤其好看。

　　“嗯？你又偷偷看我？”

　　“哪里是偷偷，明明光明正大。”

　　“那你应该夸我漂亮。”

　　“不要。”林安像是小孩子嘴硬，洛白薇倒也不在意，反倒是歪了歪头，“要不要出门逛街？”

　　“啊，不要。”

　　“你的消费全部我买单，随便你买什么。”洛白薇眨了一下眼睛。

　　“不要。”

　　“干嘛这么冷淡，这可是我第一次对男生这么主动。”

　　林安去冰箱拿了两罐可乐，丢给了洛白薇一罐，“你要是无聊的话，找萧茶茶玩去吧，她今天会给苏月瑾过生日，你帮我把礼物带给她，好嘛？”

　　“你不去？”

　　“不去。”

　　“打算放手了？”

　　“是。”

　　“因为她没有选择你，还是因为你的许清欢？”

　　“你为什么……”林安深呼吸了一口气，“什么都知道？”

　　“啊？我猜的，你自己承认咯。”

　　“那又怎么样？！”林安要急了。

　　“没事啊，我就随口一说，你和许清欢……想在一起，你不如多谈几段恋爱，等时机合适了再说。”

　　林安微微皱眉，“你……又猜到了什么？”

　　“没啊，反正无聊嘛，我稍微了解了一下许清欢，你姐姐真的是个很聪明的女孩子啊，可惜你是她唯一的软肋，也是让她最无力，最没法处理的存在。”

　　“所以说，你们的性格，现在应该没法在一起的，倒不如让你多学学很多事情，你该怎么去处理才会让两个人都觉得舒适轻松。”

　　“到底什么意思？”林安咬牙切齿。

　　他之前觉得他好像有些明白许清欢的想法了，但想来想去，也只是了解了片面而已，许清欢就像个毛线团，有时候林安内心阴暗的时候会希望她是个绒布球。

　　“没什么意思啊，你想知道？”洛白薇看着他，似乎找到了有趣的事情。

　　“是，我想知道，求你告诉我。”

　　林安很懂该怎么求人。

　　“说也没用啊，怎么说呢，你姐姐更像是大人，像你和我呀，还有苏月瑾，其实都只是贪玩的小孩子而已。”

　　林安听不懂，困惑了很久。

　　直到洛白薇笑的尤其的欢乐，“我随口瞎说的，你真以为我猜的到啊，我又不了解你们俩到底什么情况，随口说点让你觉得难懂的话，你就信啦？哈哈哈。”

　　林安要沉不住气了。

　　只是洛白薇的笑容又很快收敛，“虽然我确实什么都不知道，但是你们顺其自然不就好了，急什么。”

　　林安深呼吸了一口气，“也是。”

　　“所以，你参考一下我的建议，去找萧茶茶去？”林安问。

　　“行行行，你都要赶我走了，那我留在这多丢人啊，礼物给我吧，我晚点给你带过去。”

　　林安去他的房间里，把那个折叠好的小星星罐子拿给了洛白薇。

　　洛白薇接过了那个小罐子，眼睛变得亮晶晶的。

　　“哇，很浪漫嘛，你可以给我也送一个吗？”

　　“不可以。”

　　“小气。”

　　“……”

　　“那，你今天就准备呆在家里了？”

　　“是的。”

　　“好吧好吧，那我走咯？”

　　“拜拜，谢谢。”

　　洛白薇朝着他抬起小腿，“帮姐姐把靴子穿上。”

　　“……”林安还真就动手了，毕竟他请了洛白薇帮忙，不过他倒是小心翼翼，都没碰到洛白薇的半寸肌肤。

　　“我以为你会抓着我小腿的。”洛白薇的笑容温婉。

　　“不至于。”

　　洛白薇等待他替她穿好了靴子，站起身，抱着那个玻璃罐子，想了想，轻轻的拍了拍林安的肩膀，临别之前，和他说了一句话。

　　或者说是建议。

　　“有时候嘛，太克制自己的欲望并不是好事，更贪婪，才会有更多的动力去探究，学习更多的新东西。”

　　洛白薇说完这句话的时候，已经走到了门口，林安脑中灵光一闪，朦朦胧胧好像明白她说的是什么意思了，但是却不懂，偏偏她还要做谜语人，不愿意说明白。

　　但林安觉得这句话好像很重要，可是他又想不明白，所以有些抓狂。

　　而洛白薇扭过头的时候，看着他那略显纠结，抓狂的样子，倒是很开心的笑了一下，然后轻轻哼唧一声，离开了他家。

——————————

ps：因为这章更新晚的关系，字数3800，按3k收费，今晚还要看比赛，估计更新还得晚点。

大伙觉得今晚tes拿下还是sn拿下？

第四十一章 雨还未停

今天是苏月瑾的十九岁生日。

　　林婉晴陪苏月瑾一起出门去了游乐园，林婉晴能够察觉到苏月瑾闷闷不乐的情绪，可苏月瑾又什么都不愿意说，她也无能为力。

　　本来林婉晴是晚上八点的航班，她问苏月瑾要不要多陪陪她的，航班可以改签，但苏月瑾却摇头拒绝了，她朝着林婉晴努力微笑，说今晚还会有茶茶来陪她的。

　　下午六点的时候，苏月瑾送林婉晴去机场，然后开车回到家。

　　萧茶茶的手上拎着个蛋糕，边上还站着洛白薇，看样子萧茶茶等了都有一会儿了，眸子颇有几分幽怨。

　　“生日快乐。”她朝着苏月瑾轻轻的念。

　　苏月瑾走到了她的身边，打开了门，小声的说谢谢，至于洛白薇的出现，其实让苏月瑾微微有些意外，她现在脑袋空空的，所以就没有想太多。

　　到家里，外面的天色暗了，所以洛白薇打开了灯，把手上的那个玻璃瓶子，递给了苏月瑾。

　　苏月瑾的眸子微微的亮了一下。

　　她想着这大概是洛白薇买的吧……毕竟她们交情也不深，没必要这么去费心，只是洛白薇的声音很淡，她在沙发上坐下来，穿着长靴的双腿交叠，声音透着几分慵懒，“不是我的礼物，我没准备礼物。”

　　苏月瑾一愣，看向手中的那个玻璃瓶子，那些彩色的小星星在灯光的折射下，闪耀着缤纷的光芒。

　　萧茶茶替洛白薇解释了。

　　“这是林安之前给你准备的礼物。”

　　萧茶茶也坐在了洛白薇的身边，看向苏月瑾忽然有些苍白起来的脸，但是她并不喜欢说什么甜蜜的谎言，所以她实话实说。

　　“当初他的原话是说，就当一份美好的祝愿吧，希望你的运气能好起来，希望生活能温柔的对你，那时候其实他就知道了他的结局……所以，他本来想让我带给你的。”

　　“我拒绝了，我本来以为他会自己来一趟的，但是现在看来……他还是不会来了。”萧茶茶本来就只是局外人，所以她可以神色平静。

　　苏月瑾说不出一个字来。

　　她的脸色变得尤其的苍白。

　　一边的洛白薇只是看着窗外的夜空，嘴角好像藏着一抹很浅的笑容。

　　……她可不是个好人。

　　其实，萧茶茶猜不到，洛水水也没猜到，洛白薇才是最大的那个坏人。

　　因为她今天亲自去见了一趟林安，然后告诉了林安，苏月瑾的母亲和她聊过了，苏月瑾大概会好很多这件事情。

　　如果洛白薇不说这件事，林安不会知道，林安就会继续担心苏月瑾，他会想再多陪陪苏月瑾，所以他会亲自来送这个礼物，顺便还会说许多安慰的，鼓励苏月瑾的话语。

　　这是林安原本的想法，但是在洛白薇说出了，苏月瑾已经不需要他担心了这件事情以后，林安现在的想法……当然是撇的干干净净的，反正苏月瑾现在也与他无关了，而且是苏月瑾自己放的手，于情于理他都不再有任何的亏欠和不安。

　　所以啊……

　　有时候标榜自己是个好人的家伙，才是最不可信的那个。

　　苏月瑾呆呆的听着萧茶茶说过的话，她的脑袋现在在嗡嗡作响，本来她可以暂时的遗忘这件事，但其实又哪里忘的掉？她很想知道林安现在的态度，但是林安在生日这天，没有再和她说一个字，连一句生日快乐都没说。

　　但是他还是送来了礼物，却不是他自己来的，很多时候，这已经显而易见的表明了他的态度了。

　　苏月瑾的胸口忽然有些疼，疼的喘不过气来。

　　洛白薇很快察觉到了气氛，只是她好像浑然不觉，轻轻扯了扯萧茶茶的衣袖，使了个眼色，“先许愿吧，吃蛋糕啦吃蛋糕啦。”

　　萧茶茶很快明白了洛白薇的意思，看向苏月瑾的眸子，“吃蛋糕啦，十九岁了，开心点啊。”

　　蛋糕很小，因为萧茶茶知道买来吃不完也是浪费，虽然很小但是很精致，这个蛋糕是萧茶茶亲手做的，她今天在蛋糕店忙活了一天呢。

　　“嗯……嗯。”苏月瑾恍恍惚惚的回过神，那个玻璃瓶子她没有放下，被她抱的很紧，明明是在答应着，但是她的眼泪却又一滴一滴的掉了下来。

　　所以气氛变得很尴尬。

　　萧茶茶的笑显得有些冷场，洛白薇倒是无所谓的模样，看着窗外的天空，仿佛要下雨了的样子，她的手指轻轻的敲了两下桌子，桌上的蛋糕好像无人问津。

　　于是她伸出手，把蛋糕切成了四块，她拿了其中一块，拿了一个小叉子，想了想，还是轻轻的说了几句，“林安跟我说过关于你的事情，苏月瑾。”

　　苏月瑾像是僵硬的木偶，扭过头来看着洛白薇的脸。

　　洛白薇只是在慵懒的吃着蛋糕。她喜欢吃甜食时候的愉悦感，只是被苏月瑾的目光注视着，所以她知道，她还是得说点什么。

　　“他跟我说了一些有趣的话。”

　　“他说……他在说喜欢你的时候，就知道会有这么一天了，他说他有了自知之明，所以还好不会太难过，也不会去责怪你。”

　　“只是现在，你看明白了吗？”

　　“还是说，在说出放弃以后，现在的你，反而又后悔了呢？”洛白薇的声音不紧不慢，她又吃了一小口蛋糕，“但是，放弃吧。”

　　“我不要……”苏月瑾终于说话了，可她自己念出这几个字的时候，她都察觉到了话语里的那几分苍白无力。

　　“你自己都知道吧，说这种话已经没有意义了，人们总是对渺茫的希望抱有幻想，可是你自己选择的结果，你自己都知道，已经不可能了。”

　　“在你放弃他的时候，他就已经放弃你了。”

　　在洛白薇说出这句话以后，窗外忽然响起一声雷鸣。

　　随即而来的就是一阵铺天盖地的大雨。

　　“啊，虽然我好像就是个局外人，我就随便说两句，你别往心里去，毕竟选择权是在你自己，但是啊，没法挽回了的事情，不如自己放弃了，总比再被伤的遍体鳞伤要好。”

　　洛白薇的声音很温和，眸子也变得温柔起来。

　　萧茶茶的眼眸里倒是异彩连连，因为洛白薇把她想说的话给说了，她也想劝苏月瑾放弃来着，只要苏月瑾放弃了，那接下来她和林安在一起了，她也不会太难过，就皆大欢喜了……你看，没有人受伤的世界，完成了。

　　但总有人心怀那渺茫的希望，即便是欺骗自己，即便知道没有结果，可她仍旧选择固执的坚持。

　　“我不要……我不要！”苏月瑾的声音好像变得坚定了一些。

　　可她明明只是被逼到了悬崖边而已，别无选择，就连她自己都知道……别无选择。

　　“所以我只是说说，选择权在你，怎么，你要去找他吗？今天是你的生日，本着你生日嘛你最大的原则，你现在去找他，说不定他还会对你温柔一些，哄你好好休息。”

　　“明天……就结束啦。”洛白薇可以温柔的说着对苏月瑾来说，很残忍的话。

　　“而且外面在下大雨哦，很大很大的雨，如果他不愿意见你呢？你是等他，还是回家？还是说……你要站在雨中等他下楼呢？”

　　“你自己都明白，如果你这么做，即便他下楼了，那也只是可怜你，反而会对你更加的厌烦，因为你像是个甩不掉的牛皮糖。”

　　“所以，算了吧。”

　　洛白薇把蛋糕递给她，可苏月瑾没有接，她还是抱着那个玻璃瓶子，好像抱着什么尤其心爱的宝贝。

　　只是洛白薇的话语，在一次一次的，击溃她的心理防线，她替苏月瑾构建出了所有可能出现的结果，然后一个个的杀死苏月瑾心底的希望。

　　萧茶茶欲言又止。

　　因为她觉得洛白薇说的挺对的，只是……她更了解苏月瑾，她知道苏月瑾倔的地方，所以苏月瑾，应该也不会就这么轻易的放弃了。

　　但是苏月瑾……却是毫无办法再挽回了。

　　放弃是她提出来的，而且还是林安给她的机会，可这种事情，机会就只有一次，是她自己没有抓住，林安没有错，她也没有错，没有错的人。

　　就只是错过了。

　　终究是有缘无分。

　　所以萧茶茶最终还是抿着嘴唇，什么都没说，让苏月瑾痛就痛吧，痛过了是不是就好了，她就该放弃了……又不是非要爱一个人才能活下去。

　　这是萧茶茶的人生信条。

　　“我要去找他……我要去找他……”苏月瑾变得有些语无伦次，她的眼眶通红，明明上午她还能笑一笑的，可当洛白薇把事实摆在她面前的时候，她终究还是要面对这些的。

　　所以洛白薇没有再说话。

　　她不喜欢和那些没法交流的人说话，有些人啊，她就是固执，说什么都没用。

　　……她有些头疼，她本来以为苏月瑾会乖乖听话的。

　　所以她低头看小说了，让苏月瑾自己碎碎念吧，她在看林安写的那本言情小说，刚好在十几分钟前更新的，那一章最后一句话的结尾，倒是蛮有意思的。

　　“去见喜欢的人吧  哪怕下雨也好。”

　　洛白薇看到这的时候，愣了那么一下。

　　只是她抬起头的时候，才发现苏月瑾已经抱着那个玻璃瓶跑了出去，萧茶茶在她要跑出去的时候，拽住了她的手臂。

　　“你……去见他有什么意义呢？”萧茶茶欲言又止，但并不是阻拦，她只是在问着自己的困惑而已。

　　苏月瑾的手有些冰凉。

　　她的眼睫低垂下来。

　　其实萧茶茶和洛白薇都猜错了，苏月瑾眸子里并不是燃着希望，并不是死守着明明已经枯萎的花，她只是……

　　“我……把礼物还给他。”

　　“我不配。”

　　苏月瑾挣脱了萧茶茶的手，咬着嘴唇，脸颊还残余着未干的泪迹，跑了出去。

——————————

ps：还有一章十几分钟后 正在写。

第四十二章 吃枣药丸

雨下的好大好大。

　　苏月瑾没有拿伞，也没有拿车钥匙，在跑出来的时候，她的脑袋里大概就只剩下了那么一个念头，把礼物还给他，和他道歉，和他道谢。

　　除此之外，什么都没有了。

　　萧茶茶还是追了出去，只是在她追出去的时候，苏月瑾已经坐电梯下楼了，她只好安静的等待电梯，有些无奈的跺脚，顺手打电话给林安。

　　意外的是，显示的是您拨打的电话已关机。

　　萧茶茶没想到林安家那b烂尾楼，一个月停电两三次是家常便饭，所以林安先生的手机没电了。

　　萧茶茶有些头疼起来，她总觉得事情开始朝着预料之外的地方发展了，可好像本来也该是这么发展的，但林安的态度究竟会是怎样的，萧茶茶不知道了。

　　她有点急了，走廊外的窗边，雨下的好大。

　　……………………

　　电梯里的她，脸苍白如纸，眼眶通红，一袭白裙，披散的长发略显凌乱。

　　电梯在缓缓的下沉，那个罐子被她紧紧的抱着，好像生怕打湿了一点，楼层一层层的落下，到一楼，苏月瑾从电梯里冲了出去。

　　雨比预想的要大，明明是秋天了。

　　可她还是毫不犹豫的跑进了那片雨里，白裙被雨珠片刻间浸润，好像廉价小说里常常会出现的画面。

　　一滴滴雨落在她的脸颊，顺着额头滑落进她的眼睛，她努力的睁开眼，眼眶却浸润着雨水。

　　小区的灯亮着，地面有些湿滑。

　　她仿佛听见了自己的心跳，好像缓慢却热烈，明明耳边就只剩下杂乱的雨声，脚步匆匆，跑出那么几步，迎面的人撑着伞，看不清面容。

　　只是那个人的脚步忽然停了下来。

　　在苏月瑾从他身边跑过的时候，迎面的人忽然伸出一只手抓住了她的手臂，大概是如此突然的动作，让苏月瑾有些失重，她的脚下一滑，好像要跌落下去，只是那个人眼疾手快，拉了她一把，把她抱到了怀里面。

　　苏月瑾的眸子呆呆的望着伞下的那张脸。

　　林安也有些困惑的歪了歪头。

　　“我说……您这是准备洗个露天澡？”林安朝着她无奈又温柔的笑。

　　然后他赶忙把手撑在了苏月瑾的头顶，顺便搂住她被雨水淋湿的肩膀，“喂，你去哪啊？下那么大雨，不打伞不开车？”

　　苏月瑾的眸子还浸润着雨水，她下意识的去揉眼睛，可揉过以后，视线里还是他的脸。

　　苏月瑾呆了那么几秒钟，忽然就哇的一声哭了出来。

　　林安很无奈。

　　“一会儿再哭，先找个地方躲躲雨。”他拽着苏月瑾的手，走到了她那栋楼的屋檐下面，边上昏黄的灯光亮着，雨丝斜密，风很冷，林安打了个寒颤。

　　“啊，怎么哭了？”

　　林安不是很喜欢应对女孩子哭，因为大多数时候哭的女孩子都不好哄。

　　还好，几秒钟以后，苏月瑾还是回答了，她的声音沙哑又断断续续，“你，你怎么来了？”

　　“啊这，想着还是有些话要和你说，也不是说光送个礼物，就一刀两断了。”

　　林安轻轻的按着她的肩膀，收起了手中的伞。

　　苏月瑾抬头看着他的脸，那一瞬间却又仿佛心脏停止了，她好像猜到林安要说些什么了。

　　临别的，告别的话语。

　　即便他现在的表情再温柔。

　　“不过你听我说那些废话之前，不如先换个衣服，别生病了。”林安抓着她的手朝着电梯走去，只是刚走到电梯门口，电梯门打开。

　　电梯里是萧茶茶和洛白薇。

　　林安和萧茶茶大眼瞪小眼。

　　而洛白薇这一次，难得的控制不住自己的表情了，她现在的表情，委婉的形容一下……大概和吃了死苍蝇一样难受。

　　苏月瑾没有按照她的预期乖乖放弃。

　　林安没有按照她的预期不闻不问。

　　这两个人就像是约好了一样，没有一个人按部就班的按照她的推测，想法去行动，所以她困惑不解，她想不明白，这究竟是因为什么？

　　为什么呢？

　　为什么呢？！！

　　洛白薇深呼吸了一口气，努力将那股情绪给压抑下去。

　　“你怎么来了？”倒是萧茶茶先开口问。

　　“我来蹭生日蛋糕不行啊？”林安看着萧茶茶，笑的温柔，还顺便朝着她眨了一下眼睛。

　　“哼。”萧茶茶哼了一声。

　　她可不会生气，她反倒还是笑了。

　　她并不介意林安来，反正两个月以后，林安答应她的事情，不会反悔。

　　“先上去吧，月瑾换身衣服，别感冒发烧了。”

　　林安牵着苏月瑾的手走进了电梯里面，四个人一起又按了楼层，上楼，到家，打开门，林安在苏月瑾的耳边小声的念，“先去换身衣服，听话。”

　　苏月瑾想说的话，被他的这句话溶解，还是乖乖的转身进了房间，去换衣裙。

　　而萧茶茶则是把林安拽到了阳台，“你来干什么？”

　　“我来看看啊……担心苏月瑾，反正你也不在意，干嘛，怕我被她吃啦？”林安温柔的看着萧茶茶。

　　“我以为你不会来的。”

　　“本来我真不会来的……想了想，还是来了，来看看也好，反正也不需要付出什么。”林安轻轻的捏了一下萧茶茶的脸，“你吃醋啦？”

　　“……”

　　林安看出来了。

　　“没，还好呢。”萧茶茶倒是如此回答了，拽着他的衣领，然后凑近看他的眼睛。

　　“我没你想的那么小气，反正你答应过我的事情你也不会反悔，也就两个月的时间了，随你咯。我也相信你不会想着怎么让苏月瑾难过，那就都交给你啦，随你怎么做。”

　　“那，谢谢你的信任？”

　　林安笑着亲吻萧茶茶的手背。

　　洛白薇的手在轻轻的颤抖，她不明白，不明白为什么她的预料全部都出错了，明明剧本不该是这样的……明明不该是这样的。

　　他为什么非要趟这趟浑水，她为什么就是不肯心甘情愿的放弃？！

　　站在阳台的林安偷偷瞥了一眼洛白薇，只是那一眼瞬间的眼神很冷，如果苏月瑾被这样的眼神注视着，大概会心底结成冰？只是这个眼神，就只针对洛白薇而已。

　　苏月瑾换好了衣服走出来的时候，林安就站在门口等待着她。

　　“那，我们进去说？”林安指了指她的房间。

　　苏月瑾呆呆的和他一起走进来，然后林安顺手关上了门，虽然萧茶茶很想凑上去听墙角，但是她也猜到大概率听不见。

　　听见了好像也没什么意义，倒不如不听，反正直接问林安就好了。

　　……好吧，她现在还是很好奇。

　　苏月瑾换了一条睡裙。

　　她湿漉漉的裙子被放在了一边，林安顺手拿了条毛巾，替她又擦了擦头发，把吹风机打开，让苏月瑾乖乖的在椅子上坐好，他给她吹着头发，顺便碎碎念着。

　　“萧茶茶估计也和你说了吧，苏月瑾，现在你明白我最开始和你说过的话，是什么意思了吗？”

　　没等苏月瑾回答，林安继续喃喃说道，“所以啊，我想到会是这个结果了，现在你也体验过全过程了，现在的你，怎么想呢？”

　　“现在你明白‘所谓的爱和不爱，其实不是说几句誓言就是真的了'这句话的意思了吗？”

　　“所以我一直坚信这一点，承诺这种东西，谁信谁啥b。”

　　“好了，现在你要的东西，你也体验过了，现在，对于我，你是怎么看的呢？苏月瑾。”

　　林安的指尖穿过她的发梢，很柔顺，还有浅淡的香味。

　　苏月瑾背对着林安，她的心跳好像变得很快，但是她猜不透林安的想法，只觉得耳边的声音很温柔，“我……知道你之前说的意思了。”

　　“可是……我还是喜欢你。”

　　“可是现在的我，都不敢说喜欢这种话了……说出来会不会很讽刺，你……也一定不会再相信了吧，是不是很好笑，林安？”她的声音在颤抖。

　　林安倒是伸出手捏了捏她的耳垂。

　　“那倒没有，毕竟喜欢还是要说出口的，毕竟在说出我喜欢你这句话的时候，起码现在内心想的，那就是很喜欢很喜欢啊，那就是喜欢。”

　　“我也没怪你啊，真没怪，你看，现在经历了这么一个过程，对喜欢这种事情，你也该有一些不同的理解了吧？”

　　“嗯。”

　　“所以……就这样也蛮好的，没什么关系的，也没什么好难过的，不去想那么多就好了。”林安轻声说道。

　　“我还可以喜欢你吗……林安。”

　　“拜托，苏月瑾小姐，何必说这种卑微的话呢，喜欢就喜欢呗，那是你的事情咯，只是这一次，我可能要给你一些你不爱听的回答了。”

　　“我啊……很早就跟你说过的，我有喜欢的人，虽然我现在还比较幼稚，弄不明白她的想法，没法和她在一起，但我相信最后我一定会选择她。”

　　“所以啊……你喜欢我就喜欢我呗，只是可能忽然哪天，我就真谈恋爱去了，到时候，你别太难过就好。”

　　林安轻轻揉搓了一下她白嫩嫩的小脸，头发已经吹好啦，苏月瑾呆呆的转过身来。

　　林安的手搭在她的肩膀上，眸光温柔。

　　窗外的雨仍旧下不停。

　　苏月瑾的手悬在半空，犹豫着，害怕着，但还是鼓起勇气，轻轻的搂住了他。

　　林安并没有抗拒，他的声音很轻，“喂，你要做好决定哦，我告诉过你了，我有喜欢的人，可能在不久的将来，我就会抛下你，和你保持距离了，即便是这样，你还想在我身边吗？”

　　“嗯。”苏月瑾抬起头，她的眸子好像一点点的亮了起来，明亮闪烁的像是星星。

　　今晚本来看不到星星的，但林安现在看到了。

　　所以他只是无奈的笑。

　　“生日快乐啊，苏月瑾。”他轻轻的说道。

　　苏月瑾缓缓的闭上了眼睛。

　　林安大概就只剩下了无奈。

　　“你要我亲你吗？”

　　苏月瑾不敢回答。

　　林安想了那么一两秒。

　　他低头，在她的额头轻轻的点了那么一下。

　　只是在这么一个瞬间，房间门忽然被推开，萧茶茶一脸八卦的表情，嘴里还在喃喃的念着，“让我听听你们在说什……”

　　她的话音戛然而止。

　　然后就停在这，萧茶茶冷笑着看着林安，然后发出一声。

　　“呵呵。”

　　林安心道药丸。

————————————

ps：当你们都以为我要虐苏月瑾的时候，偏偏要发口糖，当你们以为将要不虐的时候……！哼！

当苏月瑾满怀希望以为有机会重新开始的时候，那才是给苏月瑾的大刀！（友情提醒，萧茶茶许多预言都成真了。）

顺带一提，苏月瑾目前好感度，百分之九十。

萧茶茶，仍旧百分之七十。

许清欢一直绝赞百分百中。

洛水水百分之五十。

洛白薇……暂时保密，建议自行推测。

第四十三章 疯子

气氛有那么几分的微妙。

　　好像某种奇妙的情绪在心底暗自发酵，亲了苏月瑾那么一下以后，林安和萧茶茶的目光对视了大概那么一秒，两秒。

　　结果林安这家伙的神情坦然澄澈，萧茶茶就只好……下次再算账。

　　“啧……两位这是？”

　　虽然不能表现出来，但该有的阴阳怪气还是要有，苏月瑾看着萧茶茶，有几分慌乱，但这并不是恐惧，或许她的脑袋还有些乱糟糟的，但是心底却好像又变得很暖。

　　“吃蛋糕吧。”林安牵着苏月瑾的手走了出来，没理萧茶茶。

　　桌上的蛋糕，洛白薇之前切成了四份，苏月瑾并没有许愿，当时她并没有许愿的念头，只是这一次，她插了一根蜡烛，点燃。

　　林安替她关上了灯。

　　苏月瑾的双手紧握在一起，低下头，闭上了眼睛，在心底许了一个小小的愿望。

　　没有人听见，但她吹灭蜡烛以后，把手上的那块蛋糕给了林安，“你吃这一块。”

　　“啊？好。”林安接过了那块蛋糕，把他自己的给了苏月瑾。

　　几个人坐在了桌子边，缓慢的吃着蛋糕，就这样，也算是给苏月瑾过了生日。

　　苏月瑾本来就不是很喜欢过生日，她觉得没必要，她不喜欢太过于热闹的气氛，蛋糕慢条斯理的吃完了，林安和苏月瑾小声的说着话，萧茶茶和洛白薇就坐在那，安安静静的。

　　气氛倒是很静默，只是静默下藏着什么，就没人知道了。

　　也正是这时候，洛白薇的眸子与林安对视了那么一个瞬间。

　　他看见了林安眸子里的冷漠。

　　吃过了蛋糕，好像也没有什么要做的事情了，明天就开学了，今晚好像也是该早点回家睡觉了，萧茶茶是开车来的，洛白薇没有。

　　“那我走咯，白薇姐，走吧？”

　　萧茶茶拎着车钥匙站了起来，洛白薇也跟着站起身，只是林安也起来了。

　　“那个……要不蹭个车，顺便送送我？”

　　“你不留下？”萧茶茶瞥他一眼。

　　“不了，回家还有点事，估计来电了。”林安无奈的笑笑，只是在他也站起来的时候，苏月瑾的眸子慌乱的看着他，伸出手下意识的抓住了他的衣角。

　　“我要回去啦，明天见。”林安的手轻轻的拿掉了苏月瑾的手。

　　苏月瑾的眸子凝望着他的眼睛。

　　可林安只是很温柔的看着她，并没有几分绝情啊，冷漠的意味。

　　“那，拜拜……明天见。”苏月瑾小声的说道。

　　林安嗯了一声，然后和萧茶茶与洛白薇一起，走出苏月瑾的家，刚走出门，萧茶茶本来下意识的想张牙舞爪说点什么了，在场还有一个洛白薇，那就算了。

　　先把洛白薇给送走。

　　林安坐在了副驾驶，洛白薇坐在了后座，萧茶茶开车，先送洛白薇回去，其实也没多远，十五分钟以后，萧茶茶在洛白薇的家门口，停下了车。

　　洛白薇并没有带伞。

　　“我送你一程吧。”林安淡淡的念着，走下了车。

　　雨没有刚才那么大了，一滴滴雨珠落在伞面，洛白薇站在林安的伞下，和他一起安静的走出了十几步以后，这里是他们说话，萧茶茶就听不到了的距离。

　　又过了几秒，林安才缓缓开口，“心情如何？”

　　“很糟。”

　　“愤怒？”林安的声音好像仍旧没什么感情。

　　“是。但不是对你，也不是对苏月瑾……是对我自己。”洛白薇的声音也很冷，她的眸子似乎在极力的压抑着什么。

　　她当然不是对苏月瑾和林安生气了，他们有权做出自己的选择，但洛白薇就是想不明白……为什么她会失算？到底是哪里出了纰漏？这让她有一种深深的挫败感。

　　洛白薇很少失败，她有些完美主义强迫症。

　　“本来就和你无关的事情，你有什么好生气的？”林安无奈的叹了一口气。

　　“我讨厌失算，你……生气了？”洛白薇轻轻的问道。

　　“本来是蛮生气的，但是转念一想，其实你的出发点也没错，如果不是你联系月瑾的妈妈，月瑾很多事情到现在也想不明白，也不会主动开口去问……这也是好事。”

　　“你今天来找我，告诉我这件事，让我知道苏月瑾不用担心了，那也是好事。”

　　“于情于理，其实我都不该来的，或许苏月瑾真的再过段时间，就彻底放弃了，遗忘了？那好像才是皆大欢喜的结局。”

　　“所以，我没怪你，洛白薇。”

　　林安停下了脚步，看了一眼路灯下纷杂的雨丝。

　　“但是吧……我想来想去，觉得她这段时间，还是会挺难过吧，我也不知道她会怎么想，但终究还是要来见她一面，如果她放弃我了，那不是挺好的嘛，所以我来了，但是刚好看见她下来找我，所以那一瞬间忽然心软了。”

　　“事到如今，她也渐渐的明白了吧，只是她现在身边如果需要个陪着的人，是我也无所谓，反正我已经彻底不在意了，所以就陪陪她吧，我相信她慢慢趋于正常以后，即便我离开了，她也不会再陷的多深。至于我……呵呵。”

　　林安好像笑的有些冷，洛白薇的脑袋里灵光一闪，好像抓住了什么。

　　“你……”

　　“嗯？”

　　“苏月瑾来见你是因为她仍旧爱你，她的爱幼稚又可怜，我失算了，但是你来见她……我没有想明白。”

　　“可我上句话就告诉你原因了啊，洛白薇。”林安淡淡的念着。

　　洛白薇的眼瞳微微瞪大，她知道她刚才想到的是什么了。

　　“你对苏月瑾……已经没有一点喜欢了，是吗？”洛白薇的声音有些颤抖，“正是因为如此，你才会来，因为接下来无论如何，你心里都清楚，你不会再喜欢苏月瑾一点点了，所以即便分开了，你也不会有一丝一毫的难过，所以随便纠缠，到最后你都能接受结果。”

　　“是。”林安点头。

　　“原来……是这样。”洛白薇明白了。

　　可洛白薇还是有想不明白的地方，“那你也大可以不来，你既然不喜欢她，那你在意她难过不难过干什么？”

　　“因为她爱我啊。”林安耸了耸肩。

　　“所以我不想看见她难过呗，哦，其实还有一个原因。”

　　“什么？”洛白薇下意识的追问。

　　她的念头，想法，现在正在随着林安的思路框架在往前走。

　　林安拍了拍她的肩膀。

　　“因为我林安……最喜欢对自以为是的人说不！”

　　这句话说完林安自己都噗嗤一声笑出来了，但是洛白薇却完全没有get到林安的梗。

　　“你不了解我……我最讨厌的，最讨厌的事情，就是有人操纵我的人生，我的容忍度永远都只给那一个人，不管她怎么对待我都无所谓，但是别人不行。”

　　“所以，我会来，因为我很想看见你抓狂的表情。”

　　洛白薇的大脑有些宕机。

　　“就因为这个？”

　　“就因为这个。”林安轻描淡写的回答。

　　“那你不怕我下次直接往反方向引导你来激你吗？”洛白薇的脑袋倒是转的很快。

　　只是在她说出这句话以后，林安收起了手中的伞。

　　雨滴倾落到了两个人的身上，冰冷刺骨。

　　但洛白薇并没有埋怨。

　　她看着视线里的林安一点点的靠近，她没有后退半步，直到林安的脸，都快贴到了她的脸上。

　　林安的表情很认真。

　　“你对我的执着究竟在哪呢？你就那么想看着我被你摆弄的样子吗？还是说你对谁都一样，你一定要看着他们顺着你的想法去行动？”

　　“那你能从中获得什么，就算你成功了又如何呢？一切本来都是你的想法，你能从中获得满足欲？那你以后要是谈恋爱了，是不是也得想着，对方一切都得遵从你，你一定要主宰他的一切，猜到他的所有想法，这样才过的有趣？”

　　“我不理解你的逻辑，我觉得这样的生活很无聊，我最近跟萧茶茶学会了找乐子的新方法，生活中有趣的地方就在它的随机性，谁都不知道下一秒会发生什么，洛白薇小姐。”

　　“如果你非要对我执着的话……随你咯，反正我承认，你给我的感觉，确实让我有些喘不过气来。”

　　“但是啊……你真没劲。”

　　“你过的还没苏月瑾有意思，好歹苏月瑾喜欢谁的时候，自己还能心怀热烈澎湃，构筑着甜蜜幻想都能开开心心的……我还真get不到你到底是有多无聊。”

　　“你成功了又怎么样呢？失败了又怎么样呢？成功了无非就是看到你想看的剧本，失败了无非也就是挫败，都没什么意思。”

　　林安的表情其实也能看出明显的不耐烦。

　　洛白薇的表情变得有些错愕，因为她从来都没有按照林安的这个念头去思考过，她只是习惯了她之前的生活方式，但是好像归根究底去看……确实没有多少乐趣在里面。

　　一切都是她定好的，那些人顺着她定好的路线走了下去，浑然不觉，而她只是个局外人，和她也从来都没有任何的关联。

　　和她……没有任何的关联。

　　洛白薇轻咬着嘴唇，雨珠挂在了她的眼睫。

　　“我好像确实错了。”

　　“你竟然会认错？”林安当时就震惊了。

　　“很遗憾，不是向你认错，是向我自己。”她认真的念道。

　　洛白薇和林安的距离仍旧很近。

　　雨下的很大，没有撑伞。

　　她缓缓的抬起手，然后轻轻的，搂住了林安的脖子，轻咬的嘴唇，也微微的张开。

　　“如果你要亲我的话，我告诉你啊，水水就在你后面，我劝你冷静……喂！”

　　林安的话还没有说完。

　　少女粉嫩的，温软的，仿佛花瓣一般娇嫩的嘴唇，轻点在了他的嘴唇上。

第四十四章 嘻嘻

“姐姐……？”

　　洛水水手中的伞，掉在了地上。

　　她人傻了。

　　林安能感受到洛白薇嘴唇的温热触感，他没有好好去品味感受一下的欲望，心跳倒是好像真的加快了几分，但是……他想啸啊！！！

　　一秒，两秒，洛白薇就退开了。

　　她的脸颊还是难免的晕红，心跳还是会难免的加速，宛若触电一般的感觉让她有些晕乎乎的，朦朦胧胧的念头在脑袋里发酵，好像尤其的坚定，可当她抬头的一瞬，她看见了林安的脸上……

　　并没有震惊。

　　并没有意外。

　　并没有慌张。

　　反倒是就这么温柔的，轻轻的笑着，然后又过了一两秒，他忍不住了，笑了出来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……洛白薇，你疯辣？”

　　林安开心的像是要手舞足蹈，洛白薇缓缓转过身，原来洛水水真的在她身后，可是她在这一瞬间，好像没想明白，林安到底在笑什么。

　　这是她的初吻，但并不甜蜜。

　　洛白薇本来就不相信甜蜜，但是她想过，她亲过的第一个男生，在得到自己的亲吻以后会是怎样的反应，但意外的是……林安还在笑，笑的直不起腰了。

　　好几秒钟以后，林安终于缓了过来。

　　“你的信念这么容易就被动摇啦？别人说两句你就跟着别人走啦？洛白薇小姐，嗯哼？你刚才凑上来亲上来的样子……好热切呀。”

　　洛白薇忽然明白了，她被羞辱了。

　　她的表情好像平静，但偏偏只有在她最认真的时候，她的表情才是最平静的。

　　谁都不知道她在想着什么。

　　但林安还是一副没心没肺，没有丝毫感触的模样，“嘻嘻嘻，那么现在，你在想着什么呢，洛白薇？”

　　洛白薇就这么看着他的眼睛。

　　“你毫无感触？”洛白薇也忽然笑了。

　　“不然呢？你也会上当啊……”

　　“是吗？”洛白薇的唇角勾起，她又靠近了一歩，伸出手轻轻的搂住他，然后抬头看他的眼睛，“真的吗？”

　　“真的……啊。”

　　林安忽然发现他好像又落入下风了，不行，不能跟着她的思路来，好不容易才找到这个机会，想了半天规划了半天，没想到洛白薇真的这么给力，蠢呼呼的就上来了。

　　现在只要他表现的让她反感……接下来这家伙就能彻彻底底的滚出他的人生了吧？

　　"你笑的这么开心……我猜，你也准备了不少吧？"洛白薇伸出一只手，轻轻的，轻轻的抚摸他的脸颊，然后轻轻的，捏住了他的耳垂。

　　“所以啊……你以为你猜对了我会发疯是吗？”

　　洛白薇朝着他眨了一下眼睛。

　　“嘿，林安……从现在开始，你甩不掉我啦。”

　　“你继续笑呗，或者再说点什么，靠骂我蠢来证明你赢了？还是说，这样我就会很生气然后恼羞成怒嘛。”洛白薇的声音变得娇软温柔。

　　“其实我还好。”她的两只手又捧住了他的脸。

　　即便雨滴在不停的落下。

　　“谢谢你教会我的道理，你说的确实没错，我做的事情都无聊，与我无关的事情，都会变得很无聊，但是你很有趣，比我想的要好玩多了，反正……你也不想听我继续藏着掖着了嘛，你是我至今为止，遇到过的，最好玩的人。”

　　“我很期望你能赢我，让我依靠你呀，你很想甩开我吧，但是你现在做的事情，却让我更想黏着你啦。”

　　“这，就是我的想法。”

　　洛白薇又微微踮起脚，然后在他的嘴唇又轻点了一下。

　　林安笑不出来了。

　　“那，晚安？”

　　她转过身，毫不犹豫的转身离开，除此之外没有再多说一个字。

　　洛水水就站在不远处，撑着大大的伞，她的出现当然不是偶然，本来是洛白薇叫她来接她一下的，水水在这也挺好的。

　　起码会让林安误判一些东西。

　　洛水水柔柔怯怯的把伞撑在了洛白薇的头顶，声音很小，“姐姐，你，你……”

　　“嗯？”洛白薇低头朝着妹妹笑的明媚。

　　“你……你怎么，怎么和他……”

　　“啊？没什么的，走吧，我们回去睡觉吧，今晚咱们一起睡，估计我是睡不着了。”

　　洛白薇的声音其实还有几分颤抖。

　　她的舌尖轻轻舔舐着唇角，唇角似乎只有雨水的痕迹，什么都没剩下。

　　洛水水欲言又止，但是她又不知道说什么。

　　……这是，姐姐被林安给玩坏了？

　　……不应该吧？还是说姐姐还有什么别的想法？

　　……可是，可是，姐姐，你怎么就，你怎么就，亲上去了？

　　洛水水也要被逼疯了，她现在很想冲过去和林安好好聊聊，但是林安早就转身走了，明天去学校再问吧……洛水水现在满肚子的问题。

　　…………………………

　　林安万念俱灰。

　　萧茶茶刚才在车里当然没看到他们干了什么，因为他们离的很远，洛白薇家别墅院子的大门挡住了，只是她有些困惑，林安回来的时候怎么身上湿湿的。

　　“那个……我身上有点水。”

　　“没事，上来。”

　　林安坐在了副驾驶，萧茶茶微微皱眉，“怎么了？你不是有伞吗？”

　　“和洛白薇吵了一架，没撑伞。”

　　从林安的理解上来说，确实算是吵了一架。

　　“啊？吵架？你和她不是刚认识吗，有什么好吵的？”

　　“嘶，这个，一点小矛盾，也没什么好说的。”

　　“所以是什么事？”萧茶茶好像对这件事倒是尤其的上心，所以说女孩子的直觉一般都比较恐怖。

　　林安只好给她说了，关于洛白薇今天做的这些事情，但是肯定没提刚才洛白薇亲了她这件事，萧茶茶倒是听懂了。

　　这件事可以从很多个角度分析。

　　其实洛白薇是没做错，她知道之前林安想甩开苏月瑾，也替苏月瑾解决了一些问题，如果一切按照洛白薇的剧本走，是没问题。

　　只是单纯林安单纯在和许清欢聊天说到这件事的时候，林洛依托着腮帮子，倒是忽然笑了。

　　“这家伙有点意思啊。”许清欢歪了歪头。

　　“嗯？什么？”林安困惑不解。

　　他没打算对许清欢隐瞒什么，所以会和许清欢说关于洛白薇的存在，但是林安本来觉得洛白薇无关紧要，但是许清欢却伸出手，拍了拍他的肩膀。

　　“她既然做了，那她其实完全没必要跟你说，她跟你说，你现在是不是想着，苏月瑾不用去担心了？”

　　“奇怪了，她对你有想法啊？不然干嘛要这么做？还是说这人单纯觉得好玩？还是因为你之前渣了洛水水要报复你？但是这也伤害不到你啊……嘶，这种人最烦了，猜不透她的动机，因为她获得愉悦的方式和大家不一样。”倒是许清欢在自言自语。

　　林安经过许清欢的提醒，倒是很快就反应过来了，明白了。

　　林安并没有询问许清欢他应该怎么做，他只是问了一个好像无关紧要的问题。

　　“那要怎么对待疯子？”

　　“很简单啊，和疯子玩游戏，是没有输赢的，你不会输她也不会赢，输赢都是你们自己决定的，而不是对方决定的，只要你稳赚不亏就好咯。”

　　许清欢眯着眼睛，笑容清浅。

　　林安在一边跟狗腿子一样的在给她捏着腿，想着洛白薇的想法，最后又释然了。

　　不管她就好了，随她吧，爱怎么玩怎么玩，爱怎么疯怎么疯，只要不影响他就好，其实现在也没什么能伤害到他的，许清欢是他唯一的软肋。

　　至于苏月瑾……他选择去，如果说为了恶心洛白薇，这个念头其实也只占两成。

　　还有五成是因为不想看见苏月瑾难过，伤口总归不是在一瞬间就愈合的。

　　至于剩下的三成，其实就如同洛白薇所猜的……不爱了，就不怕再有任何的负担了，也不怕离开的时候再会有任何的伤痛了。

　　林安骗了苏月瑾。

　　他讨厌被丢弃的感觉，从小到大都是，他讨厌被丢下只剩一个人的感觉，因为他本来就是个弃婴，从小到大吃了不少苦。

　　所以对秦雪茗，林安已经没了任何念想，至于苏月瑾，怪也是真的不怪，只是林安自己都知道，其实他很幼稚。

　　他在对苏月瑾说喜欢的时候，其实他和苏月瑾是一样的愚蠢，也在幻想着，那么一线的希望，如果苏月瑾会坚定的说喜欢他呢？

　　那么那一瞬间，他对苏月瑾的喜欢会超过许清欢也说不定。

　　但是真可惜，世界上没有那么多奇妙的奇迹，有时候错过了就是错过了。

　　谁都不知道下一秒会发生什么，但林安现在觉得挺好的。

　　萧茶茶听林安讲完了，很快也理清了逻辑，然后问，“然后呢？”

　　“没然后了啊。”

　　“你刚才和她吵架就因为这个？”

　　“是啊，她不神经病吗？”

　　“也有道理，我本来觉得洛白薇蛮有意思的来着，以后得留个心眼了。”

　　萧茶茶这么说着，却已经送林安到了家门口，然后她转过头，“等等，我们的账还没算呢，你想就这么敷衍过去啊？”

　　“我哪敢。”林安哭笑不得。

　　“你……又亲她，你好讨厌。”

　　萧茶茶的小拳头在他的胸口锤了一下。

　　林安解开了安全带，萧茶茶在这一瞬间凑了过来，抓住了他的手掌，林安倒是很懂事，他仿佛看见了萧茶茶的眸子里燃烧的火焰。

　　“你也要亲我……要比亲苏月瑾更用力的亲我，你不许再喜欢她了，我要你说喜欢我，假的也好……我对你那么好，你不许让我难过。”

　　“嗯，我都知道。”

　　“你的手好冰。”亲吻的间隙，萧茶茶又小声嘀咕。

　　但没等林安说话，她又小声的念，“所以……多揉揉就暖和起来了。”

　　“嘻嘻。”她很快又笑了起来。

第四十五章 和苏月瑾对调！

“你还会再和苏月瑾上床吗？”

　　在林安下车之际，萧茶茶忽然问了这么一个问题。

　　她问的直白又坦然，漆黑的眼眸看着林安的脸，眸子里好像散发着光芒，那并不是埋怨，或者不安，其实就只是好奇而已，不管林安回答会还是不会，其实她都不会去想太多。

　　林安摇头，“不会。”

　　“真的不会？”萧茶茶轻轻的笑，微微仰起脸，“嗯哼？为什么？是害怕再做些什么良心有愧，还是不想再过分纠缠，还是说……”

　　她的话还没有说完，林安倒是已经打断了她，声音很轻。

　　“因为有你啊。”

　　萧茶茶一怔，花了一秒钟确认她没有听错，倒是忽然楞神了，过了好几秒才缓过来，她伸出手摸了摸自己的脸颊，莫名觉得好像有几分滚烫。

　　“讨厌。”她小声的嘟囔。

　　“那我走啦？”林安站在车窗外，撑开伞朝着她挥手。

　　“拜拜。”萧茶茶轻轻点头。

　　……………………………………

　　回到家以后，林安才发现许清欢还没睡呢，就坐在沙发上，边上还摆着几个衣服袋子。

　　她今天逛街去了，那些都是给林安买的衣服，鞋子。

　　“一会儿有空了试试看，尺码应该都没问题。”许清欢小声的念着，捧着一个水杯在喝着热水。

　　“嗯，好。”

　　她没问林安去做了什么，也没问关于苏月瑾，或者洛白薇的事情，和林安打了个招呼以后，两个人一起在沙发上看了半小时的电视，然后各自回房间睡觉了。

　　林安其实还有些头疼。

　　他讨厌洛白薇。

　　………………………………

　　次日清晨，周一，雨后初晴，空气略湿冷。

　　早上林安穿了件白色的卫衣，一般来说他不会买白色，因为弄脏了洗起来实在是很头疼，但是许清欢喜欢给他买白色的，因为她觉得弟弟穿着白色的好看。

　　林安又穿了条厚实的牛仔裤，这天气还没穿秋裤算是最后的倔强，只是林安看着许清欢买的鞋子失笑，好像这两双鞋子都蛮贵的，他顺手搜了下价格，一双4k一双8k。

　　好吧也是，秦雪茗那笔钱不少，现在许清欢也是小富婆了，林安可以吃软饭了，这是一件很值得开心的事情。

　　于是他开开心心的去学校了，话说今天要出月考的成绩了，也不知道这一次结果会如何，林安倒是蛮期待萧茶茶考的好一些的。

　　因为啊，相对于苏月瑾，还是萧茶茶更好玩。

　　到教室以后，苏月瑾如他预料之中的来的很早，坐在桌子上，林安走到位置上坐下，习惯性的手往桌肚子里一伸，今早的早饭是手抓饼。

　　是苏月瑾买给他的。

　　“谢谢啊。”林安随口念了一句，抱着手抓饼小口小口的啃起来。

　　苏月瑾的神情好像稍微有些慌张和不知所措，事实上昨晚她也没能睡好，因为她总觉得林安的到来像是个梦境，好像林安就只是因为她生日，所以想要安慰她一下而已，可现在看来……好像他说的都是真的，并不是朦胧的梦。

　　苏月瑾打量着林安身上的卫衣，她认识这个牌子，只是稍微有点小小的困惑。

　　“卫衣蛮好看的。”她小声的嘀咕。

　　“害。”林安含糊不清的应了一声。

　　“诶，你怎么会买这种鞋子……”苏月瑾更意外了，因为她记忆里，林安一般都比较节省，身上穿的鲜少交智商税。

　　“啊，一个女孩子送的。”

　　苏月瑾则微微有些愣神，明明她记忆里的林安，不会轻易的要别人的东西才对，可她刚想问，却欲言又止了，总觉得问了也没有答案，还是不自讨没趣了。

　　教室里陆陆续续有了人，等林安吃完了那个手抓饼，丢掉了垃圾，苏月瑾抽出纸巾给他，然后她沉默了一小会儿，好像稍微有些失落。

　　“我应该……没考好，考试那天好困，迷迷糊糊的。”

　　“啊这，那好像就没什么办法了。”

　　“你……不会换位置走的吧？”她小声的问。

　　“不会啊，这位置挺好的。”

　　“那，那挺好的。”苏月瑾继续小声的嘀咕，应该没有人会抢她的位置才对， 毕竟是教室最后排，而且之前她和林安谈恋爱的时候，萧茶茶明明都是满心欢喜，毫不在意的在祝福。

　　所以，她应该还是能坐在这，对吧？

　　她这么想着，看到了洛白薇和洛水水一起走进教室里。

　　林安也抬头看了了一眼。

　　洛白薇穿了一条棉布长裙，黑色的长发披散在后背，眼神一如既往的藏着淡淡的冷意，只是在看到林安以后，仿佛微微的亮起来一些。

　　而林安则没有和她对视，不过是看了一眼以后就匆匆的收回目光。

　　他从不否认洛白薇很漂亮这件事，她的漂亮总是能莫名的撩拨心弦，昨晚那个吻，明明他该忘记的，但偏偏记忆尤其清晰，浓烈冰冷的雨，少女炽热的呼吸，微凉的唇瓣，朦胧迷离的眼神，这个画面在他的脑海里挥之不去。

　　她有奇妙的魔力，绝佳的身材，绝美的脸蛋，可惜想法却有些不讨人喜欢。

　　而距离早读开始还有那么十几分钟。

　　林安走出了教室，总觉得会有人和他一样有着奇妙的默契，走到走廊的角落里，果不其然，大概十几秒钟以后，穿着浅蓝色长裙的洛水水，走到了他的身边，趴在了栏杆上。

　　“那个……你有什么想问的吗？”林安转过头。

　　“有很多。”洛水水好像微微鼓着小脸。

　　这样的小举动让她看上去尤其的可爱。

　　“但是又不知道怎么问。”洛水水又自言自语道，“我觉得好像是疯了一样……你和姐姐之间到底发生了什么，明明这才三四天……”

　　“你姐姐没和你说吗？”林安有些疑惑。

　　“姐姐怎么会和我说呢，以前她还会和我讲那些我听不懂的道理，现在这一次，她却什么都不说了，这是不是说明……姐姐她，有点喜欢你了？”

　　明明洛水水自己都不是很相信这个答案。

　　“你觉得会吗？我觉得没有。”林安摇了摇头。

　　“那……”

　　“我怎么知道，她自己亲上来的，我还提醒她了，你姐姐……唔，虽然在你面前说可能不太好，但是她大概，不是很讨人喜欢。”

　　“不是这样的。”洛水水摇头。

　　“什么？”

　　“如果姐姐想的话，她只需要不在你面前表露出那样子就好了，她一样可以很讨人喜欢，谁对她都讨厌不起来，可是这一次，姐姐却更愿意直接去承认她做过的事情，告诉你她真正的样子。”

　　“嘶。”林安听着头就开始疼了。

　　“所以呢？”他追问。

　　“看你好像……不是很开心的样子？”洛水水小声的问。

　　“那不然呢，如果有人要你按照她的想法来行动，她还只以为是的打着为了你好的旗号，是你你会不会觉得怪恶心的。”林安倒是说的坦然直白。

　　“你真这么想？”

　　林安用幽怨的眼神回应了洛水水。

　　“那挺好的呀，希望你以后也这么想。”洛水水好像轻笑了一下，但是她……还是觉得，怪怪的。

　　哪有这样的……明明她都和姐姐说过，林安是她前男友了。

　　其实也不是洛水水想说，只是她知道，就算她不说，洛白薇真的想了解，估计也很快就知道了，倒不如早点说，说了以后洛白薇总归会有点顾虑吧……可明明她都说了，而且昨晚还是当着自己的面……姐姐还是亲了他！！！

　　这让洛水水很头疼。

　　还带着那么点点微小的醋意。

　　她知道她没有喜欢林安，所以不管是苏月瑾和萧茶茶，这两个人再蹦跶，她都无感，可偏偏当洛白薇进场的时候，她就意外的……有点说不出来的头疼。

　　“还有一件事情。”洛水水只好先不和他聊洛白薇了，不然聊下去也没结果。

　　“嗯？怎么啦？”

　　“晚上放学的话，有空的话来学校的音乐教室吧，我们可以准备练练了，下周就要上台啦。”

　　“好。”林安答应了。

　　“嗯嗯，音乐教师里有吉他。”洛水水点了一下头，又过了那么一小会儿，她忽然想到，还有一件事。

　　“对了，我可以八卦一下吗？”

　　“你说。”

　　“苏月瑾和你，现在怎么样了？”

　　“回到以前的状态了吧？”林安想着，从苏月瑾的角度来回答这个问题。

　　“那，接下来呢？”

　　“顺其自然就好了。”

　　洛水水好像从林安的语气里面，能够察觉到有什么东西悄然改变了，但又捉摸不透，却也没有再问。

　　早读课就要开始了，所以两个人都走回了教室里。

　　苏月瑾倒是很认真的在早读，也不知道是为了她自己，还是为了讨谁喜欢，可林安没有说穿，让她找点事情做也挺好的。

　　而早读课结束以后，班主任走了进来，拿着这一次月考结果的排名册。

　　其实班上的同学倒是都蛮好奇，这次会是洛水水，还是林安拿到第一的，只是很意外的是，这次第一的名字也姓洛，但不是洛水水。

　　而是洛白薇。

　　林安好像也没那么意外，洛水水也是，只是洛白薇没有要求换位置，她就坐在最后一排的后座，好像这样也蛮好的，于是名次接着一个个念下去，第二是林安，第三是洛水水。

　　林安和洛水水也就仅仅一分之差。

　　然后，苏月瑾的心悬了起来，她仔仔细细的听着，只是在念到第四十二名的时候，已经出现了萧茶茶的名字。

　　虽然还是吊车尾，但是萧茶茶好像很开心。

　　她高举起小小的手臂，“我要换位置。”

　　“你要坐在哪？”班主任问她。

　　“和苏月瑾对调！”萧茶茶的嘴角乐开了花。

第四十六章 我教你啊~

苏月瑾的心沉入谷底。

　　但是坐在后排的她看不见萧茶茶的表情，林安也并没有说话，这一次没有人帮她了，她也不能靠撒娇来获得什么了，她就坐在那，手指抓着裙角，说不出话来。

　　名次一个个的念了下去，苏月瑾的成绩是倒数第五。

　　没太多给她选择的位置，洛水水身边是也可以坐，只是距离前排太近，她想了想，站起了身，跟老师申请去和洛白薇坐。

　　班主任答应了。

　　林安仍旧没什么表情变化，仍旧在看着书，苏月瑾这一次没有再说任何话，等念完了名字，大课间换位置的时候，她自己抱着书本，坐在了洛白薇的身边，也就是萧茶茶的身后。

　　而萧茶茶，这一次，她又回来辣！

　　……………………

　　教室外。

　　位置已经换好了，苏月瑾和萧茶茶就站在走廊外，本来都沉默着，今天的天气还好，只是微微有些湿冷。

　　先开口的那个人一定是弱势方。

　　“你……什么意思？”苏月瑾小声的问。

　　“你要不先猜猜看，在你骂我之前？”萧茶茶歪了歪头。

　　“我猜不到，我想不明白。”苏月瑾直接放弃去猜，“你给我一个解释也好，我没什么好说的。”

　　“我以为你会习惯性的直接开口嘲讽呢。”萧茶茶倒是很无奈的在说，她也抬头看了一眼阴沉沉的天空，“你没察觉到吗？苏月瑾。”

　　“什么？”

　　“你以为这一次他回来了，是因为对你还保留有爱意吗？”萧茶茶的嘴唇微动，问着。

　　苏月瑾沉默了一个瞬间，她下意识的去顺着萧茶茶去想，想不明白，也不知道是真的想不明白，还是根本不愿意去朝着那个方向想。

　　“你现在靠他太近，不是什么好事。”

　　萧茶茶把一缕头发别到耳后，继续喃喃不休，“你现在还天天在他身边叽叽喳喳的，或者说继续舔啊，还是怎么样的，都没用了。”

　　“以前你用这种方法，成功的让林安那个死渣男，心软了动情了，让他想真的对你好了，然后因为你自己的性格问题，把他给推开了，他那种死渣男，真动心也就只有那么一次，那一次之后，反倒还被你伤透了心，你觉得……你还有重新开始的机会吗？”

　　“在你和我说‘他昨天不是来看你了吗'这种话辩论之前，你先想想，这家伙其实也算是个温柔的人，他只是不想你难过而已，他最多陪陪你，但是不会再有其他什么越界的行为了，你们已经渐行渐远……你不信的话，你可以试试看能不能勾搭他上床？嘿，你要试试吗？反正没成本。”

　　……嘻嘻，要是没有我的话，说不定你能成功呢？萧茶茶在心底腹黑的碎碎念。

　　“我……会试试。”苏月瑾的声音越来越小。

　　她原本以为的明媚，在萧茶茶这几句话以后，又变得暗淡无光。

　　“那随你试试咯，顺带一提，如果你确定你还是想坐在他身边的话，我们俩换换，反正不影响。”

　　萧茶茶现在一点都不担心苏月瑾会怀疑自己。

　　因为前段时间林安和苏月瑾甜蜜的那段时间里面，萧茶茶可没有表现出一点点的醋意，而且完全都是调侃般的祝福。

　　……当然了，萧茶茶早知道他们会分开的结果，所以当然没什么好吃醋的，祝福的话说两句还能把自己彻底洗白，多好？

　　“那你教我，我该怎么做？”苏月瑾的声音很小，态度也变成了卑微讨好。

　　萧茶茶一怔。

　　又来，你要老娘教你追老娘的男人？

　　老娘才不是绿帽奴嗷。

　　“我不知道啊……我又猜不透林安的想法，顺带一提，我玩不过那家伙，姐姐对女人比较在行，男人我都不太行，搞不定。”萧茶茶很无奈的拍拍苏月瑾的肩膀。

　　……其实她是有可能有希望的办法，但是她不说。

　　苏月瑾眼眸里的光亮好像在一点点的熄灭。

　　“顺其自然吧，其实我觉得……真变成你们甜蜜之前那样的相处模式好像也不错，慢慢来呗，反正他现在不是还愿意陪着你吗？说不定就有什么契机呢。”

　　萧茶茶在说着不痛不痒的话，估计是起不到什么安慰苏月瑾的作用。

　　但有时候，有些事情就是不能十全十美的，苏月瑾如意了，那萧茶茶就不如意了，萧茶茶还没有无私到那种程度。

　　“我知道了。”苏月瑾小声的念着，她的指甲刺着手掌，又沉默了那么一小会儿，吹了一小会儿的风，她回到了教室里面。

　　林安刚好出现，他上厕所刚回来，走到萧茶茶身边。

　　“聊什么呢？”

　　“找个理由胡诌一下我换位置过来的原因啊，不过苏月瑾都没问，她现在在意的可完全不是这个，林安，你老实告诉我，你是不是对苏月瑾，已经没有任何念想了？”

　　“是。”林安趴在栏杆，轻轻的回答。

　　“我就知道……所以苏月瑾现在大概在想这件事吧，没时间给她想别的东西了。”

　　“这样啊。”林安点了点头，他没有什么想说的。

　　“哦对了，林安，我考过苏月瑾了哦，你还记得你之前答应过我的一件事情吗？”

　　“跟苏月瑾说，我有喜欢你这件事？”

　　“嗯，但是啊，现在我改主意了，你不用告诉她这件事了。”萧茶茶轻轻的念道。

　　“为什么？”林安反问。

　　“不想看那家伙太难过吧，她自己心底残存着那么一点希望也好，或许她慢慢就看淡了，我没必要跟她炫耀什么了，跟一个输的彻彻底底的人再炫耀，没什么好玩的。”

　　“我更希望看见那家伙好起来，不再因为这些情情**的事情而难过，情绪低沉。”

　　“人总会长大，你不用担心太多，只是有些人过程略漫长而已，谁都要挨捶的，不被捶长不大。”林安倒是能笑着说。

　　因为他觉得吧，没什么过不去的坎，他一直都挺乐观坚强的。

　　“好像也有道理。”萧茶茶点点头。

　　……………………………………

　　午饭时间，苏月瑾没有去吃饭，林安还问了她呢，她摇摇头说不饿，看不出什么异样来。

　　所以林安就装作没发现。

　　教室里空空荡荡，洛白薇在看书，她是苏月瑾的新同桌，只是还没怎么和苏月瑾说话，她也没有去吃饭，苏月瑾趴在桌子上，没有说话也没有睡觉，看着空荡荡的教室发呆，好像在一点点的下沉。

　　“早上看你情绪高涨的，位置一换就蔫吧了？”洛白薇合起了手上的书。

　　苏月瑾微微侧过脸，看了一眼洛白薇。

　　洛白薇笑的很温柔，“需要帮助吗？”

　　苏月瑾微微怔了一下，可是洛白薇什么都不知道，能帮自己什么，所以苏月瑾摇了摇头。

　　洛白薇倒是不在意，从桌洞里摸出来两个蜜桃泡芙，打开一个咬了一小口，嘴角还沾着白色的奶油，顺带喃喃不休，“如果你是因为林安的事情难过的话，有点可惜……如果我早点和你妈聊到关于你的事情，说不定你们，就不会分开了？”

　　苏月瑾一怔。

　　这下她有继续听洛白薇说下去的欲望了，但是她的眸子里满是困惑。

　　洛白薇看着她眼睛，继续淡淡的说着，“林安之前和你表白的那天晚上，他不是说在和陌生的女孩喝酒吗?那个女孩就是我，不过确实是偶遇，恰好也算聊的来，那天他和我聊了几句，然后去找的你。”

　　“然后很巧的，他那天和我讲过你们之间的故事，所以我大概了解一些，刚好我之前也听说过你，毕竟你家那件事，之前在这个城市还蛮出名的。”

　　“所以，想了想你的家庭，根据林安之前讲的你们之间的故事，想了想，刚好和你家有笔生意要谈，就和你的母亲，顺便说了说关于你的事情……虽然我什么都不知道，就瞎说了一些，可能需要和女儿好好聊聊之类的。”

　　“然后呢，现在我所知道的，就是你和你妈聊过啦，不过在这之前，你们已经分开了，有点可惜，你运气不是很好。”

　　“不然的话，当你明白了父母那一辈的事情以后，说不定就明白自己为什么会害怕真正的恋爱了，就不会和林安提分开了。”

　　“然后昨天林安不还是来看你了吗？你现在在难过什么？”洛白薇装作不知道。

　　“他……只是可怜我而已。”苏月瑾的声音很小很小。

　　“我还以为你要挺久才能发现呢，现在能看出来不是好事吗？不爱就不爱呗，反正是个渣男。”

　　洛白薇吃完了那个蜜桃泡芙，开始吃第二个。

　　“不过看你这表情，好像不是很愿意的样子，怎么，就算最后碰的头破血流，也还是想再尝试一下吗？”洛白薇的笑容勾起。

　　“我连碰的头破血流的办法都没有……”苏月瑾承认了这个事实。

　　她已经明白了关于她自己的问题，也解决了，可她并不懂要怎么才能让人喜欢，明明她从来都不需要担心这个问题，因为她那么漂亮，也愿意放低身段。

　　可这两个优势现在都没用，林安不吃这一套。

　　所以她无助，唯一能寻求帮助的萧茶茶，也表示无能为力。

　　苏月瑾觉得萧茶茶有办法，但是她好像是为自己好，不希望自己再碰壁吃灰，难过，毕竟希望渺茫。

　　“办法总比困难多。”洛白薇拍拍她的肩膀，“你想学话，叫声薇姐。”

　　“我教你啊~”

第四十七章 表白

对于盲目不安的人来说，他们会努力伸出手抓住任何一颗可能是救命稻草的机会。

　　因为他们别无选择。

　　……………………

　　空荡荡的教室里，最后一排的位置，只有苏月瑾和洛白薇两个人。

　　洛白薇的脸颊被窗外的光铺满，好像更加莹白了一些，她漂亮的不像话，说话时候却总给人一种冷傲的感觉。相对的，刚才那句“我教你啊”就显得尤其的温柔。

　　“你能教我什么？”苏月瑾的声音大概有那么几分机械，因为她对洛白薇，算是一无所知。

　　但洛白薇给了她一种，她很厉害的感觉。

　　洛白薇的手肘撑在课桌上，下巴靠在十指交叉的地方，微微侧过脸，漆黑澄澈的眼眸里好像闪烁着温柔的光，“好像这么说也有些大言不惭，只是想着如果你没有一点办法了，倒不如做些尝试，反正无论如何，都不可能会比现在更糟了，不是吗？”

　　“是。”苏月瑾轻轻的点头。

　　“先和他保持距离吧，保持一个微妙的距离。”洛白薇微微歪了歪头，眨了一下眼睛。

　　“什么意思？”

　　“男生嘛，他们对温柔乖巧听话的女生没有抵抗力，这算是天性，因为他们都需要一些心理支持，可男生还有你想不到的征服欲和占有欲，只是从来不会轻易的表现出来。”

　　“你太温柔乖巧，但这些不是他需要的东西，所以不如换个思路想法，你仍旧是苏月瑾，但你得记得，其实你也有很多人喜欢的。”

　　“恰好在这个敏感的时间点，你靠的越近，越容易触发他的防御机制，倒不如先距离远些，喜欢仍旧是喜欢，爱意仍旧是表明着的，你可以让他知道，你还是喜欢他呀，只是没之前那么舔了。”

　　“然后呢，多缠着萧茶茶吧。”洛白薇笑的像是小狐狸。

　　“为什么？”

　　“如果你不想萧茶茶和他走到一起的话，我建议你多恶心恶心萧茶茶，我记得她之前不是喜欢过你吗？那就没事多找她聊聊天，逛逛街，吃吃饭，多压榨压榨她的时间。”

　　“为什么？”苏月瑾不明白。

　　但是洛白薇却不想明说，很多事情，当局者迷，旁观者清，“降低林安的戒心呗，反正在他眼里，你有事情做总比没事情做要好。”

　　“好像也是。”苏月瑾若有所思的嘀咕。

　　“那就这样，慢慢来也没关系，并不着急。”

　　洛白薇这么说着，反倒是站起身，开始搬桌子，苏月瑾有些困惑的看着她，洛白薇指了指教室左侧的边缘，那里同样有着空位。

　　“咱们去那边坐吧，靠的越近越没益处。”

　　苏月瑾还是跟着洛白薇一起站了起来，然后搬了桌子，和洛白薇一起，搬到了教室最左边的角落里。

　　“当然了，我知道你现在迷迷糊糊的，反正试一试也不会怎么样，如果一切正常的话，最多半个月以后，你会看到效果的……到时候如果没有效果，你随便骂我也没关系。”

　　洛白薇这股坚定的，势在必得气势，莫名的给了苏月瑾一些奇怪的信心。

　　所以她呆呆的点头，这时候洛白薇顺手牵住了她的手，“那走吧，咱们吃饭去。”

　　……………………………………

　　放学以后。

　　苏月瑾约萧茶茶去喝奶茶了，萧茶茶看着苏月瑾轻松的表情，反倒心底有点小小的困惑。

　　她还以为苏月瑾忽然又想明白，她为什么换位置，要来找她battle了，结果苏月瑾还是那个苏月瑾，看上去完全没有一点生气的情绪。

　　所以萧茶茶就背着她的包包跟苏月瑾走了。

　　而林安和洛水水，去了音乐教室。

　　学校的赞助很给力，音乐教室里的乐器都很齐，只是今天这里空空荡荡没有人，洛水水打开了窗户，窗外的阳光落进来，那些漂浮在光柱中的灰尘好像明亮的光粒子，她的指尖轻触了一下，什么也碰不到。

　　林安其实稍微有些茫茫然。

　　洛水水今天穿着浅蓝色的连衣裙，裙摆一直到膝盖，她的小腿纤长，林安抱着吉他，坐在了一边的长椅上，洛水水就坐在他的对面。

　　两个人对视一眼。

　　他的手开始轻轻的拨动琴弦，洛水水就站在那里，声音清澈悠扬，好像风吹过时晃动的风铃，并没有那么甜腻软糯，但是清澈。

　　坦白说，林安觉得他的吉他弹的不怎么样。

　　但是不影响洛水水唱的好听。

　　他们两个人其实都没什么集体荣誉感，排练的也没有那么认真，唱了几遍也就累了，洛水水坐在了林安的对面，林安在拨着弦，只是声音很轻。

　　“你身边好像不少漂亮姑娘，我才忽然意识到这件事。”洛水水忽然小声的说道。

　　“哪有？”

　　“唔，苏月瑾，萧茶茶，秦雪茗，许清欢，还有……我的姐姐？”洛水水的声音澄澈，然后微微仰起脸，“你看，是不少啊。”

　　“那怎么不把你自己算进去？”

　　“因为……我不算和你有过牵连啊。不对，我也有。”想到这，洛水水的眸子好像微微变得有了那么一点点的怨念，微微鼓着脸，无意识的可爱表情。

　　“我是该和你认真道声歉的。”林安的表情似乎微微有几分尴尬。

　　“如果当时你也有一点喜欢我的话，倒也不用道歉。”洛水水轻轻撩了撩头发。

　　“如果我这么说了，你还是要和我道歉的话，我建议你早点死，我也不会原谅你的。”洛水水的眸子就这么直勾勾的看着他。

　　“是有的，我记得我上次说过。”

　　“哼。”

　　林安有些尴尬的笑，总觉得洛水水较真起来的样子也特别的可爱，她和洛白薇明明是姐妹，为什么姐姐这么不讨喜，妹妹却这么可爱呢？

　　“我忽然想到一个有意思的问题。”

　　“你说。”洛水水倒是不在意。

　　“以前谈恋爱的时候，你有喜欢我吗？”林安是这么在问。

　　只是这一次，换洛水水有抬起小腿，狠狠的踢他一下的冲动。

　　“你以为我是你吗？不喜欢为什么我做你女朋友？”洛水水的怒气值在蹭蹭蹭的上涨。

　　好吧，林安承认他脑抽了。

　　“为什么会这么问？”好在洛水水的怨念来的很快，去的也很快，翻了一个白眼以后，声音又变得软软的了。

　　“因为一般分手都有个过渡期，咱们倒蛮奇怪的，分了就分了好像彼此也都没太难过啊什么的，还是一样能简简单单的聊聊天做朋友，所以我会怎么想……不过只是我脑抽了，不用在意。”林安挠了挠头。

　　“你确定吗？”洛水水轻轻的晃了晃小腿。

　　林安一怔。

　　“其实……我也不知道，但是那时候你问我，要不要谈恋爱的时候，我那天不是告诉你，让我考虑一个晚上吗？”

　　“嗯，我记得。”

　　林安当然记得了，上学期，林安和洛水水连续三个月都是同桌，因为他们成绩好，有优先选择位置的权力，也就是那时候，林安开始追的洛水水。

　　大概花了两三个月的时间，洛水水很温柔，追她并不需要那些所谓的套路方法，林安只要简简单单的表现他的喜欢就好，温柔的，恰到好处的喜欢。

　　说起来其实也就这么简简单单几句，但林安也还算做了一些功课，他表白的那天，其实稍稍有些仓促。

　　但是林安依稀记得。

　　…………………………

　　记得是在暑假快要来临的时候，六月末。

　　那天林安其实和许清欢吵架了，其实所谓的吵架，无非也就是别扭的两个人，都说了一两句不该说的话，然后就彼此陷入沉默，各回房间冷静，就这样。

　　那天下午。

　　洛水水那时候已经和林安做了三个月的同桌，两个人会一起讨论一些习题，或者好看的小说，电视剧，洛水水是文学系少女，林安一般也会看点闲书，所以也算能聊到一块去。

　　然后那天，他的表白其实有些仓促和猝不及防。

　　是在放学回家的路上。

　　其实那时候洛水水会和他一起走一段路，林安会帮她背下书包，也就是那天，走到一半，林安快要到家的时候，忽然停下了脚步。

　　然后看向洛水水的眼睛。

　　“嗯？想聊聊吗？”洛水水有些困惑的看着他，因为敏感的少女，其实能够察觉到，他今天的心情似乎并不是太好。

　　但是林安要说的不是这个。

　　“那个……是有一件事想征求一下你的意见。”

　　“嗯，你说就好了，如果是需要帮助的话，我可以帮帮你的。”

　　“不是需要帮助。”林安摇摇头。

　　他还好，神情并不忸怩，因为已经抱着必死的决心了。

　　“水水。”

　　“嗯？你好奇怪。”

　　“好像是有一点。”

　　“那你到底……要说什么？”洛水水的手抓着裙边，心底仿佛生出了某种朦胧的预感，让她的脸颊不自觉的有些发烫。

　　喂喂，这家伙……干嘛忽然用这样的眼神看我啊？

　　……好奇怪，少女在心底悄悄的嘀咕着。

　　“要不要谈个恋爱什么的？”他深呼吸了一口气，缓慢又坚定的说道。

　　“诶？”洛水水歪了歪头，“你在说什么？”

　　“我说，要不要考虑做我女朋友？”他再一次问着。

　　洛水水却变得慌乱了起来，明明大多数时候她都是安安静静，处变不惊的，现在却莫名其妙的后退了一歩。

　　“你是……认真的？”

　　“嗯，认真的。”

　　“好突然。”洛水水又小声嘀咕。

　　“好像是有点。”

　　“我要考虑一下……”她的声音变得弱气起来，好像还有那么些磕磕绊绊，别过脸不去看他的眼睛。

　　“嗯，好啊，其实……就算拒绝也没关系的。”

　　因为他本来就是抱着必死的决心表白的……你拒绝了吧，拒绝了就省的许清欢折磨我了，这家伙以后再让我做什么我都不会做了，没劲。

　　洛水水低着头和林安继续走完了那一段路，直到林安到小区门口，和她挥手告别，洛水水的笑容还是温柔，只是脸颊的红晕好像天边的晚霞。

　　她一个人慢慢低着头回家，想了好久好久，手指扭捏不安的捏了好久裙摆，到家以后，这次不是第一时间先做作业或者捧着书看了，心根本就静不下来，脑袋乱乱的，懵懵懂懂的坐在窗边，弹了很久的吉他，吃过了晚饭以后，就坐在窗户边，靠着窗户看着星星好久好久都没能睡着。

第四十八章 勇气

回忆里，告白的第二日，周五。

　　林安到教室总是很早，洛水水今天也来的很早，靠在栏杆边，清晨的光线温柔，她的裙摆也是。

　　其实洛水水很少在学校里穿裙子，今天是特例，在听到熟悉的脚步声以后，少女缓缓的转过头，和林安对视的那一瞬间，她又有些匆忙的别过脸。

　　但一两秒以后，还是转了回来。

　　林安也停在了那。

　　“那个……”她低着头。

　　明明很多时候她都不会变成这样的，现在却又好像是慌张不安的小鹿，再抬起头的时候，发现林安还是在看着她，也不说话。

　　“你，你说句话不行吗？”洛水水的声音变得好小。

　　“嗯，早啊……还有就是，你考虑的怎么样啦？”

　　“我……”

　　“没事，我是个好人，我知道。”林安点了点头。

　　“诶？”洛水水歪了歪头。

　　她看着林安好像刚转过头无奈的笑，一副表白被拒很正常没关系你不用自责的样子，她才缓缓的，轻轻的，伸出一根手指，然后在他的胸口，戳了那么一下。

　　“我……没有拒绝呀，我答应了。”

　　林安愣是花了两三秒才回过神。

　　洛水水又慌张的继续说，“但是，但是可能和我谈恋爱……和你想的不太一样，你不可以强迫我做我不想做的事情，我可能不像别的女孩子那么乖顺，可能，可能也没那么懂男孩子，可能，也不是很会照顾人……”

　　“那些都没有啊，我觉得你很好。”林安呆呆的念着，他站在洛水水面前，看着沐浴在阳光里的她，一瞬间竟然也觉得很暖。

　　好像忽然就被治愈了。

　　“那，那我们谈个恋爱吧。”她小声的说着，然后点点头，朝着林安走了那么一两步。

　　“我可以抱你吗？”林安忽然问她。

　　“不……不可以……不不……不对，可，可以。”洛水水摇头又点头，声音磕磕绊绊，人也变得奇奇怪怪，林安看着她眼睛，觉得有趣，“所以是可以还是不可以？”

　　“现在，现在可以。”

　　林安往前走了一歩，轻轻的搂住了洛水水，很轻很轻，嗅到她头发上的淡淡香味，他沉默了那么一小会儿，靠在她的耳边，小声的说谢谢。

　　“谢我……做什么？”

　　“谢谢你答应我呀。”

　　“可是，是因为我也有喜欢你……才答应你的，所以才不用谢的。”

　　“这样吗？”倒是林安发现他错了。

　　“那，那你现在，是我男朋友了。”

　　“嗯，对。”

　　“但是也要好好学习。”被搂着的洛水水，声音变得颤抖又柔软。

　　她的身子也很柔软，好像一块大大的棉花糖。

　　让人很想咬上一口。　　

　　“嗯，好。”

　　……后来，两个人谈了一个暑假，再然后九月开学，没多久，就分手了。

　　是林安的错，所以他对洛水水一直都心怀愧疚。

　　可林安也明白的，在少女答应他的那一瞬间，在她低下头小声说话，脸颊红扑扑的那一瞬间，他的心也会宛若停止跳动一般。

　　…………………………

　　好，从回忆回到现实。

　　“你说喜欢我那天，我真的有很认真很认真的考虑了一个晚上的，因为我想着……我好像一点都不讨厌你，和你说话呀，聊天呀，也都蛮开心的，你也会照顾我的感受，很多时候都能猜到我的想法，和你在一起很舒服，所以我……答应了。”

　　“然后，然后就和我想的一样嘛，你是对我很好呀，也很温柔，不会强迫我做我不想做的事情，可是一开学你就变了一个人一样的，让我有点害怕。”

　　“你还自己就换位置走了，后来你变得让我觉得越来越陌生，那天早上来教室，我看到了你脖子上的草莓印，可你看上去都压根没有和我解释的欲望，就连骗我一下都不肯。”

　　“所以我们分手了，你这个渣男！”

　　洛水水说着说着怨气又来了，扬起了小拳头，可林安好像也没有想躲，她的小拳头落到了他的肩膀上，最终真正落下来的力度却很轻很轻。

　　“你到现在都没有和我解释过，为什么你会突然变化这么大。”

　　洛水水冷不丁的说了这么一句话。

　　“别跟我说是因为苏月瑾，我不信，可我怎么想都想不明白，到底是为什么呢？那段时间我一直在想，到底是我哪里做的不够好呢，是我没有尽到一个女朋友该有的职责吗？我开始自我怀疑，难道真的是因为我没有给你亲，给你抱……所以你不喜欢我了吗？”

　　“当然不是了，水水人很好，是我的问题。”林安慌忙解释道。

　　“好家伙，不知不觉给了我一张好人卡。”洛水水似乎是哭笑不得，但是她却很认真的看林安，“所以，你打算什么时候给我一个解释？”

　　“这，还重要吗？”

　　“很重要。”

　　“那我晚些再给你好吗？”

　　“可以。”

　　林安松了一口气，洛水水就是这样，她不会步步紧逼，很尊重对方的想法和意愿，和洛白薇就是截然相反的类型。

　　“说起来，好像我倒是最不该骂你渣男的那个。”

　　“为什么？”

　　“因为那天你和我说过的那些事情啊，如果你真的想亲我抱我睡我的话，其实也能骗我的吧，只是你没那么做罢了，你只是故意给我表现出来了让我害怕的样子，让我早日离开你，你对我还是蛮好的。”

　　“啊这，是在夸我？”

　　“你不能承认一下吗？还是说其实是因为我没有苏月瑾有魅力，啊……是，我是比不上她呢，她可漂亮了呢，腿还长，腰还细，皮肤还白……”

　　“停。”林安赶忙叫停了洛水水的碎碎念，总觉得她这样的碎碎念也蛮有意思的，颇有一种小怨妇的感觉。

　　“当然不是了，水水比苏月瑾可爱。”

　　“你拿一个被你放弃的人和我比，来哄我开心，那倒是挺合理的。”

　　“那，你比茶茶可爱。”

　　“真的？”

　　“真的。”林安义正言辞。

　　“好，我录音了！”洛水水拿起手机给他看，顺便又播放了两遍。

　　林安脸当时就黑了。

　　差点忘记了，洛水水是个温柔的女孩子，偶尔也会有小小的腹黑。

　　“哈哈哈哈哈。”洛水水笑的倒是很欢脱，林安只是无奈的拨了两下琴弦，洛水水又扬起小脸，“说起来，林安，问你一个小问题。”

　　“嗯，你说。”

　　“和人接吻是什么样的感觉呢？”

　　“好问题，我建议现在和我尝试一下。”

　　“死。”洛水水的小拳头又锤了他胸口一下。

　　“这个问题我不知道怎么跟你回答……不好描述？心跳会快很多吧，会很开心吧。”林安喃喃的念着，亲吻喜欢的人和亲吻不喜欢的人，完全是两个概念。

　　“亲吻喜欢的人会觉得幸福，亲吻不喜欢的人只会自我厌弃，亲吻你喜欢但是不喜欢你的人会觉得失落和患得患失与莫名的满足，亲吻喜欢你但是你不喜欢的人，只会觉得遗憾和几分怜悯。”

　　“好家伙，您搁这做统计呢？”

　　洛水水莫名其妙的被他给逗笑了。

　　“随口胡诌一下。”林安也笑着回答道，只是洛水水看着他，过了大概那么一两秒钟，然后她微微仰起脸，好像轻轻的哼了那么一声。

　　“那你想不想知道，亲亲我是什么感觉？”

　　林安的大脑在这一瞬间有点宕机。

　　“想啊。”

　　过了一两秒以后，他也这么回答道。

　　于是洛水水从椅子上跳了下来，然后拉了拉椅子，凑到他身边很近的时候，又坐在了椅子上，伸出一只手，轻轻的捧住了他的脸。

　　视线里的少女缓缓的靠近。

　　林安能看清她的眼睫了，能感受到她的呼吸落在自己的脸颊，她的嘴唇好像真的一点点靠近，眼眸清澈又暧昧，空气中好像弥漫起异样旖旎的气氛。

　　可他的眸子波澜不惊。

　　一秒，两秒。

　　唇瓣还未触及，洛水水就退开了。

　　好像稍微有点不满，“什么嘛，你都不脸红一下的。”

　　“因为知道水水你肯定不会亲上来啊。”林安很无奈的笑。

　　“你又知道！你就只会知道！”洛水水的小拳头又锤了他一下。

　　“哈哈哈。”

　　林安倒是笑的欢乐，完全没有一点点没有被她亲吻的遗憾，他也完全没有去思考洛水水会这么做的意味，因为根本就不需要。

　　洛水水就是这么一个和她相处起来很轻松的女孩子，只是过了一两秒钟，洛水水又伸出一根手指，在他的脸颊戳了那么一下。

　　“你不可以嘲笑我，因为你也没有勇气。”

　　“啊？”

　　“嗯，你有吗？”

　　她闭上了眼睛。

　　“我当然没有。”林安笑的倒是欢乐。

　　洛水水睁开眼，也不幽怨，倒好像这也确实只是个简单的小玩笑而已，她拿走了林安怀里的吉他，“我弹，你唱。”

　　“你要听什么啊？”

　　“浪漫曲吧。”

　　“好。”

　　林安清了清嗓子，倒是也没觉得尴尬，洛水水安安静静的弹着琴，指尖仿佛有音符飞出，她就这么笑着，望着林安的眼睛，眼神温柔，但也不会让人觉得炽热，仿佛清澈的溪流。

　　林安唱着唱着就破音了，洛水水和他一起停下来，对视一眼，然后笑的尤其欢乐。

　　只是林安笑着笑着忽然就笑不出来了。

　　洛白薇不知道什么时候倚着门口，正望着两个人，笑容明媚。

　　在注意到林安视线的时候，她只是微微的歪了歪头，一副你们继续不用管我的表情。

————————————

ps：月底了，看看月票余额 还有富余的顺手投一下⑧ 本月更新很勤奋了。

第四十九章 影子

洛水水好像稍微有些神色慌张。

　　只是一两秒以后她又缓和了，看着洛白薇的眸子，轻声的念，“姐姐？”

　　“在练歌啊？”洛白薇随口问了一句，仍旧靠在门口，看上去并没有要走上来的欲望。

　　“嗯。”

　　“那你们练吧，我先回家了，车钥匙给你。”洛白薇今天开车和洛水水一起来的，洛水水接过了钥匙，看了一眼姐姐，问着，“那姐姐你呢？”

　　“我还有点事情，就先不回去了，晚饭不用留我的份。”

　　“哦对，顺便借这人用个几分钟。”洛白薇说完，伸出手拽住林安的衣领，愣是就这么把林安带着走出了音乐教室，到了外面的走廊。

　　远处的斜阳在缓缓坠落。

　　“你想撩我妹妹？”

　　“我觉得你可能有什么误会。”在这一点上，林安倒是可以毫不心虚的辩解，因为他和洛水水之间清清白白，就是什么都没有。

　　洛白薇倒是伸出手，手掌就这么按在他的胸口。

　　“你说一遍，我不喜欢洛水水。”

　　“干嘛？”林安翻了个白眼。

　　“你不敢吗？”

　　“我干嘛要和你解释啊？”林安很无奈的看着洛白薇，但是洛白薇却凑近一些，“因为我是她姐姐啊。”

　　“那又怎么样……就算是姐妹其实也没必要互相干涉对方的生活吧？”林安对于这一点的理解倒是很透彻。

　　“可是作为家里的长辈，我觉得我有义务避免妹妹误入歧途，她会被你欺负的，所以总归还是有那么一点点放心不下。”

　　“都说了对水水没有歪念头。”林安稍微有点不耐烦了。

　　洛白薇收回了手，轻轻叹息了一声。

　　“其实有也没什么关系。”她忽然又补充道。

　　“那我现在可以问了吗？”林安忽然想到了这件事，“你上次……什么意思？”

　　“什么什么意思？”洛白薇神色淡然。

　　“我说你亲上来这回事。”林安倒是坦然，也没觉得丢人什么的。

　　洛白薇转过身，站的笔直，漆黑清澈的眼眸凝视着林安的眼睛，“你觉得是什么意思？”

　　“我觉得没什么意思。”

　　“那就没意思。”洛白薇伸出手按在了他的肩膀，“不用多想，你觉得没意思，那就没意思。”

　　“……”林安觉得她也是个谜语人。

　　那就按她说的来吧，没意思那就是没意思。

　　“那，走了？”

　　"拜拜。"林安还是和她礼貌性的告别。

　　洛白薇转身，头也不回的离开了走廊。

　　……………………………………

　　回到音乐教室里。

　　“你姐姐真是个奇怪的人。”他轻轻的念叨着，然后坐回了椅子上。

　　“姐姐一直都很奇怪……其实对我来说不奇怪啦，因为姐姐有一套她自己的行为逻辑。”洛水水轻轻吐了吐舌头，“她刚才拉你出去，是要问你什么呀？”

　　“她问我是不是想撩你。”

　　“那你怎么回答的？”

　　“我说没有。”

　　“然后呢。”

　　“然后你姐姐说好像有其实也没关系，怪怪的。”

　　洛水水只是无奈的笑，“我和姐姐的成长环境稍微有一点点复杂，所以姐姐才和别人不太一样，其实也还好啦。”

　　“嗯，我知道。”

　　洛水水和林安又闲聊了那么一会儿，一直到夕阳的余烬都快消失了，两个人从音乐教室里走了出去，洛水水有问要不要送送林安，但是林安拒绝了。

　　其实林安也不是有什么要做的事情，他就是想去小吃街买份炸土豆，学校附近的那条小吃街，走到那以后，买了一份炸土豆，等待的过程中，却意外的看到不远处，那个坐在小摊边吃着炒面的姑娘。

　　林安有些意味。

　　他的炸土豆做好了，就端着那份炸土豆，坐在了少女的对面。

　　“原来你的有点事就是来吃份炒面啊。”林安看着洛白薇的脸，她的炒面还加了很多辣椒，所以她瓷白的脸颊微微有些红。

　　“中午没吃饱嘛，家里六点才吃晚饭呢，自己又不会做饭，又不想麻烦阿姨给我做。”她倒是可以轻飘飘的回答，“水水呢？”

　　“回家了。”

　　“哦。”洛白薇点了一下头，表示知道了，然后拿筷子从林安的小盒子里夹了两块炸土豆，林安幽幽的看着她，她倒是狡黠的笑，也不觉得尴尬。

　　林安低头一块一块的吃着炸土豆，天空的光线慢慢的黯淡了，洛白薇的炒面吃完，她揉了揉肚子，然后看向林安的脸。

　　顺便用筷子夹走了他最后一块炸土豆。

　　“宁不能自己买一份嘛。”

　　“买一份吃不完嘛，下次请你吃大餐！”洛白薇微微扬起手，然后把炒面的账结了，问他，“不急着回家，没事做？”

　　“是啊，今天没什么事情。”

　　"那去江边吹吹风？"

　　“你和我？”林安倒是有些意外。

　　她是感受不到之前他对她的那几分恶感吗？

　　“嗯，是啊。”

　　“走吧。”

　　不知道为什么，林安犹豫了一个瞬间，还是答应了。

　　并不是因为洛白薇漂亮好看有魅力，就只是单纯的，林安很想了解一下这家伙，如果能和她关系好一些，也不用担心她万一给自己再使什么绊子了吧？

　　虽然她其实也没做什么。

　　………………………………

　　江边的晚风微微有些冷。

　　坐在躺椅上，林安望着面前的江水，偶尔侧头看一眼洛白薇，她闭着眼睛，好像很安静淡漠的样子，就这么简简单单的享受着这一刻的安静，什么也没有说。

　　于是林安也什么都没有说。

　　洛白薇缓缓的睁开眼睛以后，她也侧过了头，“其实我很早就知道你了。”

　　“嗯？”林安一愣。

　　“从你出现在洛水水身边，和她关系亲密开始，我就有小小的关注你，那时候你和水水谈恋爱了，我也知道，只是什么都没说，也没和爸妈说，因为我觉得这是水水的私事，好像干涉起来也不太好。”

　　“然后我再一次听到你的名字的时候，是从一个我们都认识，但现在不在这的女孩口中。”

　　林安好像隐隐约约有些印象，“秦雪茗？”

　　“嗯，是她。”

　　洛白薇看向波澜起伏的江面，喝了一口刚才坐在江边长椅上送的绿茶，然后回转过头，“她很喜欢你呀，很喜欢很喜欢的那种。”

　　“你又懂了？”林安不屑的撇撇嘴。

　　洛白薇却好像没有察觉，或者说察觉了也没有在意。

　　“那倒不是，当时我遇到她的时候，她正为某件事忙的焦头烂额呢，我顺手帮她解决了，然后和她成为了不错的朋友。”

　　“然后慢慢的从她身上了解到了一些事情，她挺累的，十八九岁的年纪，一边要兼顾学业，一边在努力的学着适应那些繁琐的，复杂的东西。”

　　“还好她足够聪明，两三年的时间还真的给她做到了，她本来想重回校园的，前些日子放弃了。”

　　“嗯？”

　　“前些日子她不是约你吃过饭吗？”

　　“是。”

　　“后来那天晚上她约我喝酒来着，凌晨三点吐到出血，我送去的医院。”洛白薇耸了耸肩，“她迷迷糊糊的和我说过的，学校这种地方，对她来说，确实已经不合适了，她唯一喜欢的那个人，肯定也不希望她在出现在他的面前，所以，就这样吧。”

　　“生活中遗憾的事情有很多，不是每件事都能圆满，所以我没有再劝她。”

　　林安沉默着没有说话。

　　因为不知道该说些什么。

　　“而你让我觉得有趣的原因，并不是因为你和这些姑娘的牵连。”

　　洛白薇的双腿伸长，摊开手臂，看上去蠢蠢的，却也显得慵懒惬意。

　　“那你说说看吧。”

　　“是因为你的态度。”

　　“我的……态度？”

　　“是啊，你足够清醒，你知道你要什么，你不该要什么，所以你会拒绝秦雪茗，你会不爱苏月瑾，你会对水水温柔而不是想着侵占她的东西，你还陪那个叫萧茶茶的姑娘玩的挺开心的，但我猜你和她也有约定？”

　　“这个世界上清醒的人可不多，人都是贪婪的，你的选择倒是没错，只是有人幸福就有人受伤，从来都不存在没人受伤的世界。”洛白薇的语气好像是夸赞。

　　但是她却又忽然笑了。

　　“所以，你为什么不尝试一下，更加贪婪一些呢？”

　　林安好像明白了她的意思。

　　“但是总归要有结果的吧，我越贪婪，到最后一无所有，不是更惨？”

　　“为什么到最后一定会一无所有？”洛白薇很好奇他的想法。

　　“我何德何能呢？”

　　“那可不一定，你没尝试过的事情，你当然不会知道结果，但如果你尝试过了呢，少年，开启你的水晶宫吧！”

　　“……”林安没搭理这女疯子。

　　而洛白薇自说自话的倒是蛮开心的，她就这么闭着眼睛呀，听着远处波澜起伏的水声，过了好久才轻轻的问，“接下来去哪？”

　　“当然是各回各家了。”

　　“不想再多做点什么？”

　　“不想。”

　　“你是个好孩子啊。”

　　“谢谢夸奖。”

　　林安也喝了一口茶，站了起来，洛白薇知道是该回家了，现在要走的这段路，倒是也算和林安顺路。

　　于是她走在了林安的身边，树影婆娑，路灯的光昏黄，鼻尖传来桂花香。

　　洛白薇的脚步缓慢，身子微微摇晃，好像很喜欢这样的场景，眉眼和唇角都笼罩着笑意，在林安快到家的时候，她忽然站在林安身后，然后抱住了他。

　　“干嘛？”林安的神情僵滞了一下。

　　“没事呀，就抱一抱。”

　　她把下巴靠在他肩膀上，笑声传到林安的耳朵里，抱的很紧很紧，可几秒钟之后又松开了手，然后在他的肩膀，轻轻的拍了一下。

　　“走啦。”

　　“拜拜。”

　　林安看着她又一个人慢悠悠的离开，背影纤细苗条，影子被路灯拉长，摇摇晃晃。

第五十章 选择

“厨房里还有我做的泡芙，姐姐。”

　　在洛白薇走进客厅的时候，正在看着电视的洛水水，轻轻的念了一句。

　　“啊？好诶，我去拿。”

　　洛白薇开心的去厨房拿了洛水水做的草莓泡芙，然后坐在了洛水水的边上，很没有形象的把白嫩的脚丫搭在了茶几上，手上捏着一个泡芙，小口咬下去，甜腻的奶油在嘴里弥漫，满满的满足感。

　　“我妈呢？”洛白薇顺便问道。

　　“都看夜景去了。”洛水水随口回答道。

　　“你怎么没去？”

　　“不太想去。”洛水水摇摇头，顺便从姐姐的怀里也拿了一个草莓泡芙，咬了一小口以后，她靠在沙发上，似乎想说什么。

　　“想说就说呗。”洛白薇察觉到洛水水的欲言又止。

　　“姐姐你是……对林安有一点喜欢吗？”

　　“不知道。”洛白薇的回答倒是没有半点犹豫。

　　只是她又把洛水水给搂在怀里，“你又不是不知道我，我能喜欢上谁呀，倒是水水，你呢？”

　　“我……”

　　“那就是有一点咯。”洛白薇眼眸含笑。

　　洛水水也不说话，总感觉辩解好像会有些苍白。

　　“那打算什么时候和爸妈说一声？”

　　“那家伙现在……身边那么多女孩子，我哪敢说啊。”洛水水的口气也好像有几分幽怨，“而且他不喜欢我。”

　　“那可未必，他只是没这份胆量罢了。”

　　“什么？”

　　“因为他那个叫做许清欢的姐姐，给了他太多自由，偏偏正是这样，他才会感到害怕，害怕一旦真的有一点点喜欢上谁，他的许清欢就没了，从小到大和那个叫做许清欢的家伙一起长大，让他放手，他肯定是舍不得的。”

　　“归根究底，说他残忍绝情吧，只是他对那个叫做许清欢的家伙太温柔了，但凡他对许清欢残忍一点，他现在都不会落到如此境地，被欺负了不敢反抗的家伙，偏偏却只能越来越卑微。”

　　“有点没明白。”

　　“我也没完全弄明白呢，他们两个人蛮有意思的，不过我倒是蛮期待一件事情的。”

　　“什么？”

　　“当他发现该怎么，才能让许清欢和他不再用现在的模式相处的时候，他会怎么做。”

　　“姐姐你说的我完全听不懂。”

　　“听不懂也没关系，我就碎碎念一下，嘿嘿，我事先提醒你哦，水水……如果你要选他的话，最好早点进场了，不然到时候，很多事情可就都难说了。”

　　“趁他现在还是个好孩子。”

　　洛水水放弃听洛白薇的这些话，她根本就不在意，她觉得一切顺其自然慢慢来就好，都没什么关系，只是洛水水其实蛮开心的。

　　“老爸要是知道你现在对一个男孩子这么上心了，一定很开心。”

　　“怎么，羡慕我啦？”洛白薇很无奈的耸了耸肩。

　　“毕竟老爸都愁了好久姐姐的事了，唉。”

　　“所以说是他们想太多啦，我没那么脆弱，也没那么笨，我能过的好好的，不用担心的……算了，还是我哪天找老爸聊聊去吧，省的他和我妈再担心。”

　　洛水水还是没有再说话，有些事情她知道她即便说了也没什么意义。

　　…………………………………………

　　周三。

　　一如既往的寻常一天。

　　只是林安这两天察觉到了一些微妙的变化，这些变化与他所预期的不同，但并不是坏事。

　　苏月瑾比他预料之中的，走出那些阴霾更快，也比他预料之中的要懂事。

　　她最近与林安的接触变少了，倒不能说是没有了，两个人还是会一起吃午饭，昨晚还和萧茶茶，还有他一起吃了一顿火锅。

　　但是苏月瑾的眸子总归变得清澈了许多，不再像过去那般，好像潜藏着爱意，但爱意底下埋着的东西却更加沉重。

　　她还是什么都没有变，却也好像变了许多。

　　林安说不上来这种变化，但应该是好事吧，他还是会继续关注苏月瑾，苏月瑾仍旧是一个人明媚着，林安很喜欢她今天穿的衣服。

　　月白色的JK制服，浅灰色的毛衣，浅粉与白色交织的格裙，格裙略短了一些，所以还穿上了白色的小腿袜，也不知道露出来的肌肤会不会冷。

　　她扎着单马尾，看上去干净澄澈，坐在洛白薇的身边，洛白薇在教她做题。

　　她仍旧如同从前一般认真，好像现在学习也变成了生活中的一部分，她变成了半个乖乖女，不再像以前一样想整天黏着林安，就连放学以后，两个人在聊天软件上聊天，也都聊了几句便恰到好处的休止了，偶尔还会玩一两把游戏。

　　好像是很好的结局。

　　可是……

　　林安不知道他怎么了，最近总是会莫名其妙的去望着苏月瑾发呆，而且还是偷偷的望着，不敢让萧茶茶给发现了。

　　连他自己都讶异于脑袋里奇怪的想法，明明根本就不想再和她有过分的牵连了吧？可为什么脑袋里总是会莫名其妙的想起她，好像忽然少了些什么一样。

　　林安大概能猜到这样的念头会出现的原因，但是他却没法根绝。

　　这让他最近多多少少有些苦恼，他很想找许清欢聊聊天啊，想着这样是不是想法就会慢慢淡了，但是偏偏许清欢这段时间也不知道在忙什么，回来的又变得有些晚，每次林安想找个说话的时机吧，晃着晃着又没了。

　　最后也只好什么都不说。

　　这让林安有点抓狂。

　　他在想他最近是不是该找苏月瑾聊聊天，是不是聊聊之后他自己就能放下了？真是见鬼了，明明早就已经放下的人是他吧，但为什么偏偏她对自己淡了很多以后，他开始心里痒痒了。

　　这是林安第一次问萧茶茶晚上要不要去看电影。

　　萧茶茶其实真的很想去，但是她真的很幽怨，“苏月瑾约我晚上去游艇看夜景，她票都买了。”

　　“……”

　　“……”

　　林安和萧茶茶面面相觑。

　　“要不我鸽了她？”萧茶茶试探性的问。

　　“没事，你们去玩吧，也挺好的。”

　　“我怀疑那家伙最近吃错药了，黏着我的程度怎么跟之前黏着你一样……”萧茶茶倒也不是厌烦，她并不讨厌和苏月瑾相处，就是， 就是稍微有点想不明白。

　　“害，想那么多干嘛？”林安倒是随口念叨了那么一句，然后教萧茶茶继续做题。

　　“我可以不学了嘛？”她又一副撒娇的样子看着林安。

　　林安就没有再强求，毕竟他们不一样，萧茶茶就算不学也没什么所谓，他只好自己坐在座位上，安安静静的做题。

　　…………………………

　　“有意思了。”洛白薇一边吃着小熊饼干，一边朝着苏月瑾小声的碎碎念。

　　“什么？”

　　苏月瑾有点不明白。

　　“这两天你找个机会约他吃个饭啊，看个电影逛个街什么的，今天也行，最好晚上十点以后，喝点酒也没关系。”

　　洛白薇的笑容给苏月瑾一种小狐狸的感觉。

　　“然后呢……？”

　　“然后，千万别留他过夜，就这么简单。”她轻轻的哼唧了一声。

　　“这样就可以了吗？”

　　“是啊是啊，然后他下次再约你的话，你直接找个理由委婉拒绝就好了，继续缠着萧茶茶，距离我说的半个月还有十天，十天后看结果。”

　　“好。”

　　苏月瑾选择相信了洛白薇。

　　其实……她最近也能察觉到，林安偶尔会偷偷的看她，玩游戏时候也会有欲言又止的话，可是洛白薇叮嘱了不能问他，不准说，她就没有去说。

　　可明明她现在就很想凑到林安的面前，告诉他我还是很喜欢，很喜欢你。

　　每一分，每一秒，每一刻都在忍耐着。

　　苏月瑾觉得爱应该是简单的，纯粹的，而不是像现在这样复杂的，刻意的，所以这让她很苦恼，也有几分煎熬。

　　如果真的有用的话，到时候，我也会告诉你事实的……我一直都很喜欢你，从来都没有变过。

　　就算那时候……你真的就不喜欢我了。

　　苏月瑾的眼睫低垂着，在心底暗暗的想着。

　　………………………………

　　夜景是很好看。

　　只是苏月瑾反倒看上去比萧茶茶更加意兴阑珊。

　　“怎么啦？”

　　萧茶茶躺在躺椅上，朝着靠在游艇护栏边的苏月瑾问道。

　　“没事，就发发呆。”

　　“我看你最近好像没怎么去找林安了嘛，想通了？”萧茶茶随口问着。

　　“不知道。”

　　这句不知道回答的很有趣，但是萧茶茶下意识以为，大概是她想通了？萧茶茶倒是蛮开心的，起码这样到时候，苏月瑾就不会太难过了？

　　这样挺好。

　　她这么想着，下游艇的时候，已经是十点半了，苏月瑾今天开的车，她送萧茶茶回家了。

　　然后她开车到了林安家的楼下。

　　………………………………

　　林安还在床上躺尸呢，他失眠习惯了，不到凌晨两三点是睡不着的，偏偏今天没有什么要忙的事情，许清欢在和一个姑娘连麦玩游戏，他就没去打扰。

　　在床上翻来覆去了几圈，刷了不知道多少条知乎贴吧，手机震动了一下。

　　是萧茶茶发来的消息，“我下游艇啦，有点累……还要不要出门？要出门的话，我先洗个澡。”

　　他从床上坐了起来，只是手刚触及到键盘上，他看到了另一条消息。

　　“想出门喝点酒了，刚好路过你家，你要来吗？来的话我等你。”

　　林安挠了挠头。

————————————

ps：对于故事，或许我们需要多一些耐心。

第五十一章 两个愿望 一次满足

人生好像总要面临许多两难的选择。

　　就如同林安现在的境遇，两个姑娘总归他只能回复一个，其实林安更加倾向于回复苏月瑾，因为他蛮想和苏月瑾好好聊聊的，或许聊完以后，他最近那些灼热的情绪，就该冷却下来了吧。

　　而萧茶茶……下次再陪就好了。

　　在这个念头出现在脑袋里的一瞬间，林安自嘲般的笑了笑，所以说人啊，就总归有犯贱的地方，谁都逃不了。

　　“我现在有点事，如果晚点你还没睡的话，我来找你，不过建议早睡哦，对身体好。”

　　这是林安给萧茶茶的回复。

　　然后是给苏月瑾的回复，“你现在在哪？”

　　“你家楼下。”

　　“等我几分钟。”

　　林安说完，拿起手机，然后下楼。

　　…………………………

　　苏月瑾的车就停在楼下，尤其的显眼，所以林安很快找到了她的位置，轻轻的敲了敲窗户，坐在了副驾驶上。

　　秋天的夜晚，空气微微凉，车里没有开空调，苏月瑾开了一点窗，窗外的冷风吹进来，林安侧过头，看着苏月瑾的侧脸，“去喝酒吗？”

　　“都好。”

　　“那咱们走走吧，一会儿再说。”

　　“那我先把车开回家。”

　　“好。”

　　于是苏月瑾安安静静的开车，眼眸很专注，林安看着面前变化的光景，忽然有些恍惚。

　　苏月瑾开车到了她家，然后停下车，两个人一起走了出来。

　　她还是穿着白天那身JK制服，走在林安的身边，路灯的光芒落下来，她的裙摆轻晃，身上好像有好闻的香味，柔顺的长发披散在肩膀，手却好像有些无处安放。

　　两个人走在了柏油马路上。

　　苏月瑾微微仰着脸，看着天上明晃晃的月亮，林安就走在她身边，想开口的，但是不知道说什么好。

　　还好苏月瑾先开口了，解决了林安的烦恼。

　　“林安。”

　　“嗯？”

　　“你还记得我之前和你说过我爸妈的事情吗？”苏月瑾忽然这么问道。

　　“嗯，我记得。”

　　“前几天我妈回国了一趟，跟我讲了很多很多事情，关于我爸妈的事情，你想不想听？”

　　“如果你愿意讲的话，我当然想听。”

　　林安和她停在了一个公交站台，在那坐下了。

　　他听着苏月瑾给他讲关于父母的事情，那些她小时候所见到的，以及母亲亲口说的，苏月瑾絮絮叨叨的说了好久，林安都在认真的听着，直到苏月瑾讲完。

　　“所以，我好像又明白了好多东西，你说，这算是长大了吗？”

　　林安觉得这个问题很有意思。

　　“算是吧。”

　　“可是长大的代价好难过。”苏月瑾又微微低下头，“我明白你之前说的那些话的意思了，最可笑的是，最后真的都和你说的一样。”

　　“去游乐园那天，我还能抱着你，信誓旦旦的在你的耳边说，我会永远永远喜欢你，我苏月瑾……说到做到。可是上一次提出分开的却是我。”

　　苏月瑾的声音空荡荡的，好像有几分自嘲的味道。

　　“其实也没什么关系的。”

　　林安不经意的回答着，一如既往的温柔的回应她的话，小心翼翼的抚平她那份失落，可苏月瑾却好像完全没有听进去，看着面前空荡荡的马路，偶尔会有车流经过。

　　“人真是奇怪。”她小声的念着，似乎是因为有些冷的缘故，她朝着林安的身边靠了靠，可林安这一次不会像之前那样，再伸出手搂住她了。

　　“你可以抱抱我吗……我有点冷。”

　　林安还是伸出一只手，轻轻的将她抱进了怀里面，苏月瑾能看见她说话时候嘴里涌出的雾气，她的身子没有那么温热，微微有些冷，所以林安抱紧了几分。

　　苏月瑾好像本来想说什么，但话到嘴边却又遗忘了，她倒是记得洛白薇说的话，勾引男人的方式有很多种，表现自己的柔弱，清纯，其实很多时候会显得更加妩媚。

　　但她做不到。

　　她发现她还是做不到，在他面前的时候，苏月瑾会想着的还是那些念头，还是想看着他的眼睛，想从他的眼睛里捕捉到一点点的喜欢，好像只要有那么一点点，就能让她整个人燃烧起来。

　　可是她什么都没看到。

　　“你其实已经不喜欢我了吧？”她的笑容苦涩。

　　林安却沉默了，因为他能够察觉到苏月瑾的难过，其实苏月瑾……慢慢也会猜到的吧，只是林安没想到，其实她早就明白了。

　　可是他却没有说话，因为不知道该怎么去回答才好。

　　“不说话吗……好吧，林安，我还想问你一个问题。”

　　苏月瑾知道他的沉默是默认。

　　“你有喜欢过我吗？林安。”

　　这是林安第二次被问这个问题了，上一次问这个问题的人叫洛水水，是他和洛水水分手的时候。

　　林安很讨厌这个问题，可在苏月瑾问出来的时候，发现他好像也没有那么讨厌了。

　　因为这个问题他可以回答。

　　“有的。”

　　他还是把她搂在怀里面，声音小的恰好只有两人能听到。

　　“我要怎么才能真的不喜欢你呢？我本来就是个小气幼稚的家伙，从小到大对我好的人都没有几个，以前我总是觉得，想要别人对自己好，那就一定要付出努力才行。”

　　“可是那时候你没条件的对我好啊，你那么温柔，那么可爱，那么漂亮……腿还长，所以我觉得我没理由不喜欢你。”

　　“所以我总想把那些你给我的好都还给你，所以我也想对你好些，可就是这些东西还来还去，反倒最后就真的纠缠不清了。”

　　“至于现在，结束了也好。”林安在叹息着，明明是该有个结束了吧，可为什么在说这些话的时候，他自己心里都在发堵。

　　人真是奇怪。

　　“结束了吗？林安。”

　　“我觉得我们能做挺好的朋友的，如果你愿意的话。”林安的声音小心翼翼，在说这句话的时候他也在看着苏月瑾的脸，可苏月瑾的表情却只是难过和悲伤。

　　“我们没法做朋友的，林安。”

　　苏月瑾缓缓的转过头来，红着眼眶，虽然没哭，但是听着那委屈的声音，仿佛下一秒就会哭出来一样。

　　“我还是很喜欢你。”

　　这下林安没法再回答了，或许是没法做朋友了吧，总会想着有对彼此的贪念，或许会忍不住再一次缠绕起来也说不定。

　　林安的声音变得有几分无奈，“那还能怎么办呢？苏月瑾大小姐。”

　　“我不知道。”

　　林安无奈的叹了一口气，月色昏黄，路灯的光线明亮，鼻尖好像有香味，是苏月瑾身上的，面前的马路空空荡荡，什么都没有，苏月瑾的裙摆微微有了些褶皱，纤长的腿很好看。

　　“你总不能期望我对你说，我想和你在一起吧，不太行，我有喜欢的人，真的有，一直都有。”

　　“我知道。”

　　“那么苏月瑾，今晚你找我是干嘛的？”

　　“其实，其实……是洛白薇和我说，如果今晚我只是来找你，就普普通通的出来玩的话，然后，然后勾引你，再拒绝你，说不定会让你有那么一点点喜欢我。”

　　“可是，我根本就做不到，也不想那么做，在你面前我根本就装不出来开心平常的样子，一想到你不喜欢我了这件事我就会很难过，可我无能为力，我也没法让你喜欢我……如果说要那些套路来让你喜欢的话，那你喜欢的，也不会是那个我了。”

　　林安倒是真的愣了那么几秒，“洛白薇？”

　　“洛白薇，她说她可以帮我。”苏月瑾小声的解释道。

　　她注意到了林安好奇的眼神，所以一点点的把洛白薇说的话，还有洛白薇的鬼主意，都告诉了林安。

　　林安还是搂着苏月瑾，但是已经说不清是无奈还是好笑了。

　　"洛白薇要是知道有你这么个猪队友，肺大概是要气炸的。"

　　“你骂我……”苏月瑾的声音幽幽。

　　“嗯，因为你就是笨，被人卖了还给人数钱，还好迷途知返，把她给出卖了。”

　　“她坑我？”苏月瑾的声音很轻。

　　因为她明白，现在即便去讨论这些又有什么意义呢？

　　“她倒不是坑你，应该是想着对你好点，只是这家伙……看来有时候也会犯蠢。”

　　“什么？”

　　林安的手轻轻的在苏月瑾的脸上揉.捏了那么两下。

　　"她口中说的，'我不喜欢你了'是她自己猜的，你知道她为什么这么猜吗？是我引导她这么想的，毕竟有一个秦雪茗的先例摆在那，所以她只以为是了，我都还没说呢，她就已经急不可耐的想告诉我她猜对了，这种自以为是的人总喜欢犯这种毛病。"

　　“她教你的所谓的办法，其实就是抓男人的劣根性，想睡你但是你又忽然摸不着了，若即若离的感觉最让人心痒痒和抓狂，但是实际上，到最后睡到了，那就真的没什么感觉了，无所谓了。”

　　“所以啊，这家伙喜欢把一切都想的逻辑化，但人其实没那么合逻辑。”

　　虽然林安说了很多，但是苏月瑾其实只记住了那么长一大串话的第一句话。

　　他说'我不喜欢你了'只是洛白薇瞎猜的。

　　林安很无奈的叹息了一声，看了一眼天边皎洁的明月。

　　“如果一定要说的话，如果我真的什么都能放下，什么都能看淡的话……你生日那天，我就不会来找你了，我来找你的原因，其实没有那么复杂。”

　　“就算洛白薇跟我说过你不用担心了，但是我还是来了，就好像那天晚上一样……我不知道我为什么会来，就好像之前的你一样，脑袋里有两个小人在打架。”

　　“一个念头告诉我不该来，来了以后又牵扯不清到时候难以割舍了，一个念头告诉我，我想来看看你，我不想看到你难过……我很自私，如果不是我在意的人，再难过也和我没关系。”

　　“我之前跟洛白薇说的话，也是想要拿来骗我自己的话，我也想在你面前说谎，伪装，装到让我自己都相信，这样我就能完美的抽身而退了。”

　　“可最终也没能做到。”

　　“苏月瑾，你有奇妙的魔力，我很害怕去承认我还会喜欢上别的女孩子这件事，因为我和我喜欢的那个人之间，关系有些复杂。”

　　“所以啊，人真是奇怪，大家都是矛盾综合体，想得到的得不到才会痛苦，然后从轻易得到的东西中寻求慰藉。”

　　“说白了就都是一件很无聊的事情。”

　　林安轻轻的牵住了苏月瑾的手，能感受到她手掌冰凉，苏月瑾的眸子很亮，不知道在想着些什么，念着些什么，她在等林安的下一句话。

　　她好像懵懵懂懂的有些明白了。

　　“别听洛白薇那家伙的话了，做你自己就好了，苏月瑾。”

　　他带着她站了起来，“外面好冷，我们回去吧，我送你回家。”

　　“你留下来吗？”她小心翼翼的问。

　　“唔，不要。”

　　苏月瑾眸子里的神情变成了失落。

　　林安倒是碎碎念着，“虽然我也很想留下来，但是这样不好。”

　　“哪里不好？”

　　“从各个方面来说都不好。”

　　“那以后你会留下来吗？”

　　“我希望我不会，但是我总是脑子一热做一些事情。”

　　“我知道啦。”苏月瑾温柔的回答。

　　她好像又笑了起来，朦朦胧胧的看不真切，林安抓着她的手，五指被她分开，紧紧的扣着，苏月瑾轻轻的摇晃着手臂，好像被牵着走的小女孩。

　　树影摇摇晃晃，明月悠悠，月光晴朗。

　　林安送苏月瑾到了小区楼下。

　　“亲一下。”苏月瑾恋恋不舍的松开抓着他的手。

　　“不要。”

　　“就一下！”她又幽怨了起来。

　　林安还是在她的左脸轻轻的亲了那么一下，像是奖励小孩子一样的，苏月瑾却忽然伸出手，抱住他的脸，吧唧亲了一口。

　　好像有听到‘啵’的声响。

　　“我送你回去吧？”她歪了歪头。

　　“反正又不远，我走回去就好了，你早点睡觉。”

　　“那我要是睡不着，可以打电话给你吗？”

　　“建议看情况。”

　　“好嘛好嘛。”

　　林安朝着苏月瑾挥了挥手。

　　看了一眼时间，十一点三十分，他发消息问了一句萧茶茶睡了没，萧茶茶回答没有呢，在玩游戏，一会儿准备看恐怖电影。

　　这是明示。　　

　　“那我来陪你？”

　　萧茶茶的语音通话弹了过来，林安选择了接听，萧茶茶开始碎碎念了，“你快来嘛，你刚才去哪了？”

　　林安走出了几步，然后淡然的回答，“唔，去见了一面苏月瑾。”

　　萧茶茶那边好像沉默了一到两秒，“然后呢？”

　　“然后给她送回家了呗，还有什么然后？你希望我留在她家？”

　　“我希望你去死。”

　　“那我来了，你杀了我吧。”

　　林安很无奈的笑道。

　　“苏月瑾和你之间，现在到底怎么样了？我看这几天她也没怎么搭理你嘛。”

　　“谁知道呢，薛定谔的关系，随时可能会爆炸，只等一个爆炸点了，但现在还好，在爆炸之前，谁都不知道是好是坏。”

　　“你和她乱七八糟的。”

　　“我们也乱七八糟的。”

　　“那不一样，我们这样就很好，哼哼。”

　　林安也不知道萧茶茶在开心什么，她好像对于林安去找苏月瑾了这件事并不在意。

　　其实也不是不在意，只是她坚信林安对苏月瑾已经无感了，坚信林安是个不会动心的家伙，她只有这么想，才能安慰她自己。

　　因为她也不敢真的动心。

　　说起来其实真的很好笑，他和萧茶茶现在的关系才奇妙。

　　明明都说不清是否动心的两个人，因为好玩和孤孤单单凑到了一块，外表甜甜蜜蜜，里面藏着什么，谁的想法是什么，谁都不知道。

　　但是林安不爱去揣测别人的想法，这样很没劲，一切顺其自然，才是生活里有趣的地方。

　　二十分钟后，他打的车到了萧茶茶家楼下，上楼，输入开门密码，走到萧茶茶的卧室，萧茶茶屋里的空调倒是很暖，少女穿着黑色蕾丝边的内衣，也就仅仅只穿了内衣。

　　她在认真的打游戏，戴着猫耳耳机，林安在她背后轻轻的戳了一下。

　　“马上打完啦。”她小声的回答，林安就坐在边上安安静静的看着她打，顺带替她清理了一下烟灰缸，她的烟倒是抽的越来越少了，屋子里也并不乱，干干净净的。

　　萧茶茶打完游戏，连人带着椅子转过来，然后抬起腿。

　　林安这才注意到她有穿黑色的过膝袜，轻薄的黑丝包裹着少女纤细的美腿，到大腿中间的袜筒，还系了两个蝴蝶结。

　　“这是什么新活？”

　　“这不看你要来了嘛，满足一下某个腿控患者的爱好，嚯嚯嚯。”萧茶茶说着，抬起小腿在林安的肚子上轻轻的踢了一下。

　　她也只穿了黑色的蕾丝边胖次。

　　倒是真的很可爱。

　　“但是如果你是因为和苏月瑾掰扯了半天然后心痒痒来找老娘泄欲的，老娘一定给你一脚踹出去。”

　　“我是来陪你看电影的。”

　　“家里的姐姐不用照顾啦？”

　　“她从来都不需要我照顾，一直都是她在照顾我。”

　　林安很无奈的抓住了少女不安分的黑丝美足，轻轻捏了一下，然后看着她，“我帮你捏捏？”

　　“你还会按摩？”

　　“小会一点，偶尔会帮我姐捏捏。”

　　几分钟以后。

　　“你别告诉我你姐姐熊熊大就是你捏出来的。”萧茶茶的眸子变得尤其的幽怨。

　　“不要乱开这种玩笑，我和她……清清白白。”

　　林安面不改色的撒了个谎，萧茶茶倒是相信了，因为她大概也觉得这才是正常的，她倒是有许多古灵精怪的小困惑。

　　“你和姐姐共处一室，会不会偶尔有什么尴尬的地方？”

　　“倒是会有，开始都比较尴尬，后面就习惯了也无所谓了。”

　　……确实，开始很尴尬，后面坦诚相见知根知底了，就不尴尬了。

　　萧茶茶倒是很开心的躺在床上，享受着手在她的身上**的感觉，偶尔还会轻轻的喘息一声，林安倒是比较淡漠，不过萧茶茶小姐的身材确实很好，小腹雪白纤细，没有一点点的赘肉。

　　身体比例恰到好处的像是精致的洋娃娃。

　　皮肤倒是很好，像是婴儿一样，白白嫩嫩的。

　　只是在林安给她全身来了个按摩以后，萧茶茶凑上来，然后伸出手按在了他的肩膀上，半强迫的让他坐了下来，看着他的眼睛。

　　一脸期待，眸子里闪烁着跃跃欲试的，小魔女的狡黠光芒。

　　“你那么会接吻，那你舌头一定很灵活吧？”

　　“……？”林安忽然有了不太妙的预感。

　　………………………………………………

　　萧茶茶家，卧室，床上。

　　现在两个人一起窝在了大大的被子里，面前的投影仪在播放着恐怖片，萧茶茶倒不算是兴致勃勃，她现在很怀疑，林安之前肯定也干过这种事情。

　　因为他非常熟练。

　　！简直不合常理。

　　“快说，你到底为什么这么熟练，到底是在哪个女人身上练过？！”

　　“不说不说，就不说。”林安开始幼稚的念经了，萧茶茶幽幽怨怨的望着他，然后低头在他肩膀轻轻的咬了一口。

　　“告诉我，现在你是不是只和我睡了？”

　　“是。”

　　“不会再透苏月瑾了吧？”

　　“不会了。”

　　“哼哼哼，那就好。”

　　“为什么你的占有欲会体现在这种地方？”林安很好奇。

　　“因为在这种地方上，你就是我一个人的了呀，哼哼，只有我能使用你，只有姐姐我一个人有钥匙。”

　　“……”

　　“我现在很期待十九岁生日，我可以和你官宣的那天。”

　　“为什么期待这个，官宣给谁看？苏月瑾。”

　　“不只是她呀，还有秦雪茗呀，洛水水啊，多有意思啊，她们都想要的东西，现在是我的啦，嘻嘻。”

　　“你好像一点都不恐惧未来。”

　　“因为我早就知道结果，所以无所畏惧，就算到时候三个月过去了，我们分手了，我难过，那也是那时候的我难过，但起码我开心过了，难过就难过！没什么大不了的。”

　　萧茶茶忽然看向林安的侧脸，伸出一只手把他的脸也掰过来，声音却又忽然小了几分，好像脸上的玩闹表情又消失了，难得的多了几分正经。

　　还有失落。

　　“不然呢？如果我跟你说未来，跟你说永远，跟你说以后，你怕不是会恨不得把我给早点丢开吧，既然你我都心知肚明，那我还不如不说。”

　　“本小姐就不信了，到时候咱们分手了，难过的就只有我一个！如果到时候你也哭了，我一定要录像！然后看一辈子！”

　　“不会有那么一天的。”林安淡淡的回答，然后萧茶茶又咬了他一口。

　　“不行，到时候就要你哭，你不哭我就死皮赖脸的缠着你。”

　　“我急了，我要打哭你。”林安很无奈的叨叨。

　　“那来嘛，休息好啦？”

　　萧茶茶小姐钻到了被窝里面。

　　“说好了的哦，不弄哭我不罢休哦……嘻嘻嘻。”

　　…………………………………………

　　ps：两章放到一块懒得分开了，当两更看。

　　本月更新二十二万字，更新字数全站所有书应该能排上前十。

　　本月圆满结束，明天更新可能会晚点，因为今天要看比赛。

　　bin！！！！！！！！

第五十二章 有被恶心到

今天又是周六了。

　　萧茶茶醒过来以后就在林安的肩膀咬了一口，她醒了林安就也别想睡，屁股现在还在火辣辣的疼，昨晚眼泪汪汪的模样还被这家伙还拍照了。

　　于是林安也醒了。

　　“早。”

　　林安倒是可以笑嘻嘻的看着她，萧茶茶的眸子像是猫，好像下一秒可能还会忽然凑上来再咬他一口，可林安只是伸手，拍了拍她的后背，揉了揉她的头发，萧茶茶就又乖了，腻在他的怀里面。

　　她就是这么好哄的姑娘。

　　“我有点饿，你去买早饭好不好？”

　　十几分钟以后，她又开始迷迷糊糊的嘀咕了，林安很无奈的从床上坐了起来，顺手拉开了窗帘，看到外面阴沉沉的天，乌云笼罩，好像要下雨了。

　　最近怎么总是在下雨？

　　萧茶茶身上可什么都没穿呢，但是她却不急着裹紧被子，看见林安的视线，反倒坦然纯粹，一点都不遮遮掩掩，白嫩嫩的肌肤被窗外的光线洒满。

　　昏暗的光线好像让她闪烁着明亮温润的光泽，那点点粉红很可爱。

　　林安就这么望着她的眼睛。

　　“饿了啦。”她的声音多了几分撒娇的意味，“福利给你啦，去给我买早饭好不好？”

　　“你想吃什么？”

　　“想吃灌汤包，还要一个茶叶蛋，煮的不够久的不要。”

　　“灌汤包要醋吗？”

　　“辣椒和醋都要！”

　　“好，我去买。”

　　林安穿上了外套，下楼，他记得萧茶茶家附近是有早餐店的，找了一圈果然还是有，排了一会儿队，买了她要吃的灌汤包，还要茶叶蛋，林安自己就要了两根油条，然后上楼。

　　“快起床啦懒猪，我放在客厅了。”

　　“不要，你来喂我。”

　　“死。”这句话倒是林安碎碎念的，说完他就去洗漱了，他刚才还顺便买了个牙刷，不然总是蹭萧茶茶的感觉怪怪的。

　　只是在走近淋浴间以后，浴室的台子上摆着两个电动牙刷，一个蓝色一个粉色，他一怔，脑袋里下意识想的却是一些更加奇怪的东西。

　　“洗浴间里怎么有两个牙刷？”

　　“给你买的，蓝色那个是你的，还有蓝色的杯子，蓝色的毛巾也是你的。”萧茶茶的声音从卧室里传出来，林安呆了那么一两秒，忽然笑了。

　　他洗漱好了，穿过客厅走到浴室，萧茶茶还在床上，瘫软着不想动弹，抱着手机裹着被子，活脱脱一个老废物了。

　　“该起床啦，马上九点了。”

　　“好冷，不想动，不想穿衣服。”

　　“你不是饿吗？”

　　“你端过来喂我嘛。”

　　“灌汤包怎么喂？烫不死你。”

　　“那你嚼碎了喂给我。”

　　“好恶心。”

　　林安和萧茶茶对视一眼，然后都噗嗤一声笑了，萧茶茶朝着他眨眼睛，“你给我穿衣服，我就乖乖起来。”

　　林安无奈的掀开了她的被子。

　　……………………………………

　　都吃过了早饭以后，林安和萧茶茶坐在了沙发上，什么都没说，也什么都没做，就安安静静的坐在那，萧茶茶一只手托着腮帮子，“你说什么时候会下雨？”

　　“不知道。”

　　“那咱们好像没法出去玩了。”萧茶茶又小声嘀咕。

　　“是啊。”

　　“那就回家打游戏！”林安忽然提议道。

　　“好诶，但是我又不想你走，怎么办？”

　　林安低头，在少女粉嫩的嘴唇轻轻的亲了一下，萧茶茶松开了拽着他衣角的手，“那你去吧，到家给我打电话。”

　　“嗯，好啊。”

　　于是林安离开了萧茶茶家。

　　萧茶茶一个人走到了电脑边，打开了电脑，打开了游戏，安安静静的等待，等了一小会儿，又忽然想到了，于是打电话给他。

　　“你到家了吗？”

　　“我才上出租车呢。”

　　“外面下雨了吗？”

　　“你看不到吗？”

　　“我把窗帘拉上啦。”

　　“下雨了，很小。”

　　“外面还有什么呀？”

　　“还有乌云，大树，柏油马路，行人，躲雨的麻雀，飘飞的树叶，这样描述可以吗？”

　　“好像小学生作文。”

　　“你那作文水平更烂，就别提了，上次跟你说的看作文范文看没看？”

　　“有在看啊，虽然我比较懒，可我还是在认真学呀。”

　　“你确实认真，但更多是更懒。”林安倒是毫不在意的吐槽道。

　　“嘻嘻，反正……”

　　“顺带给你提一下，这个月月考，苏月瑾可能会想换过来。”

　　“什么？她不是都跟着洛白薇搬桌子到右边去了吗？她最近也没找你……你们昨晚聊了什么？”

　　“聊了一些简单的话题。”

　　“什么？”

　　“情情**啊什么的，然后聊着聊着，好像还挺投缘的。”

　　“你不准跟我说你要喜欢她了。”

　　“当然不会。”

　　“那你……算了，我知道你的意思了，你好讨厌。”

　　“我哪里讨厌了，我又没逼你。”

　　“你这还不算逼啊，好啦好啦，我会再努力那么一丢丢的，反正苏月瑾嘛，随随便便就超过她啦，嘻嘻嘻。”萧茶茶倒是一直都有恃无恐，很乐天派。

　　“要是没兴趣就不用学了，无所谓的。”

　　“还好啦，我上次月考成绩跟我妈说，我妈还以为我转性了呢，高兴坏了。”萧茶茶的声音倒是真的洋溢着喜悦，“然后我妈又给我打了好多零花钱，嘻嘻。”

　　“那作为你的辅导老师，什么时候能请我吃顿饭呢？”

　　“才不要，嘻嘻，报酬不是已经给你了嘛？”

　　“明明是我出力。”

　　“我不管，肉偿的是我，你还打我，讨厌死了。”

　　“明明是你自己默许暗示我的。”

　　“我不管！！不许说，我不听我不听！明天出门吃大餐吧，你想吃什么？”

　　“我就说说，我不想吃什么，我也不喜欢出门。”林安笑了。

　　“偶尔也要出门逛逛嘛，你去不去？”

　　“你都发话了我敢不去吗？”

　　“哼，算你听话，你还有多久到家呀？”

　　“快到啦。”

　　“我在等你呢。”

　　“嗯。”

　　“雨好像要下大了，我要跑一段了，先挂啦？”

　　“嗯嗯，小心点，别淋湿了。”

　　“嗯。”

　　林安挂断了电话。

　　以前他很少和人打电话说这些乱七八糟没营养的事情，因为他觉得那毫无意义，现在却忽然意识到，其实这也是蛮有趣的事情，虽然说的都是废话，但聊着聊着也会觉得心很安静。

　　不再是空空荡荡的。

　　到家以后，许清欢还没起床，这家伙难得赖床，林安开门看了一眼以后，替她捏了捏被子，许清欢迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　“早啊。”她轻轻说。

　　“早。”林安无奈的笑。

　　许清欢知道他昨晚出门了吗？林安发现这是件有趣的事情，如果许清欢从昨晚十点到现在都没喊过他的名字，说不定会以为他昨晚一直在家吧？

　　他回到了自己的房间，然后打开了游戏，萧茶茶找了一个白银号，给林安也找了一个，然后和林安一起到白银局去炸鱼。

　　回想当年她也是白银，现在她不是了，在高分段混的久了脑子也清醒了，然后可以开心的玩她的爆杀流杰斯了，丛刃魔切夺萃岚切无尽，沙口是这样的。

　　其实萧茶茶让她和林安换号还有一个目的。

　　因为她看到了苏月瑾也在线，这样苏月瑾就不知道林安也在线啦，就可以只有他们两个人玩啦，而苏月瑾，其实在和另一个人一起玩。

　　洛白薇。

　　………………………………

　　苏月瑾自爆了。

　　她承认了昨晚和林安说了有关于洛白薇的交代这件事情。

　　她向洛白薇道谢，也向她道歉，只是洛白薇好像并不在意，在沉默了一两秒钟以后，反倒是噗嗤一声笑了。

　　“可现在结果是好的啊。”

　　苏月瑾一怔。

　　“无论如何，重要的从来都不是经过，而是结果，结果好就好了，无所谓的，反正我也算是帮到你了，只是那家伙，估计得对我有点怨气了。”

　　洛白薇只是笑，“也无所谓，反正我也不需要他对我有多少好感。”

　　这一句话让苏月瑾原本有的那些戒心也消除了，她和洛白薇一起玩了两三把游戏，一直到下午两三点。

　　洛白薇收到了一条发送来的消息。

　　“洛白薇小姐，晚上约个饭吗？”

　　“那得看你请我吃什么了，林安先生。”

　　“麻辣烫吃吗？”

　　“？”

　　好吧，她果然知道这个梗，林安无奈的在键盘上继续打字，“你定吧，不要太贵，我没那么多钱。”

　　“烤肉吧，城西那家新开的，还没吃过呢，人均两百，AA，没问题吧？”洛白薇回答的倒是坦然纯粹。

　　“我请你吧。”

　　“怎么会忽然想到请我了？”

　　“忽然想明白了一些事情。”

　　“嗯哼？”

　　“你和苏月瑾说那些话的时候，其实早就猜到她肯定忍不住了吧，她迟早会和我说的，迟早会把你给抖出来的，你知道了，你还这么做，你把她纯粹的，明媚的那一面展现在我面前，无论如何……我还是输了，你算准了我这种人肯定会心动，没法拒绝。”

　　“无非就是爆掉你自己而已，估计你也不在意，你赢了，你逼我表态了，但是我还是没办法，因为我没的选择，最后也没法再骗自己了。”　　

　　“但是我就是想不明白，你这么做，对你自己到底好玩在哪，我很好奇，很想知道，所以来聊聊吗？”

　　“不讨厌我了？”

　　“其实还是有点。”

　　“那就不吃了。”

　　“……那我现在反悔来得及吗？”

　　“那你要换形容词。”

　　“我很崇拜你，洛白薇小姐。”

　　“再换。”

　　“我很羡慕你，洛白薇小姐。”

　　“再换。”

　　“我想和你说声晚安早安，洛白薇小姐。”

　　“还真是贱到骨头里的男人，恶心到我了，你赢了。”洛白薇冷笑了那么一小会儿，却又被逗笑了。

　　“今晚八点，我不会迟到，你最好也不好。”她打了那么一行字，然后躺在了椅子上，轻轻的哼了会儿歌。

第五十三章 不要！

下午五点，林安去楼下超市买了鸡胸肉，还有土豆，做了一份咖喱鸡块，和许清欢一起吃了晚饭。

　　外面的雨倒是停了，许清欢懒洋洋的靠在沙发上，抱着水杯看着最近的综艺节目。

　　她最近轻松了很多，以前她还在学着那些能带来经济收入的东西，在签了那张洛白薇带来的合同，收益能让她一下子省去了很多很多的烦恼。

　　林安觉得这挺好的，能看着许清欢变得悠闲起来，确实挺好的啊。

　　“你晚点要出门？”许清欢忽然侧过头问他。

　　“嗯？你怎么知道？”

　　“你刚才吃饭就吃了那么点，不是一会儿还要出去吃东西是什么？”许清欢翻了个白眼，轻轻的晃悠着毛茸茸的兔子拖鞋，“见谁？就八卦一下。”

　　“洛白薇，找她有点事情，想聊聊。”

　　“那个女孩子，哦，想起来了，你上次说过。”许清欢倒是回忆了一下，看着林安眼睛，“你玩不过她。”

　　“此话怎讲？”

　　“无欲无求的人，是最让人捉摸不透的，她不在乎任何事，就可以肆无忌惮的捣蛋调皮，只有当她有了欲求的时候，才会有破绽，而你能被利用的缺点还是蛮容易发现的，所以小心些，别被人坑了。”

　　“嗯嗯，我知道。”林安很听姐姐的话。

　　因为无论如何姐姐也不会害他。

　　“我对她也没什么欲求，单纯只是聊聊。”林安耸了耸肩，许清欢就没有再说什么。

　　她的小脑袋靠在了林安的肩膀上，安安静静的，直到七点二十分林安出门，两个人一起看了很久的电视，许清欢朝着他晃悠小手说再见。

　　…………………………

　　在林安刚下出租车的时候，洛白薇给林安发了个消息。

　　“对了，和一个小姐妹约饭，想到了你这顿，顺便就一起带来了，你没意见吧？”

　　“没意见。”

　　林安确实没什么意见，只是这样好像能聊的东西要缩短一些范围，不过也无所谓了，洛白薇和她的朋友好像已经落座了，还告诉了林安座位号。

　　只是当林安走进烤肉店，找到那个座位号的时候，林安却有扭头就走的冲动。

　　…………………………

　　秦雪茗穿了一身更符合她年龄的装扮，半袖的白色连衣裙，裙摆上还有些蝴蝶蕾丝的装饰，亮晶晶的，脸上的妆容很浅，扎了个双马尾，正在和洛白薇小声聊天呢。

　　洛白薇则是黑色吊带裹胸，一条黑色的牛仔裤，没了，披散着头发，和秦雪茗有说有笑的，笑起来的时候脸颊梨涡浅浅。

　　而站在了一边，轻轻的敲了敲桌子的林安，像是个沙口。

　　他是想走的，只是当洛白薇抬起头，然后朝着他眨了一下眼睛以后，说了那么一句话，林安还是在两个女孩的对面坐了下来。

　　“想跑的话，那就跑吧，你真的会懦弱的想跑吗？嗯哼？”

　　所以林安坐在了对面，没好气的问了一句洛白薇点单了没，秦雪茗把菜单递给了林安，声音轻柔，“我和她都点好了，你点吧。”

　　“嗯。”林安从她的手里接过了菜单，顺便又点了一份牛仔粒，她俩点的蛮多的，不需要再多点什么了，饮料秦雪茗帮他点过了，一杯金桔柠檬，加很多冰。

　　“好！今晚月光明媚，前任重逢……”洛白薇刚开始碎碎念就被林安打断了。

　　“外面在下雨。”

　　“喔，后半句没问题。”洛白薇悻悻的又不说话了。

　　林安和秦雪茗的视线对视在了一起。

　　秦雪茗倒没有避躲开他眸光的欲望，她的眼神也并不炽热，眸子很温柔，除了温柔也读不出其他的情绪。

　　“最近过的怎么样？”她轻声问。

　　“还行啊，该吃吃该睡睡，也该谢谢你之前带来的那张合同的，许清欢现在闲下来很多啦。”林安也温柔的回答道。

　　两个人没有矛盾。

　　无需争吵。

　　“那就好。”秦雪茗轻轻的回答了一句。

　　然后就都没有了别的话。

　　秦雪茗不是那个小女孩啦，她知道了很多的道理，知道了有些事情是即便努力也没法更改结果的，所以她认了，把她的念想都藏了起来，所以她可以做到温柔理智。

　　林安也差不多吧，他已经看到了结果，就不会有遗憾。

　　“那，烤肉烤肉，今晚小薇为大家服务好吧？”洛白薇倒是显得很活泼，烤肉端上来了，她拿着夹子烤着五花肉，滋滋冒油，香气弥漫出来，她给林安和秦雪茗碗里都夹了几块，她倒是不着急吃，也不是很饿。

　　“所以昨晚你和苏月瑾说什么了？给我八卦一下？”洛白薇的眼眸含笑。

　　“没说什么。”

　　“我好奇的不是她说了什么，而是你说了什么。”洛白薇一只手托着腮帮子，望着烤肉盘里的牛仔粒。

　　“我没说什么啊。”

　　“早上我和苏月瑾玩游戏的时候，看她心情好像不错。”

　　“那你知道大概意思不就行了？”林安翻了个白眼。

　　“大渣男。”

　　意外的是这句话不是洛白薇说的，而是秦雪茗小声嘀咕的。

　　林安倒是立刻面向她，“嗯？”

　　“许清欢教你的？”她问着。

　　“许清欢哪会教我这些东西。”林安无奈的看着秦雪茗。

　　“那？”

　　“你教我的啊，该怎么哄女孩子开心。”林安无奈的耸耸肩，这句话还真不是没有道理，秦雪茗听着也很无奈，只是默默的吃了一片五花肉。

　　“你不忙了最近？”

　　林安会问这种问题，是因为秦雪茗穿的衣服，偏少女风，但据他所知秦雪茗这两年应该都是工作狂才对。

　　“白薇帮我搞定了很多很多事情，我现在很闲。”

　　“那挺好的嘛。”

　　“是啊。”秦雪茗点点头，“有很多时间可以继续打游戏了。”

　　林安噗嗤一声笑出来。

　　秦雪茗是很爱玩游戏啊，以前她没有时间去玩，现在倒是有大把大把的时间了，无论如何她今年也才十九岁而已。

　　她今天穿的白裙子，让林安其实恍惚了那么一下的。

　　记忆里那个爱笑的，蠢呼呼的姑娘，现在早就变啦，物是人非，可也没那么多要感慨的东西。

　　洛白薇烤肉烤到一半，就把夹子给了林安，林安倒是接了过来，然后给两个姑娘烤肉，这顿饭本来就是来吃饭的，如果连吃饭都不好好吃，岂不是辜负了这顿烤肉。

　　因为烤肉的味道确实不错。

　　结账也是林安结的，秦雪茗的那一份他也一起结了，反正也没什么所谓，事后洛白薇拍拍林安的肩膀，“唱歌去？”

　　“现在九点半了。”

　　“那又不影响。”洛白薇仰起脸，抓住林安的衣角，身子微微前倾，“跟我去。”

　　“……”

　　还真是无法拒绝。

　　于是三个人又跑去了KTV，林安没怎么点歌，更多都是洛白薇一个人在唱，她唱的倒是很好听，一点也不会冷场和尴尬。

　　秦雪茗点了一首倒带。

　　林安就安安静静的听着，洛白薇拿牙齿开了两瓶啤酒，然后丢给林安一瓶，和他碰了碰，喝了一口。

　　“你有什么想说的？现在说吧。”

　　“其实也没太多想说的，就是想不明白你到底怎么想的……”

　　“也没怎么想啊，你和苏月瑾不都是嘛，她喜欢你但是不知道该怎么做，你也有一点喜欢她，但是你更想骗自己，现在答案也坦诚清晰了，结局不错。”

　　“至于对你……我其实还好，我喜欢不了谁，所以你别担心。”

　　林安点点头，“我知道。”

　　“喜欢不了谁，是什么意思？”林安对此表示好奇。

　　“因为我是个很无趣的人，找不到究竟做什么才是有趣的，觉得很多东西都没劲，所以喜欢找些稀奇古怪的，觉得算是有趣的事情来做。”

　　“什么原因？”

　　“不知道啊，可能从小到大……家庭环境太好了？要什么有什么，反倒对很多东西都没期待了，也不是经历了什么特殊的事情，就从小到大都这样，觉得很多事情无趣，说是无病呻吟还是矫情狗都行，我身体和精神都很好，但就是觉得活着挺没劲的。”

　　“从小到大家里人倒是都对我蛮担心的，因为他们知道我的想法，却没法扭转，我自己也知道，但还是想不明白，但我总得活着，不然爸妈妹妹都会难过。”

　　“我朋友也蛮少的，至今为止你看到的也只有秦雪茗，和她算是挺好的朋友吧，但我应该不算是一个好朋友，因为我对很多东西看的都蛮淡的。”

　　“我现在倒是觉得你蛮有意思的，你的有趣体现在你的想法和行为相悖，明明坏事做尽但是却让我觉得，你这家伙好像还蛮温柔的。”

　　“我前段时间还想着能不能把你给拿下了呢，好像最简单的办法就是把你给灌醉了，然后老娘直接当晚给你办了第二天再哭着委屈红着眼跟你说要你负责，你就算推开我拒绝我最后你还是会慢慢妥协，因为老娘好看，老娘有千层套路，嘻嘻，你没有任何办法的。”

　　“但是可惜，我应该比较性冷淡，这个提案就被我自己给杀死了，然后发现我妹妹……嘻嘻，想了想，算了。”

　　“你羡慕我活的清醒，我羡慕你活的扭曲，但是也挺有趣的。”

　　洛白薇碎碎念着，却又缓缓的低下了头。

　　好像这一瞬间她也会脆弱。

　　林安静默的看着洛白薇，这时候他忽然很想说些什么来安慰安慰她，但是他发现他无能为力，洛白薇是要比他聪明的，但她也有说不清的烦恼。

　　“你要是想说什么，倒不如抱抱我，安慰来的更有用一点。”洛白薇又抬起头，笑容明媚。

　　然后林安真的伸出手搂住了少女纤细的腰肢，那里没有任何布料的阻隔，她的肌肤嫩滑，林安没忍住在她的腰肢轻轻的挠了那么一下。

　　洛白薇的身子几乎是整个颤抖了一下，然后瞪他一眼，“别乱摸。”

　　林安好像看见她脸颊有点点的红晕，但是看不真切，只是洛白薇的脸上又泛起了小恶魔的笑容，“你就不害怕，我刚才说的那些话其实都也是假的，就是为了让你现在又心甘情愿的搂着我吗？”

　　林安转念一想，还真是事实。

　　他苦笑着又想松开手。

　　“但是我说的是真的呀，我教你一个辨别我是否说谎的小技巧，我说谎的时候耳朵会轻轻的抖一下下。”洛白薇贴在他的耳边小声的说着，因为这是她的小秘密。

　　林安也颤抖了一下，大概是少女娇嫩嘴唇呼出的热气触及到耳朵的时候，会有些痒。

　　“我刚才说的话嘛，绝大部分确实是真的，你倒是懂事……不过，别乱碰我，搂着就搂着，不准乱摸，我会痒。”

　　“痒？”

　　洛白薇倒是也没觉得难以启齿，“我全身都比较敏感……你要是敢瞎想或者说烂话，我就把你嘴用针缝起来。”

　　林安倒是很想嘴贱一下，于是贴近她的耳朵，“那最敏感的是哪？”

　　洛白薇给了林安肚子一拳。

　　……………………

　　林安捂着肚子，想哭。

　　其实也不是那么痛，但痛还是会痛，洛白薇拍了拍手，完全没有一点负罪感，哼了那么一声，“姐姐跳舞去了。”

　　秦雪茗坐回了林安的身边。

　　欲言又止。

　　“有事就说。”林安很无奈的看她。

　　“你和白薇……”

　　“没，别瞎想。”

　　“哦。”

　　秦雪茗点了一下头，然后也开了一瓶啤酒，和林安碰了碰，看着洛白薇点了一首老歌，她能一个人站在台上，跳那首失恋阵线联盟。

　　秦雪茗和林安都笑了。

　　其实洛白薇很有能感染身边人的能力，和林安喝了一一瓶啤酒以后，秦雪茗跑到了台前陪她一起跳，两个女孩子跳的很开心。

　　林安抱着那个啤酒瓶子，乖巧的好像个小孩子，就这么安安静静的看着，也会笑。

　　洛白薇穿的黑色吊带裹胸，纤细的腰肢很有活力，锁骨晶莹，她没有去看林安的眼睛，只是自顾自的跳着舞，等舞曲结束以后，她一步步的朝着林安走过来。

　　林安坐在位置上像个乖宝宝。

　　少女抬起腿，膝盖顶在了沙发上，分开了他的双腿，微微弯下腰，伸出一只手按住他的肩膀。

　　她漆黑的发丝顺垂下来，视线里她的脸颊无比清晰，只是眼眸朦胧，好像已有醉意。

　　“你酒量不会那么差吧？”

　　“还好啦，现在蛮开心的好像，要和姐姐接个吻吗？”

　　她勾起唇角。

　　林安愣是说不出一句话，好几秒钟以后，他给自己来了一拳。

　　“不要！”

　　洛白薇松开按住他肩膀的手，站在那，捂着肚子笑弯了腰。

——————————

ps：月初了月初了，投个月票⑧，这对我真的很重要啦。

顺便，请在本条吐槽后面留下你最喜欢的女人物角色（单选），我康康是月瑾多还是茶茶多，决定一下接下来刀谁。

第五十四章 好难过你并不爱我

绝大多数时候，脑子一热的同时给自己来一拳，都能让自己清醒不少。

　　林安看着洛白薇笑的花枝乱颤，很无奈的就坐在那，洛白薇笑了好久，然后又坐回到了林安的身边。

　　“你要唱歌吗？”她问。

　　“我不要。”

　　“那……回家？”

　　“好。”

　　“你送我。”洛白薇看着他眼睛。

　　“行。”

　　秦雪茗有叫车来接她，林安和她挥手告别，好像都没有了太多的情绪和感触，马路边，路灯的光洒下来。

　　洛白薇家离这边不是很远，她也没开车，毕竟喝酒了，于是他和林安并肩走着，林安斜了她一眼，问她会不会冷。

　　因为她只穿了一件小吊带，季节是深秋，快要立冬了。

　　也不知道她为什么不会冷。

　　“好像是有一点，不过还好，就不给你展现风度的机会了。”

　　她轻轻仰起脸哼唧了一声，走路的姿势像是小女孩般轻快，蹦蹦跳跳的，看上去幼稚且蠢，但莫名还有几分可爱。

　　“薇姐，求你个事。”林安忽然开口。

　　“嗯？说说看。”

　　“别去干涉苏月瑾和我的事情了，就这么顺其自然也挺好的。”林安轻轻的叹息了一声。

　　“你指的顺其自然是错过很多，留下些遗憾。”洛白薇指出这件事的核心点。

　　“可人生本来就是有很多遗憾，又不是非要把所有东西都抓住的，我做不到也不想去做，失去了就失去了，没勇气就没勇气，我也没觉得逃避可耻，难过是难过，但难过一段时间也就淡了，没什么看不开的。”

　　“好像是有道理……但你还是选择了和苏月瑾说那些话不是吗？”洛白薇轻飘飘的问。

　　这还真是林安没法反驳的事情，他刚想说什么却又不知道该怎么去反驳，还好几秒钟以后，洛白薇转过头，不再去看他，只是看着面前的路。

　　“我知道了，我不会再和苏月瑾说那些话了。”

　　洛白薇好像轻轻松松的就妥协了，林安其实稍微有些意外，扭过头的时候，洛白薇并没有在看她，她只是在看着面前的路而已。

　　她的眸子中常常空无一人。

　　“要下雨了。”她忽然轻轻的说。

　　林安抬头什么都看不见，刚想问洛白薇怎么知道要下雨了，雨滴已经落下来，落到了他的脸颊，微微有些冰凉。

　　“那我们走快点。”

　　他还是把外套脱下来，然后披在了洛白薇的身上，“裹一下吧，会感冒的。”

　　“我身体很好的哦。”她小声的念着，却好像微微怔了那么一瞬间，还是伸出手裹紧了林安的外套。

　　“以防万一嘛。”

　　反正林安还穿了一件白色的毛衣，两个人的脚步似乎加快了几分，直到雨真的越下越大，两个人都没有撑伞，林安看了洛白薇一眼，却看到了她眸子里的跃跃欲试。

　　“如果你要说一起淋雨跑回去这种蠢话的话，我拒绝。”

　　林安在她开口之前就堵死了她的念头。

　　“什么嘛，一点玩闹的心思都没有。”洛白薇撇了撇嘴。

　　可林安才不管她的埋怨，抓着她的手，走到了一家开在路边的小酒馆里，十一点多了，路边还在开着的也就只有小酒馆和便利店了。

　　便利店肯定是没法坐的，还好这家小酒馆不算吵闹，没有喧哗的声音，座位有些空空荡荡，人们的交谈声很小，林安和洛白薇要了一个靠在墙边的位置。

　　洛白薇好像还是对林安没有那份冒险心耿耿于怀。

　　“距离你家，跑回去也要五分钟，你会浑身湿透，说不定会感冒，好像是件很有情怀的事情，但当水灌到眼睛和鼻子耳朵里的时候，你应该就不会这么说了。”

　　林安的声音温和，看着桌子上那盏刚刚点燃的蜡烛灯。

　　“尝试没尝试过的事情，是一件很有趣的事。”洛白薇抬起头，眸子里有了他的身影。

　　“是啊，所以现在下雨了，坐在这陪朋友喝两杯，你尝试过吗？”

　　“下雨天有很多，但现在你身边朋友就这一个，你以后可以遇到很多个下雨天，但总不会每次都有人能陪你来喝酒。”林安开始碎碎念了，洛白薇过了一两秒，接受了林安的想法，“好像是蛮有意思的。”

　　他松了一口气。

　　………………………………

　　酒馆里的驻唱歌手在唱着民谣，洛白薇捧着手上林安刚才帮她随便点的酒，听着耳边的旋律，忽然想到了有趣的事情，“你刚才也没有唱歌，要上去唱首歌吗？”

　　林安毫不犹豫的摇头，“我会怯场，会声音紧张，会很不习惯。”

　　“不试试怎么知道嘛？”

　　“我试过了，上次陪洛水水在广场卖唱的时候，我弹琴的时候也会很紧张，但还好她在，也算有些勇气。”林安喝了一口酒，果断的拒绝了洛白薇的提议。

　　“那这一次，我陪你？”

　　“不要，你不能给我勇气。”

　　“水水就可以？”

　　“嗯，她可以。”

　　“为什么？”洛白薇的指尖轻轻的敲了敲桌子。

　　“不知道啊，大概是因为水水的温柔吧，她其实也很懂事很聪明，但是她从来都看破不说破，她只会说好听的话，加油鼓励什么的，让人听到就会很暖。”

　　“那是妹妹她选择的生活方式啊。”洛白薇倒是感慨了一声。

　　“所以，这是我的小小愿望，你可以满足我的心愿吗？”洛白薇朝着他眨巴了一下眼睛。

　　林安欲言又止。

　　其实他确实不想去，不是在乎丢人，更多的还是不喜欢那种站在台上的感觉，还是更喜欢当个老鼠人。

　　但洛白薇的眸子却有许许多多的期盼，好像还有那么些楚楚可怜的意味。

　　就算林安知道她是装的，但还是心软了。

　　“你想听什么？”

　　“你常听什么？”洛白薇问他。

　　“民谣，二刺猿，电音。”

　　“想到一首很经典的民谣，你会不会？”

　　“什么？”

　　“关忆北！”

　　“会。”

　　“那，走吧？我给你弹伴奏。”

　　洛白薇扫了互动屏幕上的码，随手给歌手打赏了些林安不知道要多少钱的道具，然后洛白薇牵着他走了上去。

　　台下的人并不多，光线朦胧迷离，洛白薇坐在椅子上，抱着歌手的吉他，轻轻的拨动琴弦。

　　…………………………………………　　

　　台下有稀疏的掌声，林安把麦还给了歌手，表示感谢，然后和洛白薇走下了台，回到了位置上，洛白薇的眸子有几分朦胧。

　　“怎么了？”林安有注意到她的小小情绪。

　　“没事啊，谢谢。”她很认真的在说，林安只是笑笑，她没事就好。

　　洛白薇从座位上站了起来。

　　走到了林安的身边以后，她搬开了他身边的椅子，坐下来，林安嗅到了好闻的香味。

　　洛白薇纤细的手臂伸出，抓住了他的肩膀，指甲却好像要穿透他的毛衣刺进肉里。

　　林安微微皱眉。

　　只是这时候，她真的朦胧的靠了过来，鼻尖贴着鼻尖，然后眨了一下眼镜，好像有微醺的酒气，过后还有点点的甜味和温热。

　　甜味来源于她薄软的嘴唇。

　　微微有些冰凉。

　　温热来源于少女轻佻的，柔软的舌尖。

　　…………………………

　　洛白薇把唇角的水渍都擦在了他的脸上。

　　她的脸颊好像洋溢着炽热的，欢喜的情绪，笑的尤其的欢乐，眸子也变得明亮璀璨，在靠墙的阴暗角落里，她伸出手，抓住林安的手，按在了她的胸口。

　　她的声音暧昧不清，“你听见我的心跳了吗？”

　　好像一个做了坏事，偷吃了糖果，很开心的坏女孩。

　　林安却只是飞快的收回了手，“听见了。”

　　“这是给你的奖励。”她笑起来脸颊梨涡浅浅。

　　“奖励？”

　　“是啊，是你答应我去唱歌的奖励。”

　　洛白薇的声音洋溢着的喜悦来的莫名奇妙。

　　“可我不想要的。”

　　林安的声色默然。

　　面前的洛白薇就这么望着他，好像在那一瞬间呆滞住了，然后眼泪哗啦哗啦的一下子就从眼眶中流淌而下，落满面颊，哇的一声就哭了出来。

　　林安当场就被破防了，下意识搂着她肩膀，“喂，你……”

　　“哇……呜呜呜呜呜……亲你了你还说不想要……呜呜呜……初吻你都说没感觉……呜呜呜……”洛白薇哭的很认真，看上去就像是忽然情绪崩溃一样的。

　　林安下意识的搂住了她的肩膀，“喂喂，先别哭……我就说说……”

　　“呜呜呜……你就是讨厌我是不是……呜呜呜。”

　　“不是讨厌啦，就是想着，唉，算了，别哭了，我挺开心的，真挺开心的，但总不能表现出来吧，不然……多奇怪。”

　　洛白薇的哭声戛然而止。

　　然后她不着痕迹的在林安的肩膀上擦了擦眼泪。

　　“哦，说真话啦？”她歪了歪头，看着林安的眼睛。

　　“……”

　　林安忽然发现他现在感觉很奇妙，想骂人又说不出来，想吐槽又不知道说什么，所以就也只是看着洛白薇的眼睛。

　　“你还真把我吃那么死啊。”他无奈的叹息。

　　“你十句话里能有五句真话，我觉得就很不错了。”洛白薇只是举起杯子，喝了一口酒，笑容明媚清浅，好像刚才哭泣的那张脸，就只是林安记忆里的幻觉。

　　“但你还是会很温柔啊，终究做不到残忍的抽身。”

　　洛白薇其实还能猜到他在想什么，所以她伸出手，指尖凑到了他的嘴唇边，然后撑开他的嘴唇，手指伸了进去，林安就看着她，也懒得避躲。

　　“放心好了，你是我第一个亲过的人，因为截止目前，也只有你让我有这样的念头。”

　　她的手指很轻佻的晃动着，被林安轻咬了一下又很快退开，像是怯弱的小兔子。

　　林安倒是耸了耸肩，好像幽怨的说了句玩笑话。

　　“好难过你并不爱我。”

——————————

ps：还有一章正在写，感觉更新时间在下午听阳间的，避免大伙熬夜对身体不好。

第五十五章 大雾

“说的好像我给你机会，你就会想办法来尝试下一样。”

　　林安只是耸耸肩。

　　他刚才说那句话的意味，是提醒洛白薇，你丫又不喜欢我，何必非要玩这种调调呢？

　　洛白薇的回答其实也挺有趣的，因为她知道就算她伸出橄榄枝，林安也不敢去抓。

　　所以两个人碰了一杯。

　　“有没有人跟你说过，越聪明的女孩子越不会让别人觉得她聪明？”林安抿了一口酒，忽然问道。

　　“那只是愚蠢罢了，蠢就是蠢，聪慧这两个字的意义本来就很宽泛，如果一个女孩子觉得她得天天扮蠢才能讨得喜欢的男生开心，那她本身就是愚蠢的。”

　　“好像有点道理，再说说？”

　　“既然是喜欢了，那非要扮演一个不像自己的角色，来讨对方的喜欢，那不是很没劲吗？在他面前还要被自我束缚着，装这装那，那在一起还图什么？不如自己一个人开心。”

　　洛白薇的切入点很有意思，林安表示赞同，所以又和她喝了一杯。

　　“我酒量不太好。”洛白薇补充了一句。

　　“那你还能再喝多少，我看着你。”

　　“和你的话，大概半杯？”她笑吟吟的回答，然后举起杯子喝了半杯酒，然后放下杯子，“好啦，喝醉了。”

　　“……神经病啊。”林安很无奈的看着她。

　　光线昏暗，洛白薇伸出一只手撑着脸，漆黑的发丝顺垂，微微遮住了脸颊，但她的眸子却很明亮，好像替代了今晚看不见的月亮。

　　“这是暗示。”她若有介是的嘀咕。

　　“不如直接明示。”

　　“我的意思是，我带身份证咯。”她的笑容还是明媚，桌下的小腿轻轻的蹭了蹭林安。

　　但是林安不会相信她的鬼话。

　　他现在但凡点头说一个是就是被二次破防，这他心里还是有数的，但是他还知道洛白薇也知道他心里的贪念，洛白薇就以此为乐。

　　“其实我还是有数的，白薇姐。”林安很幽怨的看着洛白薇，洛白薇看着他，终究还是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　然后她凑近在林安的耳朵边吹了一下。

　　“心痒痒啦？”

　　“……”

　　林安发现他还是太天真了，洛白薇在这种事情上本来就有天然的优势，所以他招架不住，看了一眼窗外的雨，好像有要停的趋势了。

　　他松了一口气。

　　可洛白薇玩闹的心思好像并没有收起来，她还伸出手搂住林安的脖子，“嗯哼？真的，真的，真的不想吗？”

　　林安越来越窘迫。

　　“要不你直说我要是说个想以后，你会怎么做？”林安终究还是问了。

　　“两个可能，看心情。”

　　“说说。”

　　“先大笑一下然后跟你说我开玩笑的你真信啊，然后姐姐就回家啦，以后就拜拜了。”

　　好吧，林安光想象那个画面要是真出现他能被破防到什么程度了。

　　“第二个呢？”

　　“点点头牵着你的手就走啦，开房做完你想做的事情，姐姐也回家啦，然后也拜拜啦。”她说这话的时候很轻松，看了一眼窗外朦胧的雨。

　　“那看来我还是没说的好。”林安回答道。

　　“如果你说了，其实第二个可能也有百分之五十，你就满足了，也不亏不是吗？说完拜拜以后我还不会再恶心你了，对你来说不是好事吗？”

　　“可现在为什么，你犹豫不决了呢？”

　　“还是说，你觉得你能感化我，改变我，拯救我？”洛白薇很期待答案。

　　林安沉默着想了那么一会儿，“不知道。”

　　“不知道？”

　　“对啊，不知道，薇姐还是很可爱的女孩啊，但不可爱的地方也挺多的，对比一下还是可爱多一些，这样也挺好。”

　　窗外的雨停了。

　　“走吧，我们该回去了，我送你回家。”

　　林安的声音这一次变得坚定了许许多多。

　　“想明白了？”洛白薇伸出手轻轻的撩了撩头发。

　　“大概吧。”

　　洛白薇轻轻的抓住了他的手，她的手总是冰冰凉凉的，这时候却又好像变得柔软温热了很多，走出了这家小酒馆以后，洛白薇的脸上好像多了那么几分惆怅。

　　世界很安静，静谧的好像一片森林。

　　“我不适合和别人交朋友，因为我很多时候，都懒得去在意他人的感受，我希望我的朋友能在我需要的时候，陪我疯陪我闹，可那之后我又不知所措了，很多时候都不太想照顾对方的感受。”洛白薇的声音好像有淡淡的怅然。

　　好像褪去那层外壳以后，藏在那层外壳下那个也有些脆弱的自己。

　　“其实还好。”林安轻轻的说着，攥住了她的手没松开。

　　“所以你是想和我做朋友吗？”洛白薇轻轻的问。

　　“别，我挺怕的，因为我相信你说的话，所以还不如不要朋友这个定义了，都有空的时候能聊聊天也好。”

　　“倒也是。”洛白薇好像恍然大悟。

　　他和林安就这么走了一路，直到雨再一次的落下来，林安牵着她跑，一直跑到她家楼下，他站在了屋檐下躲雨，谢绝了洛白薇让她上楼坐坐的提议。

　　林安觉得他应该不是很适合面对长辈，更别提洛白薇父母那种超级大佬了，要是见面了，总感觉会有很大的心理压力。

　　所以他就这么站着，洛白薇和他挥手告别以后就走了，林安站在屋檐下安静的看着雨，纠结了好久要不要跑回去。

　　过了几分钟，还是决定跑回去算了，反正雨也没有那么大了，所以他走进雨幕里。

　　……………………

　　“这家伙是得有多蠢啊……还是怪我？”

　　拿着伞走出来的洛白薇，很无奈的看着远处的背影，撑着伞走到了车库，打开了车门，然后发动了车子，开出去，几十秒钟以后，在那个蠢货的身边停下，大喊他的名字。

　　林安停下了脚步，然后靠近了车窗。

　　“我说拜拜是上楼给你拿把伞的意思。”她淡淡的说道。

　　“……我以为就只是拜拜。”林安苦笑着看着她，洛白薇打开了车门，让他上车，林安有些犹豫，洛白薇瞪他一眼，林安就乖乖的滚上去了。

　　她开车送他到家楼下，然后把伞递给了他。

　　“小心点，记得洗个澡，别感冒了。”洛白薇朝着下车的林安碎碎念。

　　“知道了知道了。”

　　“拜拜。”她挥挥手。

　　林安点头，撑开伞，和她对视了那么几秒钟。

　　洛白薇忽然笑了。

　　她笑起来很漂亮。

　　“谢谢。”

　　“啊？没什么的。”

　　“我很少和人说谢谢。”

　　“那，很荣幸？”

　　“知道就好，哼哼。”

　　大概是察觉到了他对于这份情绪的抗拒，所以洛白薇也只是轻轻的哼了一声，然后挥了挥手，开车离开。

　　林安撑着伞上楼，然后洗了个澡，穿上了许清欢上次一起买的恐龙睡衣，刚打开自己的房间门，却发现床上躺着一个娇小的身躯，抱着被子呼呼大睡。

　　林安在一瞬间都怀疑他进错房间了。

　　但这里就是自己的房间，他挠了挠头，然后躺在了床上，大概是响动惊醒了许清欢，许清欢的睡眼朦胧，然后拍了拍他的脸。

　　“你回来啦？”

　　“嗯。”

　　“那，睡觉觉吧。”她的嗓音娇甜，抱住了林安，抱的紧紧的。

　　林安有些不知所措，看着少女的睡脸，过了一小会儿，很轻很轻的说了一句晚安，搂住许清欢睡觉了。

　　………………………………

　　次日清晨。

　　今天是周日。

　　林安醒的时候，许清欢正眼睛一眨不眨的望着他，看见他睁开眼以后，一下子就翻身起来，然后坐在了他的肚子上。

　　还是鸭子坐。

　　“会死掉的。”

　　“你是说姐姐胖了嘛？”她轻轻的将一缕发丝别到耳后。

　　“那倒没有，还好。”

　　林安赶忙改口了，很多女孩还是都蛮在意体重的。

　　“感觉你最近好多次都是喝完酒回来的，少喝点酒啦，笨蛋。”

　　许清欢的手指在他的胸口画圈圈。

　　“嗯，知道了，不过……昨晚你为什么在我床上？”

　　“想，所以就在你这睡了，要解释嘛？”她这么问着。

　　“也是哦。”林安点了点头。

　　许清欢身上穿着连体兔子睡衣，伸出小手在他的脸上揉了揉，然后又坐了一小会儿才乖乖的起身，跳下床，睡衣上屁股位置那里那个小巧的兔尾巴尤其的可爱。

　　“你今天要出门吗？”

　　“啊，可能要。”

　　“哦。”许清欢点了一下头，她背对着林安，打开窗看了一眼，窗外是一片浓雾。

　　“不过你要是有事的话，就告诉我，什么都可以推掉。”林安也从床上坐了起来。看着许清欢的背影。

　　“没什么事，你出门的话，帮我买东西，我一会儿把清单发给你。”

　　“要不咱俩一起去？”林安试探性的问。

　　“不了，能在家就能买到多好，反正我也不爱出门。”

　　许清欢忽然想到一件事情，“现在也挺好嘛，以前你也不爱出门。”

　　“其实现在也不爱。”林安很认真的在说，他站起来，凑到许清欢的身后，轻轻的搂住了她，许清欢的身子很暖和，又娇小。

　　好像彼此是有一些想说的话，但最后还是都没说，看着面前白茫茫的一片雾，林安捏了捏许清欢的小脸。

第五十六章 萧茶茶！

林安其实也不一定是要出门。

　　这得看萧茶茶小姐想不想出门。

　　因为昨天答应了要陪她出门的，所以林安记得，但是现在外面浓雾弥漫，当他还在发呆的时候，有人打电话给他，问他吃早饭没。

　　林安回答吃过了，然后萧茶茶告诉他，她已经进他们小区啦。

　　林安走下了楼。

　　…………………………

　　外面的雾还是很大，几米外都看不见人了，林安看见浓雾外穿着棉服的身影，她没有戴口罩，头发披散着，蹦蹦跳跳的朝着他走过来。

　　“不会冷吗？”林安看着她下身短短的裙摆。

　　“有穿保暖裤袜啊。”萧茶茶轻轻的哼唧了一声，其实林安都没发现，直到他伸手捏了一下。

　　萧茶茶脸微微红，小拳头在他的胸口锤了那么一下子。

　　“想去哪玩？”林安问她。

　　“今天大雾诶，好难得的天气，我们到处走走呗。”

　　“好。”

　　萧茶茶很自然的抓住了他的手，走出小区以后是街道，今天是周日，林安住的这一块不算是闹市区，所以人并不多，稀稀疏疏，隔着浓雾也看不见。

　　萧茶茶蹦蹦跳跳的很开心的样子，眸子闪烁着好奇和喜悦，明明就只是一片大雾而已。

　　世界朦胧的好像一场梦境，林安和萧茶茶细碎的聊着天，什么都聊，反正也是鬼扯，很多时候恋爱就是没话找话，两个孤孤单单没事做的人，晃晃悠悠时间就缓缓的过去了。

　　林安陪她走了很久，一直到浓雾消退，视线又变得清晰，两个人去了一家猫咖。

　　……………………………………

　　苏月瑾醒了过来。

　　因为昨晚她睡的比较晚，所以今天醒的也晚，醒来的第一感觉是肚子有点饿，却不知道该吃点什么，洗漱了以后坐在沙发上，看了一眼窗外，窗外还有朦胧的雾，可已经很浅。

　　应该先吃点东西，她告诉自己，于是她穿了件卫衣加牛仔外套，长裤，随便戴了个鸭舌帽就出门了，开车到附近不远一家面店一起吃了一碗面。

　　然后去哪呢？苏月瑾抽出纸巾擦了擦嘴唇，在家有点无聊，却又不知道找谁一起逛逛，林安会在哪呢？会做什么呢？

　　苏月瑾打开聊天框又欲言又止。

　　一会儿再问他吧，她这么想着，开车到了上次林安兼职的那家猫咖店。

　　从车上走下来，苏月瑾推开了猫咖店的门，猫咖店里的空调很暖，驱散了那份寒冷，她想点一杯热热的奶茶，只是耳边的声音似乎有些熟悉。

　　“玩公主焊接的不是炼铜傻崽啊？”男生的声音满是调侃。

　　“你才傻崽，再叫给你一拳。”女生的声音娇蛮又幽怨，甜甜脆脆的少女音。

　　这两个音色苏月瑾都很熟悉。

　　她呆了好几秒钟，站在那，确信她没有看错，在他看过去的时候，坐在那的林安，也恰好与她视线相对。

　　林安抬起手，朝着她招了招手。

　　苏月瑾呆呆的走过去，她总觉得似乎有不合理的地方，但是好像还蛮合理的？萧茶茶和林安到底有没有猫腻，林安到底在想什么？洛白薇说过的话是什么意思？

　　这些念头在苏月瑾的脑袋里交汇，直到她走近了，林安给她拉了一把椅子坐下。

　　萧茶茶其实有一瞬间的慌张失措，但和林安对视过一个眼神以后，两个人又都平静了。

　　“你怎么也在？”倒是萧茶茶开口先问。

　　“吃过饭了就随便找个地方逛逛。”苏月瑾好像漫不经心的回答，然后看似漫不经心的问萧茶茶，“你们呢？”

　　“今早上大雾啊，我就出来瞎逛了，想了想就叫林安来猫咖撸猫了，一拍即合。”萧茶茶回答的倒是一点都没有心虚的感觉。

　　“今早大雾？”

　　“是啊，你肯定睡懒觉没看到吧，嘻嘻。”萧茶茶倒是把菜单甩给了苏月瑾，“你要喝什么？”

　　苏月瑾要了一杯咖啡。

　　然后坐在了萧茶茶的身边，林安在逗猫，他以前在这做兼职的时候，几只猫猫都很熟。

　　“我也想摸。”苏月瑾抬头看林安。

　　“要等一会儿，你刚进来，猫总得先熟悉一下你，你可以伸手凑到它鼻子那，让它先熟悉一下味道。”林安的回答倒是温柔。

　　“为什么你能和猫混的这么熟？”倒是萧茶茶很好奇。

　　“猫混不熟的，或者说猫和狗不同，猫很贱。”

　　“贱？”

　　“你去理它的时候它不想理你，当你不想理它的时候它又伸出小爪爪来扒拉你了，所以猫很贱。”林安揉搓了一下猫猫的脑袋。

　　苏月瑾点的咖啡很快就来了。

　　她其实有想问的话，但是没有问出口，不知道该从何说起，好像他们两个人关系不错，一起出来约个撸猫也是很正常的事情。

　　倒是萧茶茶敲了敲桌子。

　　“一会儿来我家稍微排练一下吧，这周五就上场了，咱们还没一起练过呢。”

　　好吧，这本来是萧茶茶预料之外的打算，她本来打算下午和林安去看电影的，只能说可惜。苏月瑾点了头，要跳的曲目她俩之前就定好了。

　　小鹿乱撞~

　　林安和怀里的猫猫碎碎念了好久，虽然猫听不懂，但猫还是乖乖的跳到了苏月瑾的怀里面，苏月瑾抱着猫，手轻轻的抚摸着毛。

　　“我也要。”

　　“你等等……我看看乖点的在不在。”

　　林安站起身在猫咖店瞎晃悠，最后抱了一只狸花猫回来，揉了揉猫猫的脑袋，丢到了萧茶茶的怀里。

　　他蛮喜欢这里的，蛮喜欢小动物的，喜欢猫，但是从来没养猫的打算，因为害怕要担负的责任。

　　大概一点多以后，苏月瑾开车，和萧茶茶，还有他一起回家，当然，回的是苏月瑾家。

　　要是回他家的话，感觉家里会爆炸。

　　…………………………

　　来萧茶茶家的原因是她这一层楼没有邻居，上下隔音也很好，不用担心打扰到邻居，萧茶茶有音响，至于这支舞嘛，真不难，她和苏月瑾都有基础功底，基本花个一两天时间就能足够掌握。

　　苏月瑾其实很有天赋，她在许多事情上都很有天赋，但是大多都三分钟热度。

　　而跳舞的服装，其实萧茶茶和苏月瑾有的，很早以前，在初中的时候，她们也一起登台演出过，这件事萧茶茶和林安说过。

　　其实林安蛮期待的。

　　谁不喜欢看漂亮的女孩子跳舞呢，虽然大家都嘲笑批站舞蹈区嘲笑批小将嘲笑视频下面舔狗，但是时代就这样，笑贫不笑娼的，从来就没法去评判对错，看一乐就好。

　　萧茶茶脱掉了那件棉服外套，换上了白色的衬衫，浅蓝色的无袖毛衣外搭，下身是月白色的裙摆，苏月瑾就暂时没换衣服，陪她一起练这支舞。

　　林安就只是很安静的看着，他扮演着旁观者的角色，没有点评的资格，因为他也看不懂，总不能真有人看美少女跳舞是去欣赏跳的多有力量多有节奏的吧……

　　不会吧？

　　苏月瑾和萧茶茶练了一个小时，苏月瑾有些累了，林安抽出纸巾给她，可苏月瑾不接，朝着他眨巴眼睛。

　　林安很无奈的替她擦了擦额头上的汗。

　　小小的动作让少女的眸子亮晶晶。

　　萧茶茶就只是双手抱胸，内心波澜不惊，她当然知道苏月瑾是想试试看她会不会有什么醋意，可是她就算有，也不会表现出来的。

　　更多的倒是怜惜。

　　希望到时候哭的不会是你，萧茶茶唇角的笑容有几分冷冽。

　　练完舞苏月瑾好像就累了，然后跑到萧茶茶的房间里，躺在了萧茶茶的床上，慵懒的抱着抱枕，林安和萧茶茶在外面看电视。

　　“蛮有意思的。”林安轻轻的说。

　　“是我跳的好，还是她跳的好？”

　　“如果你问这个问题的时候，不是准备掐我的话就更好了。”林安看着他放在自己腿上的白嫩小手。

　　“哪有，请你如实回答。”

　　“那肯定苏月瑾。”

　　然后林安就被她掐了那么一下。

　　他只是哭笑不得，其实很想反掐萧茶茶一下，可她的裤袜滑滑的，捏不住，反倒更像是占便宜，所以他又收回了手。

　　萧茶茶的房间门虚掩着，只是过了大概四五分钟，苏月瑾的声音忽然从她的房间里传出来。

　　“茶茶？你能进来一下吗？”

　　萧茶茶微微皱眉，然后走进了房间里面，顺手关上了门。

　　因为她看见了苏月瑾的表情，似乎略微有几分冷冽。

　　苏月瑾就坐在床边， 漆黑的眼瞳凝视着萧茶茶的脸颊。

　　“我有一个问题想问你，茶茶。”

　　“问呗，干嘛摆着那么严肃的表情？”萧茶茶耸了耸肩。

　　“这……是你和谁用的？”

　　苏月瑾拉开了床头柜里，那里放着一盒TT。

　　苏月瑾会问她是和谁用的，当然是数过里面还剩多少个了。

　　萧茶茶的眉梢微微一挑，并不慌乱。

　　“谁允许你乱翻我东西了？”她的口气倒是有几分质问，反客为主。

　　“没乱翻，你刚才床头柜没关紧，看到的，好奇，所以问问。”苏月瑾的语气也波澜不惊。

　　两个女孩的眼眸第一次尤其认真的对视，苏月瑾的眼眸好像有火焰在燃烧，萧茶茶也是。

　　但单单从表面上来看，什么都看不出来。

　　气氛好像在逐渐升温。

　　好像要把什么东西给点燃一般。

　　窗外的雾已经消散的彻底了，但太阳仍旧没有出来，好像一切变得明朗，却又阴沉沉的，苏月瑾忽然有些喘不过气来。

　　“关你什么事？别乱翻我东西。”

　　萧茶茶冷哼了一声，似乎不想搭理她了，转身想走出去，刚转过身，苏月瑾却在她身后，再一次喊她的名字。

　　只是这一次喊了全名。

　　“萧茶茶！”

————————————

ps：喝了感冒药好困 还有一章大概六七点左右 我去睡会

第五十七章 不如先养只猫

在转过身之前，萧茶茶深呼吸了一次。

　　她现在真的很想直接转身对视苏月瑾，看看她眼眸里的嚣张气焰到底来源于哪里，或者直接转身告诉她，去问沙发上那个男人去，现在就去，你不是喜欢翻我东西吗？不是喜欢瞎想吗？那就是你想的那样，然后呢？你知道真相了，你能怎么办呢？

　　告诉我！

　　萧茶茶的脑袋里闪过了很多很多念头，可当她真的转过来以后，脸上的表情却没有她自己预想的那般冷冽。

　　在看到苏月瑾的眼睛的时候，在看到她颤抖的肩膀的时候，萧茶茶不知道怎么的，刚才那些念头却也一点点的消融了。

　　苏月瑾的眼眸并没有她预想的嚣张气焰，反倒像是有些无助，但也只是像是而已，表情的外壳是质问是困惑，那份无助是萧茶茶自己读出来的。

　　“我和谁上床怎么了，和你有什么关系？”萧茶茶终究还是放弃了。

　　苏月瑾怔了几秒。

　　萧茶茶向前踏出一步。

　　“你想问什么呢？你想问我和谁上床了？还是想问什么呢？可这是我私人的事情，苏月瑾，你那副表情是怎么回事？刚才为什么吼我？”

　　“说啊。”萧茶茶又往前走了一歩。

　　“你想问什么？还是说你想教训我什么？是啊我是没有男朋友，但没男朋友我就不能和别人上床了吗？干嘛，你想站在道德制高点来教训我，还是说你觉得你有资格教训我？”

　　“我和别人**又怎么样，你比我更蠢，你就是个送炮的。”

　　萧茶茶的声音很冷，词汇也撕破了脸皮，但是偏偏她所说的……其实不会导致什么爆炸的结果。

　　说谎这种事情，你越理直气壮，对方就越怀疑自己。

　　苏月瑾的嘴唇微张，说不出话来。

　　她以为她的提问，是戳到萧茶茶的敏感点了，可苏月瑾不是想问这个，她想问的是……你是不是和林安上床了，但现在看来，这种概率微乎其微。

　　但是似乎萧茶茶给出的结果却是苏月瑾更不想听到的。

　　“不该这样的……茶茶，你不该这样的……”苏月瑾的话语变得有些语无伦次起来。

　　“不该这样？那你要我怎样？我自己的选择，我自己的身体，你能拿我怎么样？还是说你能教育我什么？嗯？说给我听，来啊，苏月瑾，告诉我，说给我听啊，你能教我什么？你要说我是错的？嗯，对和错的界限是什么？你告诉我！”

　　萧茶茶步步紧逼，走到了苏月瑾的面前，气势上彻底反客为主。

　　“为什么会变成这样？”苏月瑾的声线颤抖着。

　　“以前觉得过的开心就好。”萧茶茶的口气好像漫不经心，无所谓，但偏偏在说这些话的时候，她心底有一股子无名的气焰。

　　为什么你就这么蠢呢？苏月瑾。

　　你可以继续坚定的怀疑我，你可以骂我，你可以说我犯贱，但是为什么我随便说点什么，你就相信了呢？

　　随随便便被耍的团团转，一点点喜欢和不喜欢就能让你要死要活，守着那点点渺茫的希望，想把那点希望紧紧的抱在怀里取暖，但最后那点温暖也会消逝，你不想成长，你什么都得不到。

　　像个小丑一样，真可怜。

　　苏月瑾却忽然伸出手，一下子抓住了萧茶茶的肩膀，把萧茶茶搂在了怀里面，萧茶茶呆呆的坐在了床边，看着苏月瑾的侧脸。

　　“茶茶……这样不好，我不懂事，我也没资格教你什么，可是这样不好的，真的。”

　　萧茶茶轻咬着嘴唇，过了好几秒钟，“我知道。”

　　“我知道这样不好，那是之前买的了，好久之前了，以后也不打算用了，放在那都快忘记了，你非要把它翻出来，一看到那个我就回想起以前我干的那些蠢事，所以啊。”

　　萧茶茶好像是无奈的叹息，苏月瑾搂她搂的很紧，好像很温暖。

　　她知道苏月瑾是想她更好。

　　可萧茶茶接下来要做的事情，却是盼不得苏月瑾好。

　　如果苏月瑾是个愚蠢但是又自私的家伙，如果她没拿自己当好朋友，萧茶茶可以完全问心无愧的这么做，可苏月瑾……对她还是很温柔啊。

　　萧茶茶忽然有些于心不忍。

　　这让萧茶茶非常的纠结。

　　“那就好……”苏月瑾的声音又变得很弱势。

　　她知道她懂的没萧茶茶多，她知道她自己都是个笨蛋，可是她还是固执的希望萧茶茶能过的更好，能够不选择那些不该选的选项。

　　听到萧茶茶说，早就是以前的事情了，她现在都看开了，苏月瑾松了很大一口气。

　　……………………………………

　　敲门声在两个女孩的耳边响起。

　　“进。”苏月瑾松开搂着萧茶茶的双手。

　　“晚饭想吃什么，我去买点菜，在家自己做吧。”、

　　“我和你一起去！”苏月瑾举起手。

　　林安只是无奈的笑，“走吧。”

　　“你呢？”林安问萧茶茶。

　　“我懒得出门，你们去吧，我在家打两把游戏。”萧茶茶不屑的念叨一句，顺便说着，“我想吃火锅。”

　　“嗯。”

　　于是林安和苏月瑾一起出门了。

　　………………………………

　　超市里。

　　林安买了火锅底料，中辣的那种，他知道萧茶茶不能吃很辣，但是喜欢吃辣，然后和苏月瑾一起去食材区，挑选了一些火锅的食材。

　　在他身边的时候，苏月瑾好像不会再那么手足无措，其实林安有时候话很少的，可就算走在他身边，好像也没有多少尴尬的气氛。

　　苏月瑾没有和林安说关于萧茶茶那个柜子里的事情，因为她觉得这属于萧茶茶的隐私。

　　“你怎么会和萧茶茶一起出门？”苏月瑾忽然想到这，然后问他。

　　“啊？去猫咖撸猫猫啊，一个人好像是有点无聊。”

　　“你呢？为什么会一个人去？”林安温柔的问她。

　　“我本来想，先到那然后问你要不要出门来玩的。”苏月瑾小声的回答。

　　“缘分嗷。”

　　“是啊。”苏月瑾小声的回答，然后拿了两叠羊肉卷，牛肉卷，还买了一些素菜，林安推着小推车，跟着苏月瑾的步伐。

　　苏月瑾的心情好像还不错，笑意盈盈。

　　和她结了账以后，又回家，萧茶茶还在打游戏，苏月瑾就去厨房给林安打下手，帮林安处理食材呀，还有煮饭，她不会切东西，害怕切到手。

　　林安切食材，调锅底，苏月瑾就在后面看着，站在那好像也没有不知所措了。

　　火锅做的倒是蛮快的，做好了以后，苏月瑾去叫萧茶茶吃饭，电磁炉放在了客厅，食材都摆在了一边，萧茶茶下楼去买了几瓶啤酒，窗外的窗帘拉开，对面的楼层闪烁着万家灯火。

　　好像这个原本冷冰冰的小屋里一下子就变得温暖了起来。

　　这顿火锅吃的很开心，萧茶茶喜欢说废话，苏月瑾和她打打闹闹，林安安安静静的吃火锅，这顿晚餐吃完以后，林安和苏月瑾一起收拾了碗筷，洗了锅碗，然后林安和萧茶茶告别。

　　“去吧去吧，拜拜。”

　　萧茶茶朝着他们俩挥手，苏月瑾开车送林安回家。

　　外面稍微有些冷，说话都在吐着白雾，苏月瑾安静的开车，林安看了一眼她的侧脸，苏月瑾忽然小声的说，“我最近想养一只猫。”

　　“嗯，你做好决定了吗？”

　　“嗯嗯，想了很久很久啦，我能担负起一只小猫的责任，我也有足够的经济条件，我也会有耐心照顾它，所以我能养一只猫。”

　　“挺好的啊。”

　　“那明天下午，你陪我一起去宠物市场看看好不好？”苏月瑾轻声问。

　　“好啊，没问题。”

　　“还有……你今晚和我回家好不好？”她轻轻的问。

　　“一个人睡不着？”林安看着面前的马路，看了一眼路边匆匆经过的树。

　　“想要你。”苏月瑾的话语说的直白又清澈，在黑夜里流淌。

　　“一起睡的话，好像也可以。”

　　“可以吗？”苏月瑾的声音却好像有点呆，她以为林安会拒绝的，所以这份惊喜在她的心底一下子像是绽开了璀璨的烟花。

　　“唔，我说只睡觉可以。”

　　“好哇。”

　　苏月瑾并没有失落，反倒是有着意外的欣喜，她开车回到她的家里面，林安好像也有蛮久没来过苏月瑾家了？想想倒也不算是特别久。

　　到家以后，林安发现苏月瑾家现在变得干净整洁，不像他第一次来的时候，混乱无序，许多东西都拜访的乱七八糟的。

　　现在一切都井然有序，客厅的桌上摆着几本书，林安因为好奇看了一眼，这些书他都看过。

　　苏月瑾看见他的动作，脸好像稍微有些红。

　　“我有看到你空间列的书单嘛，就想都买来看看……”

　　“其实不喜欢的话，没必要强求的。”

　　“还好啦，蛮有意思的啊，还可以打发很多时间呢。”苏月瑾微微仰起脸，眸子亮晶晶的。

　　“那……也好。”

　　“我去洗个澡，你要不要一起来？”她轻轻歪了歪头，到家以后，好像又变成了之前那副小魔女的模样，声音清澈却又带着几分魅惑。

　　“你洗吧，我看看书。”

　　林安坐在了沙发上，抱起了她买的那本书的封面，苏月瑾的眸子好像变得有些幽怨起来。

　　“我好点后悔买书了。”

　　林安笑了，“快去洗澡吧。”

　　苏月瑾乖乖的回房间找衣服了，然后到浴室，林安能听见浴室的哗哗水声，他抬头看了一眼阳台外，时间晚啦，许许多多的灯火都熄灭了。

这一次他没有再叹息。

这家伙想养只猫了啊。

第五十八章 闪闪发光

苏月瑾穿了一条黑色的睡裙走出来。

　　她的肌肤上还沾染着晶莹的水珠，灯光下仿佛在闪烁微光，林安抬头看她的时候，她的眸子很亮，但已经不再有过去的忐忑不安。

　　所以她认真的和林安对视。

　　“你的眼神变了。”林安从沙发站了起来，苏月瑾好像微微有些困惑，歪了歪头。

　　“什么呀？”

　　“我说……你和以前不一样了，苏月瑾。”

　　“哪里？”反倒是苏月瑾自己看不明白。

　　“当你觉得自己能够担负一份责任的时候，就已经是很大的进步了啊，我去洗漱一下。”

　　林安没有再多说什么。　　

　　………………………………

　　好吧，今天又是一个没有回家的周末。

　　林安其实都有点数不清这个月他有多少次晚上没回家了，总觉得有些莫名的感慨，好像两三个月的时间，有些东西也在悄然改变了。

　　苏月瑾的大床上，两人一左一右，中间隔了一个大抱熊。

　　只是林安没想到现在苏月瑾家里，有他的牙刷，有他的毛巾，苏月瑾甚至连他的睡衣都给他买了，这些林安都不知道，但他现在穿着那件灰色的考拉熊卫衣，蛮暖和的。

　　苏月瑾总喜欢买一些奇奇怪怪的东西，她的屋子里还有个星空投影仪，所以两个人在看着天花板那一片虚幻的绚烂星河。

　　苏月瑾总是失眠，林安也是。

　　“你喜欢什么样的猫猫？”苏月瑾忽然想到这件事。

　　“我还好吧，都蛮喜欢的，明天再一起看看呗。”林安淡淡的回答着，苏月瑾好像很期待。

　　在林安稍微有些困困的时候，好像感觉到两个人中间的大抱熊被苏月瑾小心翼翼的挪开，林安睁开眼，看向正在干坏事的苏月瑾。

　　“你想干嘛？”林安问她。

　　苏月瑾就像偷东西被逮个正着的小偷，有点慌张，林安问完问题以后，她又一怔，然后点头，“想。”

　　“好蠢。”林安立刻接话。

　　苏月瑾的眸子幽怨，可那个大抱熊又被林安放在了中间。

　　“你不喜欢我吗？”

　　她这里说的喜欢，指的是更加直白的意思。

　　“啊？蛮喜欢的。”

　　“那你为什么不碰我？”

　　“啊，因为好困。”

　　“那我想抱着你睡。”

　　“不要，我不习惯。”

　　“明明之前你都习惯的……”苏月瑾的声音又变得很委屈。

　　“之前其实也不习惯，只是因为迁就你。”

　　林安的神色不变，“现在不用再迁就你啦，你已经长大了，你所要看到的是真实的我，而不是你之前所看到的那个朦胧虚幻的影子。”

　　苏月瑾好像听明白了林安的意思。

　　“我知道啦。”她的声音温柔。

　　“嗯，那早点睡吧，晚安。”林安的话音刚刚落下，他的手机响了起来，是萧茶茶，是苏月瑾替林安拿的手机，所以她看到了。

　　然后一脸狐疑的看着林安。

　　但林安并没有打开免提，选择了接听。

　　“你在哪？”萧茶茶问他。

　　“在……苏月瑾家。”

　　“你不是说了不会再碰她了吗？”

　　“对啊，没碰啊。”

　　“那你们在干嘛？约素炮？”

　　“……没，床中间还有一个大抱熊。”

　　“你觉得我会信吗？”

　　“我觉得你可以信。”

　　“行吧，那就这样。”萧茶茶很无奈的念叨。

　　“拜拜。”

　　林安挂断了电话，但是苏月瑾眸子里却有了更多的狐疑，她虽然听不清萧茶茶说什么，但从林安的回答，其实也能反推出那么一些。

　　“她找你干什么？”

　　“闲聊。”

　　“为什么偏偏是你？”

　　“不知道，可能比较好玩。”林安还是一副波澜不惊的样子，全然一副无所谓的态度。

　　他一向不喜欢说谎，时至今日也明白了长痛不如短痛的道理，如果苏月瑾要问他和萧茶茶的关系，林安就全盘托出。

　　但苏月瑾却只是顾自嘀咕了两声，没有再问。

　　“你是不是……腻了我了。”她的声音小小的，卑微又可怜。

　　“你很漂亮，也很可爱，就算是会腻，那也是很久的事情。”

　　“那你为什么不碰我？”苏月瑾的手指越过大抱熊，在他的脸颊轻轻的戳了一下。

　　“困……”

　　“你才不是困，我想知道嘛，你告诉我好不好？”苏月瑾又开始撒娇了，有时候她撒起娇来总是让人没法拒绝，林安迟疑了那么一下，然后挠了挠头。

　　林安不知道该怎么开口。

　　其实他没想那么多，反倒这时候好像又想着，既然给不了苏月瑾未来，那就别再占苏月瑾的便宜了，就这么简单。

　　其实如果没有萧茶茶的出现，或许他还是会贪婪心动也说不定，因为他脆弱的想找人报团取暖，可现在因为萧茶茶的存在，对于苏月瑾，那份贪念就能轻易的被抑制住了。

　　所以林安不想碰她，不是不想，其实也有想，但不能想，所以就不想。

　　那等萧茶茶再离开自己身边的时候，又该怎么办呢？

　　究竟要什么时候才能猜透许清欢的心思呢？

　　究竟要什么时候才能不再被这些纠结的情绪困扰呢？

　　林安不知道答案，人一个月总得有那么几天情绪低落期，其实这两天因为有些事情想不通，所以他情绪有些低落，表现在话少，情绪起伏小，只是苏月瑾不知道。

　　为什么人总是因为所谓的“爱”这种情绪辗转反侧呢？

　　没人能解答，但林安还是拿掉了中间的大抱熊，大抱熊被丢在了一边，苏月瑾看着他一点点的靠近，然后轻轻的，轻轻的搂住了她。

　　“不说了，睡觉啦，这样可以吗？”

　　“嗯嗯嗯！！”苏月瑾微微挪了挪身子，能让她被抱的更紧一些，她喜欢这样的感觉，也不会觉得热，林安拉了拉被子，闭上了眼睛。

　　………………………………………………

　　清晨醒来的时候，苏月瑾赖床了很久。

　　但今天是要上课的，林安换好了衣服，看着躺在床上，抱着被子不肯起来的少女，伸出手戳了戳她的小脸。

　　“那我先走了？”

　　“给我五分钟！”

　　苏月瑾又放弃了赖床，掀开被子从床上坐起来，她的吊带早就在睡觉的时候落了下来，窗帘被拉着，屋子里的光线却也明亮，她的肌肤瓷白，熊熊白白嫩嫩的，随着她的动作，好像在轻轻的颤抖。

　　林安别过了脸，苏月瑾却一下子凑过来从身后抱住他。

　　“你怎么不看我？”少女在他的耳边轻念。

　　“这……”

　　“看看我嘛，好看吗？”她抱的紧紧的，林安缓缓的转过头，对上苏月瑾明媚的笑脸，她的脸颊其实也有微红，也会有少女的羞怯，但是这一刻却又显得热情奔放。

　　但是一点都不涩。

　　“我给你穿衣服吧。”

　　林安很无奈的抓住她的手放下来，然后打开衣柜，替她找了今天穿的衣服，苏月瑾像是个被摆弄的洋娃娃，眸子一眨不眨的看着他，林安替她穿好内衣，毛衣，外套，丝袜，然后带着她坐在了镜子面前，替她编起了头发。

　　“你为什么还会编头发？！”苏月瑾震惊了。

　　“不难学。”林安没解释。

　　林安替苏月瑾编了个马尾辫。

　　苏月瑾看着好像非常的开心，洗漱以后牵着林安的手，一起去学校。

　　今早也起了大雾，浓重的雾气将城市笼罩。

　　………………………………

　　教室外面的走廊，林安又开启了与NPC洛水水的对话。

　　“早啊。”

　　苏月瑾已经进了教室，林安靠在洛水水的边上，朝着她打招呼。

　　“刚才看到你们手牵着手上来的。”洛水水的声音淡淡的，但并不冷。

　　“啊……是啊是啊。”林安点了点头。

　　“这周五就是校庆啦，这几天咱们抽空再练练？”

　　“好。”

　　洛水水从兜里掏出一颗草莓软糖递给了林安。

　　“谢谢。”

　　洛水水伸出一只手搭在了他的肩膀上，“怎么这么冷淡？”

　　“哪有？”林安怔了一下。

　　“看你的脸嘛，脸都是板着的，明明以前都会笑，笑一笑啦。”洛水水伸出手揉搓了一下他的脸，林安被迫挤出一个笑容来。

　　“因为最近在困惑一个问题。”林安想了想，如实回答。

　　“嗯？说来听听。”

　　“我有点困惑我到底想要的是什么了……”说到这的时候，林安的表情又变得有些低沉。

　　“明明我一直以为，我有一个很喜欢的人，和她在一起我就能获得幸福，但我忽然意识到，似乎就算真的和她在一起了，其实也不会有太多的改变，虽然我想不明白她为什么不能直接对我好，但她还是对我好的，她那么爱我，我也那么爱她，但是……”

　　“我忽然发现了，其实一直在说谎的人是我，如果我爱的那个人忽然跟我说，我们不再需要什么磨合考验啦，我们在一起吧，我甚至可能陷入和苏月瑾一样的困境。”

　　“我知道问题出在哪，但是我没法解决，我浑浑噩噩的过着一天又一天，对未来没有抱有什么期待感，又憎恶我现在所做的事情，脑袋里的想法奇奇怪怪的，怎么想都不能想的透彻，苏月瑾，萧茶茶，她俩对我好好啊，可她们不该对我好的，我就是个烂人，什么都给不了也不想给，我不温柔，我的温柔是假的，我只盼着我自己好过，但我也会有奇怪的想法。”

　　“苏月瑾她说喜欢我，我回应她，我告诉她我也有喜欢她，可我还告诉她总有一天我会离开，那我的喜欢到底是什么，是真心还是虚情假意？还是源自于我自私的占有欲在作祟？”

　　“越想越乱越说越乱，到现在我自己都不知道我在想什么了，我知道我现在在说一堆废话，可能只是因为我心情不是很好，但心情不好的原因我也不知道，就很苦恼，我没法做到面面俱到也没法做到让所有人都开心，也不想看到有人因为我难过受伤，但这本来就是矛盾的，有人开心就要有人难过。”

　　洛水水很认真的在听林安说的话，想了那么一小会儿，“是不是压力忽然爆发了，要不找个地方散散心？”

　　“好像是个很棒的提议。”

　　“要我陪你吗？”洛水水歪了歪头，笑容明媚。

　　“你……方便吗？”

　　“很方便，刚好我也有想去的地方。”

　　“去哪？”林安看着洛水水的笑脸，心好像又一点点的平静下来。

　　“去看海。”

　　“现在？”林安试探性的问。

　　“当然是现在呀，咱们出发吧。"洛水水走到了林安的身边，然后拽了拽他的衣角。

　　林安呆呆的跟住了洛水水的步伐，好像这一刻身前的少女在闪闪发光。

第五十九章 狗林安

出学校以后，洛水水给洛白薇打了一个电话。

　　“姐。”

　　“嗯？”洛白薇的这声困惑似乎有几分玩味。

　　“帮我和林安请个假嘛，我和他去外面逛逛。”

　　“好。”洛白薇倒是什么都没有问，便答应了下来，然后挂断了电话。

　　林安坐在副驾驶，洛水水在开车，大多数时候她都表现的更加少女，只是现在，林安却从洛水水的身上感受到一股子洒脱的，御姐般的气质。

　　她的侧脸白白净净，雾气已经悄然散去，洛水水的车开的很稳，林安苦笑着说道，“总感觉不符合你乖乖女的形象。”

　　“我可从来都没说过我是乖乖女，只是大家都觉得我是而已，因为我不喜欢玩闹，喜欢看书学习，所以看上去很乖。”

　　“而且请假了，又不是旷课。”洛水水的声音温柔，林安转念一想，好像也是。

　　“生活总归有不开心的地方嘛，没有谁一帆风顺，难过的时候总要找点能让自己开心的事情。”她这么说着，导航开车去海边。

　　大概要开两个小时。

　　大概是因为拿到驾照还没多久的缘故，洛水水开的比较稳，林安就也没有说话，看着面前的风景，微微开了一点窗，一路也没有颠簸，到海边以后，洛水水停下了车。

　　两个人从车上走下来。

　　洛水水今天穿着浅灰色的连帽卫衣，卫衣面前印着一只猫，她将扎起的头发放了下来，发圈放在了纤细的手腕，伸了个懒腰。

　　快到冬季了，海边没有人，潮水一层一层的涌起，她和林安走到了沙滩上，在一处靠岸的礁石上坐了下来。

　　林安就坐在洛水水的身边，嗅着淡淡的香味，却又不知道在想什么了，思绪纷飞不知道到了哪，看着遥远的海平线发呆。

　　海风吹动少女漆黑的发丝，她蜷缩着身子，抱着膝盖，看着海面，轻轻的叹息了一声。

　　“你找到在烦恼什么事了吗？”她轻轻的问。

　　“算是找到了吧，但不知道该怎么去说。”林安想了想，洛水水安静的等待，于是他想了半天，说道，“我有一个很喜欢的人。”

　　“你的秘密？你准备把你的秘密告诉我了吗？”洛水水认真的看着他的眼睛。

　　少女的眼眸坚定。

　　“其实……这算是我和她两个人的秘密，我嘴里总在碎碎念着，说着喜欢的人，就是许清欢。”

　　林安叹息了一声，好像在回想着什么，视线里空无一物，倒映着眼前的一片海。

　　“我和许清欢一个孤儿院出来的，都没爸没妈的，养父母来收养我的时候，我拽着许清欢的小裙子不肯松手，因为那时候我一直叫她姐姐，她是我最好的朋友。”

　　“许清欢大小就很聪明，孩子王，大姐头，她保护我不受欺负，我受委屈了她给我出头，所以我叫她姐姐，因为领养限制的关系，但养父母后来也决定收养了许清欢，只是是挂的养父的朋友的户籍。”

　　“就好像所谓的童养媳一样。”

　　林安说到这自己都笑了。

　　“小时候我总是跟在许清欢身边，恨不得一直粘着她，许清欢也有喜欢我，但我们都长大了，十几岁的时候，又忽然好像很默契的遗忘了，以前说过的要结婚这件事。”

　　“我初中的时候，我很想知道许清欢究竟有没有喜欢我，所以我问她，她跟我说不知道，我着急了，我害怕了，我想知道她的答案，所以后来我跟她说，我要追别的女孩子啦……然后，她亲自出马教我怎么追。”

　　“那个女孩子就是秦雪茗。”

　　“可你知道有趣的是什么吗……其实那个时候，我一直都喜欢着许清欢，许清欢也一样爱我，但偏偏是说不清的嘴硬还是幼稚，破罐子破摔，后来我和秦雪茗谈了两年，然后到分手。”

　　“我像条被人丢掉的狗一样，但许清欢一直都在我身边，好像什么都没变，我和她之间还是有一些说不清的矛盾与隔阂，来自于彼此，这家伙怂恿我谈恋爱，怂恿我追你，我以前想不明白她到底要干嘛，想了很多奇怪的东西，后面才明白……其实只是因为我不懂的东西太多，那时候的我很蠢，她喜欢我，但是她不喜欢我的蠢。”

　　“好像谈恋爱是只要两个人好好相爱就好了，但很多时候不是相爱就一定能走到一起的，相爱还有很多原因，但也会有矛盾，有不合适的地方，我能理解许清欢的做法了，我相信她很爱我，而我也一样。”

　　“可我现在身边还有别人……其实说起来挺蠢的，我和苏月瑾，萧茶茶之间……我才是最蠢的那个。这么多年来我还是没变，还是个缺爱的孩子，我想要的许清欢给不了我，所以我会沉沦，我会喜欢上别人，人总是贪婪的，可结果呢？”

　　“我给不了任何的结果，明知道最后要分开，可我却没有现在就放手的勇气，我不想看到苏月瑾，或者萧茶茶难过，我也不想看到我自己难过，不管是长痛还是短痛，我都害怕那一刀真正落下来的时候。”

　　洛水水安安静静的听着，她就像个安静听故事的女孩，林安的故事其实到这也就讲完了。

　　“这就是你的秘密嘛。”她小声的说道。

　　“嗯。”

　　“只有我一个人知道的秘密吗？”

　　“嗯。”

　　“好像你说的，我也没有什么解决办法，但是我也可以告诉你一个秘密。”洛水水看着海面，想了想，“我和姐姐不是一个妈妈。”

　　“但是我妈和姐姐的妈妈，还有我爸，从很久以前到现在，相处都很和睦，我还有好几个阿姨，大家一起住的。”

　　林安其实有猜到。

　　“但是，这其实并不是因为我爸多有钱哦，我的爸妈还有阿姨们会在一起，就只是因为纯粹的爱，我的家庭从来没有什么争吵啊，大家都很开心，欢乐。”

　　“所以我总是想不明白的事情，大概就是这里了，所以我说我没有多讨厌渣男，我爸就是一个超级花心的大坏蛋，但是他也做了很多很多的事情，也跟我讲过关于他们过去的事情。”

　　“所以嘛，从小到大我总是困惑爱这种事情，因为我的成长环境是这样的，所以我不明白喜欢到底是什么。”

　　“你说的事情……如果从我的角度来想的话，或许会想着，就这么顺其自然下去好了，到时候再难过，到时候再分开，那也是以后的事情。”

　　“谁也不知道结局会怎么样，现在纠结来纠结去也没有结果呀，有些事情就算知道没有结果，但是过程也挺好的，如果我是苏月瑾的话，我就算知道没有结果，我还是会想要那个过程吧，起码也有在一起过，起码也有触碰到过，不至于从一开始什么都没有。”

　　“萧茶茶呢，不也是一样的道理吗？”

　　“到时候真的分开了，对彼此也是祝福吧，毕竟没有遗憾了呀。”

　　洛水水鼓着腮帮子，不再抱着膝盖，手撑着礁石，轻轻的晃着白嫩嫩的小腿，海风吹拂，有点点冷，所以她朝着林安身边凑了凑。

　　“很有道理。”林安呆呆的回答着，过了几秒钟，他忽然自己笑了。

　　“是啊，很有道理。”

　　“想明白啦？”洛水水看着他。

　　“想明白很多了。”

　　洛水水又递给林安一颗草莓软糖。

　　她很喜欢吃甜食，所以身上总会有一些糖果巧克力之类的东西，林安撕开糖纸丢进嘴里，问洛水水要不要在海边走走。

　　洛水水答应了，和他一起从礁石上跳下来，然后洛水水很主动的，第一次，牵住了林安的手。

　　林安有些讶异的低下头，看着她的脸颊，但是洛水水的脸却看向别处，好像看着海面，脸好像有那么一点点红。

　　“你要是不想牵……那就松手。”

　　她说着就要把手松开，声音那么小，还轻轻的颤抖着，那只白白嫩嫩的小手，还是被林安抓紧了。

　　“这算是前女友的治愈福利吗？”

　　“是报酬。”

　　“报酬？”

　　“是你答应陪我一起上台演出的报酬。”洛水水不去看林安的眼睛，因为她知道现在林安肯定在用玩笑般的眼神看她。

　　这会让她觉得很丢人。

　　明明她的勇气也就那么一点点的。

　　“那可以再要一个前女友的治愈系拥抱吗？”

　　“不可以。”洛水水知道这家伙就是故意的，鼓着腮帮子看向远方。

　　“你脸红了喔。”

　　“不许说！”洛水水跺了跺脚，抓着林安的手似乎用力了几分，在林安那句话出口以后，她白嫩可爱的脸颊，涌现出两抹晕红。

　　让她心跳加速。

　　“你好讨厌。”她幽幽怨怨的说。

　　“是吗？”

　　“你是胆小鬼。”洛水水好像找到了能够嘴硬的点。

　　“为什么？”

　　“渣都不敢渣的彻底，还患得患失需要前女友的安慰，真是没用死了。”

　　“这样吗？”林安似乎有一点点失落。

　　“但……也没那么讨厌。”洛水水又心虚的补充道。

　　“其实……如果你真的对苏月瑾和萧茶茶都毫不在乎，完全不顾及她们的感受的话，我大概对你……也……”

　　“也？”林安又打断了洛水水的话。

　　洛水水很想转头狠狠的咬他一口。

　　“也……喜欢不起来。”她的声音很小很小，小到消失不见。

　　林安怀疑他幻听了，看了一眼洛水水，洛水水却把脸别过去，林安看见了她粉红的耳垂。

　　过了一两秒，他倒是好像无所谓的笑笑，什么都没有再说。

　　洛水水抓住他的手好像用力了几分。

　　像是想把他给捏死。

　　少女踢了踢路边的石头，踢出去好远好远，低着头，好像是在生闷气了。

　　……你是不是就只知道装死？狗林安。

————————

ps：洛水水股开始买入嗷。

不投月票宁好意思说喜欢水水嘛QAQ

第六十章 就叫她泡芙吧

林安还真就只会装傻了。

　　他哪能想到洛水水也会在某一天说出这样的话来，林安更希望是他听错了，可洛水水现在生闷气的样子，可没有一点弄虚作假。

　　除了很荣幸，林安似乎没有什么能说的。

　　所以他装傻。

　　沿着海边又走了那么几分钟，洛水水看上去好像又没那么生气了，毕竟她的勇气只有那么一点点，这一次用完了，下次还需要再蓄力的。

　　你装傻就装傻吧……讨厌鬼。

　　远处的海面很平静，静谧的有些朦胧，远处是未消的残雾，有些看不太清晰，现在是中午啦，洛水水忽然扭转过头，看向他的脸。

　　“接下来还想去哪？”

　　“你有什么想去的地方吗？我没有了。”林安看着洛水水澄净的眼瞳。

　　“我吗？我倒也没有特别想去的地方，但是现在回学校好像也蛮早的，咱们去吃自助烤肉吧！”

　　“好。”

　　林安和洛水水开车离开了海边，洛水水开去了市中心一家烤肉店，和林安要了一个位置以后，坐在那边吃了顿香香的烤肉。

　　洛水水在揉小肚子，一本满足。

　　“你和我姐姐是不是有什么奇怪的进展？”洛水水忽然想到这件事，然后狐疑的看了一眼林安。

　　“没有吧，非要说的话，应该算是关系还好的朋友了？”

　　“真奇怪。”洛水水小声嘀咕。

　　“奇怪什么？”

　　“姐姐很少会主动想和谁交朋友的，姐姐很聪明，但是有时候也会有点笨笨的，你不能欺负她。”

　　“你觉得我有可能能欺负到她吗？”林安幽怨的回答洛水水。

　　“好像也是。”她点了点头，抽出纸巾擦了擦粉嫩的嘴唇，然后拿起车钥匙，站起身，准备和林安一起回学校了。

　　………………………………

　　教室里。

　　林安回来的时候是下午第二节课，其实整个教室都稍微有些轰动，毕竟早上都看到这两人一起来了学校的，但是不知道怎么就又忽然一起请假消失了。

　　这里面的缘由可非常的值得玩味。

　　可洛水水神色平静，仍就如同往常那般温柔淡漠，而林安呢，他大大咧咧的回到座位的时候，萧茶茶在戴着耳机看剧，看到他回来，耳机都没摘，只是给了一个他自行体会的眼神。

　　而林安倒头就睡。

　　…………………………

　　等林安睡醒的时候，都快要放学了。

　　萧茶茶的剧看完了，桌下纤细的双腿交叠起来，她低头整理了一下裙摆，然后抬头看林安一眼。

　　“说吧，还有什么要解释的？好家伙，直接一起旷课出学校约会去了？”

　　“没，请假了的。”

　　“那是干嘛去了？”萧茶茶深呼吸了一口气。

　　林安想了想，试探性的回答，“看海？”

　　萧茶茶差点没忍住一脚踹出去，“看海？可以啊林安，挺浪漫啊。”

　　“没，冬天的海不好看，海风吹着还冷。”

　　“这是重点吗？你们……为什么忽然就跑出去了？”

　　“啊这……因为心情有点不太妙，去散散心了。”

　　“那你为什么不找我？”萧茶茶的问题问的有理有据，让林安无法反驳。

　　和女孩子吵架一定是最愚蠢的行为，所以林安低头认错，“我错了。”

　　“来，说说，你错在哪了？”萧茶茶双手抱胸，一副女王般的姿态，居高临下的望着他，轻扬着脸，仿佛他要是今天说不出个所以然来，这事儿就没完了。

　　林安沉默无言，也就这么看着萧茶茶。

　　萧茶茶的气焰好像又变得弱势了那么几分。

　　“我瞎想了一天呢，你们……”

　　“普通朋友，真就普通朋友。”林安很无奈的念着，但是他并不想再做过多的解释，因为实在没必要。

　　“随你吧。”萧茶茶好像大度的别过了脸。

　　她仿佛又变得默不作声，林安读不出她的表情，就没有再去多想。

　　“话说，我忽然想到一个很好玩的东西，这周六你有空吗？”林安顺便转移了一个话题。

　　“什么？”

　　“你害怕鬼屋吗？”

　　“市里大大小小的鬼屋我都去过了，没什么意思，真能吓到我的几乎没有。”萧茶茶一副不屑的眼神。

　　“那就好，那我们应该能玩。”

　　“玩？”

　　林安一只手搭在了她的肩膀上，“以你的性格，去鬼屋扮鬼吓人，感觉会比你自己逛鬼屋觉得有趣的多。”

　　萧茶茶还真忽然就愣住了，然后眸子亮起来，“好点子。”

　　又过了一两秒，萧茶茶又开始嘀咕了，“你以为这样我的气就消了吗？”

　　“那你就气着吧，慢慢气，不着急。”林安摊开手。

　　萧茶茶气的牙痒痒。

　　好想一口把这家伙给咬死。

　　…………………………　　

　　林安吃准了萧茶茶就算生气，也不会生气到哪里去这一点，哄一哄就好了，要是哄的太认真反倒没必要，真的让她代入女友这角色了，可不太妙。

　　放学以后，萧茶茶刚攥住林安的衣角，林安看了一眼她。

　　“我昨天答应苏月瑾今天去看看买猫猫。”

　　“那你就死她身边吧。”

　　萧茶茶冷冷的看了林安一眼，但林安偏偏还是一脸贱格的，“答应都答应了嘛，我明天陪你好不好呀？”

　　“我才不要你陪！”

　　“行，那我明晚在家打游戏了。”

　　萧茶茶这下真的恨不得给林安来一拳了。

　　两个人都心知肚明对方想着什么，所以有时候言语只是次要。

　　“你是不是想把之前对苏月瑾的做法对我再来一遍？你想推开我是吧？”萧茶茶似乎有些过于敏感了。

　　“当然没有了，你不需要，但是我是真的答应了啊，所以明天陪你好不好？”

　　“明天你死在家打游戏吧，我找小姐妹逛街去。”

　　“好好好。”

　　萧茶茶越想越气。

　　但林安已经转身消失不见了，她最终也没能伸出手，去抓住他的衣角。

　　萧茶茶心底忽然有些堵的发慌。

　　………………………………

　　苏月瑾今天穿了一条深紫色的格裙，裙下纤长的双腿被黑丝紧紧包裹。

　　发型是林安早上给她扎的马尾辫，她像是蹦蹦跳跳的走到了林安的身边，看上去幼稚又可爱，然后不由分手的，牵住了他的手。

　　现在是在学校里面呢，林安想松开，她的手却有些冰冰凉凉的，终究还是没舍得松手。

　　“我们去城西那一块，宠物街，顺便先问你，你喜欢哪种类型的猫猫，先看看图，我给你慢慢讲讲。”

　　两个人坐在了一辆出租的后座上，林安给她看几种常见的宠物猫品种，苏月瑾一眼便喜欢上了英短蓝白，林安在她的耳朵边继续絮絮叨叨。

　　“养猫的话，最好从小猫开始养起，三四个月的差不多，猫比狗狗要轻松很多，不需要顿顿喂，只需要准备好猫粮和水就行，猫也不需要多少玩具，也不用陪。”

　　“唯一要注意的是猫猫会掉毛，这个比较麻烦，而且喜欢抓沙发，爬桌子，你要做好心理准备。”

　　“嗯嗯，这些之前我都看过啦。”

　　“养猫其实没有太多要注意的地方，但记得不要对猫太好了，有时候它调皮咬你抓你的时候，切记一定要打，不打它只会变本加厉。”

　　“很多人都说猫养不熟，但其实也还好，也算是能养熟，混久了叫它的名字也会有反应，也会乖乖凑过来给你摸摸揉揉。”　　

　　林安和她又说了一些他知道的东西，然后和苏月瑾到了宠物市场，一起看了好几家宠物店，最后陪苏月瑾挑了一只四个月大的小猫咪。

　　苏月瑾付好了钱，还买了猫粮，猫砂，一堆营养膏，零食之类的东西，买了一个猫包，林安背在了前胸，猫猫在里面看着这个世界。

　　“你说起个什么名字好呢？”苏月瑾在思考着，却把这个权利交给了林安，漂亮的眼睛望着林安，林安挠了挠头，“我也不知道啊。”

　　“叫它茶茶怎么样？！”

　　这是一只小母猫。

　　林安抽了抽嘴角，“你这是对萧茶茶有多大的怨念啊？”

　　“哪有，这说明我对萧茶茶好好吧？”

　　“我建议换一个。”

　　“那叫它水水。”

　　林安眸子幽怨的望着苏月瑾，苏月瑾也在看着他。

　　因为今天苏月瑾并没有问洛水水和林安去哪了去干嘛了，但林安知道她总归是忍不住会问的。

　　“你想知道啊？”林安忽然停下脚步，朝着苏月瑾靠近一些，顺便伸出手按住了她的肩膀。

　　“是，我想知道。”

　　苏月瑾没有一点点的避躲，漆黑的眼瞳也在凝视着他。

　　“其实就出学校逛了逛，也没做什么，我和她，也没有你想的那种关系。”

　　“我相信。”

　　苏月瑾仰起脸，她喜欢林安这个解释。

　　但是很快她又补充道，“但是我有点不相信萧茶茶这家伙了，我现在极度怀疑她就是想勾搭你，想要把你从我身边抢走。”

　　“哼，但是姐姐就不相信了，她才抢不走你的，我要在你身边，做那个起码现在是唯一的人，谁都不准和我抢，谁和我抢……我就和谁急。”

　　林安失笑。

　　苏月瑾的心情看上去真的很不错，手指戳了戳林安胸前猫包里那只还有些茫然失措的猫猫，又想了想，“就叫她……泡芙，你觉得怎么样？”

　　“蛮好听的。”林安点点头。

　　猫包里的猫猫懵懵懂懂的望着面前的少女，听着少女的喊着所谓的名字，懵懵懂懂的喵了一声。

第六十一章 你没错

林安在苏月瑾家，陪苏月瑾给猫咪搭小笼子。

　　幼年期的猫猫还是多呆在笼子里好点，后面再放出来溜溜，苏月瑾的笼子买的很大，搭建好了以后，林安和她一起放好了水，猫粮，猫砂，陆陆续续忙活了蛮久的，她怀里的猫也乖，倒是很听话，愿意被她给抱着，然后进到了笼子里面，黑溜溜的眼珠望着这个它未来的家。

　　大功告成！

　　林安松了一口气，刚在沙发上坐下来，打算休息一会儿，苏月瑾已经给他倒好水过来啦，坐在他的身边，把那杯水递给他，苏月瑾朝着他眨眼睛，“辛苦你啦。”

　　“没事。”林安回答着，却见苏月瑾裙摆下的双腿交叠起来。

　　少女黑丝美足上的棉拖鞋，被她轻轻的晃悠着，苏月瑾双手抱胸，似乎这样的姿态能让她觉得自信和安全，她又挪了挪位置，距离林安似乎有些更近了。

　　“一会儿吃点什么？”苏月瑾问他。

　　“我一会儿回去自己弄点吃的就好了。”

　　“那直接在我家吃饭不就好啦？”她反问道，林安沉默了那么一两秒钟，刚想再说些什么，苏月瑾却从沙发上站了起来，当林安感觉到不对劲想跑的时候，苏月瑾已经踢掉了拖鞋，从正面压了上来，骑在了他的身上，少女呈现着鸭子坐的姿势，把他锁的死死的。

　　“干什么？”他望着她的眼睛，苏月瑾又开始混乱邪恶了。

　　“我穿黑丝好看吗？”

　　“好看。”

　　“你喜欢吗？”她抓着他的手，轻轻的放在了裙摆下的黑丝美腿上，微微眯着眼睛。

　　“蛮喜欢的，但是感觉你穿着会冷，那么薄。”

　　“你喜欢的话就不冷。”她的声音很轻，酥酥麻麻的感觉从她的腿上传来，苏月瑾轻轻的喘息了一声，脸颊靠的更近了几分。

　　“这算什么话，冷冰冰的，下次天气冷还是多穿一点，乖。”

　　“知道啦知道啦，我也觉得有点，你多摸摸就不会啦。”她在这么说着，能看见林安的指尖在她的大腿上轻敲着，像是在弹琴一般。

　　他好像很喜欢这份简单的愉悦，像是孩子般玩闹。

　　“以前没有觉得长得好看是很幸福的事情，现在忽然觉得了。”苏月瑾靠在他的耳边小声的念。

　　“为什么？”

　　少女的声音暧昧不清，仿佛轻轻洋溢着几分愉悦，“因为好看的话，就总会被喜欢呀，我有好看的脸，有好看的锁骨，还有形状很好看的熊熊，还有一双又长又直的腿呀，你总会喜欢的，男孩子总会喜欢漂亮姐姐的嘛。”

　　“怎么忽然这么自恋了？”

　　“哼，才不是自恋，就是忽然想到了这件事嘛，我之前好笨好笨，哼哼，我就是要缠着你，缠到你想要我的时候，你喜欢看我穿什么呀？唔，你想看我穿高跟鞋的样子吗？”

　　她的笑容妖冶，林安的心跳有在加速。

　　这家伙又进化了。

　　林安发现他有些无从拒绝，苏月瑾的身子其实并没有冷冰冰的，反而炽热的像是冬天的小火炉。

　　她的指尖伸到了锁骨的位置，解开了一颗衬衫的纽扣，跌宕起伏的锁骨露出来那么一小片。

　　然后她的手指缓缓下移，又解开了那么一颗。

　　被少女系的白色蕾丝边包裹的熊熊，也露出那么冰山一角。

　　衬衫被她往下拉了拉，白嫩的香肩在灯光的照射下闪着波光。

　　“还剩下五颗纽扣。”她的声音小小的，洋溢着少女的小小喜悦。

　　“你想看我一颗颗解开，还是你来亲自动手呢？”

　　林安咽了咽口水，忽然有在她光滑的肩膀，轻轻咬上一口的冲动。

　　“之前说你是妖精果然没错。”

　　她能听见他的声音变得有些急促起来，心底那份原本小小的，羞耻的勇气，好像正在一点点的壮大。

　　所以她又往前坐了那么一点点。

　　“这就是我忽然觉得长得好看是一件幸福的事情，它的原因啊，我想看见你现在的眼神，我会因此觉得幸福，嘻嘻，你的手……不安分了哦。”

　　有只手伸进了她的裙摆，在被丝袜包裹的肌肤上揉.捏。

　　“你会喜欢我吧，说你喜欢我……我想听。”她靠的更近了一些，粉嫩的嘴唇微张，能看见洁白的牙齿，粉红的舌尖，她靠近了他的耳朵，轻轻的咬了那么一下。

　　稍微有一些疼。

　　他的手终于如愿的轻轻搂住了自己，苏月瑾心底的那份勇气终于被激化，她不再觉得羞耻，不再觉得胆怯，她喜欢这样的感觉，朦朦胧胧的，炽热疯狂的，涌动着的爱恋。

　　“蹂.躏我呀，摧残我呀，如果你想的话……就说你喜欢我。”

　　………………………………

　　砰的一声。

　　很遗憾，这并不是某人心花怒放的声音，也不是什么煤气爆炸之类的意外，这声“砰”是开门声。

　　穿着黑色哥特Lo裙的萧茶茶小姐，在输入门锁密码以后，非常暴力的打开了门。

　　“我说，在？”萧茶茶的长发披散着，站在门口，视线在一瞬间就落向了客厅，然后找到了沙发上，正骑在林安身上的苏月瑾。

　　少女原本就满是不耐烦的表情，现在一点点的冷了下来。

　　然后她歪了歪头，“我是不是来的不是时候？”

　　苏月瑾几乎是一下子就愣神了，林安也是，她转过头，下意识的眸子里涌起怒火，“不会敲门吗？”

　　“我以前来你家你看哪次我敲过门？谁知道你们正在沙发上准备做羞羞的事情，啧……要我先回避一下吗？”

　　苏月瑾咬了咬牙，萧茶茶这么一开门，气氛就全没了，她觉得现在又不是时候了，从林安的身上下来了，然后扣上了一颗扣子。

　　“有点冷，我去穿件衣服。”

　　她说着，回到了她自己的房间里面。

　　萧茶茶一步步的朝着林安走过来。

　　迈动的小皮鞋上闪烁的光亮，宛若刀锋般的寒光。

　　一步一步的，走到了他的面前。

　　反正苏月瑾的房间门紧闭着，萧茶茶伸出一根手指，挑起林安的下巴，让他的脸上抬了几分。

　　略有居高临下的姿态。

　　“怎么？本小姐一个人，满足不了你，是吧？”

　　她的眸子在冷笑，林安读出来了，还被捉奸当场，虽然萧茶茶现在并没有她自以为是的正宫身份。

　　“哦。”林安点了点头，表示知道了。

　　“哦？”

　　萧茶茶的那份冷冽要装不下去了。

　　“所以你生气了吗？茶茶。”他反倒还朝着她眨了一下眼睛。

　　萧茶茶尤其憎恨林安这副他一点错都没有的表情。

　　明明之前这家伙还是个好孩子，只要她稍微生气那么一点点，林安都会凑上来哄一哄的，但是偏偏现在，这家伙完全没有一点点要认错的迹象。

　　明明只要你认错了，我就会立刻原谅你的……

　　林安低头看见了她那根纤细白嫩的手指。

　　“是你越线了。”他很冷静的指出了萧茶茶的行为，对于两个人而言的对错，究竟在谁。

　　“我越线了？！我本来就是来看看苏月瑾的猫的，谁想到你们……”

　　“我们？”

　　“你们……我再晚十分钟，是不是刚好能看见你们在沙发上就开始了？”

　　“回答有二，第一，不一定呢，你看到实际有发生什么吗？没有吧？”

　　“第二，就算有的话，又怎么样呢？”

　　“你说过不会上床的。”萧茶茶补充了一句，“这是你的承诺。”

　　“没上床啊。”

　　“沙发上就不算吗？？？？？？？”萧茶茶扬起手。

　　“……”林安抽了抽嘴角，这家伙的思维总是如此跳脱。

　　“今天是十一月六号。”林安忽然说了一个日期。

　　“我答应你的是在一月一号。”

　　“现在呢，茶茶，你已经开始预热一下女友身份了吗？”

　　萧茶茶又气又说不出话来。

　　“你信不信……”

　　“最多就是你自己放弃约定，你不想继续履行也可以，但我记着的。”

　　萧茶茶扬起的手，缓缓的低垂下来。

　　“被偏爱的人有恃无恐，你知道的，萧茶茶，你可以选择不要……但起码现在，你不该生气的。”

　　“你真的动心了吗？对我。”

　　林安从沙发上站了起来。

　　“这对你我而言都不是好事，但偏偏我也有。”

　　萧茶茶看着他的眼睛，“所以你不哄我了，是吗？”

　　“我找不到哄你的办法。”

　　“我教你。”

　　萧茶茶的小手捏了起来，然后在林安的肚子上来了一拳。

　　林安捂着肚子，愣是忍着没叫出来。

　　其实也不算是很重，但还是会很痛。

　　“你这家伙……是不是变坏了那么一点点？”萧茶茶的怨念好像又都消散了，看着林安微微苍白的脸，轻声的问。

　　“我觉得还好。”

　　林安还能朝着她挤出一个笑容来。

　　爱真是件自相矛盾的事情。

　　林安真的很无奈，趁着苏月瑾还没有出来的空档，他靠近萧茶茶的肩膀，在她的耳边小声说，“其实晚点我想问你……要不要出来吃烧烤的。”

　　萧茶茶一愣。

　　“其实我是想哄哄你的……我没觉得你哪里错了，是我的问题，我和洛水水出去是因为我这两天一直在想些乱七八糟的事情，所以心情不太好，可这些事情不适合和你还有苏月瑾说。”

　　“我想陪苏月瑾买只猫，是因为她已经学会了，有勇气去承担一份责任了，所以我选择陪她，但是你刚才看到的……真的只是个意外。”

　　“那个……我身体其实没那么好，下次打轻点，很痛的。”

　　他无奈的笑笑，“晚上还吃烧烤吗？”

　　萧茶茶的表情呆滞的，眸子里的那份冷漠啊，愤怒啊，却又全都变成了歉意。

　　“我……对不起。”

　　林安却伸出手，拍了拍她的肩膀。

　　但是这一刻，他是在冷笑。

　　“你别道歉啊，我等着你答应了，然后我再反悔呢。”

　　“肚子痛，吃不下了，下次吧。”

　　萧茶茶的眸子一下子又变得晶莹了起来，好像又要哭出来了的样子，抬起头看着他眼睛，“我……我……我不是故意的……”

　　“我就是……我就是……脑子一热……对不起……我知道错了。”

　　林安很无奈的看着她眼睛。

　　“好吧，我刚才就说说，今晚烧烤换你请客。”

　　林安很无奈的伸出手，揉了揉她的脑袋。

　　“你没错的，真的没有。”

————————————

ps：本来想刀茶茶的，还是下次吧QAQ

第六十二章 海边

萧茶茶原本的预想，就只是来看看苏月瑾的猫猫。

　　或许是源自于女孩的直觉，她总觉得林安和苏月瑾现在可能会在做什么不可描述的事情，所以她开门的时候略显暴躁，后来看到的结果也完美的印证了她的直觉。

　　那么，到底她是偷腥的猫，还是苏月瑾是？萧茶茶有些想不明白了，总感觉苏月瑾这家伙的地位一直在反复横跳，当对她满是警惕的时候吧，发现她实在是太弱了，自己就崩了，但当不注意她的时候吧，她又忽然发育不错，开始偷家了。

　　这让萧茶茶略觉得头疼。

　　苏月瑾的房间门打开，她从房间走出来的时候，身上多穿了一件天鹅绒的羽绒服，萧茶茶正靠在猫笼子边，伸出手指逗着猫猫。

　　笼子被萧茶茶打开，萧茶茶用林安教她的办法，手上放着捏碎的冻干， 猫猫自己就凑过来吃了，吃饱饱以后被萧茶茶捏住后颈，逮捕，然后抱在了怀里面。

　　“猫猫可爱，叫什么名字？”萧茶茶问苏月瑾。

　　“泡芙。”苏月瑾微微仰起脸。

　　其实她现在心情处于一种不错与不爽的界限微妙的横跳，不错是因为她和林安暧昧的时候被萧茶茶恰好撞见，如果萧茶茶内心有偷腥的想法，那她现在肯定很不爽，但是偏偏被撞破了也让苏月瑾很不爽，她总觉得如果继续下去，林安会愿意陪她一起的，那么林安总会一点点的沉沦的。

　　算了，下次还有机会。

　　苏月瑾的头发披散在肩膀两侧，萧茶茶在开心的撸着猫，林安坐在沙发边稍微有些不知所措，他脸皮厚，所以被撞见也无所谓，只是他觉得他好像该走了。

　　“那个……要不我先回去了？”

　　“一起吃饭吧？”苏月瑾看着他，又用上了习惯性的撒娇语气，那么楚楚可怜的，总是让人很难拒绝，但林安现在可以拒绝了。

　　“不啦，下次吧，我还是先回去吧。”

　　林安从沙发上站了起来，苏月瑾跟着他一直走到了门口，眼眸幽幽的，伸出一只手抓住了他的衣角。

　　倒也不是要挽留。

　　少女轻轻的闭上了眼睛，纤长的眼睫轻轻的颤抖着。

　　一秒，两秒，三秒。

　　她还是等来了一个浅浅的亲吻，只是当她睁开眼睛的时候，面前的是萧茶茶洋溢着的笑脸。

　　“本小姐亲你一下不比臭男人亲你一下好多啦？”萧茶茶拍拍她的肩膀，林安只是尴尬的笑笑，随即便和苏月瑾挥手说了再见。

　　苏月瑾气坏了。

　　“谁允许你亲我的？”

　　“啧啧啧，看看你那欲求不满的样子，我还在场呢，你侬我侬也总归有个限度吧？”萧茶茶倒是一副无所谓的坦然口气，还抱着猫猫的爪子晃了晃。

　　“你怎么会忽然想到要养猫？”

　　转换话题是萧茶茶的一贯技巧，但偏偏苏月瑾总是吃这招。

　　“因为一个人住孤孤单单的，林安也建议过我养只猫，可以陪陪自己，我也喜欢猫，但是之前我害怕照顾不好，就总是只是想想。”

　　苏月瑾深呼吸了一口气，“现在我觉得我能担负这份责任啦，所以我想养只猫猫，不只是因为我喜欢猫猫，而且他也喜欢猫猫啊，以后我可以有更多理由让他来我家啦，比如带猫猫打针啊，猫猫生病了啊，猫猫会后空翻了啊……什么的。”

　　苏月瑾的笑容这时候也有像小狐狸的狡黠。

　　萧茶茶心道真是狡猾的战术。

　　但是她又忽然明白林安说苏月瑾现在变了是什么意思了，这家伙是长大了，也变聪明了，能少去很多关于爱恋的烦恼，更加明事理了。

　　好像不能小看她了。

　　萧茶茶在心底嘀咕着，然后看着苏月瑾，“现在男人走了，咱们姐妹约个晚饭？”

　　“不要，你刚才亲我，好恶心。”

　　“喂喂，姐姐不比臭男人干净多啦？说起来，你们的关系还真是奇妙，明明我觉得你都该崩了才对。”

　　萧茶茶倒是碎碎念着，她知道苏月瑾的拒绝就只是说说而已。

　　“我也不明白。”其实苏月瑾说的是实话。

　　“估计你长的好看，以前犯蠢，刚好啥b克高手了。”萧茶茶耸了耸肩，倒是已经拿出手机开始看附近有什么好吃的了。

　　“去吃烤鱼？”最后她敲定下来。

　　“好。”

　　苏月瑾点了点头。

　　………………………………

　　林安回到家的时候，客厅正亮着灯，许清欢在做晚饭。

　　三个菜，一个冬瓜炖排骨，一个口水鸡，一个炒小青菜。

　　其实林安没和许清欢说过今晚他会回来吃饭，他已经好几天没在家吃晚饭了，所以他有些意外，去厨房帮许清欢一起把菜端出来，给两个人都盛好了饭，

　　许清欢并没有调侃他今晚怎么回来吃饭了，就只是和他一起面对面坐着，小口小口的扒拉着米饭，菜都是她做的，许清欢忽然想起来，“我听说过两天校庆你会陪那个叫做洛水水的丫头一起唱歌？”

　　“是啊。”

　　“姐姐蛮期待的，要加油哦。”许清欢挥舞了一下小拳头表示鼓励。

　　吃过了晚饭，林安去洗碗了，许清欢去沙发上蜷缩着看电视剧，等林安洗完了碗，她歪了歪脑袋，问他要不要来一起看？

　　“来了。”

　　林安来到了沙发边上，许清欢把毯子分给了他一半，然后往他身上缩了缩，关掉了客厅的灯，屋子里只剩下了电视屏幕的冷光，窗外的云层被渲染的昏黄。

　　两个人依偎着看了好几集电视剧，到晚上八九点的时候，林安的手机响了，他看了一眼，是萧茶茶的电话，可在接通之前，许清欢忽然问他。

　　“你又要出门了吗？”

　　林安低头看她的眼睛。

　　她好像就只是简简单单的在问，漆黑清澈的眸子里什么都读不到，好像她的疑问句那么轻，就算他回答是啊，好像也不会有什么影响。

　　她总是这样的，对什么好像都无所谓的模样。

　　“不出门了，陪陪你。”

　　林安接通了电话，萧茶茶刚和他说着烧烤店的地址，他小声的说，“我有点事，今晚就不来啦，茶茶。”

　　“什么事？”

　　“比较重要的事情。”

　　萧茶茶沉默了好几秒，“好。”

　　于是她主动的挂断了电话，林安把手机丢在了一边，许清欢的手抱着小腿，“其实不陪我也没关系。”

　　“可我想在你身边。”

　　林安站起身，去倒了一点开水，然后放了一些红糖，放在杯子里搅拌融化，再拿到了许清欢的面前。

　　她的生理期，林安当然记的尤其清晰。

　　于是许清欢又朝着他身上挤了挤，好像想把她自己融到他的身体里面。

　　………………………………

　　接下来的几天，林安放学以后都会陪洛水水在音乐教室再练练歌，音乐教室隔壁家就是舞蹈教室，苏月瑾和萧茶茶在那练舞。

　　所以林安偶尔会跑过去看看，点奶茶的时候也会点四杯，洛水水倒是无所谓，反正他们的歌很好练，明天就是校庆了。

　　林安这几天倒没怎么和洛白薇说过话，洛白薇和苏月瑾好像聊天蛮频繁的，这两个人能成为不错的朋友，让林安稍微有些意外。

　　苏月瑾和萧茶茶最后定下来跳舞的服装，是蓝白色半袖的打歌服，这俩家伙定做了一套，只是林安还没看见她们穿过。

　　放学以后，林安照常回家，渡过了生理期的许清欢又能蹦蹦跳跳了，现在没有了生活压力，她最开心的事情就是在家打游戏，玩的可快乐了。

　　林安无所事事，但是没和萧茶茶或者苏月瑾约会去，上次欠萧茶茶的烧烤他到现在也还没还，林安有点不知所措了，不知道该干些什么，直到晚上七点的时候他接到了一个电话。

　　这个电话来自于洛白薇。

　　“要不要出来走走？”洛白薇问着。

　　这几天其实她都没怎么和林安说过话，林安倒是有注意她，她安安静静的在教室里，一般也不离开位置，也就偶尔和苏月瑾聊聊天，笑容很少，整个人看上去都显得有几分冷冰冰的。

　　林安倒是和洛水水聊过，洛水水回答说姐姐这样很正常，不用担心。

　　林安就什么都没有再说，他想了想，还是答应了，穿了一件浅绿的羽绒服，还提醒了洛白薇记得多穿件衣服，她好像总是穿的很少。

　　他和洛白薇在一家公交站台碰面，洛白薇朝着他走过来的一瞬间，林安愣神了那么一下。

　　“宁隔这过春天呢？”

　　洛白薇的头发有些乱糟糟的，穿了件白色的棉质长袖卫衣，下身是黑色的包臀热裤，纤长雪白的美腿上不着片缕，脚上踩着双白色的帆布鞋，一步步的朝着他走过来。

　　面对林安的提问，洛白薇倒是不以为意，伸出一只手摸了摸他的脸。

　　她的手很暖。

　　“又不冷。”洛白薇耸了耸肩，林安很无奈的看着她的眼睛，但她的手确实很暖。

　　“我说不用担心就不用担心，不冷的，就算真的生病也蛮好的，好歹吃了药就能迷迷糊糊浑浑噩噩的过去了，可惜我身体从小到大都很好，就没有生病过几次。”

　　洛白薇歪了歪头，朝着他眨了一下眼睛。

　　“好吧，好吧，那姐姐你这乱糟糟的头发……”

　　“干嘛，你嫌弃啊？”洛白薇翻了个白眼。

　　“倒不是。”

　　“又不是约会，再说了，一会儿再梳也没有关系，走吧，带你去个地方。”

　　“去哪？”

　　“海边。”

　　“啊？”

　　“海边有酒店啊，咱们先去那，把头发梳一下，你不是嫌弃吗？”洛白薇很自然的就抓住了林安的手，没有一点点的忸怩作态与故作轻松。

　　“啊这……酒店？”

　　“大男人别那么多废话，姐姐又不会吃了你，走吧。”

　　她这么说着，抓住他的手，慢慢悠悠的在马路边走着，好像心情不错，还有在轻轻的哼着歌。

——————————

ps：今天仅此一章 感冒好像因为熬夜加重了 脑袋昏昏沉沉的不适合码字

第六十三章 亲了上来

酒店房间内的灯光略显莫名的暧昧。

　　浴室里的水声莫名让人心痒痒。

　　面前的投影屏和游戏机好像一下子就没有那么大的吸引力了，林安现在脑袋还是有点晕晕的，忽然叫他出门然后去了一趟酒店，结果直接去洗澡了，是闹哪样？

　　而且洛白薇还开了一个大床房。

　　好在林安还算有自知之明，靠在窗边看了一会儿月亮，安安静静的等候着，洛白薇走出来的时候，身上就只披了一条浴巾。

　　林安的眼神与她相对的一瞬间，还是难免的因为慌张而避躲开了。

　　纯白的浴巾搭在她的胸口，一直落到大腿根，光滑的香肩和部分锁骨露了出来，肩膀上似乎还以未干的水珠，她的头发也有些湿漉漉的，仿佛散发着好闻的香气。

　　所以林安装作继续看月亮。

　　“我穿下衣服，你不要回头。”

　　洛白薇不知道什么时候走到了林安的身后，靠近他的耳边，声音很小，但是能听的很清晰，林安含糊的嗯了一声，接着便听到了浴巾掉落的声音。

　　他真的如约没有回头，直到洛白薇说好了。

　　当林安转过身的时候，洛白薇换回了那件白色的长袖衫，黑色的包臀热裤，在床上盘着双腿，手上捏着一袋开心果，也不知道她从哪翻出来的。

　　“看会儿电视呗，叫你出来主要是想……明早上喊你看日出来着。”

　　“如果你想的话，就留下来，不想的话，我可以找辆车送你回家。”她朝着嘴里丢了一粒剥好的开心果，眸子随意的瞥了他一眼，林安在床边坐了下来。

　　“行。”

　　林安心想洛白薇的心还是很大啊，哪有忽然就这么信任一个没认识多久的陌生人的？如果自己万一有些奇怪的贪念，那她岂不是……

　　这家伙还是对她自己的身材自信一点比较好。

　　洛白薇打开了空调，这样就不会太冷了，其实她也只是照顾林安的感受，她真没觉得冷，电视遥控器她也丢给了林安，“你想看什么自己换吧，我都行的。”

　　林安想了想，随便放了部老的偶像剧，坐在床边稍微有些手足无措，但也只是稍微，他很清楚的知道，他的想法大概在洛白薇面前都无所遁形。

　　这么一想好像又想开了。

　　电视存在的意义只是让气氛不那么尴尬而已，反正林安是没看进去，他就坐在床边，当然，也不敢上床去，看着偶像剧里的男女哭闹撕逼，其实也有种乐趣。

　　洛白薇那袋开心果吃了一半，她才想起来缩到被子里面，反正是一张大床，她想了想，伸出白嫩的脚丫，在坐在床边的少年后背，轻轻的戳了一下。

　　林安回转过头。

　　洛白薇指了指右边的枕头。

　　“睡这里。”她简单的说道。

　　“宁认真的？”林安总有些恍惚。

　　“看你坐着怪累的，睡吧睡吧，反正也没别的什么。”洛白薇的语气倒是温柔，所以林安没多久以后，就躺在了她的身边。

　　当然，两个人之间，还是隔着不远不近的距离的，这样的距离刚刚好。

　　洛白薇把手里的开心果分给了林安一半，然后就安安静静的躺在那看电视剧了，好像她也不嫌弃电视剧尬，倒是看的蛮欢乐的，就这么安安静静的过了将近半个小时，趁着电视剧片尾曲的空档，洛白薇忽然转过头，看向林安的侧脸。

　　“喂……”

　　“嗯？”林安也看着她。

　　“你是不是有点无聊？”洛白薇问道。

　　“其实还好。”

　　“一般来说说还好就是有咯，好吧，抱歉……我忽然脑子一热想找个人来陪我看看海，但没有合适的人选，就只想到你了，但日出还有几个小时呢，我也不知道该做点什么，你困吗？”

　　“不太困。”

　　“那……我们出去走走？”洛白薇试探性的问道。

　　“行啊，但是你就穿这么点……”林安似乎对这件事耿耿于怀。

　　可床上的洛白薇却靠近过来，然后伸出手一下子把他给抱到怀里面，凑在他耳边，“你看，是不是很暖和？”

　　林安确实陷进了一个很温暖的怀抱里面。

　　所以他最后就什么都没说，和洛白薇一起下床，然后穿上鞋子，从酒店里走出来，现在是十点多了，这边算是景区，倒是还有蛮多店开着的，可惜生意萧条。

　　洛白薇的长发如丝绸般展开，想黑色藤萝瀑布一般搭在肩上，抓着林安的手，力道不轻不重，路边的行人很少，灯光也很暗。

　　马路边的路灯昏黄，前方能看见的光景也还算明亮，两个人又走了几步，看到了路边的一家小酒馆。

　　“走来走去，最后还是这里最合适。”

　　洛白薇抓着他的手走到了酒馆里面，找了个位置坐下来，然后要了一打啤酒，和两盅骰子。

　　林安和她从十点半玩到了十二点。

　　是林安先说停的，他觉得起码得有一个理智清醒的人，洛白薇看上去摇摇晃晃的，原本瓷白的脸颊也染上了几抹晕红，林安原本是牵着她走出去的，结果几秒以后洛白薇的手就搭在了他的肩膀上，像是挂在他身上一样，他只好就这么搀扶着她继续往前走。

　　沉默着一言不发。

　　她脸颊那抹点点的晕红让她显得好像多了几分妩媚的姿态。

　　“你该早点说的，喝不了就不要喝了。”林安在碎碎念。

　　“我还好啊。”她的声音倒是蛮清醒的，只是林安不太相信，搀扶着她一路回到了酒店里面，然后把洛白薇丢在了大床上，洛白薇倒是没有在呼呼大睡，而是盘腿坐在床上，一只手托着腮帮子，望着身边的林安。

　　“和我聊聊天吧。”她的语气又忽然变得好柔软，好像还带着几分恳求，林安愣了一下子，点点头，“好啊，你想聊什么？”

　　“不知道。”她又摇摇头。

　　“……”

　　洛白薇缩回了被子里面，然后拍了拍她身边的枕头，看向林安，林安这次倒没有太过于忸怩，躺在了她身边不远的位置，可洛白薇这次自己靠了过来，就躺在他的身边，脑袋落在了他的肩膀上。

　　她的身上有微醺的酒气，好像还有朦胧的花香。

　　林安觉得他可以说点什么的，总觉得洛白薇现在的情绪怪怪的，“你心情不好？”

　　“你从哪里看出来的？”洛白薇的脑袋就靠在林安的肩膀上，小声的反问。

　　“没，就感觉，所以想问问。”

　　“嗯，有一点。”

　　“怎么了？”

　　“你抱着我我就告诉你。”

　　“……”

　　林安心想这家伙到底是犯病了还是怎么了？

　　但他还是伸出手搂住了洛白薇，现在的气氛可就奇妙了，酒店的大床房，暧昧的灯光，床上依偎的男女，这时候要是再有一个捉奸的萧茶茶，那就是人赃并获，再也没有翻盘的可能了。

　　可惜他们两个人还真就没有一点点的奸情，起码林安是这么认为的，他相信洛白薇也是。

　　“好了，抱住了，说吧。”

　　林安靠近了她一些，距离很近的凑过去看她的眼睛。

　　倒是发现小小细节，她的皮肤真的很好，找不到一点瑕疵。

　　“没……什么事，我也遇不到什么烦恼的事情，这个世界上有钱能解决百分之九十五的烦恼，剩下的，我的家庭很好，身体也很健康。”

　　“就……又忽然觉得有点没意思了。”

　　洛白薇抬头看向天花板。

　　“害，其实也没到觉得什么都没意思的程度，就忽然有想做的事情，单纯有一点点的心情不好，或许想做的事情做了，心情就会好很多，我想看看海边的日出，你答应陪我了，对吗？”

　　“我倒是无所谓。”

　　“说起来，你就对我没想法？”洛白薇好像又想到了有趣的事。

　　“啊？”

　　“我看你倒是很安分嘛，没有一点点想越界的冲动。”

　　"人贵有自知之明。"林安淡淡的回答。

　　“其实主要是觉得一个茶茶和月瑾就足够你烦恼了吧？”洛白薇笑的像是小狐狸，“那天水水和我说啦，你们去看海的时候她说过的话，你不也装作没听见吗？”

　　“你对水水，心里是怎么想的？放心好了，我不是水水派来刺探情报的，只是作为她姐姐好奇而已。”

　　“……”

　　林安沉默了一会儿。

　　“我哪敢想那么多，如果洛水水真的有喜欢我，那她要的和苏月瑾和萧茶茶不一样，我又怎么可能许诺未来呢，还不如装死。”

　　“听着倒是蛮有道理的。”洛白薇轻哼了一声，却又想到，“不过……你真的觉得，苏月瑾和萧茶茶，想要的就不是未来吗？”

　　“管它呢，反正就算是我也给不了。”

　　“那你觉得如果是我，我会是哪种的？”

　　“你？”林安斜视她一眼。

　　“对啊，我。”

　　“我现在信你之前说过的话了，像你这样的女孩子，确实喜欢不了谁，倒不是说你高高在上，就只是……其实你也明白，你可以做到讨人喜欢，但是你不想那么做，而真实的你呢，好像又没有太多人能接受……除非单纯因为你长的漂亮。”

　　“你也觉得我漂亮吗？”

　　“那，说说看，是我更漂亮，还是苏月瑾？”

　　洛白薇又朝着他靠近了一些，近到两个人的鼻尖相触，仿佛呼吸也交融到了一起。

　　“苏月瑾吧。”

　　洛白薇听到以后，可不像林安想象的无所谓，她的手臂从林安的怀里挣脱出来，然后一下子便掀开了被子，翻过身跨坐在了他的身上。

　　少女纤细的双腿紧紧的夹住他。

　　伸出双手，捧住了他的脸。

　　望着他有些呆滞的眼眸，洛白薇的脸颊再一次的缓缓靠近，粉嫩的嘴唇微张，声音听上去倒还是那么温柔。

　　“再给你一次机会，我和苏月瑾，谁更漂亮？”

　　“苏月瑾。”

　　然后洛白薇在林安完全预料之外的，亲了上来。

第六十四章 明明是我先来的

"你疯辣……唔。"林安的话还没说完，她已经把他的嘴给堵上了。

　　这下先前嗅到的花香味更近了，林安想伸手去掰开她的肩膀，但总觉得好像有些无力，或者说当手触及到她柔嫩肩膀的时候，力气自然而然的就小了下去。

　　“谁漂亮？”在喘息的片刻间隙，她的眸子凝视着他的脸。

　　“苏月瑾。”

　　“她有的我都有，她没有的我都有，我再给你一次机会，谁漂亮？”

　　少女的眸子略微有几分居高临下的意味，漆黑的发丝落在了林安的脸上，她就这么骑在他身上，双腿夹紧，一只手按着他的肩膀，缓缓靠近。

　　她携着浓烈的香气靠近，妖冶妩媚，林安却别过了脸，不想再和她胡闹下去了。

　　“我有苏月瑾，我没有你，所以她漂亮，不接受反驳。”

　　“嗯？真有意思。”洛白薇的唇角勾了起来，但她就这么坐着，沉默了那么一两秒钟以后，她忽然笑了。

　　“好吧好吧，真可惜。”

　　洛白薇从林安的身上下来了，她看了一眼窗外朦胧的夜空，不远处就是海边，看来林安的回答并没有让她懊恼，她只是顾自喃喃道，“嘿，你想和我上床吗？”

　　她总是问的如此直白。

　　“我不敢。”

　　“那就是想咯？”

　　“想也不敢。”

　　“那我再和你约定一件事，如果你想把我给睡了，我不会拒绝你，但第二天我就会消失的无影无踪，如果是这样的话，你敢吗？”

　　“那我就不想了。”林安打开了电视，电视屏幕里的男女哭的要死要活。

　　“所以我说你真有意思，我们睡一会儿吧，你喜欢抱着别人，还是喜欢别人抱着你？”洛白薇的身子缩了下去，望着林安的脸。

　　“我……习惯一个人睡。”

　　“你只能二选一。”

　　林安也缩了下来，然后伸出手轻轻的抱住了洛白薇，指尖滑过她漆黑的发丝，在她的后背拍了拍，“睡觉吧，你喝多了。”

　　“我没有呢。”洛白薇摇了摇头，还能凑上来在林安的肩膀上轻轻的咬一口。

　　“咬我干嘛？”

　　“忽然想。”

　　“那我也要咬你。”

　　“你来吧。”她反倒挺了挺胸，似乎没有一点点畏惧的模样。

　　“……”林安最终还是没有勇气凑上去。

　　“晚安。”他说。

　　“不想睡，睡不着。”洛白薇回答的睡不着，就是真的睡不着。

　　“那我给你讲个故事吧。”

　　“讲什么？”

　　“白雪公主。”

　　“好啊，如果我睡着了的话，也没关系，明天四点我会喊你起来，陪我去看日出。”

　　“嗯。”

　　林安柔声给她讲白雪公主的故事。

　　………………………………

　　洛白薇睡着的比林安想象的要快。

　　林安稍微有些困惑，但那些困惑也很快就消散了，房间里的光线很暗，只有一盏小台灯在散发着微黄的光芒，洛白薇睡着时候的样子，就显得很安静温柔了。

　　睡着了也很漂亮的女孩子。

　　林安闭上了眼睛，努力不让自己多想，搂着她的动作很轻，睡梦中的洛白薇迷迷糊糊的翻身，这下林安搂着她的手，就从后背到了前胸。

　　“不许捏。”她好像迷糊不清的说了一声。

　　但她也没有把他的手拿开，闭上眼睛继续迷糊的睡觉。

　　林安怎么都睡不着了……这家伙。

　　………………………………

　　林安不知道自己睡着的时候是几点，只记得洛白薇叫醒他的方式很欠打。

　　这家伙在他屁股上来了两巴掌。

　　“醒啦！”她好像又变得元气满满了。

　　林安醒转过来的时候一脸的幽怨，看着面前穿戴整齐的少女，迷迷糊糊的坐起来，他还稍微有点困，墙上的时钟指向四点，屋子里光线明亮，外面还很昏暗，林安倒是下床了，去洗漱了一下以后，精神了很多。

　　而洛白薇在穿鞋子。

　　坐在床边的时候，少女双腿的线条更显纤长，林安坐在了她的身边，洛白薇靠近了一下，看着他眼睛，“困啊？”

　　“是有点。”

　　她伸出手，搂住林安的后颈，把他拉过来，然后在他的脸颊吧唧亲了一口。

　　林安好像一下子就清醒了很多。

　　洛白薇偷笑了一下，穿好了鞋子以后也站了起来，抓住了林安的手，牵着他风风火火的下楼，反倒是林安一直跟着她的脚步。

　　总有一种被段位更高的渣女玩弄了的感觉。

　　林安在心底哭笑不得的吐槽着，下楼以后，外面的世界一片昏暗，估计还要等蛮久的，洛白薇抓着他的手，到了海边，在一块礁石上坐下，手撑着礁石，望着远处的海面。

　　“天还没亮啊，好像有点早了。”她小声说。

　　“总会亮的。”林安坐在她身边，然后试着闻了闻他的衣袖，虽然他闻不出来，但总觉得不太妙。

　　“怎么了？”洛白薇有些困惑。

　　“没，我闻闻身上有没有你的味道，水水鼻子很灵……”

　　洛白薇噗嗤一声笑出来。

　　“你害怕被她发现吗？”

　　“也不是吧，就是觉得怪尴尬的，毕竟你是她姐姐，你都没有觉得尴尬吗？”

　　“不会的，因为我和她是姐妹啊，所以做什么彼此心里都清楚，水水不会对我生气的。”

　　“……”

　　“说起来，你为什么想来看日出？”林安忽然问道。

　　“因为浪漫啊。”

　　“有什么浪漫的？”

　　“不知道，好像确实不浪漫，但是值得。但是一个人看太孤单了，所以我选择了你。”

　　“那，我应该感到幸运？”

　　“不用，谢谢你能陪我。”

　　洛白薇的眼睫仿佛微微低垂下来。

　　“有什么想说的吗？我都可以听。”

　　林安大概能察觉到她那点点沮丧的情绪，却猜不到来源在哪。

　　“你活着的意义是什么？林安先生。”

　　“谁能回答这问题啊，至于我？有喜欢的人，在喜欢的身边能呆的开开心心的，就算活着的意义了吧。”

　　远处好像有了朦朦胧胧的亮光。

　　“好像也是。”

　　洛白薇轻咬嘴唇，认真的看着海潮和远处的微光，缓缓的，小心翼翼的把脑袋靠在了他的肩膀上，林安并没有拒绝，这一次还很主动的抱住了她。

　　总觉得也算能给予一点点的温暖。

　　日出确实很绚烂，但两个人等待了很久，当林安想和洛白薇说些什么的时候，才发现洛白薇竟然睡着了。

　　就靠在他的肩膀上毫无防备的睡着了。

　　“喂，白薇……”

　　“是薇姐。”洛白薇的声音很轻，却不愿意睁开眼，“不过以后，你要叫我白薇。”

　　“你能抱我回去吗？"

　　“我身体不太好，可能不太行。”

　　“那，给你一点点鼓励。”

　　洛白薇微微睁开眼，慵懒的靠近，然后在他的嘴唇轻轻的点了一下子，亲吻了那么一小会儿以后，她又软绵绵的靠在了林安的身上。

　　林安很努力的把她抱了起来，好吧，不算很沉，林安忽然觉得有力气了。

　　就当是她的吻真的给了一点点力量吧，林安抱了她几分钟，一直到电梯门口，洛白薇乖乖下来了，然后按了一下电梯，和他钻进去，到房间里以后，洛白薇把他扑倒在了床上，鞋子都没脱。

　　“我睡会儿，上学你叫我。”

　　“你鞋子还没脱。”

　　“那你帮我脱一下嘛。”

　　“……”

　　林安替她解开了鞋带，脱掉了白色的袜子，然后抱着她到了床中心，给她盖上被子，其实他也有点困，这时候才在不远处睡过去。

　　可洛白薇凑上来要他抱。

　　林安其实不是很想抱她，虽然抱着这么大的香香软软的美少女，确实是一件很幸福的事情。

　　“球球惹球球惹，抱抱我⑧。”洛白薇小声的撒娇，林安不为所动以后，洛白薇就主动的抱住了他，还尤其过分的把腿也搭在了他的身上。

　　“睡觉！”

　　“睡觉。”

　　林安很无奈的把脸颊埋在了她胸口。

　　“真讨厌。”她小声的嘀咕道。　　

　　…………………………

　　六点半，林安叫醒了洛白薇。

　　“咱们该去学校了。”

　　“才六点半诶。”

　　“可这里到学校要很久，到时候我们一起迟到的话，不好解释。”

　　“好吧好吧，我起来了。”

　　洛白薇倒是好哄，很快从床上起来了，昨晚她睡的时候没脱衣服，所以也不需要穿，只是长袖衫滑落下去一些，露出了浅粉色的肩带。

　　林安的视线停留在那，她倒是毫不避讳，“嗯哼，想看呀？”

　　“……”林安又别过了脸。

　　两个人都洗漱了一下，然后吃了酒店里准备的早餐，乘坐出租到学校，还好去的算早，学校刚刚开门，还没有人呢。

　　今天是校庆。

　　林安在走廊那边发了一会儿呆，却没曾想今天第一个到学校的人是洛水水。

　　她穿着白色的连衣裙，披散着长发，这样的发型很容易给人温柔乖顺的感觉。清晨的她眼瞳很亮，漂亮的眼瞳宛若宝石一般澄澈，背着兔子书包，只是在走到林安身边的以后，她的脚步忽然顿住。

　　然后凑到了林安的身边，眸子尤其幽怨的看着他。

　　“昨晚……你是不是和我姐姐待在一起？”

　　“你真能闻到啊？？？”林安当时就震惊了。

　　“……姐姐身上的香味很容易就能闻出来，你们不止在一起，还一起睡了。”洛水水越说越幽怨，林安慌忙解释，“我和她什么都没做啊，清白的，不信你问她去。”

　　“真的？”

　　“真的。”林安很认真的回答，洛水水仔仔细细的看了他两秒。

　　“好吧，算了，姐姐总会告诉我的。”

　　洛水水又从林安身边进教室了，只是这一次她还在喃喃的，幽幽怨怨，稍微带点小委屈的碎碎念。

　　“明明是我先来的。”

第六十五章 我又没拐你女儿

校庆是个好日子啊。

　　好在今天不用上课了，上半天在学校操场有搭建好的露天舞台，晚点开始，今天开放学生家长参观的，所以学校今天很热闹。

　　但这和林安的关系并不大，他又没有爸妈，所以他在桌子上睡觉，反正节目表演十点才开始。

　　萧茶茶今天来的时候，看见林安在桌子上睡觉，第一句话就尤其的幽怨，“昨晚你是不是跟哪个女人鬼混去了？”

　　“没。”林安还能含糊不清的嗯她一声。

　　“那你不回我消息？”

　　“家里停电了，手机没电。”

　　“……”萧茶茶还真无法反驳。

　　倒不是林安想说谎，只是他现在有点困，说实话的话萧茶茶估计要和他battle一会儿，所以林安放弃了，他就只想多睡一会儿，萧茶茶想了想，忽然说了一句，“今天我妈也会来。”

　　“你想不想见见我妈？”

　　“比较害怕长辈，要不算了？”

　　“那下次吧。”萧茶茶倒是不以为意，于是她就从座位离开了，没多久以后，苏月瑾来到了萧茶茶的位置上坐下，手指轻轻的戳了一下林安。

　　林安抬头看她。

　　“早。”

　　“昨晚没休息好吗？”

　　“有点。”林安点点头，苏月瑾想了想，小声的说，“今天要上台表演了。”

　　“嗯，不是挺好的吗？”

　　“我有一点点紧张，怕丢人。”

　　“不会啦，反正你漂亮，就算跳的不好看，也漂亮。”

　　“你会在台下看我吗？”

　　“我会给你鼓掌的。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那我就不紧张啦。”苏月瑾好像一下子就松了一口气一样，腰又挺直了，“茶茶今天她妈妈会来，我爸问我了，但我说他来不来都行，没什么好玩的，他就没来。”

　　“这样啊。”林安点头表示知道了，他现在其实困困的，好想睡觉觉，苏月瑾看出来了，凑近了一点点，轻轻的捏了捏他的脸。

　　“你睡吧。”

　　于是林安躺下继续睡觉。

　　……………………………………

　　洛水水的爸妈今天也会来。

　　洛白薇的母亲也会，但不会和父亲他们一起，洛白薇的母亲一个人来，洛白薇倒是在校门口等了那么一会儿，等到了母亲。

　　她的妈妈叫安瑾初。

　　这所学校，几十年前，安瑾初曾经也在这读过一年。

　　洛白薇就是完美继承母亲身材的女孩子，母亲也是腰细腿长的女孩子，虽然母亲已经年纪大啦，但是真的看不出来，看上去最多二十七八岁，显得尤其的年轻。

　　这两个人走在一起反而更像是姐妹，洛白薇要是不说，别人估计都猜不到是母女。

　　洛白薇走到了母亲的身边，挽住了她的手。

　　安瑾初一个人来肯定是有原因的，毕竟她们的家庭关系比较复杂，到时候要是有传言了，对洛水水和洛白薇也不太好。

　　所以是洛白薇主动要求的，让老爹和雨祈阿姨陪水水吧，老妈来不来看心情都行。

　　安瑾初都好久没来过这所学校了，今天恰好来看看。

　　母女两个人跑到学校的花园里去聊天了。

　　“薇薇有没有准备什么节目？”安瑾初其实有些不太擅长面对女儿，因为女儿很聪明，很多时候反倒是她，跟不上女儿的思维。

　　“没，但是水水有，和一个男孩子唱首歌。”

　　“男孩子？”

　　“挺温柔的一男孩子，放心好了，我照看着水水的。”洛白薇有些无聊的在玩指甲，想了想，接着说道，“妈。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“我好像遇到一个有点感兴趣的男孩子了。”

　　“谁啊？哪家的孩子啊，给妈妈说说看呗？”安瑾初一怔，随即很热切的问。

　　“唔，不想说。”洛白薇摇了摇头。

　　“不过我能搞定的，不用担心我，唔，就是想着告诉你，有个喜欢的人了，好像是少了很多烦恼，你们真的没必要担心我，我挺好的，没什么事。”洛白薇的语气这时候倒真的很轻松欢快。

　　安瑾初能够感觉出来。

　　她是看着女儿长大的，女儿小的时候还好，年纪越大以后话就越少了，反倒是看不符合年纪的书更多，后来女儿更喜欢把自己闷起来，总让人觉得孤孤单单的，可她和她老爸都没什么好的办法。

　　“我喜欢的人，我希望能我自己去尝试，试错也好，受伤也好，妈，我选择了告诉你，但是……你们不要干涉我，好不好？”

　　洛白薇是很认真的在问，安瑾初也很认真的点头答应了下来，她伸出手，轻轻的揉了揉洛白薇的头发。

　　阳光从细碎的枯叶落下来，“你开心就好啦。”

　　“嗯，我知道的。”

　　洛白薇朝着母亲笑。

　　…………………………

　　洛水水她老爹来的时候还抱着一把吉他。

　　因为洛水水早上自己带过来太麻烦了，所以洛辰就帮她拿来了，林雨祈今天和他一起来的，毕竟有自己女儿的表演，而且洛辰还是这所学校最大的股东。

　　时隔多年再一次回到校园，洛辰其实稍微有点恍惚，以前他就是在这所学校长大的，初中也是在这所学校附属的初中念的，那时候他还是个自闭少年，也是在这所学校，遇到了水水的母亲，现在的妻子，林雨祈。

　　现在时间一晃，都将近二十几年过去啦，再一次回到学校里，看着这些青春的，略显稚嫩的脸孔，洛辰稍微有些感慨。

　　时代变啦，当年的自闭少年已经成为了软饭王，成为了手握无数经济命脉，掌握权势的一方大佬，但起码他现在看上去还是蛮年轻的。

　　自家的乖女儿今天才告诉自己，和她一起上台唱歌的还有一个男孩子。

　　洛辰以前没觉得在高中谈恋爱是多重要的事情，当现在真的成为了有着两个女儿的父亲以后，果然要是谁想泡走他的女儿，还是想那小子死啊。

　　但水水说没什么，那应该就没什么，水水从小到大都听话懂事，性子随雨祈。

　　大女儿洛白薇，性子在某种程度上来说随安瑾初，但却太早熟了，或者说有些钻牛角尖走极端，所以孤孤单单的，洛辰总是会试着开解，但最后也没太多办法，洛白薇很聪明了，很多事情都不需要洛辰去说，她知道很多道理，但从来都没有经历过，所以只有她自己经历过了，才算是成长。

　　洛辰和林雨祈走到教室里的时候，看见女儿就站在走廊那，光线落在她的脸颊，洛水水转过身，“爸妈。”

　　洛水水的笑容很甜。

　　“我和你妈随便逛逛，和你一起唱歌那男孩子呢，给老爹见见呗。”

　　在女儿面前的洛辰，大概很少有父亲威严的那一面，反倒更像个孩子。

　　洛水水指了指教室后排睡着了的那个男生。

　　洛辰的视线看过去，那孩子坐的位置好眼熟，回想当年他读书的时候，好像也是在类似的位置，林安在睡觉，当然没注意到洛辰的视线。

　　也很可惜，这样他俩就没有聊聊天的机会了。

　　“他在睡觉呢，校庆一会儿就开始啦，一会儿我叫他。”

　　洛水水接过了洛辰手上的吉他，“你们逛吧爸妈，我去准备一下。”

　　“行。”

　　洛辰和林雨祈在这所学校里继续闲逛。

　　九点五十分，洛水水叫醒了林安，朝着他笑了一下。

　　“该准备准备啦。”她小声的念着。

　　“嗯，好。”

　　林安站起身，去洗了一把脸，回来的时候一下子就清醒了，接过了洛水水手上的吉他，洛水水想了想，“刚才我爸妈经过了。”

　　“啊？”

　　“当时你在睡觉。”

　　“还好，还好。”

　　“嗯？为什么？”

　　“不太擅长面对长辈。”林安挠了挠头，洛水水只是无奈的笑，“还好啦，我爸很好相处的。”

　　林安也只是笑笑。

　　…………………………

　　校庆其实九点半就开始了，经过了一堆致辞啊，其他的环节，开场的节目就是苏月瑾和萧茶茶的舞蹈。

　　小鹿乱撞~

　　林安和洛水水的位置靠着，坐在台下看，苏月瑾的眼眸好像在台下的人群寻找着什么，直到看见他的眼睛。

　　林安朝着她笑了一下。

　　好像有着某种默契，苏月瑾朝着他轻轻的眨了一下眼睛。

　　这次的校庆以后，学校里应该有很多人都要知道苏月瑾和萧茶茶这两个名字了，林安答应会在台下鼓掌，他鼓掌的很用力，苏月瑾朝着台下鞠躬，对着那个人轻轻的说谢谢。

　　然后林安就和洛水水去幕后准备了，其实没有太多要准备的东西，就简简单单的，林安抱住了那个吉他，站在了台上。

　　他确实会怯场。

　　会觉得很紧张，会害怕丢人。

　　苏月瑾在台下看着他，鼓掌的很用力，小手都拍红了，林安好像忽然又没那么怯场了。

　　洛水水比了一个“嘘”的手势，台下很快全部都安静了下来。

　　林安看了她一眼。

　　她穿着漂亮的白裙子，像是小公主一般，浅蓝色的蝴蝶结发带很漂亮，但是有些眼熟。

　　这好像是今年他送给她的小礼物。

　　他有些愣神，指尖轻轻的拨动着琴弦，洛水水认真的，轻轻的唱着歌，时间好像都变得缓慢安静了下来，台下在安静的听着。

　　直到一曲唱完。

　　林安和洛水水朝着台下鞠躬，林安有注意到，在最前排的位置，有对夫妻，那个男人鼓掌的样子看上去特别热烈，他边上的妻子，和洛水水有几分像。

　　林安的眼神和那个男人对视了一瞬间，总觉得那个男人看他的眼神似乎有一种幼稚的凶狠，但并没有恶意。

　　……干嘛，我又没拐走你女儿。

　　林安在心底吐槽着。

　　——————————

　　ps：补昨天少的一更。

　　书中提到的洛辰，林雨祈，安瑾初，是上本书的故事了，在这本书不会频繁的提到，估计就校庆这一两章会提一下吧，毕竟也有没看过上本书的读者，会影响阅读体验。

　　不过这个设定，能让后宫变得更加轻易，太过于现实的世界的话……这本书走不了后宫线。

　　温暖的总是童话故事。

　　顺带一提，上个月我没有哪天断更了的，上个月三十一天都两更了，本来加更早还完了能一更偷懒的，也都双更了，没有哪天漏了的。

以上 开心就好 请 勿 较 真

第六十六章 如果有天

表演结束以后。

　　林安从台上走了下来，回到了刚才的座位，洛水水就坐在他的身边，小声的和他说着话，接下来是其他班级的节目，林安没有太多兴致。

　　没什么好看的。

　　他在这么想着，没多久就从位置上站了起来，洛水水问他去哪，他说去到处走走，然后便从洛水水的视线里消失了。

　　教学楼的天台，当然，不是来跳楼的。

　　林安就坐在这发呆了，反正也没人知道，也没人会来找，一个人安安静静的坐会儿，时间反正也安安静静的就过去了吧，他其实稍微有点恍惚。

　　虽然本来就是孤儿习惯了，但有时候忽然看到人家父母都在身边，有说有笑的，总归有种格格不入的感觉，所以还是离远点好，离远点就不至于羡慕了。

　　反正对于当年遗弃自己的父母，林安没任何感觉，即便他们再出现在自己面前，林安也不会选择跟着他们走，就这么简单。

　　是冬天了啊，阳光细碎，今天的光线还算温暖，恍惚件仿佛听到谁在身后喊他的名字，林安转过头，一怔。

　　苏月瑾就俏生生的站在他的身后，两只小手背在身后，身体微微向前倾斜，漂亮的脸蛋上涌现着惊喜的笑容，“找到你啦，我就知道你在这。”

　　他看着她一步步的走过来。

　　今天苏月瑾穿着件蓝白色的打歌服，裙摆并不很长，但有穿安全裤，白色的长袜紧缚着修长双腿，袜筒的边缘是白色蕾丝边的腿环，一向御姐妖娆风的她竟然也显得有几分可爱，她跑过来的时候裙摆微微飘摇，却在林安愣神的时候把他一下子给抱住。

　　她身上好像有阳光的味道。

　　“怎么啦，不开心吗？”少女凑在他的耳边小声的念。

　　“没有啦。”

　　“总感觉看你的表情好像有一点点，要开心一点嘛，开心一天也是过，不开心也是过。”苏月瑾把他抱的紧紧的，林安呆了好几秒钟，忽然笑了，“真难想象这种话是从你嘴里说出来的。”

　　“因为现在的我总是很开心嘛。”

　　苏月瑾缓缓的松开怀抱，和林安一起在天台的那个长长的石台上坐下来，石台很干净，没有太多灰尘。

　　“为什么？”

　　少女浅蓝色的蝴蝶结发卡在随着微风轻轻晃着，她小声的念着，“因为你呀。”

　　“因为我？”

　　“因为有你所以我会很开心呀，我好像有一点点猜到你在难过的事情了。”苏月瑾的手轻轻的抓着林安的手。

　　“但是还有我呢，我会一直都在你身边。”

　　林安朝着她轻笑了一下。

　　有些事情是很早就看开了的，以前还在福利院的时候，就已经习惯了心底那种空落的感觉，养父母去世以后，很多东西他都逐渐看淡了，但偶尔在看到这么热闹的，喧嚣的场景，呆在那他还是会觉得不太自在。

　　稍微有点失落吧，但在苏月瑾那个拥抱以后又都通通消失了。

　　初冬的阳光还算温暖，苏月瑾抓着林安的手，搭在了自己穿着白色过膝袜的腿上，抬头看着他的眼睛，“下午要不要去我家？”

　　“嗯？”

　　“去看泡芙呀，泡芙现在天天和我睡呢。”

　　“毕竟天气冷了。”

　　“所以要不要和我去嘛？”

　　“嗯，好。”

　　“我还以为你不会这么快就答应的。”苏月瑾微微撅着嘴，小声的说道。

　　“想着无处可去，好像最后我总会答应下来，不如先答应了，我蛮想看看猫的。”

　　“那我们一会儿吃了午饭就走好不好？”苏月瑾轻轻念。

　　“嗯，好。”

　　林安忽然觉得没什么好羡慕，好难过的了，他现在的生活挺好的，突如其来的惆怅或许与洛白薇也有几分关联。

　　她身上总有一股莫名的忧郁气质，林安不希望会被她感染，如果可以，反倒更希望能在一定程度上改变洛白薇的想法。

　　她总给人一种遗世独立的感觉，明明许多时候其实也都触手可及，但林安总觉得她有些梦幻般的朦胧感。

　　在去食堂的路上。

　　因为校庆的关系，今天食堂开门的会更早一些，也有些没去参加校庆的人，已经在那吃饭了，林安和苏月瑾去排队了，只是在排队的时候，林安看到了洛白薇。

　　她恰好也在排队，身边站着一个看上去……年龄不好说的女人。

　　洛白薇也看见了他，本来她正在和女人聊着天呢，见到林安以后，洛白薇忽然大大方方的伸出后，拍了拍他的肩膀，“嘿。”

　　“你也没在台下看演出啊？”洛白薇随口问道。

　　“是啊。”林安点了点头，林安想了想，还是试探性的问，“这位是……？”

　　站在洛白薇身边的女人，眸子转了转，打量了一下林安，林安能察觉到，这是长辈打量后辈的眼神。

　　……这女人是谁？总觉得和洛白薇有几分像，姐姐？不太应该吧？看洛白薇她爸年纪应该也不是很大啊？

　　“我妈呀。”洛白薇回答的倒是很坦然。

　　“这是我朋友，妈，他叫林安。”

　　林安一怔，面前的女人笑容似乎有几分玩味，打量他的眼神让他稍微有些不自在。

　　女人贴在洛白薇的耳边说了些什么，洛白薇倒没有任何反应，没有点头也没有抬头。

　　“你是薇薇的朋友？”安瑾初的声音微微有几分意味深长。

　　“嗯，阿姨好。”林安微微低下头。

　　“谢谢你照顾薇薇。”安瑾初只说了这么一句话，伸出手，与洛白薇一样，拍了拍他的肩膀。

　　简简单单的几句寒暄以后，四个人又错开了位置，并没有在一起吃饭，苏月瑾和林安在聊着天。

　　“哇，白薇的妈妈看上去好年轻，而且有一种，唔，怎么说呢，好高贵的感觉。”

　　“确实。”

　　林安吃了口饭，看了一眼洛白薇，她和母亲不知道在聊着些什么，母亲的表情似乎略有几分严肃，最后又都转化成了无奈，只剩下宠溺。

　　在母亲面前的洛白薇好像又变得很乖。

　　不知道为什么，苏月瑾有一种，洛白薇刚才看林安的眼神，略有些奇怪的感觉，尤其是她跟母亲介绍林安的时候。

　　“洛白薇……你觉得她怎么样？”苏月瑾好像漫不经心的问着。

　　但是小心思都藏着呢。

　　“啊？挺好的吧。”林安似乎有些走神，还在想刚才洛白薇母亲拍自己肩膀那两下到底什么意思。

　　总觉得怪怪的，洛白薇是不是跟她母亲说过什么？

　　“挺好的？哪里好？”苏月瑾循循善诱。

　　在走神的林安没察觉到苏月瑾的语气，“漂亮，懂事，会说话，懂很多事情，也能察觉人的情绪。”

　　林安每说一个夸奖词，苏月瑾的小嘴似乎就撅的更高一些，但林安还在走神，没有察觉。

　　“她就那么好啊……”苏月瑾自己都有察觉，她的语气不自觉变得有点酸溜溜的。

　　“也不全是，她过的太自我，正因为如此，再聪明也会有许多烦恼，人还是蠢一点的好。”

　　“这哪里像缺点了……”

　　林安忽然转过头，因为他这才察觉苏月瑾那股子酸溜溜的，幽怨的小眼神，一直在望着他的侧脸。

　　“醋坛子这就打翻啦？”林安伸出手捏了一下她的脸。

　　“是。”苏月瑾微微剁了一下脚。

　　“那如果有天我忽然和别人谈恋爱了，你怎么办？”林安用玩笑般的语气问道。

　　苏月瑾愣了一下。

　　“我不喜欢这种玩笑，因为你这个讨厌的家伙最讨厌的地方就是总用玩笑的语气说真话。”

　　苏月瑾忽然有些恐慌，她认真的看林安的脸，但什么都没看出来。

　　“如果真有那么一天的话……”

　　苏月瑾忽然沉默了。

　　沉默了很久很久。

　　“我不知道，可能我会想咬死你，可能会哭一场就放弃了，可能会转学走，可能……会想勾引你出轨，可能会和你的女朋友说我们的故事，逼她分手，最后谁都别想好过。”

　　“好可怕。”林安无奈的回答。

　　“但你知道我最可能会怎么做。”苏月瑾的眼睫微微低垂下来。

　　她的饭吃完了。

　　林安抽出纸巾，替她擦了擦嘴唇，和她一起站起身，轻轻的抓住了她的手，“可能真有那么一天，我提前和你说，希望到时候你不会太难过。”

　　“你只是说可能。”苏月瑾好像又好很多了。

　　“那……很大可能。”林安深呼吸了一口气，认真的回答她的话。

　　“但起码在这之前，你是我的，我不准你走，我就要吃醋。”

　　“好。”

　　“说你不喜欢洛白薇。”她认真的念着。

　　“我不喜欢，不喜欢，真的不喜欢。”

　　苏月瑾笑的很欢乐，和他一起走出了学校，并没有和其他人告别，只是在路上的时候，萧茶茶给林安发了一条消息。

　　“你人呢？”

　　“在去苏月瑾家的路上。”

　　“去干嘛？”

　　“看猫猫。”

　　“你最近都没怎么陪我。”

　　“总有机会嘛，再说了，你今天不是在陪家里人嘛，好好逛逛学校吧，我……改天约你。”

　　“总觉得你最近好像离我有点远了，是因为我没抓住你吗？”

　　“没有的事。”

　　林安把手机收了起来，放进了兜里，苏月瑾刚打开门，门口的猫猫很乖巧的坐着，一副天真可爱的样子。

　　苏月瑾把猫猫抱到了怀里面，林安倒是看了一眼客厅。

　　“我建议你先看看客厅沙发和地方再考虑是抱她还是先揍她一顿。”

　　林安很无奈的去扫地上被撕坏的乱的一团糟的纸巾，桌上被打翻的水，沙发被猫猫爪子挠出来的痕迹。

　　猫猫也是折磨王啊。

　　“没关系啦，我会好好收拾的，毕竟给猫猫关在笼子里，怪可怜的嘛。”苏月瑾倒是没有一点点意见，轻轻的抚摸着猫猫的脑袋，猫猫很调皮的在摇尾巴。

　　林安去替猫猫收拾残局。

——————————————

ps：还有一章在晚上

第六十七章 没有

“你啊，能不能让人省心一点？”林安的手指点在了猫猫的脑袋上。

　　但是猫猫抬头一脸无辜的表情，总归还是让人生不了气，猫就是这么奇妙的生物，有时候拆家恶作剧让你暴怒，但对它的容忍度却莫名的高。

　　林安和苏月瑾在阳台晒太阳。

　　苏月瑾把猫猫抱的紧紧的，怀里的猫猫也不闹，安安分分的趴在苏月瑾的胸口，偶尔还会伸出小舌头在少女的锁骨，轻轻的舔舐那么一下。

　　明天又是周六啦。

　　“明天你有空嘛。”苏月瑾朝着他眨眼睛。

　　“好像没有。”

　　这倒是真的没有，因为约好了明天要和萧茶茶去鬼屋扮演工作人员，林安之前都联系了鬼屋那一块的老板呢，他暑假在那做过兼职。

　　“那后天呢？”

　　“难说。”

　　“你好忙，大忙人。”苏月瑾的语气直直白白的幽怨，伸出小手在他胸口戳了一下，“就不能空出哪天，来稍微陪我一下下吗？”

　　“没有人陪会死掉吗？”

　　"会死掉的。"苏月瑾很认真的点头，还抱着爪爪轻轻的挥舞了那么一下子。

　　林安只是无奈的笑，没有回答。

　　“晚饭要和我一起做吗？”林安忽然问她。

　　“好哇。”

　　………………………………

　　超市里。

　　逛超市有时候也是一件很奇妙的事情，因为有趣，超市里总能看见新东西，林安推着小推车，苏月瑾其实很想尝试她能不能坐进那个小推车里，最后还是放弃了。

　　好像腿稍微长了那么一点点，不是很合适。

　　苏月瑾买了一些果冻，薯片，饮料，酸奶，都是她爱吃的，林安不太爱吃零食，一直都不太爱吃，然后林安和她一起去了食材区。

　　苏月瑾连想吃什么都想好了，她要吃可乐鸡翅！干锅土豆！炸小肉丸！凉拌黄瓜！番茄鸡蛋汤！

　　都是很家常的菜，林安带着她挑选食材，选好了以后打包带走，苏月瑾开车，林安拎着大包小包的东西，和她一起回家，然后走进了厨房里面。

　　苏月瑾负责煮饭。

　　煮好饭的苏月瑾就在厨房给林安打下手，虽然林安表示他自己搞定就可以，但苏月瑾有一点点小固执，所以林安就把一些小活交给她了，比如给土豆削皮，把肉泥打上劲，打鸡蛋，其他事情都是林安亲自动手的。

　　这顿两个人的晚餐做了其实蛮久的，但是苏月瑾很开心，从下午四点到五点多，几个菜都做好啦，苏月瑾看着一桌子的菜，忽然有一种从心底涌现出来的成就感。

　　虽然已经是冬天啦，但莫名觉得很温暖，她早就换下了那身打歌服，换上了居家的毛绒睡衣，可可**的，坐在林安的对面，端着碗，刚拿起筷子，看着他的眼睛忽然笑了出来。

　　“笑什么？”

　　“没有啦，就是忽然觉得……就好像家一样。”

　　“家？”

　　“是啊，你没有觉得吗？很温馨诶。”她这么说着。

　　林安看着她嘴角的笑容，却没能感同身受，刚想说些什么，苏月瑾家的大门，忽然又打开了。

　　“查水表！”

　　萧茶茶那略显傲慢娇气的声音，在两个人的耳边响起。

　　苏月瑾转过头，眼眸就这么望着她，然后嘀咕，“我下次一定要把家里开锁密码换了。”

　　“换了姐姐就敲门，你还能不让我进来嘛？”萧茶茶倒是脸皮厚厚，凑到两个人面前的桌子边，看了一眼桌子上的菜。

　　“这么多菜呀？”

　　“吃点？”林安顺口问道。

　　“哼哼，就是来蹭饭的。”

　　萧茶茶去厨房自己拿了碗筷盛饭，然后坐在了另一边，全然一副她就是家里的尊贵客人一样，苏月瑾看了她一眼，也没有再多说什么。

　　这是她和林安一起做的一顿饭。

　　“味道不错嘛，嘻嘻。”萧茶茶顾自吃着饭，林安也动了筷子，苏月瑾看着萧茶茶，稍微有点幽怨，这家伙好讨厌。

　　本来是她和林安的私人空间呢，她还买了一瓶酒呢，就在家里的冰箱，冷藏室里还放了几个买来的冰球，吃完饭打算和林安一起喝两杯呀，聊聊人生理想呀，聊着聊着说不定就可以说着冷缩到他怀里了呢？

　　偏偏萧茶茶这家伙，又又又叒来了。

　　明天必须把密码改了！苏月瑾寄了！

　　萧茶茶开开心心的在这蹭了一顿饭，然后掏出一盒纸牌，“来斗地主吗？”

　　“……输一局就脱一件衣服的那种吗？”林安一边收拾碗筷一边抛了句烂话。

　　“要是你面前的苏月瑾小姐同意的话，我倒是可以陪你们豁出去玩两把。”萧茶茶总是这般随性的口气，但苏月瑾却越来越狐疑。

　　不对劲。

　　很不对劲。

　　苏月瑾看了一眼林安，又看了一眼萧茶茶，双手抱胸，“才不要。”

　　萧茶茶就只是笑，“看吧，你家月瑾可没这勇气。”

　　林安收拾着碗筷跑到了厨房里，淡淡留下一句，“不是我家的。”

　　萧茶茶和苏月瑾对视一眼，苏月瑾的眼眸似乎微有怒火。

　　“我怎么觉得你这家伙，就没有一点作为电灯泡的自觉呢？”

　　她双手抱胸，双腿交叠，再一次进入进攻姿态。

　　萧茶茶以不变应万变，一副听不懂的装傻模样，“诶？我就是来蹭饭的。”

　　“顺便看看猫猫。”

　　她这么说着，还把兜里装的猫条拿了出来，猫猫很快闻到味道跑过来，跳上桌子，开始吃萧茶茶手中的猫条。

　　“干嘛，看看猫猫都不行啊？”

　　“你下次来之前不能和我说一声吗？”苏月瑾深呼吸了一口气。

　　“这不是给你惊喜吗？”

　　“我还真不需要你给我的惊喜。”

　　“嘻嘻，干嘛那么较真嘛，难道你以为你现在这么和他一起，你就能留住了嘛？”萧茶茶毫不在乎的开启嘲讽模式。

　　苏月瑾的胸口剧烈起伏。

　　这时候她觉得她就差一句让萧茶茶滚出克了。

　　“你看，你每次戳到痛处的时候，你都这表情，干嘛，接下来让我滚出去？”

　　萧茶茶倒是无所谓的姿态，“无所谓啊，你不想让我在这，我现在就走。”

　　猫猫吃完了那根猫条，萧茶茶拍了拍手，把垃圾扔到了垃圾桶里，看着苏月瑾的眼睛，“把希望寄托在身体上，孤注一掷的愚蠢家伙。”

　　苏月瑾闭上了双眼，“你想说教什么？”

　　“我可不想，我就说说，我也不打算骂醒你，我自己都活在梦里，没什么资格，只是就说说而已，我还真只是来看看猫猫的，没想到林安在。”

　　“不过，我也该走了。你……加油哦。”

　　萧茶茶这么笑着，揉了揉猫猫的脑袋，顺便把剩下的两袋猫条丢给了苏月瑾。

　　“走了。”

　　“诶你等等我啊茶茶姐。”从厨房里传来林安的声音。

　　“干嘛？”

　　萧茶茶背对着苏月瑾，因为她没能忍住嘴角上扬。

　　“送我一程啊，反正顺路，你开车了吧？”

　　“你可以一会儿让苏月瑾送你啊。”

　　“不是麻烦吗？行行好，你看，饭不能白吃。”

　　“好吧好吧，那我等你。”

　　萧茶茶坐在了苏月瑾家的沙发上。

　　她还穿着那件蓝白色的打歌服，灯光下裙摆上闪烁的水钻尤其的耀眼，她安安静静的坐在那，视线和苏月瑾对视的一瞬间。

　　她看到了苏月瑾眼眸里的沮丧和失落。

　　萧茶茶唇角的笑容却没有因此收敛。

　　几分钟以后，林安从厨房里走出来，他洗好了碗筷，擦干净了手上的水渍，凑到苏月瑾的身边，"那我先回去啦？"

　　苏月瑾却伸出手抓住了他的衣领。

　　“你今晚留下来好不好？”

　　“我回家还有事，下次陪你。”林安的声音温柔，仿佛没看见苏月瑾眸子里的失落。

　　苏月瑾的指尖缓缓松开。

　　“你说的下次……不要骗我好不好？”

　　她的声音仿佛都有了几分无助的味道，林安想了想，低头在少女的脸颊亲了那么一下下。

　　“好，我答应你。”

　　他这么说着，刚想转过身，苏月瑾却忽然抱住他的脖颈，凑过来亲吻的动作好像疾风骤雨般，无从躲避，林安很无奈。

　　萧茶茶的指尖在抓挠着苏月瑾家的沙发，眼眸里的怒火苏月瑾看不见。

　　垂死挣扎罢了……她在心底努力的自我安慰着，避免憋不住情绪现在就去把苏月瑾和林安给分开。

　　似乎亲吻能让苏月瑾的心情好很多，她松开了手，然后朝着林安挥手，“拜拜。”

　　“嗯，拜拜。”

　　林安和萧茶茶一起走出门外，走上了萧茶茶的车以后，系上安全带，萧茶茶忽然转头看向他的脸，“把本小姐放置了一周了，怎么，现在我在炸毛边缘，你打算怎么办？”

　　“炸毛把毛撸顺了就好。”

　　“我现在很生气！”

　　“看不出来。”

　　所谓的生气，是指你需要哄哄我的生气，所以这就不算真的生气。

　　“真想把你舌头咬下来，看你以后还能不能和苏月瑾舌吻。”

　　“啊，那你来吧。”

　　林安扭头看向她的眼睛。

　　“你别逼我啊，逼急了我什么都……”她是在这么虚张声势的说着，只是林安已经凑过来，忽然就抱住了她的脑袋，亲了上来。

　　萧茶茶呆在那，瞪大了眼瞳，这家伙什么时候这么攻啦？这一瞬间萧茶茶仿佛能听见她自己狂乱的心跳，真讨厌，真讨厌，这家伙。

　　明明她都想好了一百种表现她生气的方式来要哄了，现在只是被这么强吻了一下却又都忘光光了。

　　好讨厌。

　　“今晚跟我回家。”脸颊绯红的萧茶茶，气喘吁吁的说道。

　　“好。”林安点头。

　　于是她认真的开车。

　　……………………

　　苏月瑾的家里。

　　苏月瑾思来想去很久很久，还是觉得不对劲，女人的直觉告诉她，林安和萧茶茶之间，有鬼。

　　所以，她拿上了自己的车钥匙。

　　这是你教我的，萧茶茶。

第六十八章 你也想变得……苏月瑾小姐

萧茶茶顺便和林安说了，那天苏月瑾发现她的床头柜里有TT这件事。

　　她倒是得意洋洋的说她忽悠过去了，林安看着窗外零碎的夜景，想了想，“她大概已经猜到大半了，只是没有证据而已。”

　　“嗯？”萧茶茶一怔。

　　“太明显了，很多时候，你的喜欢都藏在你的动作和神态里，一眼就能分辨出来。”林安轻轻叹息了那么一声。

　　萧茶茶倒是沉默了几秒钟。

　　“猜到就猜到了呗，然后呢？”

　　“我暗示她了，我希望她能猜到未来会发生的事。”林安的声音很小，好像有几分歉疚。

　　“干嘛，你心里过不去？”萧茶茶能感知他话语里的情绪，只是她稍微有那么一点点不满。

　　林安没有说话。

　　萧茶茶却将车停在了路边。

　　这里是一条无人的街，萧茶茶松开了握着方向盘的手，扭转过头，“你要是心里不愿意，那就算了，你违约就违约，反正我拿你也没办法，不是吗？！”

　　明明是在这么说着，可她却不能保持故作轻松的姿态，还是难免的咬牙切齿。

　　林安倒是又愣了一下，没有急着辩解，扭转过头看着萧茶茶的眼睛，声音带着几分玩味，“茶茶什么时候变得这么宽容大度了？”

　　这句话让萧茶茶咬着嘴唇的牙齿，力度似乎又更重了几分。

　　但她的眼眸里还有几分自嘲的味道。

　　好像他话语里什么意思，已经不言而喻。

　　林安看着她的脸，现在她的神情就好像发怒的小猫，委屈巴巴的又没有办法，知道咬你一口你也不会疼，所以干脆都放弃了，明明看上去有点可怜，但是却莫名的，好可爱。

　　“可我为什么要违约呢？”他轻轻的说道。

　　“这可是我答应你的时候，就很开心的事情，我很期待能和你在一起一段时间，我觉得那段时间会很有趣，我觉得你比苏月瑾更可爱，所以为什么，我要因为她而放弃你呢。”

　　林安的声音在黑夜里很清晰，一字一句落到她的耳朵里。

　　“我刚才碎碎念，只是因为到时候处理苏月瑾的情绪比较麻烦而已，虽然她很努力的不想给我添麻烦。但是很可惜，她难过了，我也会很头疼，因为毕竟是我的错。”

　　“人们总是更喜欢简单的，轻松的事情，谁都会讨厌要劳心费神的东西。这种话虽然说起来很残忍，但却是事实，茶茶从来都不会让人担心太多，突如起来的宽容大度……”

　　林安挪了挪位置，朝着她靠近，凑近她的眼睛，“很可爱。”

　　他是很认真的在说，萧茶茶的那点委屈被化解了，但她还是有怨念，于是下意识的，脑袋前倾，额头和他的额头撞在了一起。

　　超级头槌！！

　　伤敌一千，自损八百，最后两个捂着脑袋的人怀着怨念和哭笑不得的情绪看着彼此。

　　只是又是几秒的沉默以后。

　　“你也会动心啊，茶茶。”

　　林安说这句话的时候在看着车窗外，没有看她的脸。

　　萧茶茶沉默着没有回答，好像含糊不清的嗯了一声，然后踩着油门，认真的开车，就没有再说话。

　　………………………………

　　萧茶茶小姐是半个魅魔。

　　她比苏月瑾更加大胆，声音更加婉转动听，虽然也会脸颊绯红，也会认真的看着你的眼睛。

　　其实在这之前，林安说过一个很奇妙的想法，“我说……如果苏月瑾哪天忽然来找你，然后捉奸在床了，怎么办？”

　　“她……她……又没有……没有……我家的……钥匙。”

　　萧茶茶在这么说着，又过了那么一会儿，凑过来，狠狠的咬了他一口，“你……你不许……不许现在……提她的名字……”

　　“你必须……想着我……看着我……看着我……！”

　　她在这么念着，脸颊绯红，声音急促，房间里很安静，似乎只有她的喘息，可片刻之后的拍门声，让两个人都呆滞了那么一个瞬间。

　　“萧茶茶，开门，查水表！”

　　……………………………………

　　在林安呆滞的时候，萧茶茶小姐却没有片刻停滞，抓住他的肩膀，“你……不准……不准……停。”

　　“要死啊茶茶姐。”

　　“她……又不知道……我在不在家……装……不在不就好了……啊。”

　　林安愣了一下，“好像也是哦。”

　　“那你……算了……我……我自己来。”

　　她这么说着，翻了个身，顺便伸出一只手，捂住了她自己的嘴唇。

　　所以就只剩下了断断续续的呜咽。

　　这家伙倒是尤其的兴奋。

　　可是片刻之后，又是一声拍门声。

　　“别给老娘装死！我看到你车停楼下了！”

　　萧茶茶愣了那么几秒，尤其懊恼的，停下了动作。

　　她从林安身上下来了，和林安对视了一眼。

　　“怎么说，摊牌还是你先藏藏？”萧茶茶如此问道。

　　“我选后者。”

　　简简单单的打扫了一下现场以后，林安的兜里多了一个垃圾袋。顺便和萧茶茶沟通了一下方案，萧茶茶觉得从某种程度来说，林安也是半个天才。

　　然后苏月瑾的电话，就打到了萧茶茶的手机上。

　　“喂喂喂，萧茶茶，你在干嘛？死不开门？！！”

　　“烦死了烦死了烦死了烦死了！！我正忙着呢，你就不能换个时间点来嘛，找老娘干嘛？”

　　萧茶茶一秒入戏，那股幽怨和不耐烦的感觉表现的淋漓尽致。

　　“找你聊聊天不行啊。”

　　“打扰老娘办事了，你来满足我啊？”萧茶茶倒是毫不在意的一副女流氓口气，和林安对了一个眼神。

　　林安出发了，其实他没藏哪，准确来说，他藏的地方，是最作死的地方。

　　就在大门的后面。

　　萧茶茶起身去开门，就穿了件吊带裙，开门以后，视线里的苏月瑾，很明显的怒气冲冲，急不可耐。

　　萧茶茶不着痕迹的把门就那么开着，林安就藏在门后，什么都看不见，只能听见萧茶茶和苏月瑾的对话。

　　“林安在哪？！！”

　　“在屋里呢。”萧茶茶耸了耸肩。

　　苏月瑾几乎是一个箭步，就朝着萧茶茶的房间里冲了过去，萧茶茶紧随而上，当苏月瑾走进萧茶茶的房间以后，萧茶茶堵在门口，就看着苏月瑾。

　　趁着那几秒钟的空档，林安转身就跑，要多狼狈有多狼狈，还好，很明显苏月瑾没有任何的察觉。

　　计划通！

　　……………………………………

　　站在门口的萧茶茶双手抱胸，看着她的眼睛。

　　“嗯？找啊。”

　　“继续找你的林安啊。”

　　苏月瑾在床底下，柜子里，都看了个遍，哪有半个人影，她拿出手机打了电话，林安倒是很快就接通了，“喂，怎么了？”

　　“你在哪？”苏月瑾这么问道。

　　“啊？在家啊，怎么了？”

　　“……没事，就，就问一下。”

　　“嗯？怎么了嘛？”

　　“没事啦，晚点找你聊。”

　　“好。”林安挂断了电话。

　　萧茶茶冷笑着看着苏月瑾，“嗯？找到你的林安没啊？”

　　苏月瑾把手机放在了一边，说不出话来，努力抬头挺胸理直气壮的看向萧茶茶，“你刚才为什么不开门？”

　　“……你说我在干嘛？”萧茶茶似乎有些不耐烦，别过脸，说这句话的时候，脸颊还涌起了朦胧的晕红，苏月瑾好像秒懂了。

　　但是萧茶茶可不想就这么轻易放过她。

　　“我说……你什么意思？”

　　萧茶茶往前走了一歩。

　　苏月瑾站在她的床边，努力直视萧茶茶，但是萧茶茶眸子里锋芒毕露，让她不自觉的想要躲闪。

　　“你找你的林安，怎么就找到我这来了？你怀疑我？”

　　这次没有证据，所以苏月瑾无言以对。

　　“你以为全世界都得围着你转是吧，你喜欢的男人就一定谁都喜欢是吧？嗯？”

　　萧茶茶步步紧逼，苏月瑾被迫后退着，然后靠近床边，坐在了床上。

　　“你敢不敢发誓，萧茶茶，你对林安没有一点想法？”这是苏月瑾最后的倔强。

　　萧茶茶倒是直接笑了出来。

　　“噗，苏月瑾，你像个小丑一样，真可怜。”

　　“先不说我有没有，就算我有，嘻嘻，你，能，拿，我，怎，么，办，呢？！”

　　萧茶茶的眼眸里闪烁起了怒火。

　　“你就那么自以为是吗？你以为谁都要迁就你吗？别傻了，你自己的东西，你自己都留不住，整天怀疑这个怀疑那个，这只是说明了你自己的懦弱！你要是能留住他，你还会来我这边找人？”

　　“你以为我会和他做什么？嗯？在你现在坐着的这张床上DOI？！”

　　萧茶茶伸出一只手按住苏月瑾的肩膀，然后猝不及防的把她给推倒在了床上，苏月瑾还没来得及反抗，萧茶茶已经整个人扑了上来，一只手撑着床，其余的重量，都压在她的身上。

　　两只少女酥软的胸脯紧贴着，挤压出有趣的形状。

　　“比其和他这种薄情自私的男人玩，我甚至更想和你做点有趣的事情，苏月瑾。”

　　萧茶茶的脑袋朝着苏月瑾一点点下沉，苏月瑾别过脸。

　　她还是心有疑虑，总觉得有哪里不对劲。

　　但萧茶茶已然伸出一只手把她的脸给掰正了。

　　“看着我！”

　　萧茶茶朝着她低吼。

　　但苏月瑾可没有畏惧，明亮的眼瞳闪烁着幽冷的光芒，“我闻到味道了，奇怪的味道。”

　　“怎么？姐姐那里现在还是湿湿热热的，你要不要再摸摸看啊？擅自打断别人做羞羞的事情，是要得到惩罚的，苏月瑾小姐。”

　　萧茶茶的舌尖轻轻舔舐唇角。

　　好像她入戏太深。

　　“怎么，你也想变得湿湿热热的吗？苏月瑾小姐。”

第六十九章 不许离开我

萧茶茶总是攻气十足。

　　她的手掌压在苏月瑾的肩膀，眸子望着她的眼睛，带着不容置疑回避的光芒，一点点的朝着苏月瑾靠近。

　　其实只是吓吓她而已。

　　很久以前，苏月瑾对于萧茶茶来说，就是最最最重要的存在，她无比了解苏月瑾，她想要她开心，想要她的脸上每天都能挂满笑容。

　　可暗恋只是一个人的事情，最后诀别的结局似乎也早已注定。

　　可世事难料，谁又能想到，现在的苏月瑾，却要和她开始抢男人了呢？以往在苏月瑾面前的萧茶茶，会有些畏手畏脚，不知所措，但现在不会了。

　　谁都会在喜欢的人面前手忙脚乱手舞足蹈，但谁都会为了喜欢的人而充满勇气。

　　这句话对苏月瑾也适用。

　　所以那一瞬间，她忽然反手抓住了萧茶茶的肩膀，然后翻身，萧茶茶试图挣扎，和她在床上打了两个滚，被苏月瑾压在了身下，按着肩膀起不来。

　　既然没法反抗，萧茶茶就放弃了反抗，微微咬着唇，“你力气真大。”

　　“我只想知道一件事。”苏月瑾很认真的在说，她的眼眸有几分冷冽，宛若凛冬将至。

　　“说说看？”小魔女可从来都不会害怕这些。

　　“你对他……到底有没有念头。”

　　她很认真的在问，但在问出这个问题的时候，气势就已经输了一半。

　　所以萧茶茶就只是看着她笑。

　　“重要吗？你觉得答案真的很重要吗？苏月瑾，你是不是以为我不正面回答你就是默认了，可我问你，这个问题，真的重要吗？”

　　“如果你能留住他的话，你担心什么，你害怕什么，你纠结什么，因为你根本就留不住！所以呢，你现在想控制我有什么用呢？是不是每一个和他说过话的女孩子，你都要凑上去咬她一口？”

　　“这只会让人越来越厌烦而已。”

　　萧茶茶并不避躲苏月瑾的眼神。

　　苏月瑾把她压在身下，她也并不在意，她倒是很喜欢闻苏月瑾身上的味道，所以她伸出手，把苏月瑾拉下来，两个女孩子现在都躺在了床上，面对着面。

　　“新婚的妻子开始和丈夫幸福美满，渐渐的新婚妻子因为生活琐事，和丈夫的感情逐渐趋于生活的平淡，这时候丈夫遇到一个温柔可爱的女孩子，那个女孩乖巧懂事，从来不责备丈夫。”

　　“妻子因为小三的出现，和丈夫日日争吵，小三却只是默默的扮演着温柔女子的角色。”

　　“一边是整日呱躁的让人心烦的妻子，一边是温柔可爱的，默默支持着丈夫的小三，你猜丈夫最后会选谁？”

　　“这就是自古以来妻子总是斗不过小三的原因。”

　　“你能听明白吗？苏月瑾，你要做的从来都不是到处抓小三，如果他足够爱你，又怎么会被别人钻了空子？”

　　萧茶茶的声音很理性，所以听上去非常的安静，苏月瑾就这么安安静静的听着，似乎想说什么，却也没说出口，萧茶茶的眸子温柔的凝视着她。

　　“我懒得教你，我总想着你吃过亏了，知道痛了，就知道该怎么办了，本来恋爱这种事情，就没人天赋异禀无师自通。”

　　“但是，你好烦。”

　　“如果我真的要和你抢男人，你觉得……你能赢我？”

　　萧茶茶的笑略有几分嘲讽的味道，她不再看苏月瑾，从床边坐了起来，打开床头柜，拿了支烟，找了个打火机点上，走到窗边，冬日寒风吹着她漆黑的发丝。

　　她不经意间的回过头，朝着她轻轻的说。

　　“为爱而不得烦恼是一件很愚蠢的事情，或者说为情爱痛苦，都是一件很愚蠢的事情，得不到就难过，归根究底只是自己的欲望在作祟，没有欲望就不会难过，没有期望就不会失望，恋爱的真相就是这样，越不在意的人越能获得别人的喜欢。”

　　“很讨厌的真相，但很可惜，人与人的交往规则也是这样，温柔的人，主动的人，如果没有价值，那所做的一切都毫无意义，再低声下气，也无非是让对方看轻自己。”

　　“想要获得对方的喜欢，其实就该和绿茶无异，应该做到待价而沽，挑动对方的欲望，要对方付出许许多多，得到后他才会懂得珍惜。”

　　“可你不懂这个道理，我也不懂。”

　　“但是你不该跟我置气，不如先解决你自己的烦恼。”

　　萧茶茶的眸子里似乎有几分寂寥的情绪，烟雾从她粉色的嘴唇吐出，消弭在窗外的黑夜里。

　　苏月瑾坐在床边望着萧茶茶的侧脸，那一瞬间好像懵懂的又明白了什么。

　　如果林安在这，萧茶茶也很想趁苏月瑾不在跳到他面前……然后好好问问这波她演技几分？还不快夸夸姐姐？！

　　…………………………………………

　　林安到家的时候，客厅的光线明亮。

　　许清欢坐在客厅，抱着一本书在看，穿着可爱的兔子睡衣，听到开门声的时候她抬头，看了一眼走进来的林安。

　　“回来啦。”

　　“嗯。”

　　“你吃晚饭了吗？”

　　“吃过了。”

　　“明早上咱们吃饺子，姐姐包了饺子哦。”

　　“嗯，好。”

　　“冬天来啦，记得多穿一点，晚上外面冷。”

　　“嗯，知道了。”

　　“洗漱了没有别的事情，就早点休息吧，现在不需要像以前那么累啦。”

　　“嗯……”

　　林安面前的许清欢，声音和笑容都很温柔，温柔的林安有些恍惚，他下意识的疑心许清欢是又想要什么，或者又想做什么了，可许清欢只是在这么说完以后。

　　许清欢的表情有微微的变化，因为她能察觉到林安的那一份疑心。

　　可她也只是笑了笑，“睡觉吧，我也去睡觉了，困死了。”

　　她这么说着，朝着她自己的房间走去，睡衣屁股上的兔尾巴轻轻的摇晃着。

　　在她走到门口的时候，林安深呼吸了一口气，忽然说道，“其实……下次不用等我的，你先睡就好了。”

　　许清欢的手攥着门把，没有回过头，沉默了大概一两秒的时间。

　　“有人等你回来的话……才算是家吧。”

　　她低着头小声的说道，但又是一秒以后，她又轻轻的点头，“我知道了。”

　　她回到了她自己的房间里面，林安却站在原地愣神了很久。

　　……………………………………

　　明天是周六，本来周五的晚上林安都会选择睡的很早，因为事情都可以堆到周六去做，可他却莫名的有些睡不着了，躺在床上，抱着他的胡萝卜抱枕，看了很久窗外的月亮。

　　月亮之所以是月亮，是因为触碰不到的才叫月亮。

　　他失眠了。

　　许清欢从来都不会去选择束缚他的生活，她只是不给林安糖吃而已。他自己单方面的爱而不得，所以他不觉得许清欢有错。

　　可林安觉得好像许清欢早就预料到了，如果真的有那么一天。

　　如果真的有那么一天，我不爱你了，你就会消失对吗，许清欢。

　　我该谢谢你给我的自由吗？

　　我该想象那时候你难过的样子吗？

　　林安记忆里的许清欢总是这样，她会包容自己的幼稚，会尊重自己的选择，初中的时候，他赌气般的告诉许清欢，我要去追一个漂亮女孩啦。

　　他希望许清欢吃醋和生气。

　　可许清欢很会藏，她即便难过，也不愿意让他知道。

　　她以为他真的有喜欢的人啦，所以她也会别过头，不着痕迹的擦干净眼泪，笑容明媚的看着他，和他说，“挺好的嘛，姐姐教你啊。”

　　后来秦雪茗离开了。

　　本来就脆弱的老鼠人又缩回了他的下水道里，却有人把他揪出来，告诉他，你又不是没人爱，没人疼，我在喜欢你，我在爱着你……

　　高一真正相处的那一个月，不可调和的矛盾让许清欢选择了暂时分开。

　　选择了保持距离。

　　选择了给他成长的时间，选择的权力。

　　即便她知道……你会恨我的吧，总归会恨我的吧，总归会想报复我的吧？

　　现在呢，许清欢，如今的样子，你也猜到了吗？你也早有预料了吗？

　　……………………………………

　　天亮了。

　　早上八点，林安还是醒了过来，不记得昨晚几点睡着的了，但应该是困的受不了才睡了，他去了厨房，看到了冷藏室里昨晚许清欢自己包的饺子。

　　香菇猪肉和芹菜虾仁馅的，林安轻轻敲了敲许清欢的门，问她要吃多少个饺子。

　　许清欢说她要吃八个。

　　林安煮了二十八个。

　　因为萧茶茶也要吃十个。

　　“一会儿萧茶茶会来，我给她也煮了？”

　　“嗯，你煮吧，没关系的。”

　　“许清欢。”

　　“嗯？”

　　“你睡醒了吗？”

　　“还没。”

　　“我进来了。”林安推开了房间门，房间里的少女缩在被子里，一双明媚的大眼睛看着他，眨巴了那么一下。

　　“你不吃醋啊？”林安蹲在床边，捏了捏她的脸。

　　许清欢看着天花板，“吃醋也没办法呀，毕竟是和你关系好的女孩子嘛。”

　　“我一会儿还要和她出门去玩，中午不回来吃饭了。”

　　“……去吧。”

　　林安温柔的笑，又捏了捏她的小耳朵。

　　“许清欢。”

　　“啊？”

　　“来亲一个。”

　　“不要，没刷牙呢。”

　　“我刷过了。”

　　“我没有呢。”

　　“我不嫌弃你。”

　　林安这么说着，扶着她的肩膀，让她半坐了起来，许清欢就这么看着他的眼睛，只是这时候，她有了些许的慌乱，林安却已经凑过来，轻轻的在她的嘴唇咬了一下。

　　很甜。

　　“明天要出门去玩吗，许清欢。”

　　“要叫姐姐！”

　　“那，许清欢姐姐，明天可以和我出门约会吗？”

　　“怎么忽然想到在家被你放置的坏女人了？”

　　“不告诉你。”

　　“去哪啊？”

　　“明天再说，不准你拒绝。”

　　“那，那我要是说不去呢？”

　　“我就打你屁股。”

　　“臭弟弟。”许清欢微微撅着嘴唇，但是却并没有所谓的生气情绪，她的眸子很温柔。

　　林安又在她的脸上吧唧亲了一口。

　　“我不会给你机会离开我的，许清欢，无论如何，我要你一辈子都在我身边。”

　　他很认真的在说。

　　“哦。”

　　“哦？”

　　“知道啦。”许清欢伸出手搓了搓他的脸，笑容明媚。

第七十章 做你的猫

锅里的饺子在随着沸腾的水翻滚。

　　林安把饺子都盛了出来，然后放了三小碟醋，刚走出厨房，他听到了敲门声去开门，萧茶茶的脸出现在他的视线里面。

　　“早啊。”她朝着林安招招手。

　　今天茶茶穿了件米黄色的毛衣，浅绿的外套，阔腿牛仔裤，扎着双马尾，看上去干净清爽，更多了几分邻家系的感觉。

　　林安邀请她走进来，许清欢刚洗漱好，没换衣服，还穿着那身睡衣，朝着萧茶茶打了个招呼。

　　“姐姐好。”萧茶茶的姿态倒是放的略低。

　　许清欢不以为意，只是随便的点了下头，坐上桌吃了饺子，她就回到了她自己的房间里面，对林安和萧茶茶接下来要去哪不闻不问。

　　萧茶茶心想，许清欢应该能排除嫌疑了？因为她对林安的这两段关系好像并不在意，在意的话就总归会吃醋的吧？反正萧茶茶看不出来。

　　林安和萧茶茶继续吃剩下的几个饺子。

　　“昨晚好不容易把苏月瑾给忽悠过去，结果那家伙要留在我那睡，好家伙，要换做以前，姐姐必让她气喘吁吁，说不出话来……”

　　“那现在你就不行了是吧？”

　　“现在没兴趣了。”萧茶茶仰起脸，“然后早上好不容易又把她给忽悠走了，才脱身来找你，咱们去哪玩？”

　　“去鬼屋，做兼职。”

　　“我记得你好像说过。”

　　“嗯，很简单的，可能会有点累，但是很好玩。”

　　说完以后，吃过了早饭，林安和萧茶茶就出发了，去一家密室逃脱店里，林安早就和店长商量好了，刚好今天两个工作人员可以休假了。

　　林安去年暑假在这做过兼职，流程大概都清楚，不算特别大的鬼屋，工作流程还是蛮简单的。现在的时间还早，没到营业期的，生意最近也不是很好做，林安先带萧茶茶在鬼屋里逛了一圈，告诉她扮鬼吓人的注意事项。

　　“逮着那个害怕的人吓，还有一点就是，注意安全，不过我会一直在你身边。”

　　萧茶茶好像对这个尤其的感兴趣，除了今天来的第一批客人，萧茶茶没掌握好流程，略显滑稽以外，接下来的几波客人，萧茶茶和林安一起在鬼屋里，逮着那些来玩的情侣，扮鬼吓唬的特别开心。

　　当人从视线里消失以后，萧茶茶总能抱着林安的手臂笑的直不起腰。

　　中午，在店里吃外卖的时候，萧茶茶坐在林安的对面，还沉浸在刚才那个吓哭的男生抱着女友的画面里，“好好玩啊哈哈哈哈哈。”

　　林安就比较淡定了。

　　“你怎么会想到这个点子的？”萧茶茶问他。

　　“觉得你对这种事会比较感兴趣，毕竟抖S。”

　　“哪有？”萧茶茶微微别过脸，“人家才不是。”

　　“你确实不是。”林安吃了一口土豆。

　　“真的很有意思啊，可以在这吓唬人找乐子，还有钱赚还管饭。”

　　“那是因为你只是大小姐体验生活而已，如果每天都循环着重复的流程，你也会无聊到想吐，什么事情循环多了时间久了，都会让人想吐。”

　　“包括我吗？”萧茶茶朝着他眨眼睛，顺便扬起拳头。

　　“当然不包括你，你辣么可爱。”

　　“算你识相。”少女轻哼了一声，指尖轻轻敲了敲桌子，“咱们还可以玩到几点？”

　　“下午四点吧，下午四点人家本来的工作人员休息完了该回来了，毕竟我们是来玩的，人家是靠这个吃饭的。”

　　林安又吃了一口土豆，萧茶茶把她外卖盒里的牛柳夹了两块给林安，“不喜欢吃这个。”

　　林安通通都吃掉了。

　　令林安和萧茶茶都感到意外的是，下午两点，林安和萧茶茶遇到了洛水水和洛白薇，萧茶茶可太开心了，逮着洛水水一直吓。

　　洛水水确实会害怕，不过洛白薇全程面无表情，不管萧茶茶在她面前怎么表演都毫无意义，她只是默默的搂着洛水水往前走，不过快到出口的时候，萧茶茶还想跳出来再吓她一下。

　　洛白薇似乎早有预料，在她跳出来的时候，反倒是洛白薇面无表情，扮了一个尤其诡异的鬼脸，萧茶茶吓的后退了一歩。

　　洛白薇的唇角轻轻勾起。

　　林安总觉得她的眼神在和自己对视的一瞬间，好像看穿了什么一般，但洛白薇只是笑了笑，然后就牵着洛水水离开啦。

　　“什么嘛，那家伙一点感觉都没有。”萧茶茶好像稍微有点不服气。

　　“她比较奇怪一点，毕竟谁都有害怕不害怕的。”

　　“你最害怕什么，林安？”

　　“我？”

　　“嗯。”

　　"我没有特别害怕的东西吧，随遇而安。”林安耸了耸肩，然后反问，“你呢？”

　　“我以前很害怕孤单一个人，后来不怕了，又害怕自己变得越来越扭曲，害怕自己最后连喜欢一个人的能力都没了，现在也不怕了。”

　　萧茶茶的两只小手背在身后，朝着他认真又坚定的念着。

　　如果不是她的脸上还化着鬼脸妆就更好了。

　　下午四点，林安和萧茶茶一人结算了四十块钱的兼职费用，萧茶茶决定用这四十块请林安吃大排档！

　　不过现在还太早了，两个人先去电玩城，电影院里逛了一会儿，一直到八点多。

　　“大小姐怎么会忽然想到吃这个？”

　　“因为是我自己赚的钱啊。”萧茶茶和林安坐在大排档的大棚里，四周都很吵闹，萧茶茶点了几个小菜，然后让林安去搬了一箱啤酒。

　　她好像也偶尔会喜欢这样的，凡夫俗子的生活。

　　她和林安就这么吃着菜，聊着天，好吧，菜的味道并不很好，而且食材也不是很新鲜，但萧茶茶还是吃的蛮开心的，啤酒一瓶一瓶的下肚，萧茶茶的眸子却好像越来越明亮。

　　只是在萧茶茶揉揉肚子表示吃饱了，和林安又喝了两瓶啤酒，最后还得林安搀扶着她，摇摇晃晃的不知道该去哪了。

　　“去哪？”萧茶茶问他。

　　“你想去哪？”

　　“我不知道呀，回家？还是去唱歌？”萧茶茶这么问着。

　　“回家吧，送你回家。”林安伸手拦了一辆出租车，送萧茶茶小区，然后拉着她的手上楼，在到萧茶茶家门口的时候，两个人都愣了那么一下。

　　萧茶茶揉了揉眼睛，她以为她喝多了酒，出现幻觉了。

　　但林安可以确信不是幻觉。

　　苏月瑾就背靠在萧茶茶家的门口，双手抱胸，眼眸清冷的望着两个人。

　　………………………………

　　“回来了？”苏月瑾微微扬起下巴。

　　“嗯，喝了点酒，我送她回家。”林安的眼神和苏月瑾对视的时候，没有一点点的慌张，好吧，还真没有。

　　苏月瑾好像并没有要质问的意思，只是凑上来顺便搂住了萧茶茶，靠在她耳边，“开门，我没你家钥匙。”

　　萧茶茶迷迷糊糊的开了门，苏月瑾扶着她走到沙发上，萧茶茶坐在沙发那低着头一副装死的样子，这下子就看林安的了，她现在脑袋晕晕的，不想和苏月瑾对线。

　　苏月瑾缓缓的转过身，和林安的视线相对。

　　她故作轻松的问，“你们去哪玩啦，都不叫我。”

　　“去鬼屋扮鬼了一天，你不是害怕鬼屋嘛，就没叫你。”

　　林安在鬼扯着他自己都不太相信，但勉强还是符合逻辑的话。

　　“哦，这样啊……那，你要留下来照顾她吗？”

　　“不是你在吗？”

　　“我可以走。”苏月瑾轻咬嘴唇。

　　“你照顾一下她吧，她也不怎么需要照顾吧？”

　　“我觉得你说的有道理，她不需要照顾的话，那我们走吧？”苏月瑾凑近过来，抓住了林安的肩。

　　“去哪？”

　　“去我家呀，我买了很性感的睡衣。”

　　她的语气温柔，甚至都没有一点点的愤怒和质问。

　　林安觉得有丶怪怪的。

　　“你不是该炸毛或者问问我和她是不是有什么奸情吗？”他挠了挠头。

　　“我相信你。”

　　苏月瑾的眸子明亮。

　　很认真的在说。

　　萧茶茶是听见了两个人对话的，她稍微有点傻眼了。

　　……这家伙这么快就学到精髓啦？？！

　　其实林安想说你不该信我啊，你直接问的话，说不定我就坦白了。

　　毕竟瞒着也挺没劲的，我不喜欢说谎。

　　林安想把选择权交给苏月瑾，可苏月瑾却把选择权交给了林安，所以苏月瑾什么都没问，林安什么都没说，接着，苏月瑾牵着林安的手就走了出去。

　　萧茶茶听着门关上的声音。

　　她花了好几秒钟才反应过来，就这么结束啦？

　　送老娘回家的男人就这么被你带走啦？？

　　见鬼！

　　…………………………

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　从萧茶茶家的小区跑出来以后，苏月瑾笑的尤其的欢快。

　　“你笑什么？”

　　“我猜她气死啦，不管她是不是想勾搭你，她都气死啦，嘻嘻。”

　　“为什么你不怀疑我呢，说不定是我想勾搭她呢？”

　　“我相信你。”

　　苏月瑾停下脚步，很认真的看着他。

　　“啊？”

　　“因为就算我不信的话，我也没有任何办法呀，不是嘛，林安……”

　　“所以我选择相信你，萧茶茶是小婊.子，她就会勾搭男人。”

　　“那你是什么？”

　　苏月瑾伸出双手环绕他的脖颈，“我想做你的小女仆可以吗？”

　　“……不太妙。”

　　林安稍微有那么一点点招架不住。

　　“那个，我觉得我需要回家……”

　　苏月瑾从随身携带的包包里，掏出一对猫猫发卡，别在了头发上。

　　然后朝着林安伸出手手。

　　“喵呜~”

　　“我也可以做你的猫。”

　　“好蠢。”

　　“我教不会猫猫后空翻，但是我教会它转圈圈了，你要不要来我家看？”

　　苏月瑾凑上来，然后又喵呜了那么一声。

　　“好吧，很蠢但是很可爱。”

　　“那就走嘛。”

　　她牵住了他的手，眼眸明亮，脚步轻快，马路边的路灯昏黄，街道很安静，一步一步，苏月瑾看着两个人的影子，忽然站在那，伸出手，微微弯腰。

　　“好蠢。”

　　“陪我嘛。”

　　林安也伸出了一只手，陪她用影子比了一个心。

　　苏月瑾空出来的那只手用来拍照了，她看着那张照片，小心翼翼的放到了专属的收藏夹，上传了云端，抓着他的手继续慢慢悠悠的走着，有一点点冷，所以靠的他很近。

　　少女的长发轻舞，月光落在她身后。

　　——————————

　　ps：苏月瑾：你强任你强，老娘带回房。

第七十一章 好奇

“我可以把这张照片发出去吗？”

　　林安就知道这家伙肯定按捺不住她的炫耀欲望。

　　苏月瑾朝着他眨巴眼睛，“你说不可以那就不可以。”

　　“随你喜欢，你想发给她就发吧。”林安轻轻的念着，晚上好像是有一点点冷，不过就快要到家了，到家以后呢，林安开始胡思乱想，苏月瑾的头上还戴着那两个灰色的，毛茸茸的猫耳发卡。

　　是真的很可爱。

　　苏月瑾打开了房间门，顺便告诉了林安开门的新密码，她已经把密码改掉了，避免萧茶茶这家伙下一次再神经兮兮的来查水表。

　　真的很影响气氛。

　　打开门以后，泡芙就趴在门口，仰起小脑袋看着它的女主人回来，然后跑到她的身边蹭蹭她的鞋子，苏月瑾把猫猫抱到了怀里面，轻轻的抚摸脑袋。

　　“所以你要给我表演的猫猫转圈圈呢？”

　　林安温柔的看着她的眼睛。

　　苏月瑾的手指在猫猫的脑袋上面转了转，可惜泡芙不为所动，反而一脸呆萌的看着苏月瑾，完全没有要跟着一起晃悠的迹象。

　　苏月瑾稍微有一点点小沮丧，“它，它，可能忘记了，但是没关系！下次它就想起来了。”

　　“好。”

　　“但是我会转圈圈啊。”

　　她这么说着，往后退了一歩，抬起手臂，明明都冬天了，穿裙子不会冷吗？

　　“那我走啦？”

　　林安好像并没有兴致看下去。

　　苏月瑾的眼眸幽幽。

　　“陪我一会儿嘛，就一会儿。”

　　她朝着他伸出一根手指。

　　“那我们能做什么呢？”

　　“我买了很性感的睡衣！”

　　“我喜欢可爱一点的。”

　　“也有可爱的！”

　　“那还真是没法拒绝。”

　　苏月瑾好像喜上眉梢，在她准备走进卧室去换睡裙的时候，林安攥住了她的手，“唔，要不下次再换？”

　　“怎么了嘛。”

　　“我们可以一起看会儿电影什么的，晚点我想回家。”

　　“好嘛，我还买了投影仪！”

　　“……你怎么什么都买？”林安愣了一两秒，哭笑不得的看着她。

　　苏月瑾的卧室现在变得很温暖，林安刚认识她的时候，她的卧室很乱，许多东西都随意的摆放着，现在却放的整整齐齐，床单也是粉粉的颜色。

　　“到床上去躺着看吧。”

　　她这么说着，还去拿了爆米花，床边上还摆着小包的，给猫猫吃的小冻干，苏月瑾打开了投影仪，把林安拖上床以后，关掉了房间的灯。

　　“你想看什么？”

　　“我都行。”

　　“头文字D?”

　　"好经典，好啊。"

　　于是两个人都坐在了床上，背靠着枕头，苏月瑾把被子拉了拉，把两个人都盖住了，房间里的光线很暗，猫猫跑到了两个人中间，苏月瑾给猫猫喂小冻干。

　　然后苏月瑾的脑袋就靠在了林安的肩膀上。

　　现在其实挺晚了，而且林安喝了酒，虽然并不是很多，但脑袋其实有那么一点晕晕的，总觉得苏月瑾身上好香，很想往她的身上凑一凑。

　　其实苏月瑾小脑袋里想的什么他都知道。

　　但是很多时候扮演一个傻瓜很有必要。

　　苏月瑾的手机响了，她在和萧茶茶激情对线。

　　“？**了。”这是萧茶茶在苏月瑾发给她那张比心的照片以后的回复。

　　“没有呀，就发给你看一下呀。”

　　“嗯，我觉得蛮好的，好狗粮，我吃饱了。”萧茶茶的回复却平平淡淡略显调侃，好吧，这略微有些出乎苏月瑾的意料。

　　她以为以萧茶茶的性子，她要是真的对林安有些执念，那她肯定要炸毛的。

　　但她没有，可她明明没有，却总和林安有几分不清不楚的关系，苏月瑾才不信这家伙是为了自己好。

　　……………………

　　好吧，屏幕那边的萧茶茶已经捏爆了三个可乐罐子。

　　这是她一罐的减压方式，把喝过的可乐堆起来，心情不好的时候捏几个，一般来说捏一个是小情绪，捏两个有点生气，捏三个那就是很气了。

　　想着想着，她又想开了。

　　算了，你觉得你学会了，你悟到了，你觉得你又能占据大优势了，你现在沾沾自喜洋洋自得心花怒放，到时候……有你哭的，苏月瑾。

　　于是萧茶茶打游戏去了，赛季快结束了，她离钻二还差个晋级赛，就等林安明天什么时间空了，陪她双排了，可她刚上线，忽然收到洛白薇的游戏邀请。

　　然后她就上那个单双排的车了。　　

　　…………………………

　　苏月瑾的房间里。

　　电影总有结束的时候，这部可太经典了，再快的AE86也跑不过奔驰，电影结束的时候猫猫都睡觉了，林安还满清醒的，看了一眼苏月瑾，摸了摸她那个猫猫发卡。

　　“那我回去啦？”

　　“你就是不想和我……”

　　“唔，这样不好。”

　　“哪里不好？”苏月瑾又骑到了他的身上。

　　“这……我明天有点事。”

　　“可这不影响我们现在做点什么。”

　　“不啦不啦，回家啦。”

　　苏月瑾终究还是下来了，漆黑清澈的眼瞳一直用幽怨的眼神，看着林安下床，然后跟着他到门口，就这么一言不发，幽怨的望着，好像一只猫。

　　但林安还是得回家。

　　这和萧茶茶没太多关系，是他自己决定的事情，有些事情有了第一次就有第二次，非常容易，所以不能这样。

　　但苏月瑾就这么望着她。

　　如果她有尾巴的话，现在小尾巴应该耷拉着？

　　林安奇奇怪怪的想着，看着她这副委屈巴拉的样子，伸出手指，在她的脸上轻轻的戳了一下。

　　“下次陪你去玩，好不好？”

　　苏月瑾委屈巴拉的点头。

　　然后他还是没忍心，在她的脸颊轻点了那么一下。

　　小小的亲吻好像也能让苏月瑾开心那么一小会儿。

　　“拜拜，你早点睡，晚安。”

　　“我可以打电话给你吗？”

　　“当然可以。”

　　苏月瑾又笑起来了。

　　林安走了。

　　………………………………

　　林安觉得他算是三生有幸了，能得到像苏月瑾这样漂亮的姑娘的青睐，而且现在还言听计从，乖巧的像是他养着的猫。

　　但不该这样，起码他不能给对方未来的话，就不能这样。

　　因为他还知道另一件事，要是真的又和苏月瑾滚了床单，那有第一次就一定有第二次，那就完蛋，有了第二次就有第三次，虽然占便宜的好像是他，但终究心里过意不去。

　　没有道德就不必经受道德的谴责，但林安觉得他还是得有点，因为他想看着苏月瑾好。

　　所以他回家了，明天还打算和许清欢出门约会呢。

　　到家的时候，许清欢已经睡着啦，林安也回到了房间里，登录游戏看了一眼，萧茶茶在打游戏，看了一眼历史战绩，在和洛白薇双排。

　　好吧，这下他连当上分工具人都不需要了，也不知道萧茶茶现在心情如何。

　　林安觉得还是有必要问一下。

　　“喂喂喂，茶茶小姐，您还好吗？”

　　林安打了电话过去，接通的很快，萧茶茶的声音倒是确实还好。

　　“让她乐，让她秀，到时候总有她哭的时候。”

　　林安还没说话，萧茶茶继续说道，“她正在消磨我仅剩不多的慈悲心，我原本预想的是到时候努力不在她面前秀恩爱摇摇晃晃恶心她，但是她现在恶心到我了。”

　　“以牙还牙，以眼还眼，我萧茶茶，一定，十倍奉还！”

　　“……”

　　“不说了，打团了，薇薇姐带我上分呢。”

　　“哦。”

　　虽然说是睡了，但林安想了想，打电话问苏月瑾要不要玩游戏，苏月瑾当然开开心心的上号啦，两个人很开心的包下。

　　但苏月瑾又开始喘起来了，玩ADC，死掉了也喘，漏兵了也喘，要死了也喘，没死了找个理由也喘，林安很想问问她是不是哮喘犯了？

　　好吧，确实让人心痒痒。

　　玩了两把游戏以后，苏月瑾有点点困了，但是没挂电话，两个人都躺在了床上，林安给她讲睡前故事。

　　这样倒也挺好的，弥补了苏月瑾之前的小小怨念。

　　林安很想给苏月瑾讲一个道理，谈恋爱有很多能做的事情，并不是只有啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，萧茶茶小姐就很明白这个道理，她觉得一起约会呀，吃东西呀，就算只是聊天什么都不做，也会很有意思。

　　但是苏月瑾现在都快入魔了。

　　林安觉得得让她冷静冷静，给她讲了两个小故事以后，她睡着啦，林安开始查约会攻略，他其实也没想好去哪玩的，这座城市能玩的地方，好像都玩遍了。

　　那就随缘吧，反正是和许清欢在一起，去哪都好。

　　就这么想着想着，他也睡着了。

　　……………………………………

　　“你在干嘛，姐姐？”

　　洛水水尤其好奇的看着洛白薇。

　　洛白薇坐在电脑面前，台灯亮着，穿着黑色的薄纱睡裙，头发稍微有那么一点点湿漉漉的，刚洗过澡，身上香香的。

　　今天她和洛水水一起出门玩啦，今晚她和洛水水一起睡。

　　洛水水走近她身边以后，才发现洛白薇在做一个奇奇怪怪的图标，用许多字母缩写代表的思维导图，还有一些词汇什么的，洛水水看不懂。

　　好吧，她是跟不上姐姐的思维，但她可以问。

　　“唔，林安跟我说，让我别干涉他和苏月瑾之间的事情了，所以我放弃了。”

　　“但是我找到更好玩的事情了。”

　　洛白薇的笔在指尖旋转，想了想，“让我看看，那家伙会怎么选？”

　　“选什么？”

　　“萧茶茶和苏月瑾，我很想知道他会选谁。”

　　“选？”

　　“他一定会选一个的，因为他懂该怎么办了，不选一个，他就没法去掌握他真正想要的那个，看看他会怎么办咯？”

洛白薇托着腮帮子，似乎有几分期待的念着。

“想想林安先生会怎么做？”

　　————————————

　　ps：再日常一两章就要整活辣！！

第七十二章 缺陷

许清欢在对着镜子整理蝴蝶领结。

　　清晨的阳光穿破云层，带来第一抹晨曦，她起的很早，很早的概念是指早上六点。

　　因为昨晚在家里的体重秤上，开开心心的站上去，幽幽怨怨的下来，跑到林安的房间里，捏着他的肩膀和他说，她胖了三斤！整整三斤！

　　“……”虽然林安觉得这家伙再胖点也都不叫胖。

　　但许清欢还是急了，她决定除了每日的锻炼，最近再多跑跑步，但是一个人太孤单，所以她问林安要不要一起？

　　早上六点要起床，但林安没拒绝，并不是认为他有任何锻炼的念头，他是懒狗，只是单纯的……比较宠着许清欢。

　　如果苏月瑾或者萧茶茶这两个姑娘，谁想让他六点起来沿着江边跑步，林安会建议她们爬。

　　………………………………

　　所以今早林安早早的就起来了，都不需要许清欢来叫的，早上五点五十分，他准时洗漱完毕，坐在了沙发上，晨跑的许清欢小姐，穿了一件衬衫搭小背心，下身是灰色的百褶裙。

　　很多时候熊熊大的女孩穿衣服也会苦恼，穿宽松显胖，穿紧身显得涩气。

　　反正早晨也没什么人，裙摆也并不短，许清欢小小的个子，会显得很可爱。

　　“走吧。”

　　许清欢攥着他的手，走了出去。

　　下楼不远就是江河，清晨的风微微有些冷，林安和她都没有说话，沿着江边跑过一圈又一圈，半个小时以后，两个人坐在了早早支棱起来的早餐摊边，许清欢要了一笼小笼包，和一碗甜豆腐脑。

　　林安要了一碗咸豆腐脑，两个人一起吃了早饭，站在江边，看着远处的一层薄雾，恍惚了那么一小会儿以后，林安看向许清欢，“想去哪玩？”

　　“当然看你。”

　　“我都可以。”

　　许清欢想了想，“今天市区那边有个噶韭菜的小漫展，要不要去逛逛？凑热闹嘛。”

　　“好。”

　　“晚上去私人影院看电影吧，我有部想看的电影蛮久了，之前一直没找到时间看来着。”

　　“好啊。”

　　于是行程就这么简单的决定了下来，不过现在还早，两个人就在江边散了会儿步。

　　许清欢没有再在林安的面前，提过有关于苏月瑾或者萧茶茶的问题，因为林安觉得很多事情应该她都知道，他的电脑是没有密码的，聊天软件是自动登录的，只要许清欢想，聊天记录她都可以看到。

　　其实许清欢什么都知道吧，可她不是不在意，她只是安安静静的等待着。

　　………………………………

　　漫展，林安和许清欢一人花了59买票，三个场馆。

　　林安这一次主动抓住了许清欢的手。

　　然后被许清欢不着痕迹的松开。

　　林安再一次伸手去抓。

　　许清欢抬头看了他一眼，而林安恰好也在看她，或者说林安是在瞪着她看，许清欢和他对视了一两秒，还是弱势了下来，主动的把小手塞到了他的手里。

　　“不想牵手是因为，你牵着我就好像牵着妹妹一样的。”

　　“那你可以叫我哥哥。”

　　“不要，臭弟弟。”

　　许清欢的脚步轻快，和林安在几个场馆瞎逛，她也会找很漂亮的COS小姐姐合照，令林安稍微感到意外的是，这个漫展里，其实有不少COSER都和许清欢打招呼了。

　　许清欢好像在这个城市的动漫圈子里认识的人还蛮多的。

　　许清欢在和林安碎碎念，“有没有看到什么心动的美少女？”

　　“有，在我面前。”

　　“就料到你会这么说，唔，貌似这里面的COSER，黑历史都蛮多的。”许清欢跟林安小声碎碎念。

　　“为什么这么说？”

　　“因为归根究底，圈子早就有些扭曲了，真爱二刺猿的是少数，更多的是满足炫耀欲，虚荣心，虽然很多人不愿意承认，但很多能够商业化的COS本身就和软色.情挂钩，但也不算怪COSER吧，毕竟现在和软色.情挂钩就等于能恰烂钱。”

　　“然后就是圈子年龄越来越低，就好像你刚才看到那几个十四五岁的小姑娘，啧，除去家里有钱的，我知道小姑娘们各个洁身自好，纯洁无瑕，可她们所处的环境里，不怀好意的人很多，人是很容易**纵的，被哄骗也很简单，有些东西涉足了，自己玩不转，那就只能被别人玩。”

　　许清欢的口气稍微有几分嘲讽的味道，“我见过很多了已经，初入圈子的时候是真的蛮喜欢某个动漫角色，能出喜欢的角色也会很开心，慢慢的获得了关注度以后，虚荣心会把大部分人吞噬，被当做猎物般捧杀，然后为了追逐本来就是幻影的，不需要的东西，然后来付出她认为珍贵的东西。”

　　“很多事情有了第一次就有第二次，第三次，然后慢慢就会变得不在意，因为大家都这样，所以就无所谓了，不过这种人，其实也没那么多，还是少数。”

　　“但你知道最有趣的是什么吗？”

　　许清欢朝着林安眨眼睛，这时候的她温柔安静，其实眼神看不出几分冷意，只是带着玩笑般的嘲讽，“那些年纪小的姑娘呀，反而一步步的走向泥潭里，都是那些年纪更大的姐姐带的，那些年纪更大的姐姐，原本也是单纯的，可爱的小姑娘。”

　　“这个世界上总有这种人，自己自甘堕落以后，就总想着拉对方下水，仿佛这样她们就能找到几分心理慰藉，仿佛这样就能改变大环境，让别人以为大家都这样，所以自己没错。”

　　“可这只是在她们自身的圈子而已，每个人的圈子是不同的，她们在她们的圈子里明媚耀眼，在别人看来，只是小丑。”

　　许清欢微微叹息了一声。

　　“所以啊，人奇怪的地方就在这，总会慢慢改变的，可变好还是变坏，很多时候，并不是他们自己决定的，而是环境决定的。”

　　“你不也出COS嘛。”

　　“现在不打算了。”许清欢仰起了脸。

　　“以前是想着，靠着卖卖萌装可爱，就能收获一大堆粉丝恰烂钱，好像是小有成效，可终究还是败给了愿意露的更多的大姐姐们。”

　　“后来想想，终归还是自己的能力不足，只是靠装可爱也可以收获很多人的喜欢，是我还不够会表演，可我的初衷好像本来就是……只是想赚钱而已。”

　　“现在不缺钱辣，那姐姐为什么还要装可爱，本来我就不想变可爱！”许清欢挥舞了一下小拳头。

　　“我买了一个相机。”

　　“你打算学摄影？”林安问她。

　　“我打算让你学。”许清欢歪了歪头，“业余水平就好。”

　　“但是我拒绝。”

　　“肉偿。”许清欢笑眯眯的看着他。

　　“现在反悔来得及吗？”林安很没骨气的说道。

　　许清欢噗嗤一声笑了出来。

　　“COS确实是一件很好玩的事情。”

　　这一点林安相信，因为许清欢和他其实都算半个死宅，窝在家看番看小说看漫画，因为两个人本身就不太爱社交，林安是直接避免了社交，许清欢是直接成为了圈子里的掌权者，那她就不会有太多的烦心事。

　　很多时候无用的社交关系，在你没有主动权的时候，会消耗掉许许多多的精力。

　　许清欢想了想，碎碎念着，“其实刚才说的那个圈子里的问题，归根究底还是少了一个能够让人信服的首领。”

　　“首领？”

　　“对啊，如果有人抱团打老鼠，扯开那些人的最后一块遮羞布，到人人喊打的地步，再圈子孤立，这种现象，会少很多很多。”

　　“几年前还真的有人这么干过，那个人只花了两个月改变了现状，可惜她最后也只在这个圈子里待了两三个月就退圈了。”

　　许清欢继续碎碎念着，“而且，很巧，那个人，你认识。”

　　林安一愣。

　　“谁？”

　　“洛白薇啊，我很早就听说过她了，只是她不认识我而已。”许清欢耸了耸肩，“这家伙可是个超级富婆，当时我想认识认识她，看看能不能从她身上摇点碎银子下来来着。”

　　“可惜，没什么接触的机会，她觉得这个圈子太没劲，就没有再玩了，当年留下的那些基本神还原的COS照片，后面除了有些人保存的，基本在网络上都删的干干净净。”

　　“不过确实也是，以这个女人的人脉资源，情商，还有她那漂亮的脸蛋和完美的身材，就算想出道做大明星，估计也是轻而易举的事情。”

　　“嘿，林安，你觉得像这样的人，会不会拥有快乐？”

　　“我觉得按正常逻辑来说她会很快乐，但事实上看，并不是这样。”林安回答道。

　　“因为幸福也是一件有触发阙值的事情，就好像对我们这种人来说，现在忽然中个彩票来个一百万，这辈子生活都会变得非常如意，所以那份喜悦会持续很久很久。”

　　“只有得不到的东西得到了才会感到幸福，或者在追逐的那个过程中，一点点的满足感也会让人觉得幸福，可像她这种人，像是出生就拿着究极玛丽苏女主的模板，她什么都不缺，什么东西都轻易的触手可及，人本来就是为欲望而活的动物，那么，她要怎么才能获得幸福呢？”

　　许清欢的唇角勾起，“你要是想玩她，这就是她的缺陷，她会对得不到的东西发狂，一定会。”

　　林安猛然回过神，总觉得许清欢脸上的笑容像是小魔鬼。

　　“那你呢，许清欢小姐，你的缺陷是什么？”

　　许清欢的手托着腮帮子，坐在椅子上，晃悠着白白嫩嫩的白丝小腿，看着他的眼睛，舌头搅动着嘴里的棒棒糖。

　　“你觉得我的缺陷会是什么呢？”

　　她的笑容很温柔。

　　是真切的，只给他一个人的温柔。

第七十三章 洛白薇小姐一赔一点五

“我好像猜到一点了。”

　　“所以你想依靠我的缺陷来玩我吗？”许清欢只是在这么说，眼神玩味。

　　“很想。”

　　“那就看看你能不能做到咯，我的……蠢弟弟。”许清欢伸出手拍了拍他的头。

　　林安也伸出手按住了她的小脑袋。

　　两个人对视了一眼，都笑了那么一下子。

　　…………………………

　　当林安和许清欢走出餐厅的时候，发现漫展外面露天的场地，正轰动着，人声鼎沸，人群里传来惊呼，一堆人把两个女生围在了一起，大概是在拍照。

　　林安的视线下意识的就被吸引了过去。

　　接着，他和许清欢的脚步都有那么一瞬间的停滞。

　　左边那个COS灵魂莲华阿狸的家伙，名字叫秦雪茗。

　　右边那个COS一代K/DA卡莎的家伙，名字叫……洛白薇。

　　但很可惜的是，她们俩并没有摆什么适合摆拍的动作，反倒是洛白薇站在人群中央，眼眸很冷，和秦雪茗一起往前走，声音很淡，但却有几分不容置疑的感觉。

　　“让让。”她这么说着，气氛却好像在这一瞬间变的冰冷起来。

　　许清欢微微眯起眼睛，倒是牵着林安的手晃悠了两下，没有急着走，于是洛白薇和林安的视线，恰好相对在一起。

　　于是洛白薇抓着林安的手，走到了他的身边。

　　“你怎么会在这？”她轻轻的问道。

　　“啊？陪我姐姐来逛漫展，你？……蛮好看的。”

　　让林安评价一下的话，确实蛮好看的，洛白薇本来就身材超好，穿着一身凸显身段的C服，多了几分冰冷妩媚的气质，而她身后的秦雪茗，也变得柔和了起来。

　　“这不评价一下秦雪茗？”

　　“也蛮好看的，只是不太适合她。”林安耸了耸肩。

　　因为秦雪茗一般都比较正经，她腿上的白丝好少女，让林安有些愣神。

　　“哪有什么适合不适合，做想做的事情，才是该做的，姐姐教她怎么学会找乐子嘛，嘻嘻。”

　　“哦……”林安点点头。

　　“那你们逛，拜拜。”

　　林安这么说着，又牵着许清欢的手离开了。

　　……………………………………

　　“嗯哼？感觉怎么样？”洛白薇拍了拍秦雪茗的肩膀。

　　“什么……怎么样？”

　　“啊？我说COS喜欢的游戏角色感觉怎么样？”

　　“蛮有意思的。”

　　洛白薇微微弯下腰在她腿上的白丝摸了一把，笑的倒是尤其欢乐，“总要试试些没试过的事情嘛，以前被束缚久了，现在自由了，才会觉得打破规则是一件很好玩的事情呀。”

　　秦雪茗沉默了一两秒，“要谢谢你，白薇。”

　　“有什么好谢的，举手之劳而已，还有，你望着他们俩发呆干什么？”

　　“我在想他们为什么没有在一起。”这是秦雪茗困惑的事情。

　　在感情这种事情上，她自己都明白她或许算半个白痴。

　　“因为不合适。”

　　洛白薇淡淡的念着，“他俩本来就是属于想在一起的话，随时都可以的那种，但是林安的性格其实蛮别扭的，许清欢也有点，所以现在不会太合适咯。”

　　“你之前说的那个叫做许清欢的女孩子，蛮有意思的，有点小聪明，也很理智，她知道她自己要的是什么，所以才给了苏月瑾和萧茶茶表面上的可趁之机。”

　　“可惜她的缺陷也太明显，但凡有个人能够把林安给玩转了，那么她就要被逼疯了。”

　　“不过说来说去，又有什么意思呢，又不是没有爱就会死。”洛白薇望了一眼，林安和许清欢已经消失在了视线尽头。

　　……………………………………

　　“眼睛都看直啦。”许清欢在林安身边碎碎念。

　　“哪有？”

　　“明明就有，秦雪茗比以前还漂亮啦，那个叫洛白薇的姑娘也好看。”许清欢倒是确切的羡慕。

　　“你也好看。”

　　“我想要更高的个子，要比你高的那种，不过感觉是没机会了。”

　　这是许清欢最最最有残念的事情，做姐姐的怎么能比弟弟矮辣么多嘛。

　　“没事，你可以骑在我头上，也算是你高。”

　　许清欢倒是噗嗤一声笑了。

　　“笨蛋。”

　　“或者你可以选择叫我哥哥，许清欢妹妹。”

　　“才不要呢，哼哼哼，我就要做姐姐。”

　　许清欢蹦蹦跳跳的走着，明明在他身边的时候，许许多多时候她都没有个做姐姐的样子，言行举止和一个古灵精怪的萝莉妹妹也没什么区别。

　　但是妹妹折磨哥哥是可以被原谅的，但是姐姐折磨弟弟就不行，因为妹控都是———（）。

　　————————————

　　林安和许清欢逛了一上午的漫展，中午吃过午餐以后就腻了，漫展也就那样，对林安来说除了看漂亮姐姐黑丝白丝没有任何意义。

　　倒是在回家的路上，洛白薇找林安在聊天软件上闲聊。

　　“要不要看我给秦雪茗拍的照片？”

　　“如果可以选，我更想看你的。”

　　“姐姐的有√，要付费。”

　　“多少啊？”

　　“卖你一百一张，你要吗？”

　　“我可以转手卖别人吗？感觉能赚疯。”

　　“？好贱。”

　　“说起来，昨晚和苏月瑾怎么样了？”洛白薇接着问林安。

　　“你怎么知道我昨晚和苏月瑾呆在一块？”

　　“啊？昨天你不是在和萧茶茶在鬼屋扮鬼嘛，萧茶茶那个蠢丫头还想吓唬我，你忘记了？”

　　“你是怎么认出来的……”

　　“五官只是化了彩妆，又不是认不出来，你的眼睛也很好认。”

　　“好吧，怪不得昨天我和茶茶回家，苏月瑾就在萧茶茶家门口，你告诉她的？”

　　“我就说顺便在路边看到了，可没说别的。”

　　“你不是说好了不干涉我和她吗？”

　　“我和她打游戏的时候闲聊说的，无心之失。”

　　“我可不相信你会有无心之失。”

　　“是人都会犯错嘛，给你道个歉，对不起啦，原谅我嘛，球球惹。”

　　“……”

　　林安很无奈的看着手机屏幕，洛白薇这家伙确实很无聊。

　　所以他放弃好洛白薇继续对话，刚收起手机，许清欢和林安说，她想午睡一会儿。

　　“唔，你睡吧。”

　　“那，我们下午七点出门去看电影？”许清欢歪了歪头。

　　“好。”林安点点头，许清欢就回到了她的房间里面。

　　林安正无聊着呢，洛白薇又发消息来了。

　　明明这家伙在现实里看上去冷冷冰冰的，网络上却像个话痨，话会偏多一点。

　　“你现在在干嘛？”她问。

　　“准备打游戏。”

　　“别玩游戏啦，要不要来我家玩？”

　　“害怕长辈。”

　　“我家里人全都今早全部起飞去海岛玩啦，水水也跟着去了，现在家里就我和秦雪茗，两个人有点无聊，你要不要来坐坐？”

　　“秦雪茗不在的话倒是可以考虑，还是算了。”

　　“有什么害怕的，又不是见个面会死，再说了，秦雪茗也没缠着你要死要活啊，你俩不都看淡了吗？”

　　“……”

　　其实林安有那么一丢丢的出门欲望。

　　“你在干嘛？”他随口问道。

　　“在游泳啊。”

　　“游泳……？”

　　“是啊，可有意思了，你要来嘛？”

　　洛白薇说着，还给他拍了一段面前的视频，少女应该是就坐在水池边，纤长的双腿泡在泳池里，水面的波纹微动，双腿的线条更显纤长诱人，她晃悠着小腿拍打着水花，还给她看在泳池边抱着手机的，还穿着阿狸C服的秦雪茗，视频聚焦点在少女的白丝和白嫩嫩的胸脯上。

　　“再见，我睡午觉去了。”

　　林安放下了手机。

　　然后凑到了许清欢的房间里面。

　　“睡了嘛？”林安轻轻的问。

　　许清欢才刚躺床上呢，她刚脱掉小裙子和毛衣，就穿了一件衬衣，然后她歪了歪脑袋，“怎么啦？”

　　“可以一起睡嘛？”

　　许清欢呆了一秒，然后忽然笑了，摊开双手。

　　“来吧，姐姐抱。”

　　………………………………

　　“真可惜。”

　　洛白薇把手机放在了一边，然后跳进泳池里，就露出了个脑袋。

　　秦雪茗在岸边看洛白薇给她推荐的动漫。

　　“可惜什么？”秦雪茗有些好奇的问。

　　“想勾搭林安来家里玩的，本来胜算满满，但这家伙总能不按常理出牌恶心我那么一下下。”洛白薇的口气似乎略显无奈，然后抬头看她，“你要不要下来泡一会儿？”

　　“我还是不了，感觉会好冷。”

　　洛白薇自己泡在水中，过了一会儿又潜入水底，秦雪茗本来没在意，但发现洛白薇好久没浮出来，吓了一跳，赶紧喊她的名字。

　　一两秒以后洛白薇的脑袋又浮出水面。

　　“我没事，就想试试看这次能憋气多久。”

　　“……”

　　洛白薇一边说着一边在大口的喘着气，穿着死库水的胸口随着呼吸剧烈的起伏着，秦雪茗稍微有几分担心的看着她，但洛白薇却一副无所谓的样子。

　　“安啦，没事的，我死不了的。”

　　“……”秦雪茗无言以对。

　　“我那天跟我妈说，我有感兴趣的男人了。”洛白薇随口说了一句。

　　“是谁？”

　　“就林安啊，我觉得他蛮好玩的，不管怎么**都不会生气，看似私自私立渣的透顶，其实也算是个好好先生。”

　　“他现在……好像，和很多女孩子都纠缠不清。”秦雪茗暂停了在看的视频，欲言又止。

　　“正是因为这样才有趣，我和水水开了一盘赌注，赌他接下来会和哪个女孩子谈一段时间的恋爱，苏月瑾一赔三，萧茶茶一赔二，许清欢一赔十，你要跟单吗？”

　　“……”

　　秦雪茗这时候才意识到，从某种程度上来说，洛白薇确实是一个很无聊的人。

　　“那我押那个萧茶茶吧，我觉得她胜算蛮大的。”

　　“水水更看好苏月瑾，你看好萧茶茶吗？”

　　“你更看好谁？”

　　“我？”

　　洛白薇想了想，“哦对，忘了跟你说了，选项里还有一个洛白薇，一赔一点五。”

　　秦雪茗愣了一下，看着洛白薇唇角的笑容，她别过了脸，不想让洛白薇看见她脸上的表情，“你好像很自信，白薇。”

　　“你看上去好像并没有那么不在意，嘴里说着放下了放下了，果然还是放不下。”洛白薇倒是很直白的戳破了秦雪茗心中所想。

　　“那么，你要和我对赌一盘吗？赌我能不能赶在萧茶茶和苏月瑾上位之前，先把林安勾搭到手？”

　　“没必要。”秦雪茗摇了摇头，“我很佩服你的，白薇，你确实很厉害，但有时候你对人的分析，都只是建立在环境，人物关系上，更多的都是猜测，你从来没亲身经历过的事情，你却总是很自信，虽然你从来都没有失算过……可是，当时真正失算的时候，你是不是就会开始怀疑自我了？”

　　“你觉得我会输？”洛白薇听到秦雪茗的这一番话，反倒是笑的更加肆意。

　　“不是觉得，是你一定会输。”

　　秦雪茗淡淡的回答道，她的脸上好像真的看不出什么表情来，沉默了一会儿，她点开了那个动漫，继续看番，没有再言语。

　　洛白薇若有所思。

　　“心怀不甘，那就再试试呗？”洛白薇倒是看热闹完全不嫌事大。

　　“没必要打扰人家，我不是不甘，林安说的有道理，我只是没法和过去的我自己和解而已。”

　　“如果能再有一次选择的机会，现在的我会选择留在他身边。”

　　“可惜没有如果。”秦雪茗微微低下了头。

　　洛白薇倒是冷笑着打断了秦雪茗的话，“别傻了，当年就算你不离开他，你家里那些所谓的长辈也会想尽办法让林安自己离开的，老一辈的人没一个是傻子，人家当然知道硬拆拆不散，但是办法套路多了去了，当时你们只是两个孩子而已，说再多的豪言壮语都毫无意义。”

　　“所以我说没有如果。”秦雪茗淡淡的念。

　　“你心有不甘，但是现在又缩在角落里面，嘻嘻嘻，秦雪茗，那你还不如把你留着的那些过去的回忆都烧了呢，他的照片，他的外套，他送你的礼物，他给你唱过的歌，录过的视频……”

　　“你怎么知道？”秦雪茗的表情有些僵硬。

　　“我知道的事情可多啦，我还知道你跟个痴.女一样天天抱着套着人家不知道多少年前的校服外套的小熊睡觉呢，啧啧啧。”

　　“我现在承认林安之前说过的一句话，你好讨厌，洛白薇。”

　　“我只是把你做的事情在你耳边又说了一遍而已，秦雪茗，我替你摆脱了家里的所有束缚，给你一个去追逐喜欢的人的机会，很可惜，你连迈出半步的语气都没有。”

　　“真可怜。”

　　秦雪茗默默咬着牙，没有说话。

　　或许有过勇气，可也只是宛若夜空中的焰火，闪烁一瞬便熄灭了。

　　不是怕疼，只是知道毫无意义。

第七十四章 你好烧啊

私人影院里。

　　荧幕的光线明亮，房间里的光倒很昏暗，略微有几分暧昧的气氛，林安和许清欢依靠着，许清欢蛮喜欢这部电影的，她觉得很有趣。

　　至于如果林安有什么歪念头的话，在这肯定是不可能的，许清欢稍微有那么一点点小洁癖，外面的床当然没有家里的干净。

　　但林安其实没那么多念头，他很喜欢和许清欢呆在一起的时候，轻轻松松的，什么都不用想，时间就悄悄流逝了，回家的时候十点多，两个人洗漱了，就回各自的房间睡觉了。

　　林安其实蛮精神的，毕竟睡了一个下午。

　　刚躺上床就再一次的收到了洛白薇的信息骚扰，“在干什么？”

　　“准备睡觉。”

　　“午睡了一个下午还睡的着？”

　　“……”

　　“那有什么事情嘛，洛白薇？”林安在手机键盘上敲着字，屏幕的冷光映照着他的脸，洛白薇想了想，“出来兜兜风？”

　　“你指的兜风是什么意思？”

　　“姐姐骑车带你兜兜风。”

　　“还是不了。”

　　“怕？”

　　“嗯。”

　　“不掩饰一下？”

　　“是。”

　　“嘻嘻，再给你一次机会，我现在在你家楼下。”

　　“好吧，来了。”

　　林安还是穿了一件外套出门了，洛白薇好像猜准了他会下楼一样的，林安也很想知道为什么她能猜的这么准。

　　令林安感到意外的是，洛白薇还穿着白天的那身K/DA卡莎的C服，紫色的头发扎了起来，依靠在一辆重机车旁边。

　　“你的头发？”

　　“一次性染发剂，回家洗洗就掉了。”洛白薇嘴里还叼着一颗棒棒糖。

　　“喔。”

　　“我们去哪？”林安问她。

　　“不知道才有趣不是吗？”

　　“……”

　　“上车。”

　　洛白薇这么说着，戴上了头盔，她只有一个头盔，所以林安无了，林安坐在了她重机车的后座，总觉得有丶慌慌的。

　　“愣着干什么，抱着我啊。”

　　“……不抱会怎么样？”

　　“后坐力摔出去，可能会死。”洛白薇扭转过头，看着他的眼睛。

　　林安果断的抱住了她纤细柔软的腰肢。

　　C服可是露脐的，少女的纤腰柔软，不堪一握，洛白薇却并不以为意，“抱紧一点没关系，但是乱摸的话，我要是感觉奇怪然后一个不小心……砰，咱俩都得进医院躺几天。”

　　“说的好像我会揩油一样。”林安幽怨的回答。

　　“我知道你不会，我就提醒你一下，要抱紧。”

　　她这么说着，林安抱紧了她，重机车启动，朝着市区之外的方向驶去。

　　其实最开始林安感觉还好，因为她开的没有辣么快，虽然会有些冷，但冷风也都是洛白薇挡住了，也算是蛮有趣的体验，可当两个人开到了车流很少，基本已经没什么行人地方的时候，林安开始慌了。

　　因为他能够感觉到，洛白薇开的越来越快。

　　“喂喂喂喂喂喂，白薇姐，白薇姐，你冷静点……冷静点……”

　　强大的风阻让林安有些睁不开眼，看不清洛白薇到底开到了多少码，但他能模糊的感受到两个人的速度，他有些头晕目眩，不自觉的就紧紧的抱住了洛白薇。

　　而洛白薇在大笑。

　　她笑的尤其欢乐，可完全没有要减速或者停下来的趋势。

　　“白薇姐！！会死的！！！一个不好会死的！！！”林安的声音在颤抖着，耳边洛白薇的声音不清晰，但勉强也能听见。

　　“不会，放心好了。”

　　“我好怕……白薇姐……我想下车……我要下车……”林安的声音都带着哭腔了，这家伙好像在往山路开，稍有差池，两个人都得玩完。

　　但洛白薇笑的越发肆意，甚至稍微带点神经质的味道。

　　“这才一百五呢。”

　　“……”

　　林安听着她这笑声，知道今天求她是没用了，闭着眼睛抱紧了洛白薇，不再说话，洛白薇还在某段路放开了双手。

　　“……”

　　林安都做好在医院躺几个月的准备了。

　　十几分钟以后，洛白薇缓慢减速，停下了车。

　　“到了。”她淡淡的念道。

　　林安缓缓的松开了双手，从她的车上下来了，腿很软，脸色苍白，有点想吐又吐不出来东西，洛白薇依靠在车边，不知道从哪掏出两罐可乐来，丢给林安一罐。

　　“喝罐饮料缓缓就好了，放心啦，我开车很稳的。”

　　林安手指都是软的，好不容易才把可乐打开，颤颤巍巍的喝了那么一口，“我不信。”

　　这时候他才看向四周，愣神了那么一个小瞬间。

　　这好像都到山上了。

　　上山的公路旁，洛白薇指了指远处的那个小凉亭，示意林安跟着她走，林安还是跟上了她的步伐，两个人走了一小段路，然后到了那个凉亭里坐下了。

　　万籁寂静，头顶的星光明亮，一片璀璨的星光，一轮耀眼的月亮。

　　林安喝了一口可乐，还有些冰冰凉凉的，洛白薇朝着他歪了歪头，笑容明朗，“很有意思的地方吧？”

　　他没有说话，靠在凉亭看着远处的山，看着夜空的星星，想了想，“好像是，如果我们是正常上来的，那就更好了。”

　　“正常上来要蛮久的啊，而且跑车不适合跑山路，我开车技术不太行，但是骑车还不错，很稳，安啦安啦，如果你摔瘫痪了，姐姐照顾你一辈子。”

　　“死。”林安满是怨念的看她一眼。

　　洛白薇忍俊不禁，完全没有一点点负罪感的样子。

　　她微微扬起下巴，“谁让你今天下午拒绝我的？”

　　“你游泳，我来干什么？”

　　“唔，我们可以一起游泳呀。”

　　“我不会。”林安摇头。

　　“姐姐可以教你嘛，手把手教你，再说了，还有个秦雪茗呢，报复前女友最好的方式，难道不就是在不如意的她面前，秀现在的恩爱吗？”

　　“……你和秦雪茗不是朋友吗？”

　　“是朋友啊，但我对朋友不太好，不然我也不会想开车带你上山，你脾气其实还好嘛，没下车就指着我骂。”

　　“……主要是想着没意义，不然我也很想骂两句。”

　　“你一会儿下山还是得坐我的车的，不然你今晚就回不去啦。”

　　“……”林安的嘴角抽了一下。

　　洛白薇倒是很慵懒的靠在亭子的角落里，看着天上的月亮，抱着那一罐可乐，她忽然想起来，“诶对，我车里有酒。”

　　“我劝你善良。”

　　林安要疯了。

　　这家伙要是喝点酒一会儿再骑车，他俩估计就真的完蛋了。

　　“逗你玩的啦。”洛白薇摊开手，站起身，然后坐在了他的身边。

　　“你身上好香。”林安小声的说。

　　“香水的味道。”

　　洛白薇轻轻的撩了一下头发，然后侧过头，看着他的脸，没等林安说话，忽然又凑近，捧住了他的脸，凝视他的眼睛。

　　然后凑上来在他的嘴唇轻点了一下。

　　“有没有安心一点？”

　　“完全没法为刚才的惊吓买单。”林安别过脸。

　　洛白薇却又笑了，“看你那委屈巴巴的样子，那要姐姐怎么补偿你嘛？”

　　“嗯哼，难道你想在这里把姐姐给……？”

　　“……”林安总是能被她给搞的无言以对。

　　“不过也不是没有补偿的办法嘛，姐姐要考虑一下。”她这么说着，靠在林安的身边，望着远山，这里真的很安静，静到微小的风声都能轻易听见。

　　“看你好像胆子蛮大的，有没有兴趣放假了陪我玩翼装飞行？”

　　“我很惜命。”

　　“好嘛，那就不勉强你了。”

　　洛白薇想了想，接着说，“我还是很好奇，你的后续计划是什么，方便透露一下吗？”

　　“什么后续计划？”

　　“把你家里那只小萝莉给治的服服帖帖的后续计划。”洛白薇的笑容像是小狐狸，好像看穿一切。

　　林安撇了撇嘴，“没有后续计划。”

　　“没有？”

　　“没有。”

　　林安深呼吸了一口气，想了想，看着天上明媚的月亮，“不需要什么所谓的后续计划，慢慢总会好的。”

　　“那你接下来会和谁在一起，嗯？”

　　“你问这个干什么？”

　　“好奇。”

　　“萧茶茶，我答应了她，会陪她一段时间。”

　　“为什么不选苏月瑾呢？”

　　“答应过萧茶茶了。”

　　“那到时候苏月瑾怎么办？”

　　“还能怎么办……就，顺其自然吧。”

　　“她会抓狂的。”洛白薇轻念。

　　“我知道，但我没办法。”

　　“怪不得萧茶茶看上去对你和苏月瑾之间的小暧昧熟视无睹，因为她知道迟早苏月瑾要被狠狠的打脸，所以那家伙的容忍度会那么高，啧。”

　　“我很期待你和萧茶茶在一起以后，再出轨苏月瑾被萧茶茶发现以后，她会是怎样的表情。”

　　“怎么会？”

　　“毕竟生活充满可能性嘛，苏月瑾不会善罢甘休的，她已经认定是你了，林安先生，你该做好准备了哦。”

　　“我相信我不会。”

　　“渣本身代表的就是淫.乱，是放弃人类的道德往动物性退化的表现，你是人，你是个男孩子，你就总避免不了，顺着动物的本性去思考，就好像你和苏月瑾最开始刚认识那天，你有想过你会和她滚床单吗？”

　　“嘻嘻，你可并不是那种超我压抑本我太多的人，所以你有许许多多的不确定性，许多念头都在一念之间。”

　　“怎么，那么倔呀，不承认吗？”

　　洛白薇再一次的靠近他，眼眸里仿佛闪烁着朦胧的，炽热的光芒，“你想亲亲我吗？”

　　“不想。”林安努力不去看她。

　　可他没发现，洛白薇刚才一只手在背后解扣子。

　　少女的上衣被她轻轻伸手，就拽落了下来。

　　然后是内衣。

　　月光流淌下一片莹润的白。

　　“我可没说是唇。”

　　洛白薇抓住了的他的手，一点点的，按在了那片瓷白的肌肤上。

　　温润柔软。

　　洛白薇在他耳边低语。

　　“你的呼吸变得炽热，心跳加速，你在看着我的眼睛，你知道你逃不了了，放弃吧，承认吧，谁都没法免俗。”

　　“……还有，轻一点，你抓疼我了。”

　　少女微微嗔怒的瞪了他一眼。

　　“你好烧啊。”

　　“仅仅因为是你。”洛白薇的呼吸急促，声音却很清澈。

——————————

ps：今天仅此一章 和同城市的带作者离瞳先生去面基恰火锅了！！！！！！

第七十五章 真没劲

“真没劲。”

　　山风森冷，吹动她的长发，那抹深紫色仿佛摇曳着妖冶，她嫩白的肌肤在月光下透亮，仿佛有着透明般的果冻质感。

　　可一切并没有如洛白薇所料。

　　林安收回了手，替她把放在凉亭边上的皮衣，浅紫色的，偏少女系的蕾丝边内衣捡起来，然后递给她。

　　“穿上吧，别着凉了。”

　　而这一系列的动作，带给洛白薇的，却宛若晴天霹雳一般。

　　震惊，屈辱，羞耻，这些情绪在这时候，才开始难免的，一点点从心底涌上来。

　　她惊惶的抬起头，林安就只是安安静静的看着她，并没有嘲笑，也没有得意，很清澈的眼神，好像他就只是站在那，安静的像是一颗树。

　　“你……”

　　洛白薇并没有伸出手捂住胸，她深呼吸了一口气，很坦然的站在林安面前，她可以挺直后背，可以不在意他贪婪的视线，但是她接受不了，林安这副……无感的样子。

　　这给她很多的挫败感，虽然林安并没有嘲笑她，但她却觉得她所做的，就像个小丑一样。

　　洛白薇没有接她的衣服，所以林安抓着她的衣服，替她给穿好了，然后按着她的肩膀，把她转个身，系上了扣子，轻轻捏了捏她的肩，“你说的没错的，洛白薇。”

　　“你想的也没错的，洛白薇。”

　　林安坐在凉亭的角落里，看着远处的星星，“但是，其实你自己并没有欲望，不是吗？”

　　“不管是做什么事情，你自己又不会觉得多兴奋，就连你自己都说了你对这些事情不感兴趣，那你为什么要做呢？这就和你自己的逻辑相悖了。”

　　“没必要，也不像你。”

　　“哪里不像我？我告诉你，我什么……”洛白薇的胸口在随着呼吸剧烈起伏，一字一句，说到这却又戛然而止。

　　因为她发现了。

　　她知道林安说的话，是什么意思了。

　　"你看嘛，你也意识到了，这哪像是你会做出来的事情，如果你要说认定是我的话……拜托，我可不想要这份你的宠爱，我可承担不起。"

　　林安又想了想，拍了拍她的肩膀，“你是个好人。”

　　洛白薇的呼吸越来越急促，但是她的脑袋有点乱，一时间竟然找不到能够反驳的话，林安却只是在轻轻的叹息。

　　“你会不会对得不到的东西更加疯狂呢？我不知道，但是……对于我，你的执念也没有那么深吧，归根究底你也只是觉得有趣想玩玩而已，你换人好了，换做别人，会有人心甘情愿被你玩的团团转，但我不愿意，我不想，我也不想喜欢你，我知道没结果，我也知道这并不有趣。”

　　“这是我的想法，我不会瞒着你，我可以直接的告诉你，你也能明白的吧，洛白薇。”

　　他就这么说着，语速不急不慢，洛白薇的呼吸却越来越急促。

　　“我不说了，你自己好好想吧，不打断你的思路。”

　　林安闭上了嘴。

　　………………………………

　　如果说，现在趁着洛白薇被屈辱蒙蔽了脑袋，再多说些什么，说不定能把她给二度破防了，说不定能让她对自己的执念，真的就深到某种奇妙的程度？

　　但林安并不想要。

　　他不想玩洛白薇，也不认为他每一次都能赢过她，他也对洛白薇很无感，她再漂亮，身材再好，都无感。

　　林安对她那些好感，其实在刚才她脱下衣服的瞬间，就完全泯灭了。

　　因为实在很没劲。

　　她的胸胸再好看，她的肌肤再白皙，她的话语说的再诱人动听，眸子多楚楚动人，可她在做这些事情的时候，她真的……是因为她自己想要吗？

　　她并没有这样的需求，她只是单纯的想看自己臣服在她裙下，跟着她的意志，顺应她的想法，成为一条小狗。

　　即便她也算是付出了大代价。

　　对洛白薇来说，确实算是很大的代价。

　　可林安非常厌恶这种感觉，这都已经不只是纯粹的讨厌**纵了，说的更难听一点，洛白薇……就只是想看他的笑话而已。

　　是很好笑，林安知道。

　　如果不好笑的话，他现在又怎么会这样呢？和苏月瑾，和萧茶茶，这两段不清不楚的关系，归根究底，不还是源自于他自己的贪念吗？

　　他承认，可他不接受洛白薇的控制。

　　所以他说，真没劲。

　　…………………………

　　洛白薇的脑袋最终低垂了下来。

　　林安也不知道她在想着什么，就这么沉默着过了大概十几分钟的样子，林安也不知道该说点什么，就没有说话。

　　“你赢了。”

　　洛白薇抬起了头。

　　“那我应该感到高兴吗？”林安无奈的摊开了双手，刚才他就一直在看着星星，星星确实漂亮，璀璨的星空可不多见。

　　“我不甘心。”她小声的说。

　　“什么？”

　　“为什么，你会对刚认识的苏月瑾产生贪念和欲望，可当我送到你面前的时候，你却不为所动？”她的指尖触碰着大腿的肌肤，深深的刺在肉里。

　　洛白薇问完这个问题以后，轻咬住了嘴唇。

　　“啊？因为苏月瑾很可爱。”

　　林安随便回答的，这问题要是往上深究那其实要说的还是蛮多的，有什么好去纠结的呢，苏月瑾就是很可爱，要比洛白薇可爱太多啦。

　　洛白薇啊，她是很聪明，她是独立自我，她也能放下身段做有趣的事，但归根究底，林安还是觉得和她不是一路人，洛白薇更像许清欢，但她没有许清欢的温柔。

　　“我知道了。”

　　洛白薇别过了头。

　　她背对着林安，所以林安看不见她的表情，林安就只是看着月空，想着什么时候能够回家，他想回家睡觉了，虽然这里的环境也蛮好的。

　　血液的腥甜味在洛白薇的嘴里弥漫开来。

　　“可你好像搞错了一件事情，林安。”

　　“干嘛？”

　　“如果你顺从我的话，我对你的兴趣说不定会越来越低，可你总能给我许许多多的惊喜，让我感到意外，让我感到……”

　　“停。”

　　林安站在她的身后，给她捏了捏肩膀。

　　“停止你危险的中二病娇发言。”

　　……林安觉得他应该算是在许清欢那学到了所谓的气氛破坏者这一招。

　　“我说过了，随你喜欢，只要不干涉到我身边的人，反正我对很多事情都无感，现在也都无所谓，你都已经这样了，是该顺从你了。”

　　林安在她的身后，轻轻的环抱住了她的腰。

　　“你懂很多理论知识，你明白很多道理，你觉得你聪明到产生虚无感了？可这本身就是很蠢的表现。”

　　“很多时候人还是蠢一点好，白薇姐，想的太多总会劳心费神，过的简单一点也挺好的，我确实没法和你感同身受，因为我们成长的环境不一样，你可能更加极端一点。”

　　“我的姐姐和你有些像，可她心底还有那么一个寄托，所以她也能过的开开心心的，她教会了我一个很棒的道理。”

　　“有时候并不是一定要赢的，输赢其实都无所谓，这并不能代表什么。”

　　“你把每个人都看成动物，从动物的角度去思考他们的逻辑和行为模式，那你是什么呢？”

　　“我们终究都是人啊，谁都没法逃脱自己的欲望，有欲望是很好的事，因为在达成目标的时候会获得快乐，但欲望太多也不是好事，太贪心了总会倒霉。”

　　“就好比我现在的处境，你不是也看到了嘛，终究还是一个两难的境地，不管我选择谁，另一个人都会难过，其实你之前暗示我的东西，我也想过了。”

　　“如果我不选，倚靠着她们对我的喜欢，来让她们妥协，反正她们关系还不错，说不定真的有那么微妙的可能性呢？但是……我不喜欢这样。”

　　“我还没爱到那种一定要和对方永远在一起的程度，我觉得恋爱本身也该是一件互相尊重的事情，所以我宁愿沉溺于现状，我觉得这样也蛮好的，难过就难过吧，不管难过的是谁，起码过程挺甜蜜的，难过本身也是一种有意思的情绪，也不至于要死要活。”

　　“至于你。”林安想了想，“好吧，说你不爱听的话，从你刚才脱衣服的时候，你在我心里的好感度就掉完了。”

　　“我不喜欢这样的你，因为你也变得愚蠢了，你只认清了欲望，你只相信人是遵循动物本能，但爱不是靠动物本能来解释的，它还能解释更多有趣的东西，正因为没人能给出一个正确答案，它的神秘，才是最让人着迷的地方。”

　　“刚才说的是次要，我……不喜欢别人控制我的感觉，我不喜欢给别人当狗，我讨厌这种感觉，我害怕变的被动，因为我没有安全感，你可以现在靠一点糖果诱惑我让我心甘情愿的臣服沦陷，你也会在未来哪天又觉得我无聊了，就把我一脚踹开。”

　　“你确实高高在上，你可以不在意我，但我却害怕对你动心，因为你确实很漂亮，还好……你没那么招我喜欢。”

　　“所以……何必呢，洛白薇，简简单单当个朋友我觉得就很有趣啊，是你越界了，你不该脱衣服的……好吧，虽然确实很好看。”

　　“但也不该。”林安又补充了一句。

　　他伸手按着洛白薇的肩膀，把她又转了过来，面对着她的脸。

　　“你怎么不说话？”他轻轻的问。

　　洛白薇还在咬着嘴唇，鲜血一点点从嘴角渗透出来。

——————————————

ps：林安：绝对破防之刃已开启。

第七十六章 林安先生的千层套路

洛白薇缄默不言，点点血渍从她的嘴角渗出。

　　林安看着她的眼睛，已经褪去了许多的骄傲，仍旧不染纤尘，可却多了许许多多的困惑与失落。

　　终究有她不懂的东西。

　　终究有她无法控制的东西。

　　终究有让她难过的事。

　　有难过的事情未免不是好事，起码对她这样的人来说，能感知到这样的情绪，或许才一点点的找回，作为一个正常人的资格。

　　“其实你也没多喜欢我不是嘛。”林安伸出手捧住了洛白薇的脸。

　　“就好像不管我和苏月瑾做什么，还是萧茶茶做什么，其实你根本就没有吃醋，你完全无感，可喜欢本来就是独占欲。”

　　林安的身子微微前倾，朝着她靠了一些。

　　在洛白薇惊愕的视线里，他亲了上去。

　　………………………………

　　鲜血的腥甜在嘴里弥漫开来，仿佛有种铁锈的味道，但林安还感受到了说不清的甜味，让人莫名上瘾的奇妙味道。

　　“疼吗？”在嘴唇错开的片刻间隙，林安轻声问她。

　　洛白薇摇头。

　　于是他又亲吻了上去。

　　只是这一次他的手没有那么老实。

　　洛白薇气喘吁吁。

　　她的脸颊也终于涌现出了几抹不正常的晕红色，可她刚想说话就被占据了全部，所以一个字都说不出来，这一刻也变得瘫软无力，没法把他给推开了。

　　反客为主。

　　但洛白薇发现她并不讨厌这样，即便她知道，现在反倒是她被控制了，她心甘情愿的沉沦，心甘情愿的被支配，心甘情愿的为了他难过，可她并不讨厌这种感觉。

　　这种感觉很妙。

　　可……林安也就只亲了她那么一小会儿。

　　她还在贪恋那份感触的时候，林安已经退开的远远的了，也松开了搂抱着她的手，也不再在她的腰肢和胸脯使坏，他又安安静静的坐在那，变回了一棵树。

　　“你的脸好红。”林安轻轻的说。

　　洛白薇呆呆的，她才从那种奇妙感觉离抽离，心底涌起莫名的渴求，她的呼吸显得急促不安，眼神贪婪，毫不掩饰的侵略性，她好像想要再次靠近，只是……

　　林安毫不犹豫的就把扑过来的她给推开了。

　　“干嘛，**了？”这次他的话语里多了几分讥讽的味道。

　　洛白薇无地自容，但现在的她，并不在乎，她又确切的凑了过来，像是饿了不知道多久的猫，就差喵喵叫着等你喂食了。

　　可林安的双唇紧闭，看着她的眼神一脸幽怨，任由她怎么撩拨，也没有要松口的欲望。

　　“笨蛋。”他说。

　　洛白薇的眸子不再骄傲，反而仿佛有着祈求的神情，看着他的眼睛。

　　她变得躁动不安，因为在刚才他亲上来的那一瞬间，她仿佛感受到了过去十几年来，从未感受到的情绪。

　　林安把她给轻轻的搂住了，伸出手抚摸她的头发。

　　她的发质很好，光滑柔顺的像是锦绣绸缎。

　　林安搂的很轻，像是抱着个小女孩一样，轻轻的在她的耳边念着。

　　“我不喜欢你。”他说。

　　“那你亲我？”

　　“不知道，刚才看你怪可怜的，感觉亲上来你会开心一点。”林安碎碎念着，摸了摸她的脑袋，“但是就这一次咯，你说我欲擒故纵也好，恶心你也好，反正，我不亲你了。”

　　“我说了，好感度已经掉完了，我不喜欢你像之前那样，你根本就不尊重我，你只是把我当成个玩具而已，我讨厌这样。”

　　“我……没有。”

　　“你就是有。”林安再重复了一遍，“我觉得有，那就是有。”

　　“我想回家。”他轻轻的说。

　　“再……再亲我一下……我送你回去……再……”

　　“那我宁愿走回去。”林安的声音倒是非常的，非常的坚定。

　　“我说了，很没劲，但是你却非要和我较真，好吧……起码证明我猜的没错，你总需要一些东西，或者某件事，或许某个人，让你感知到你身为正常人的部分，而不是总是把自己与所有人抽离。”

　　“但是我不愿意做那个人，我有我喜欢的人，但那个人现在不会是你，未来也不会，即便喜欢苏月瑾，我都不会喜欢你。”

　　洛白薇忽然感到胸口有些发堵。

　　这是第一次。

　　鼻子莫名就有些发酸了，眼睛也开始弥漫出点点的泪滴，但面前的这个男孩，他并没有一点负罪感的样子，而且他好像还要继续喃喃不休的说下去。

　　说那些自己一点都不想听的话。

　　“你怎么可以……这么对我？”洛白薇察觉她的声音变的沙哑，颤抖。

　　她很失态。

　　“你对苏月瑾都那么宽容，那么仁慈，你怎么可以……这么对我？”

　　洛白薇的声音带着哭腔。

　　“？因为我始终对她有愧啊，我心里明白呢，而且我蛮喜欢她的，但我对你又没什么好愧疚的，干嘛，你也会哭吗？那你哭呗，随便你怎么哭，都跟我没关系。”

　　“反正我不背锅，我也没打你骂你，跟我无关。”

　　林安摊开双手，一副抽身事外的样子。

　　洛白薇就这么怔怔的望着他，但林安连抱着她的手都松开了。

　　她什么都没了。

　　突如其来的失落与难过情绪将她淹没，眼泪真的一滴一滴的从眼眶滑落，顺着脸颊落到下巴，脖颈，然后掉进锁骨。

　　林安就这么安静的望着她哭。

　　洛白薇的眼泪无声。

　　好吧，林安其实还想再恶心她一会儿的，但是想了想又放弃了，这一次，他又凑了上去。

　　嗯，然后在她的脸上又亲了一口。

　　眼泪稍微有些咸咸的味道，所以他只亲了那么一下。

　　“感觉怎么样？”他伸出手捏了捏她的肩膀。

　　洛白薇呆呆的看着他，眼瞳好像有朦胧的焰火。

　　“之前听水水说过关于你的事情，也听姐姐分析过一点，你是奇怪的不合逻辑的人，但好像并不开心，现在呢，有没有开心一点？”

　　林安还伸出手捏了捏她的耳朵。

　　很柔软，微微有些冰凉，不过随着他的揉.捏，好像稍微变得温热起来。

　　然后他从兜里掏出一包纸巾，替洛白薇擦了擦眼泪以后，就没有再看她，继续看天上的月亮，“我想回家。”

　　洛白薇看着他的侧脸，就是这一瞬间，她好像忽然明白林安的用意了。

　　“我送你回去。”

　　洛白薇轻轻的念，她从亭子上站了起来，“但你要抱紧我。”

　　“那肯定啊，我不想死呢姐姐，开慢点，求你了姐姐。”

　　“你一会儿再亲我一下我就答应你。”

　　“不要，就不要。”

　　洛白薇的神情变得幽怨，林安可没去抓她那轻轻晃悠暗示的手，就走在她的身边，“我觉得你懂的。”

　　“人最犯贱的地方就是对得不到的东西趋之若附，等你对我也腻了，那你拿什么找乐子呢？”林安轻轻松松的说着，又想了想，继续补充道，“……不过你还是别想了，以后我也不会亲你的。”

　　“你的话和你的行为根本就不符。”

　　“？所以才有惊喜感啊，多好玩。”

　　洛白薇终于读懂了，这时候他的笑容里有几分腹黑的味道。

　　“从某种程度上来说，你的性格比我更恶劣。”洛白薇咬了咬牙。

　　“我和你才不一样，好歹我尊重那些尊重我的人，至于你，你之前不尊重我，所以不在此列。”

　　“而且今晚算是超常发挥，难得给你破防一次，其实还是很有成就感。”

　　林安本来想继续说点什么的，他的手机响了，拿起来看了一眼，是萧茶茶。

　　“喂喂喂，怎么啦？”林安的声音变幻成了截然不同的温柔。

　　“我有点无聊。”

　　“那是出门玩还是在家玩？”林安很懂她的暗示。

　　“有空了？”

　　“大多时候，对你而言，都有空。”

　　“？你是不是在和谁偷情呢。”萧茶茶一瞬间就察觉到不对劲的味道了。

　　“？何出此言。”

　　“怎么忽然油嘴滑舌的，干嘛，心里有负罪感？”

　　“哪有，我能和谁偷情啊？”

　　“……好吧，信你一次。”

　　“什么一次，你此次都该信我好不好？”

　　“好吧好吧，不和你贫，来我家嘛，我买了新的猫娘制服！”

　　“我想看女仆。”

　　“？苏月瑾穿过的我才不穿，姐姐就要给你看不一样的。”

　　“……我觉得你穿会比她可爱。”

　　“？那下次倒勉强可以考虑考虑，你多久到我家呀？”

　　“大概半小时？”

　　“好，那我泡个泡面。”

　　“嗯嗯。”

　　林安挂断了电话，洛白薇一直都在看着他，轻咬着嘴唇，越看越酸，心里有一种莫名的醋意和不开心的情绪。

　　“要不你自己走回去吧？”洛白薇淡淡的念道。

　　“你这样会没朋友的，白薇姐。”

　　林安当然能看到洛白薇咬牙切齿的样子，但他略微有几分不安。

　　并不是得意，而是不安。

　　如果有的选，他并不想在洛白薇的人生轨迹中留下什么，两个人的生活本来就是永不相交的平行线，可偏偏因为今晚，似乎有些情绪，变得微妙了起来。

　　“你……”

　　“我？”

　　“你是不是还是心痒了，才答应萧茶茶的那么干脆？刚好能……”

　　“请闭上你的嘴，不要侮辱我和茶茶之间纯洁的关系。”

　　“纯洁？”

　　“对啊，很纯洁。”林安微笑着朝她说道。

　　“哪里纯洁了？”洛白薇撇了撇嘴，那股子酸溜溜的语气怎么都掩饰不了。

　　“又不是上床了就不纯洁了，这和上床无关，她爱我我爱她，只是没有未来而已，但起码现在彼此依靠，甜甜蜜蜜，大家心思都简简单单，所以很纯洁。”

　　“你喜欢萧茶茶还是苏月瑾多一点？”

　　“那又怎么样，反正都比你多一点。”

　　林安说完这句话，坐上了重机车搂住洛白薇的腰，但总觉得这句话有点歧义，于是他继续补充，“不对，都多很多很多很多点。”

　　洛白薇深呼吸了一口气，捏死了油门。

第七十七章 你凶我？！

二十五分钟以后，林安抵达了萧茶茶家楼下。

　　他从洛白薇的车上下来以后，靠在道路边的树，好久才回过神来。

　　也不知道是什么原因，虽然洛白薇开车的速度和架势像是要拉着他殉情，但林安下山的时候竟然感觉还好，怕确实怕，但是身体却没那么难受了。

　　难道说洛白薇小姐的吻有奇妙的魔力？

　　洛白薇还坐在机车上，林安和她的眸子对视了一个瞬间，林安沉默了一小会儿。

　　他忽然笑了。

　　“再聪明的姑娘，在被爱这种情绪困扰的时候，总会降智，回家好好睡一觉，洗个热水澡，明天你就又清醒啦，一切如初。”

　　洛白薇就只是静默的看着他。

　　“你尝到了我的血。”洛白薇说了一句没由来的话。

　　“干嘛，有毒啊？”

　　“那倒不是。”

　　洛白薇朝着他轻笑了那么一下，“我的奖励呢？”

　　“哪来的什么奖励？”

　　“在规定时间内送你到萧茶茶家楼下的奖励。”

　　“没有，我要走了。”

　　一轮圆月高悬于天际，视线里的他一步步的走远，洛白薇坐在重机车上，就这么安安静静的看着，她的神情很迷惘，过了不知道多久，她忽然笑了。

　　“晚安。”她朝着那个背影轻念。

　　………………………………

　　林安打开了萧茶茶家的门。

　　萧茶茶就坐在沙发上，穿着黑色的轻纱裙，裙子是吊带的款式，头顶戴着两个很可爱的黑色猫耳朵，正在看着电视。

　　“你来啦？”萧茶茶回转过头。

　　“晚上吃泡面会胖的。”林安坐在了她的身边，碎碎念了一句。

　　“可我都一天没吃东西了，你还不准我吃啊？”

　　“怎么不吃东西。”

　　“好像没那么饿，刚才忽然饿了。”

　　萧茶茶朝着他挥舞了一下小爪子，“有没有很可爱？”

　　林安仔仔细细的看她，灯光下少女酥软的胸脯像是流转着温润的光，她的肩膀光滑柔嫩，双腿笔直细长，头发上的猫耳朵好可爱，很想让人肆意揉.捏。

　　“确实很可爱。”

　　“那说你喜欢我。”

　　“好喜欢你，萧茶茶小姐。”

　　“好肉麻。”萧茶茶小声说。

　　“明明是你要听。”林安把她搂进了怀里面，然后低头在少女白瓷般的脸颊亲了一口。

　　香香软软的。

　　“你身上怎么有香味？”

　　“哪有？”林安一愣。

　　“就是有！”萧茶茶忽然就凑过来，靠在了他的脖颈上，鼻子轻轻抽动，认认真真的嗅着，林安稍微有一点点头大。

　　“应该是我家里的沐浴露味道吧。”

　　“不是！这个味道明明很独特，我好像在哪闻过……”萧茶茶变得有点神神道道的。

　　“以前在我身上闻过呗，拜托，你不相信我吗？”

　　林安是一副无奈的表情，看上去天衣无缝，萧茶茶最终还是放弃了，“等着吧，等本小姐想起来是谁的味道，本小姐一口咬死你。”

　　“那你现在可以先给我咬一口吗？”

　　“嗯哼，你想咬我吗？”

　　萧茶茶轻哼了一声，却已经被捏住了肩膀，她轻咬着嘴唇，眼眸有醉人的，漂亮的光芒。

　　耀眼又可爱。

　　“茶茶。”

　　“嗯？”

　　“我好喜欢你。”

　　“真的吗？”

　　“假的。”

　　“死！”萧茶茶一口咬在了他的肩膀上。

　　像是炸毛的猫。

　　……………………………………

　　次日清晨。

　　该回学校啦，说起来，十一月都已经过去一半了，这个月的月考也快要来了。

　　林安很认真的在教萧茶茶学习，因为他觉得要是让苏月瑾的成绩超过了萧茶茶，他就没有茶茶，身边的人就换成月瑾了。

　　虽然不是什么多可惜的事情，但还是会有一点点的亏了的感觉。

　　萧茶茶是真的有很招人喜欢，像是小魔女一样。

　　所以林安很认真的在教萧茶茶，他自己的成绩不错，但在教人这种事情上，只能说不是很熟练，中规中矩，总觉得洛白薇会为了报复他给他整个大活。

　　…………………………

　　教室的另一边。

　　洛白薇昨天头发上的紫色已经褪去了，长发披散着，发梢微卷，她在很认真的教苏月瑾做题。

　　是非常认真的那种认真。

　　洛白薇很少认真做某件事，因为很多时候都不太需要她认真，这并非喜欢挑战性，因为她没觉得什么事情有挑战性。

　　“你可要好好加油啊，不准偷懒。”

　　这是洛白薇对苏月瑾的期许。

　　“我知道。”

　　“林安会很认真的教萧茶茶的。”洛白薇又念了一句。

　　苏月瑾一愣，她的手抓着笔尖，仿佛能从洛白薇的话语里读到另一层含义。

　　“好感度是会被消磨的，如果简单和你举例的话，在你和林安提分手之前，你的好感度是百分之七十，但在提出以后，大概就跌落到了百分之三十，现在正在稳稳的逐步上升。”

　　“但是，你自己也察觉到了吧，有人在你的眼皮子底下偷跑了。”

　　洛白薇直言不讳。

　　“而且，反正依我看来，她可不是抱着玩玩的心态偷跑的。”

　　“希望哪天你看到他们两个人在一起了，也不要太意外，做好心理准备。”洛白薇说这句话的时候，看似轻描淡写，但是她的心脏又莫名的抽搐了那么一下子。

　　她说不清这种感觉。

　　昨晚回家以后就辗转反侧，怎么都睡不着，然后半夜去找水水一起睡，抱着水水也没能安心下来，脑袋里涌现出很多乱七八糟的东西，记忆里最清晰的画面竟然是在他凑过来，亲吻自己嘴唇的时候。

　　怎么都忘不掉。

　　或许她是该去寻求一些帮助了，洛白薇这么想着。

　　苏月瑾攥着笔的指尖又用力了几分。

　　“别急着难过呢，如果有天他们真的在一起了，对你来说是好事，反正不会是坏事，因为你本来就迟早会被放弃，那家伙恶心你，你也可以恶心她，勾引人出轨的方法有很多种……”

　　“要知道，萧茶茶估计在你和他恋爱的时候，也没少干坏事，所以……她欠你的。”

　　洛白薇只是随口说说，苏月瑾坐在原地呆了那么几秒钟，后来什么都没有再说。

　　…………………………………………

　　傍晚。

　　放学了。

　　今天是苏月瑾值日，冬天的黄昏来的很早，林安收拾了一下桌上的书本，萧茶茶和他对视了一眼，林安朝着她挥挥手。

　　萧茶茶的嘴微微撅了起来，但还是背着她的小熊书包离开了。

　　教室里空空荡荡。

　　就只剩下了林安和苏月瑾两个人。

　　“你擦黑板吧，剩下的我来。”

　　林安这么说着，开始搬教室里的凳子，苏月瑾好像稍微有那么一点点的愣神，也不知道是在想着什么。

　　窗外的光线昏黄，教室里的少女背对着他，手上的动作停下来，苏月瑾忽然轻轻的问，“林安？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“你最喜欢什么样的女孩子？”

　　“我？”

　　林安愣了一下，“不知道诶。”

　　“你觉得萧茶茶可爱在哪？”苏月瑾伸出手擦了一下黑板，接着问。

　　“她？她懂事吧，和我比较像。”

　　林安是这么回答的，又过了一两秒，苏月瑾的回答好像稍微有些委屈，“我不懂事。”

　　林安好像能察觉到她这点小小的情绪。

　　“你也有你可爱的地方。”

　　苏月瑾有些听不进去，她回转过头的时候，脸上的表情很脆弱。

　　“她就会欺负我。”

　　“为什么这么说？”

　　“明明她和我说过对你一点兴趣都没有的，明明她说过她才不屑和我抢的，可偏偏，我总觉得你虽然还在我身边，但已经这样一点点的消失了，是不是哪天你就要牵着她的手，告诉我你爱她啦，我们就到此为止啦？”

　　林安怔了一下，“洛白薇和你说的鬼话？”

　　“我自己猜到的。”苏月瑾的声音稍微有些哽咽。

　　林安沉默着，可他知道沉默容易被读成默认，苏月瑾并不傻的。

　　“总有人会从你的生活一点点的消失的。”林安努力让他的声音温柔，但无济于事。

　　有些事情似乎已经注定好了，无论她怎么努力也没法再改变半分。

　　苏月瑾就这么望着他的眼睛，她的眸子变得晶莹，眼泪在眼眶里打转，还没落下来。

　　林安还没来得及再说什么，走廊里传来熟悉的脚步声，没多久，从教室门口冒出了一个脑袋，凑进来，看着教室里的两个人。

　　“嗯哼？需要帮忙吗？”

　　萧茶茶打开了教室门，歪了歪头。

　　只是这时候她才发觉气氛稍微有些微妙，苏月瑾的视线，挪到了萧茶茶的身上。

　　两个女孩就此对视着。

　　“你骗我，萧茶茶。”

　　苏月瑾的声音尤其的哽咽，这并不是质问，她知道质问无能为力，她知道愤怒也无能为力，她什么都改变不了了，似乎已成定局。

　　萧茶茶的笑容缓缓收敛，看着苏月瑾脸上的表情，看着她的眼泪，或许会心软，但不过也只是一瞬而已。

　　她开始冷笑。

　　“当初林安没给你机会吗？呵，当初你们在一起的时候，你看我反复横跳过一次吗？嘻嘻，当初我真心祝福你们呢，是你自己放手的，是你自己不要的，是你自己把机会拱手送出去的，你现在怪我，有什么意义呢？”

　　这是苏月瑾的伤疤。

　　萧茶茶面无表情的，轻描淡写的给她揭开了。

　　即便萧茶茶自己也知道，这是苏月瑾的性格缺陷，无论如何都没法逆转，苏月瑾也不想这样，可事实就是这样。

　　萧茶茶不喜欢苏月瑾这样的质问，她觉得她没错，凭什么所有人都要围着你苏月瑾转，给你让位置？

　　就算是你先来的又怎么样呢？嗯？

　　苏月瑾说不出话来。

　　真正无力的时候她就只会哭，眼泪一滴滴的从眼眶滴落下来，想说什么又说不出口，萧茶茶看上去并没有多少怜悯，她见过苏月瑾的眼泪，对她无感。

　　“嗯？又只会哭了吗？是不是觉得只要哭就能获得别人的温柔了？嗯？继续哭啊，我看你今天……”

　　“够了。”林安朝着萧茶茶轻轻的念。

　　“我又没说错什么，本来就是她自己不要的，干嘛，还不准我……”

　　“萧茶茶，够了。”林安又朝着萧茶茶说了一遍。

　　他的视线和萧茶茶对视在了一起。

　　萧茶茶咬着嘴唇，就这么望着他的脸。

　　“你凶我？！”

　　“你为了她凶我？！我说的不是事实？！她一哭你就又要偏着她了是吧？就她会哭是吧？！”

　　萧茶茶在这么说着，鼻子莫名的酸涩。

　　林安似乎变的有些无力。

　　但萧茶茶的质问还在继续，她的愤怒还在汹涌，“说话啊，让你说话！你要哄她是吧？告诉我，你要哄她是吧？！啊？！”

　　“没必要说这件事的，萧茶茶。”

　　“你叫我萧茶茶……呵……呵呵……林安，好啊，你很好！”

　　萧茶茶最后凝视了一秒他的眼睛，在眼眶涌现出晶莹的液体之前，她转过身，跑了出去。

第七十八章 凌晨六点 他没有来

昏暗的教室里。

　　林安沉默着，没有说话，过了那么一小会儿，他才回答座位上，抽出纸巾，走到苏月瑾的面前，替她轻轻的擦了擦眼泪，嘴角泛着几分苦笑的意味。

　　“好了，这下都玩完了。”

　　故作轻松也没办法了， 但林安并没有要责怪苏月瑾的欲望，苏月瑾的眼泪被他擦干，可苏月瑾微微抬头，声音很轻，“你去追她啊。”

　　林安只是苦笑。

　　“都怪我……你去追她吧，不用管我的。”

　　“或许是该去追吧，但没那么想去，我今天跟她说了我帮你值日，她又跑回来了，我也不知道她想干什么。”

　　“吵架就吵架吧，她故意把最会让你难过又无力反驳的事情拿出来说，无非就是想看到你缩到角落里泣不成声的样子，她是很懂事，但是有时候也很蠢。”

　　“追她太累了，随她吧。”

　　“先做值日吧，一会儿吃点东西去？”林安在轻轻的说，苏月瑾终于抬起了头，困惑的看着他。

　　“别想太多了，你啊，总是患得患失。”

　　林安捏了捏她的脸，“其实并不讨厌的，我也没有怪你的，比起她的话，不应该更相信我的话吗？”

　　“好啦，我们快值日吧，一会儿去走走。”

　　林安很无奈的在教室里继续搬凳子，扫地，擦完黑板的苏月瑾来帮忙了，两个人一起忙活了半个小时，两个人走出门的时候，天边的晚霞有些暗，似乎是能察觉到苏月瑾低落的情绪，林安轻轻的抓住了苏月瑾的手。

　　“你真的不……去追她吗？”

　　“她自己要跑我追不到的，追上去以后呢，跟她解释什么呢？我就是不喜欢她这样的行为方式，所以追上去也没有意义，如果我追上去，无非就是哄她，哄的她开心了就好了，可我不想说谎，我要哄她我就要说谎，那我不如不哄。”

　　“烦死了。”

　　这时候的林安又表现的很幼稚，苏月瑾似乎很自责，“我是不是……”

　　“我说过了，苏月瑾，你没有错，反正我不觉得你有一点点错，没必要的，走啦走啦，吃东西去了， 她要跑就跑吧，不管她。”

　　林安和苏月瑾去吃烤鱼了。

　　林安的手机放在了一边，苏月瑾还是欲言又止。

　　“估计她已经把我双删了。”林安耸了耸肩。

　　“应该……不会吧。”

　　“会，她觉得我偏袒你，她觉得她应该比你更重要，所以她会生气，她气的要死，别说双删了，她明天干脆不来学校都有可能。”

　　“但是，我还是不接受她这样的方式，明明我都……算了，随她吧，她想怎么样就怎么样。”

　　林安真的没有再搭理，和苏月瑾聊着别的事情，慢慢的苏月瑾的情绪也安定下来了，但她始终摸不清林安心里想的什么，她也不再去想。

　　吃过晚饭以后，林安到苏月瑾家去摸猫猫了。

　　苏月瑾去洗澡了，林安逗了好久的猫猫，等苏月瑾裹着浴巾走出来的时候，林安别过了脸。

　　“那我就先回家啦？”

　　“不留下来吗？”苏月瑾轻咬嘴唇。

　　“你好好休息嘛，早点睡。”

　　林安站起身来，走到了她的身边，亲了她一下子，苏月瑾一步步的向前，把林安逼到了墙角。

　　好吧，被她强吻了。

　　他看着她绯红的脸颊，明亮的眼眸，轻笑了一下，然后和她道别。

　　………………………………

　　林安没打开关于萧茶茶的任何联系方式。

　　萧茶茶也并没有给他发消息。

　　往小了说可以是冷战，只需要他稍微服软一点就好了，只需要他给萧茶茶随便解释一下，找个理由敷衍一下，哄一哄就好了，萧茶茶很好哄的，一会儿就不生气了。

　　她就像一个熊孩子，并不招人讨厌，但是……林安忽然有点累。

　　明明我都说好了会陪你了啊，距离我们说好的时间就只有一个多月了，这么一点点的时间，你都不愿意忍耐吗？

　　林安觉得他需要找点事情做，比如去喝两杯。

　　于是他去了，顺便叫了一个人来，一起喝两杯。

　　………………………………

　　光线昏暗暧昧的酒馆里，角落的座位，面前摆着一瓶酒，林安一个人坐在那。

　　穿着白色长裙的洛白薇走进来的一瞬间，整个酒馆仿佛都有一瞬间的安静，耳边只剩下了音乐声，她优雅的宛若坠入凡间的谪仙，却也兼顾少女的可爱和御姐的冷冽，走到林安面前的时候，脸上略有几分戏谑的笑容，“怎么，忽然爆炸了玩崩了？”

　　林安顺手把面前的酒泼了洛白薇一脸。

　　……………………………………

　　洛白薇静默的抽出纸巾，擦干净了脸上的酒渍，冰冷的酒液让她脸上的笑容收敛，但她仍旧优雅从容，站在原地，居高临下的望着他，“你觉得是我从中作梗？”

　　“如果不是你，我刚才泼你的时候，你现在可能已经把我头按在桌上打了。”林安冷声说道。

　　洛白薇白皙的脖颈上还有着几滴酒渍。

　　“我只是随口说了两句，是苏月瑾自己联想的，和我无关。”洛白薇的口气忽然就有点委屈了。

　　“本来苏月瑾自己就能猜到的事情，你怪我？”

　　“你不说她就不会这么快想到。”

　　“那她迟早会想到你也怪我？迟早都会来的事情，你怪我？”

　　“好吧，我的。”

　　“舔干净。”洛白薇冷着脸指了指自己的脖颈，然后把椅子搬到了林安的身边，抱住了他的脖颈。

　　林安还是服软了。

　　洛白薇眯着眼睛，呼吸急促，她喜欢这种感觉，可惜只有片刻而已，林安再抽出纸巾替她擦了擦脖颈，然后给她倒了一杯酒，就没有再搭理她。

　　“所以她俩吵架了？你偏袒谁了？”

　　“我没偏袒谁，苏月瑾只是委委屈屈的说了句你骗我，萧茶茶炸毛了，揭苏月瑾伤疤，然后自己就生气的跑了，她等我我追上去哄呢。”

　　“但是没那么想去，就算了。”

　　林安又喝了一口酒。

　　“让我猜猜，其实这不在于谁对谁错，如果拿苏月瑾来对比，你确实更喜欢萧茶茶，但是你不喜欢萧茶茶这一次的做事方式，所以你没偏袒萧茶茶，是吧？”

　　洛白薇的双腿交叠，林安的手顺手就摸到了她的腿上。

　　洛白薇的脸微微有些红，身子颤抖了一下，宛若触电般的感觉让她脑袋有些晕眩，但是一点都不讨厌。

　　就只是奇怪而已。

　　“那你真不哄萧茶茶了？”

　　“不哄。”

　　“即便她跟你一刀两断？”

　　“不哄，就算我自己难过也不哄。”林安的声音很坚定，他也知道这很幼稚。

　　但是这就是他的选择。

　　“挺好玩的。”洛白薇看上去很开心，但是又过了几秒，她扭过头看向林安，“你怎么不继续摸了？”

　　“腻了。”

　　林安双手捧着酒杯，淡淡念了一句。

　　“好欠打啊你。”洛白薇在这么念着，但林安可不搭理她。

　　“其实你也在某种程度上手足无措了不是吗？林安先生，如果你对萧茶茶没有任何的爱意，你就可以毫无负担的哄她了，但你终究还是害怕了，所以你才选择了退缩，不是吗？”

　　“嘻嘻嘻，我倒是很期待萧茶茶能倔一点，能够硬气一点，说甩就甩，说不要你就不要你，那就好玩了。”

　　“应该是挺好玩的吧。”林安又喝了一口酒。

　　“喂我。”洛白薇戳了戳他的脸。

　　“不要。”

　　“我可以用钱侮辱你。”

　　“？”

　　“喂我，V你十万。”洛白薇歪了歪头。

　　“不要，我不缺钱惹。”

　　林安果断的拒绝了这个提议，而且他看上去好像稍微有点烦躁。

　　“看来你还是做不到毫无波澜，你对萧茶茶果然动心了吧？嘻嘻嘻，但是你知道不能，所以呢，这一次……你更希望萧茶茶自己消气，还是希望她就倔下去，倔到你不爱她？”

　　“你好烦啊，你知不知道有时候猜别人心思再说出来很讨厌？”

　　“可这才能把你破防啊。”

　　“把我破防有什么好处？”

　　“好玩啊。”

　　林安好想把她吊起来打一顿，可惜做不到。

　　“算了，喝酒。”

　　林安和她碰杯。

　　……………………………………

　　房间里。

　　萧茶茶已经玩了五把游戏。

　　她没有戴耳机，但她也没有听到敲门声。

　　屋子里烟雾缭绕，一股子烟味，有些刺鼻，萧茶茶躺在椅子上，望着窗外的夜空。

　　在教室里的时候，她以为他会追出来的。

　　她以为他会追出来好好的哄她的，就算不哄，也会和她好好讲道理解释的。

　　可他没有。

　　他选择留在教室里安慰苏月瑾。

　　萧茶茶很丢人的就在教室外的走廊等了半个小时。

　　可他没有追出来过。

　　你就那么喜欢苏月瑾吗？你就那么看不到她难过吗？那我呢？我的难过你看到了吗？我的失落你知道吗？

　　萧茶茶删除了林安的两个联系方式。

　　电话没有。

　　她没有打过去，也没有电话打进来。

　　现在的时间是凌晨三点。

　　他并没有要来解释的欲望。

　　也并没有要来哄自己的欲望。

　　说不定他现在正在苏月瑾的房间里，搂着苏月瑾柔情蜜意。

　　苏月瑾说不定乐开了花，说不定正被哄的开开心心，甜甜蜜蜜，眸子亮的像是月亮。

　　只有她自己缩在房间里抽着烟。

　　一支一支，简直蠢到爆了。

　　你不是不让我抽烟吗？我偏要抽……反正你不喜欢我了是吧，你不喜欢我是吧，你更喜欢苏月瑾是吧……你不哄我是吧……你那么爱她是吧？

　　我对你那么好……我对你那么好……明明我对你那么好。

　　我不要理你了，臭林安，死林安，你和她过去吧！滚吧！你就死在她怀里吧，你就继续和她缠绵吧！！！

　　明明是在这么想着的吧。

　　可坐在电脑前的少女，眼泪一滴滴的往下掉，一滴一滴。

　　模糊了视线。

　　烟雾朦胧的什么都看不见。

　　忽然间好像什么都没有了。

　　萧茶茶忽然觉得有点冷，她忽然没那么想睡床了，抱着一床毯子到了沙发，就蜷缩在沙发上，看着阳台外没有星星的夜空。

　　凌晨六点，他仍旧没有来。

——————————————————

ps：嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

第七十九章 这个世界上没人知道啦

清晨的光线朦胧的好像有雾气。

　　微醺的酒气，泛甜的幽香，怀里温热的，柔软的触感，林安迷迷糊糊的睁开眼睛，视线里的那张脸朦胧的还有些不清晰。

　　头有些疼。

　　他开始回想起昨晚的记忆，昨晚是喝到了几点？明明他只是微醺就想回家的吧，是洛白薇拖着他一杯一杯一杯一杯，然后记忆就变得模糊了起来。

　　洛白薇，等等，洛白薇。

　　怀里的少女，娇躯温热，睡颜恬静，林安有些看不清晰，眼前的一切都有些模糊，恍惚了好几秒钟，视线里的光线终于明亮起来，成功的对焦。

　　苏月瑾睡的很安心。

　　墙上的时钟指向八点，可林安头还是很疼，声音也变得有些沙哑，他试着轻轻的喊了下苏月瑾的名字，怀里的苏月瑾睁开眼睛。

　　两个人对视的那一瞬间，林安仿佛能听见他的心跳声，在这个静谧的房间里清晰无比。

　　“我怎么在这？”他的声音沙哑。

　　“昨晚三点多的时候，你喝多了，然后洛白薇说找不到你家，就把你送到我这来了，然后就把你衣服脱掉睡觉了。”

　　苏月瑾小声的回答着。

　　林安缓缓的从床上坐起来，好吧，他的记忆还是有些不清晰，外套是已经脱掉了，窗外的光有些刺眼，他下意识的闭上了眼睛，再过了一会儿，苏月瑾已经下床拉上了窗帘。

　　苏月瑾穿着可爱的睡裙，白嫩的双腿好像泛着光泽，然后坐在了床边，“昨晚怎么喝了那么多酒呀？”

　　“被洛白薇怂恿的，本来就没想喝那么多。”

　　林安是在这么回答着，好像事实也该是这样，他有些恍惚的望了一眼四周，苏月瑾坐在床边晃着腿，转过头看他。

　　“那，谢谢你收留我，苏月瑾。”

　　“哼哼，昨晚你有说一些胡话呢。”

　　“什么？”林安一愣。

　　“不告诉你。”苏月瑾朝着他眨了一下眼睛。

　　“啊？”

　　“就不告诉你，反正是很有意思的话。”

　　“你头还疼吗？”

　　“有一点。”

　　“那要不要再睡一会儿？”

　　“嗯……好。”

　　“我也有点困，刚好睡个懒觉。”

　　“不上课的吗？”林安碎碎念。

　　“重要吗？”苏月瑾歪了歪小脑袋。

　　“好吧……对你来说不重要。”

　　林安苦笑着给洛水水发了个消息，让她帮忙请假。

　　………………………………

　　萧茶茶醒来的时候是凌晨十一点。

　　被冷醒的。

　　最后她还是在沙发上睡着了，拖着疲惫的身躯，窗帘拉着，屋子里的光线很暗，暗的让人心慌，她一下子从沙发上坐了起来，想着如果有哪个混蛋早上来她家了，应该现在会在的吧？

　　可客厅空空荡荡。

　　对啊，如果他来过的话，他是知道密码的吧，他也会把自己叫醒，不让自己睡在沙发上的吧，哈哈，萧茶茶，你真蠢。

　　蠢到爆炸了。

　　干嘛要去想他啊，是不是犯贱啊，他根本就不喜欢你，他从来就没爱过你，你就是他的玩具，他更喜欢苏月瑾，因为苏月瑾更好玩，更听话更懂事更像个任人摆弄的娃娃，你什么都不配。

　　好了好了，就这样吧，你已经给过他机会了，他没有来……他没有来……那就让他去死吧，死了好了，死了算了，你又不是跟苏月瑾一样，少了个男人就不能活。

　　萧茶茶，别傻了，清醒一点啊，你是萧茶茶啊，你之前那么渣，小姑娘在你面前哭的再可怜你也可以不管不顾，现在遭报应也是活该啊。

　　谁让你动心的，谁让你动情的，一认真就输啦，你还是个小孩子啊，懂什么爱情啊，你这个蠢货，蠢到爆了。

　　够了，够了……就这样吧，就到这里吧，萧茶茶，不要再继续下去了，别再幻想那些有的没的了，又不是……

　　敲门声在萧茶茶的耳边响了起来。

　　…………………………

　　在打开门把手的那一瞬间，萧茶茶自己都觉得她贱到爆炸了。

　　如果他给自己但凡一个冷脸，一个眼神，就让他滚，滚的远远的，一定，一定！

　　门打开。

　　可门外并不是期待的面容。

　　“看到我很意外吗？”洛白薇歪了歪脑袋。

　　………………………………

　　这好像是洛白薇第一次来萧茶茶家。

　　洛白薇第一时间先扫了一眼装修，家具，摆件风格，默默的记在了心里面，然后才仔仔细细的看着萧茶茶的脸，肉眼可见的憔悴，眼瞳里的血丝清晰可见。

　　看来昨晚是没能睡好。

　　“洛白薇，你来干嘛？”萧茶茶勉强还能保持一个好脸色。

　　“哦，我是来……看你不知道跟你说一下，林安昨晚在苏月瑾那过夜的^^”洛白薇也是在随口回答。

　　萧茶茶的神情一怔。

　　“跟我有什么关系，他死在外面都跟我没什么关系。”萧茶茶的表情好像轻描淡写，“他又不是我的谁，关我什么事？”

　　“你真的这么想？”洛白薇的语气很玩味。

　　“不然呢？你那么无聊，来跟我说这个？”萧茶茶看上去有关门的趋势。

　　“哦，那好吧，那他昨晚喝醉说的话，就不和你转述了，反正你也不在乎，看来来错地方了，我先走了哦，拜。”

　　洛白薇转身转的干净利落。

　　萧茶茶仔仔细细的听完了她这段话的每一个字，在洛白薇走出好几步，在洛白薇在心底倒数到三的时候，萧茶茶还是叫住了她。

　　“你说什么？”

　　“你不是不在乎吗？不在乎就没说的必要了啊，不然还省的你恶心。”洛白薇并没有回头，反而继续往前走着，萧茶茶沉默了一秒钟，还是从房间里追了出来。

　　“听听也无所谓。”她别过脸。

　　“还是个傲娇？”洛白薇笑着转过身来。

　　“好奇而已。”

　　“昨晚他跑去喝酒了，喝多了酒，我找不到他家，就顺便把他送苏月瑾家了，剩下的我就不知道了，只是和他喝酒的人是我，顺便听他讲了一些事情。”

　　“你想听？”洛白薇的语气仍旧轻描淡写。

　　萧茶茶默不作声。

　　“别浪费我的时间啊茶茶，我晚点还有事呢，你想不想听？”洛白薇的语气仍旧玩味，但并没有把萧茶茶的骄傲放在眼里。

　　“你说。”萧茶茶终究还是微微低下了头。

　　因为她能够看出来，洛白薇单纯就是想看她的笑话而已。

　　这个女人的性格很恶劣。

　　但萧茶茶还是把洛白薇邀请到了家里，还替她泡了一壶茶。

　　洛白薇捧着茶杯，轻轻的吹了一口气。

　　“因为讲的太累，所以干脆录音了，反正那家伙也没注意到，你自己听咯。”

　　洛白薇这么说着，把手机放在了茶几上，打开了那个录音，音量拉到了最大。

　　………………………………

　　“你还是好奇，你为什么要偏袒苏月瑾？”

　　“我没有。”

　　“那你不追出去哄萧茶茶啊？”

　　“我要……怎么哄呢？”

　　“随便哄呗，哄女孩子不是说两句好听的话就好了。”

　　“你不懂。”

　　“我不懂？那说来听听？”

　　“没什么好说的。”

　　“比如，什么叫怎么哄？”

　　“我哄她无非就是说两句好话，说两句苏月瑾坏话，让她开心一点，她生气也是因为这个，她觉得我偏袒苏月瑾，她觉得她的好心好意都喂狗了，就这样。

　　可我和她有过约定，她也知道我和苏月瑾之间的事情，可当我和她的约定开始兑现的那一天，我和苏月瑾，就真的说再见了。

　　没多久了，只剩下那么点时间了，都已经这样了，为什么不能给苏月瑾最后一点关怀呢？

　　苏月瑾对我很好，她有那么一点点笨，她沉溺在她自己的幻想和世界里，她甚至变得卑微的不像是她，可我还是什么都给不了她，并不是所谓的爱和不爱，这些都很蠢。

　　我只是觉得，越少人难过越好。

　　在萧茶茶进教室之前，苏月瑾在和我说，她在问我，问我关于和萧茶茶的事情，她其实已经猜到许多了吧，我准备承认了，我准备和苏月瑾摊牌了，但是这时候萧茶茶走进来了。

　　她还是她一贯的行为方式，或许她真的忍了很久吧，或许她真的是吃醋了所以难过吧，因为她爱我，所以才会难过？我没有对她生气，我只是真的不知道，我该怎么去哄她。

　　没剩多少时间了，我更希望能和苏月瑾好聚好散。

　　还有一些你不知道的事情，洛白薇，你不是什么都知道，你不知道的事情还有很多。

　　很早以前我就和萧茶茶约定过，不要喜欢上对方，她显而易见的违约了，可我呢？

　　可我呢？”

　　录音里那个男孩的声音停顿了好久，断断续续的又问了一遍，也不知道是在问谁，“那我呢？”

　　“我讨厌做出选择，与其做出选择，不如在选择来临之前就结束好了，我没法哄她，我哄不了她。

　　很多话都说的漂亮，冠冕堂皇，可我只是个老鼠人啊，我没你想的那么多妄想，我知道我能要什么我不能要什么，萧茶茶……她确实很好啊，她对我很好，也很可爱，可她终究不是我的，不该是我的也不能是我的。

　　我有我一早就决定好的归宿，有那么一个人在等我，我也在等她。

　　苏月瑾没能让我动摇过，可她做到了，我本来就只是个普通人，我也会喜欢对我好的人啊，可我不配这份喜欢，当初我答应和她在一起一段时间的承诺，就是因为……我想，我很想很想，很想尝试一下，和她谈一段恋爱，会是怎样的感觉。

　　会很棒吧，会很有趣吧，会很好玩吧，会很开心吧？即便在等我的那个人知道了一定会生气，但我还是想这么做，倚靠着她给我的为数不多的温柔，去任性一次，我贪恋又自私，可我没法逃避我自己的念头。

　　我想的……算了，到此为止吧，就这样吧。”

　　“你这是什么意思？”

　　“避免结果最好的办法就是避免开始，不是吗？

　　我没去找她，她会慢慢对我失望的，她总会觉得我是个不靠谱的人，然后明白我本来就是个人渣的真相，她会难过一小会儿吧，她会觉得她的真心都喂狗了吧……是我的错，我道歉。

　　但很快，她也就不会再喜欢我了吧？

　　那就这样吧，到此为止吧，现在分开，总比以后分开要好吧。

　　好像真的，对我们彼此都好，我最后还是没敢去尝试一次关于她的冒险，行了，你别用那种看乐子开心的不行的眼神来看我了，你能不能死啊，洛白薇？”

　　“那不行哦。”

　　“林安先生，我觉得你还有藏着没说的话，要不再聊聊看怎么看待苏月瑾？”

　　“……”

　　……………………

　　萧茶茶看见那个录音明明还有三分钟，但是洛白薇把手机给拿了过来，然后关掉录音，在萧茶茶把她的手机抢过去之前，洛白薇已经选择了删除。

　　好了，接下来这个世界上，除了她没人知道昨晚林安先生后来究竟说了什么了。

第八十章 选择

“你……！”

　　萧茶茶的手指着洛白薇，她很想知道接下来林安究竟说了什么，但洛白薇已经删除了那段录音。

　　并且洛白薇并没有一点点愧疚感的样子。

　　“大概，就这样。”

　　洛白薇在沙发上坐了下来，指尖在玻璃茶几上轻轻敲了敲，她想了想，忽然说了一句奇怪的，毫无意义的话。

　　“喜欢本来就是空泛的事情，他爱她她爱他他爱她爱她，绕来绕去，只会越绕越无聊，归根究底人们都是为自己，贪恋那份和对方在一起时候的甜蜜感受罢了。”

　　“从他角度出发来看，我好像不该过来，和你说这件事。”

　　“相比于你和他，我还是和他的关系更好一些，他也像是那种做了什么决定就不会后悔的人，可我还是来了，所以萧茶茶，你可别说过我来过，给你听了这段录音这件事。”

　　“好。”萧茶茶轻点了一下头。

　　“那就这样了，我先走了。”

　　洛白薇捧着那杯滚烫的茶一口喝下，然后站起身，没有和萧茶茶告别，从她家离开了。

　　…………………………

　　车里。

　　洛白薇打开了手机云端存储，那段录音还有后半段。

　　只是那后半段，其实和苏月瑾无关。

　　“苏月瑾，她就是她，她就是纯粹的她而已，现在的她有一点点笨，有一点点魔怔了，但是慢慢也会好吧。”

　　“所以呢，归根究底，你放弃萧茶茶的原因，无非也就是她比不过你心里的许清欢？”

　　“你……”

　　“好了，从你的表情可以看出来，我猜的是没错了，那个人果然是你家里那个萝莉养姐吧，我就说，在你的人生轨迹里一共就那么几个女孩子，很简单的排除法。”

　　“所以你要放弃她，她在你心里所占据的位置，有许清欢的二分之一吗？”

　　这个问题林安想了好一会儿。

　　“这个问题没法回答，喜欢谁不是这么算的。”

　　“不是这么算的？”

　　“既然不是这么算的，那你还不是选了许清欢而放弃了萧茶茶，不正是因为许清欢在你心中，要比她更加重要吗？”

　　“是因为许清欢她只有我。”

　　“诡辩。”

　　“随你想去好了，你还真是个无聊透顶的家伙。”

　　………………………………

　　中午十二点，林安醒了。

　　醒过来的时候身边空无一人，他从床上爬了起来，头疼的感觉已经缓解了很多，他走下床，朝着客厅走去，厨房的门没有关，有做菜的香气。

　　他走到了厨房的门口，视线里的小小厨娘，穿着粉色的围裙，正在小心翼翼的翻炒锅里的鸡蛋。

　　“苏月瑾？”

　　林安轻轻的喊她的名字。

　　苏月瑾转过头来，看见他，“你醒啦？”

　　“你在干什么……？”

　　“唔，做菜呀，想着你也快醒了嘛，你先去洗漱吧，很快就做好啦。”

　　“你会做菜了啊？”

　　“可不要太小看我好嘛，本小姐还是很聪明的。”苏月瑾微微仰起脸，轻哼了一声，“尝试了很多次嘛，然后就会了呗。”

　　这是林安不知道的事情。

　　他去洗漱回来以后，屋里的猫猫刚把桌上的餐巾纸抽了一地，他很无奈的扫了地，然后抓住满屋子逃窜的泡芙，抱住狠狠的rua了rua。

　　没多久，苏月瑾端着两个菜走出来。

　　一个雪菜豆腐，一个番茄炒鸡蛋。

　　她去盛了两碗米饭回来，然后走到林安的面前，朝着他转过身，背对着他，“帮我解一下围裙啦。”

　　林安替她解开围裙，坐在桌边尝了一口苏月瑾做的菜，她的眼眸里满是期待，林安点了点头，“好吃。”

　　确实蛮好吃的。

　　“我做了好多次呢，嘿嘿。”

　　苏月瑾也抱着碗开始吃饭，两个人吃过了午饭，苏月瑾问他要不要一起看会儿电视。

　　于是两个人坐在了沙发上，看着还算有趣的韩剧，林安的头慢慢的就不疼了，但他脑袋稍微有点乱，他很想知道昨晚上发生了什么，他有没有在洛白薇的面前说什么。

　　他的记忆不清晰了，但是以洛白薇那个幕刃的劣根性，她会干出多恶劣的事情林安都不奇怪。

　　她明明和洛水水是相同的生长环境，但偏偏水水那么温柔可爱，洛白薇就成了一个有点疯疯癫癫的极端。

　　“我晚点去一趟萧茶茶那边。”

　　“嗯？”苏月瑾呆了一秒。

　　“有些事情总要和她说清楚的。”

　　“嗯，好啊。”

　　苏月瑾点了一下头，看上去好像很淡定，也不知道她在想着些什么，其实她也有想问关于萧茶茶和林安的事情，但想了想，终究还是放弃了问出口。

　　因为没有太多意义。

　　现在这样就挺好的，她看着墙上的时钟，“萧茶茶今天好像也没去上课，洛白薇跟我说的，你可以现在去找她，我去学校。”

　　“嗯，好啊。”

　　于是林安和她站了起来，苏月瑾先开车送他到了萧茶茶家楼下，然后和他告别，今天阳光绚烂柔软，她的侧脸有些恍惚，林安看着她开车远离，头好像还有一点昏昏沉沉。

　　他开始寻找萧茶茶家的楼层，这他倒是很熟悉。

　　一层一层，走上去，到萧茶茶家门口以后，他站了一会儿，在敲门的时候，手却停住了。

　　他要做出某个决定，但在敲门的这一刻，他发现他自己根本就没决定好到底要做什么样的选择。

　　所以他犹豫着，可他犹犹豫豫的，在纠结要不要敲门的时间，门忽然打开了。

　　萧茶茶穿着一身天蓝色的LO裙，穿戴整齐，似乎正准备出门，在开门的那一瞬间，她瞪大了眼睛，和林安对视了好几秒钟。

　　然后她就变成了冷脸。

　　要掌握主动权，要向他发泄自己的小脾气，要哄，要他陷入被动。

　　可他为什么会来？

　　萧茶茶摸不准他的想法了，所以一时之间，她也不知道该怎么去做了。

　　于是两个人大眼瞪小眼。

　　“你还在生气吗？”林安轻轻的问。

　　“那你要我不生气吗？”萧茶茶冷声回答。

　　“你为什么生气呢？”他追问。

　　“你为什么总是偏袒苏月瑾呢？”

　　“因为我想着，元旦节也快要到了，和你在一起以后，就真的和苏月瑾没有联系了，我和她没法做朋友的，所以现在，不想看见她太委屈吧。”

　　萧茶茶能够接受这个解释。

　　冷静下来的她确实可以，所以她只需要再问最后一个问题就好了，问完最后一个问题，他的答案及格，那两个人就可以消融所有的矛盾。

　　“你是不是有喜欢她？”

　　她等林安轻描淡写的说出一句没有，就好像他过去说过的许多次一样，只要这么说就好了，她就能安心了，她就能原谅他了。

　　“不知道，有吧？”林安想了想，他自己都犹犹豫豫的，不确定的回答。

　　“你说什么？”

　　“我说不知道，可能有。”

　　“你再说一次？！”

　　“我说可能有。”他似乎并没察觉到萧茶茶的炸毛。

　　或者说察觉到了也视而不见。

　　萧茶茶的小皮鞋有要踩在他脚上的趋势，可林安没躲，就只是安安静静的看着萧茶茶，看着她穿着LO裙时候明媚可爱的样子，看着她现在气急败坏的样子，有些话堵在嘴边，却不知道该怎么说出口。

　　“你喜欢我啊？”他问。

　　“所以你就是吃醋了？你的吃醋不再是源自于你的挫败感，是源自于对我的喜欢了吗？你对苏月瑾的执念终于放下了吗？”

　　林安莫名其妙的叹了一口气。

　　“所以呢，你现在打算怎么办呢？茶茶，是和我一刀两断呢，还是继续那个我们的约定呢？”

　　萧茶茶不说话。

　　“从一开始，你抱着的就是开心最重要的原则，你只想要开开心心的，逃避那些不开心的事情，是你一贯的人生准则。”

　　“可现在，你的行为方式改变了，你不再是只想要开心的那个小女孩了，你也开始渴望把想要的东西紧紧抓在手中，你也开始有占有欲了，所以你会开始难过了。”

　　“我不喜欢说谎，很多事情我宁愿跟你实话实说，我本来就是个矛盾的，缺爱的孩子，谢谢你对我好，谢谢你喜欢我，这对我来说其实是很幸运的事情。”

　　“你其实越来越像苏月瑾，因为你不再只是想玩玩了，即便你不考虑未来，但现在你也认真了，不是吗？”

　　“所以你现在想说一堆大道理然后把我一脚踹开吗？林安！”

　　萧茶茶在冷笑。

　　“没，我就是想问问你的看法，因为我觉得这种事情不是我一个人就能做决定的，所以想和你好好的，理智的商量一下，我们应该怎么做？”

　　“你想怎么做？”萧茶茶凑了上来。

　　“我都随你。”

　　“都随我？”

　　“都随你，是维持约定，还是一刀两断，是被打回原形，还是去试试你说的冒险。”

　　“最后都像无花果一样？”她伸出手抓住了他的衣领。

　　“是。”

　　“有朝一日我真的很想见见，你喜欢的那个人究竟是谁，能有这么大的魅力，能让你这么坚定如一。”

　　林安只是苦笑。

　　萧茶茶伸出手，握紧成了拳头。

　　林安低头看着她。

　　她的手朝着他的胸口，轻轻的，锤了那么一下。

　　"我选……"

　　她抬起头凝视他的眼睛。

　　“你死！”

　　萧茶茶背在身后的小刀忽然拿了出来，在那么一瞬间，刺向了他的胸口。

　　…………………………

　　“你就不能给点反应吗？”萧茶茶很幽怨的看着林安。

　　“反应那也得痛了才能有啊，大脑一片空白的，魔术伸缩刀好玩吗？”林安很无奈的揉了揉她的脑袋。

　　“你要是在履行约定，和我恋爱的期间出轨，我就真的一刀捅死你。”

　　“我好怕。”林安点头。

　　萧茶茶恶狠狠的瞪了他一眼，“你昨晚没和苏月瑾做什么吧？”

　　“应该没有。”

　　“应该？！”

　　“肯定没有！”林安这次大声回答了。

　　“这才乖嘛。”

　　萧茶茶松开了踩着他脚的小皮鞋，拽住了他的手，“进来了，还在外面站着干什么？”

　　“哦。”林安随着她走进了房间里。

第八十一章 蝴蝶刀

萧茶茶的家里总是很安静。

　　她习惯了安静，电脑用的是耳麦，没有音响，耳机是一个大牌子，反正林安不认识。

　　“我想睡觉。”萧茶茶抬起头。

　　“睡觉？”

　　“嗯，困了。”

　　“那就睡吧。”

　　“我去给你倒杯水。”萧茶茶这么说着，走去了厨房，等回来的时候，林安看着那杯略显浑浊的水，“你这是……加了什么料？”

　　“下毒了，毒死你。”萧茶茶瞪了他一眼。

　　林安还是接过那杯水喝掉了，萧茶茶总不能真的那么可怕，只是这杯水不太好喝，萧茶茶又给他接了一杯，就当漱漱口。

　　好吧，林安并没有什么感觉。

　　萧茶茶已经躺在了床上，掀开了被子，“过来睡觉了。”

　　“哦……”

　　林安猜不透这家伙在想着什么，但现在宠着她一点总归没错，他也躺了上去，萧茶茶凑过来紧紧的抱住了他，把脸颊埋在了他的胸口，低声喃喃。

　　“林安……”

　　“嗯？”

　　“你是不是觉得我无理取闹？”

　　“哪有。”

　　“我就是看不惯苏月瑾那家伙可怜兮兮的样子，她的可怜明明都是她自己找的，有什么好心疼的？”

　　林安伸出手摸了摸萧茶茶的脑袋。

　　“话是这么说，但很多事情都是身不由己的，总归还是温和一点要好些。”

　　“你就总是这么一套说辞，你就是偏向她，她一哭就有糖吃，我就没有，我哭你还要骂我。”

　　“哪有？”

　　“你就是有。”萧茶茶在他的肩膀狠狠的咬了一口。

　　林安只是苦笑。

　　“我刚才在水里给你下毒了。”她轻轻的念。

　　“嗯，是什么毒呢？小魔女大人？”

　　“是会让你心甘情愿在我裙子下面给我当狗的魔药。”

　　“我想不需要那种药我也愿意。”

　　“你就贫吧，真有那种药我一定强灌给你，我宁愿你像条小狗一样，我才不想当对你摇尾巴的小狗。”

　　“我从来没觉得你是。”

　　“我是说苏月瑾是，她就是小狗狗。”

　　“并没有，她会长大的。”

　　“长大？然后呢？长大了继续和我抢男人？她现在幼稚着也蛮好的，呵呵。”萧茶茶对苏月瑾可就没那么温柔了。

　　林安无言以对，萧茶茶在某些时候还是牙尖嘴利的。

　　“那睡觉吧，我要是死掉了，别忘记我。”林安轻轻的搂住了少女娇软的身子，下巴靠在她的额头，闭上了眼睛。

　　萧茶茶就这么搂着他，也不知道在想着些什么，她的眼神朦朦胧胧，笑容却闪烁着几分恶作剧般的戏谑光芒。

　　林安没多久就睡着了，等他呼呼大睡以后，萧茶茶从他的怀抱里钻了出来，然后俯身，从床下面拖出来一个大箱子。

　　“嘻嘻嘻。”

　　一般林安都会睡的比较浅，一点响动本来他应该醒的，只是这次要睡的稍微沉了一些，萧茶茶给他喝的就只是一些助眠，安神的东西。

　　然后萧茶茶从箱子里面掏出一个明晃晃的手铐。

　　她抓过林安的双手，很快将他双手成功的拷在了一起。

　　然后萧茶茶脱掉了他的裤子，拿出了一副脚铐，也一并拷好了，林安的眉毛皱了皱，但好像只是睡梦中无意识的行为。

　　萧茶茶就坐在床边，看着熟睡中的他，又拿了一副眼罩，将他的眼睛也蒙住了，林安还是没醒，但是萧茶茶现在非常，非常开心。

　　她把林安抱的紧紧的，这时候才开开心心的睡过去。

　　……………………………………

　　“好玩吗？萧茶茶。”

　　萧茶茶醒来的时候，耳边传来微微有些咬牙切齿的声音，她睁开眼睛，看着在床上翻滚来翻滚去想要弄掉脸上眼罩的林安，笑的尤其欢乐。

　　“哼哼哼，让你欺负我，本小姐要给你一点惩罚。”

　　“你从哪弄来的手铐脚铐？”

　　“能买到啊，还有个刻了我名字的项圈呢，一会儿就给你戴上。”

　　“……意义何在？”

　　“嘻嘻嘻，你猜我接下来要做什么？”萧茶茶伸出手捏了捏林安的脸，他的脸上还戴着眼罩，什么都看不见。

　　但是林安听到了鞭子在空气中挥舞，猎猎作响的声音。

　　他的声音开始颤抖起来，“我劝你冷静啊……萧茶茶，我劝你……草！”

　　萧茶茶的小皮鞭打在了他的后背。

　　其实并不疼，确实不疼，萧茶茶没有多用力，皮鞭的材质也不是真的要把他抽的皮开肉绽的那种。

　　“我让你偏袒苏月瑾！”

　　萧茶茶的小手又挥了一下。

　　“我让你昨晚不来找我！”

　　小皮鞭x2。

　　“我让你昨晚喝多了去和苏月瑾约素炮！”

　　“我是被洛白薇送过去的啊姐姐，你讲点道理……”

　　“我让你跟洛白薇去喝酒！”

　　小皮鞭x3。

　　“……”

　　林安想一口咬死萧茶茶，但是他还真没法动弹，其实没那么疼，叫出来也丢人，萧茶茶就是想发泄点小小怨气，这个抖M今天转性了？

　　“你要玩到什么时候？”

　　“玩到你承认错误的时候。”

　　“我错了，我错了还不行吗，茶茶姐，茶茶姐？我知道错啦。”

　　“嘻嘻嘻，很能屈能伸嘛，林安先生，我猜你不会在我解开你的手铐以后，就想着把我按在床上打一顿屁股吧？”

　　“当然不会！”

　　“我信你才怪！”

　　萧茶茶得意洋洋，轻轻哼唧了两声，反正林安面前一片黑暗，她伸出手，轻轻的托起他的下巴，然后在他的嘴唇轻轻的点了那么一下。

　　“还没完呢，林安，时间还有很长，我们慢慢玩。”

　　林安听到了打火机的声音。

　　“喂喂喂……萧茶茶，你，你……”

　　“你闻到了嘛，这个蜡烛还蛮好闻的诶。”

　　萧茶茶的指尖在他的胸口打转。

　　“嘶……”

　　“放心啦，我买来的时候就自己试过了，不会多疼的。”

　　蜡烛在边上燃烧着，林安似乎听到了她脱衣服的声音，屋子里的空调被打开，空气变得温暖起来，林安一句话没说，想打人。

　　总之就是很想打人。

　　“你想解开手铐嘛？”萧茶茶想了想，她忽然轻哼了一声，林安什么都看不见，也不知道发生了什么。

　　“姐姐往自己身上也滴了一滴蜡烛。”她凑在林安的耳边轻轻的念，吐气如兰。

　　“小林安，你乖乖的，用你的舌头，找到姐姐那滴蜡烛滴在哪了，姐姐就把你的手铐解开，要不然……嘻嘻，咱们有很多很多时间慢慢玩。”

　　………………………………

　　十几分钟以后。

　　“给我解开！”

　　“啊？我跟你开玩笑的。”萧茶茶笑的更加欢乐了。

　　“？”

　　“不着急嘛不着急嘛，反正还有很多时间呢，在把你眼罩拿下来之前，嘻嘻，你想看我穿什么丝袜？”

　　“我建议你死。”

　　“那可不行，我想踹你两脚好久了，林安。”　　

　　“……”

　　萧茶茶的声音听上去是尤其明显的兴奋，林安很无奈，但还是在配合她玩这个幼稚的游戏，哄哄她就哄哄她吧，只是萧茶茶在这时候，终于拿开了他的眼罩。

　　视线里的光变得清晰。

　　萧茶茶就坐在他的对面，正在穿着轻薄的黑色连裤袜，歪了歪脑袋。

　　“你会后悔的。”林安大概就只能屈辱的念出这么一句。

　　“我觉得你不适合在这个时候放狠话，还是说，你想被我更过分的摧残一点？皮痒啦？”

　　萧茶茶的手上还有跟逗猫棒，拿起来轻轻的扫过他的脸颊，“小狗狗？”

　　萧茶茶笑的更欢乐了。

　　“就算你想在我身上十倍奉还，我也不介意呀，我倒是很期待，你能做到什么样的程度呢？还是说……你舍得蹂.躏我吗？”

　　萧茶茶的声音在房间里回响。

　　林安这才注意到，两个人正对的位置，还有一个摄像机。

　　正在闪烁着红光，“喂喂，那玩意……你放的？”

　　“是啊，这么有意思的事情肯定要记录下来嘛，放心啦，又不会给苏月瑾看到，我可不想把这么好玩的东西分享给她。”

　　“萧茶茶。”

　　“嗯？”

　　“你会遭报应的。”

　　“哈哈哈哈哈，那我很期待那天哦。”

　　萧茶茶这么说着，仰起脸，又抬起了手上的小皮鞭。

　　…………………………………………

　　下午四点，萧茶茶终于玩够了，拿出钥匙解开了他的手铐脚铐，然后如她预料的被林安按在床上狠狠的打了一顿屁股。

　　萧茶茶也会喘息，但她的脸颊绯红，虽然抗拒但不真切，这家伙……骨头好贱。

　　林安很无奈的发泄了那么一点点小怨念，就到此为止了。

　　“现在开心了吗？”林安捏了捏她的脸。

　　“开心了。”

　　萧茶茶又凑上来，“你生气啦？”

　　“那倒不会。”

　　“那下次继续？”

　　“？死。”

　　“下次换你来嘛。”萧茶茶朝着他眨眼睛。

　　“……”

　　“你没法拒绝我的，林安……我就是可以让你对我生不了气，我只要朝你撒撒娇卖卖萌就好了，反正你还是会哄我的，但是苏月瑾就不懂这个道理，她顾虑太多，她还害怕你会生气你会不情愿不开心，她顾虑越多越蠢，她的难过和委屈无非就是她自己给她自己的。”

　　“是她自己蠢，所以我不觉得我有错，我没有欺负她，如果真的要说，一直在欺负她的人是她自己，她自己给自己的束缚，那家伙就是蠢。”

　　“……你好得意。”

　　“我就是得意啊，苏月瑾那个……大，笨，蛋！别想跟我抢！”

　　“那我要是真的在恋爱期间出轨了，你会怎么办？”

　　“我可以先给你转个蝴蝶刀看看。”

　　萧茶茶从柜子里拿出了她的蝴蝶刀，唇角勾起冰冷的笑容。

————————————

ps：昨天家里停电了 所以没更 今天还有一更晚点吧

第八十二章 搬砖头的人

林安看着萧茶茶手上的那把蝴蝶刀随着她的手指旋转。

　　“女孩子嘛，别玩这么危险的东西，要是划到手……”

　　“不会啊，我练了很多年了。”萧茶茶玩的倒是得心应手，将刀尖收起以后，想了想，“以前因为家里生意的关系，不太安全，就总得会点防身的东西。”

　　“现在呢？”林安问着。

　　“现在基本没什么威胁的地方了，再说了，真防身的话，随身带把蝴蝶刀还不如带把小刀实在呢，花里胡哨的。”萧茶茶轻轻的撩了一下头发，坐在床边晃悠着腿。

　　“哦对，我们之前约定的钱，我还没有转给你。”

　　“什么？”

　　“你说过你会陪我，然后我一个月转你三千这件事。”萧茶茶去拿手机了，可林安在她输入数字的时候，摇了摇头，“没什么必要。”

　　“嗯哼？”

　　“当时是想着给彼此一个借口吧，现在，你觉得还需要吗？无所谓了。”

　　“那你陪我约会什么的，钱不够花了就和我说。”

　　“那还不至于，我几个兼职收入都还不错。”

　　林安看了一眼窗外，天空好像逐渐变的阴沉，今天可能会下雨。

　　“你都做什么兼职来着？”

　　“写网文，陪玩，偶尔画画，但是画画技术烂，我姐是专攻那一块的，她是大手子。”林安想了想，“一个月零零散散加起来也有万把块。”

　　“挺厉害的嘛。”

　　“主要我也不怎么花钱，没有开销特别大的地方，所以还算是存了不少钱。”

　　“你还会画画？”

　　“会一点。”

　　“你给我画。”萧茶茶伸出手抓住他的衣领。

　　“改天吧，现在被你羞辱的有丶累累的，精神不振。”林安很无奈的看着她的眼睛，“我该走了。”

　　“不吃个晚饭啦？”

　　“不吃了，我姐做好饭了等我回家呢。”

　　“家里有人等你真好。”

　　“是啊。”林安点点头。

　　“等一下，我记得苏月瑾不知道你有个姐姐对吧？”

　　“是的。”

　　“你怎么不告诉她？”

　　“她也没问，再说了，没必要。”林安从床边站了起来，看了一眼萧茶茶摆在地上的那个箱子，箱子里还有绳子，蜡烛，项圈，小铃铛，还有很多奇奇怪怪的东西。

　　“你啊。”林安伸出手在她的额头轻敲了那么一下。

　　“怎么了嘛？”

　　“没事，就是……你一点都不乖。”

　　“不乖才可爱。”

　　“乖一点就更可爱了。”

　　“才不要呢，哼哼哼。”

　　“那我走咯？”

　　“亲一下。”

　　林安转身在她的额头轻轻的点了那么一下，和她告别离开了她家。

　　…………………………

　　阴沉沉的天空，淅淅沥沥的雨，世界万籁寂静，只剩下雨声。

　　回到家以后，许清欢系着围裙，正坐在桌边看着桌子上冒着泡泡的火锅，边上还摆着一堆羊肉卷呀，肥牛卷呀，都是林安爱吃的东西。

　　“吃火锅啦。”

　　许清欢递给林安一个塑料围裙，来护着衣服不染上油渍，和他一起吃了一顿火锅，看着窗外的细雨绵绵，许清欢忽然说道，“昨晚没回来，今天也没在学校看到你。”

　　“昨晚喝多了酒，今早上就请假了。”林安这么回答着，却沉默了一小会儿，“你……”

　　“虽然我们在学校真的没交流，但我总会看看你的嘛。”

　　许清欢朝嘴里丢了一片烫熟的羊肉，裹着红油，烫烫的辣辣的，吃下去那块羊肉以后，许清欢说着，“都说了不要喝那么多酒啦，哪有这样子喝酒的？”

　　“……我知道了。”

　　许清欢的筷子敲了一下碗。

　　“你又说你知道了，每次都是你知道了，但是你什么时候真的听过？”

　　“错了，错了，没有下次。”林安哭笑不得的看着微微认真的许清欢，他明白许清欢的意思，所以举手求饶。

　　许清欢桌子下的白嫩脚丫踢了他那么一下。

　　“以后如果你没有回来，那么十点我给你打一个电话，不管是回来还是不回来，你都和我说一声，接受还是拒绝？你决定。”

　　“好啊，当然好，我主动打给你也行。”

　　林安和她对视了一秒钟，许清欢哼唧了一声，像是消气了。

　　………………………………

　　回到房间以后，林安又收到了洛白薇的聊天骚扰，她总是喜欢在聊天软件上说一堆空泛的，没用的废话，而且她比较另类一些，林安懂的梗她基本都懂。

　　“你怎么现在也说话一股子炫味？”他问着。

　　“无聊啊就去把你看的那些东西都看了一遍，都去了解了那么一下子，我跟你说过了我每天只睡四个小时的嘛。”

　　“为什么这样子你还没死掉呢？”

　　“因为我是仙女^^。”

　　“不是沙口？”

　　“嘻嘻，我可没被人用鞭子抽的说不出话的人沙口。”

　　“？”林安打出一个问号。

　　“不是萧茶茶发给我的，放心好了，那家伙还没那么无聊，我只是刚好黑到她电脑里面以后，看见了奇怪的，有意思的视频，啧啧啧，不堪入目。”

　　“……为什么这种事情你还能坦然的，以一副正确的姿态讲出来啊？？？？”

　　“那，对不起？”

　　好吧，林安有点沮丧，这家伙根本就没有要瞒着什么的欲望，好像稍微有点迫不及待的表现欲，但是他现在想着还是想找个地缝钻进去。

　　他就知道让萧茶茶录像了不是什么好事。

　　“放心啦，目前看到这段视频的也只有我一个人，还顺便帮忙把萧茶茶的防火墙给升级了一下，你姐姐懂的也不少，她对人隐私的窥探欲可比你想的要多。”

　　林安一怔。

　　联想了一些东西以后，他很快就明白了洛白薇的意思。

　　“跟你说件有趣的事情，你以为你姐姐对你的关注度不高，其实她时时刻刻都很在意你，你在外面夜不归宿的时候，她可是一定要确认你到底在哪，在做什么的，她可没你想的那么漠不关心。”

　　“哦。”

　　林安表示他知道了，其实他还有一些关于洛白薇想问的问题，想问，所以他问了。

　　“为什么，总觉得你……怪怪的，明明你和水水都是相同的生长环境吧？”

　　“因为我就是个彻头彻尾的蠢货。”

　　“……你怎么会说这种话？”

　　“不奇怪啊，我是觉得我高高在上，但也不影响我确实是个蠢货这件事的事实。

　　有一群快乐的愚人在工作。他们在一块开阔地上搬运砖头。砖头在一边垒好之后,他们再把这些砖头运到另一边去。就这样,他们年复一年、日复一日地从事着同样的工作,从无停顿。一天,一个愚人停下来足够长的时间,让他可以问自己,我在做什么。他想知道搬砖头的目的是什么。从这一刻起,他再也不能满足于以前做的事情。

　　而我,就是那个想知道自己为什么要搬砖头的愚人。

　　小的时候，我有些想不明白的事情，越想越想不明白，但当我意识到好像这种念头，已经钻了牛角尖的时候，已经晚了，我没法改变什么，却一直在为到底为什么要“搬砖头”这个问题而困扰，所以我觉得无趣，但去思考这个问题本身，就是一件很蠢的事情。

　　虽然话说的很难听，我知道你对我估计也没太多好感，其实也还好，也不需要太多好感，如果哪天我不在了，也少一个难过的人。”

　　“喂，洛白薇……”

　　“我就说说而已，可还没到蠢到要闹自杀的程度。”

　　林安仿佛松了一口气，屏幕面前却打来了另一行字，只是那行字很快就撤回了。

　　“以前也想过，只是终究不是种负责任的行为吧，爸妈，妹妹，都会难过，所以我总得存在着，所以我存在着，这就是我存在的意义本身，可总是找不到开心的事情，疯疯癫癫浑浑噩噩的过着一天又一天。”

　　“你是天才。”林安忽然想到。

　　“谢谢夸奖，我也觉得我是，只是这并没有什么意义。”

　　“来玩游戏吧，我想玩游戏了。”她忽然说道。

　　“啊，好，来了。”

　　林安一直陪她玩到了凌晨两点，在说晚安的时候，洛白薇沉默了几秒钟，“我接下来一周，或者半个月，也可能一个月，都不会来学校，不用担心我……不对，反正你也不会在意吧，估计你还会蛮开心的。”

　　“怎么了？你要去哪吗？”

　　“不去哪，就是想静静。”

　　林安有些摸不着头脑，但洛白薇已经率先退出了语音，林安视线里她的头像也变成了灰色。

　　洛白薇的头像是一朵白色的花。

　　林安没有再给她发消息，躺在了床上准备睡觉了，看着窗外朦胧的微雨，眼眸多多少少有些茫然。

　　总觉得她这是好悲观的想法，但林安没法找到任何能够激励她，改变她的办法。

　　真是奇怪。

　　明明洛白薇只是给他添了不少麻烦的小恶魔吧，怎么又忽然想到去关心她了？

　　林安忽然回想起那天在山顶，洛白薇抱着膝盖，望着那轮残月时候的眼神。

　　那时候就总觉得她有种莫名孤独寂寥的感觉，可林安知道这与他无关。

　　人们偶尔壮志凌云，觉得自己努力就能改变任何事，后面见到更多的人，更大的世界以后，才发现其实对许多人，许多事，都无能为力。

　　林安闭上了眼，可没能睡个好觉。

第八十三章 食谱

洛白薇果然如她说的那样没有来学校。

　　冬天的第一场雨落下来，寒风裹挟着雨滴落在了脸上，教室外的走廊边，洛水水仍旧靠在那，望着阴沉沉的天空发呆。

　　好像这是她最喜欢做的事情。

　　林安不知道什么时候到了她的身边，轻叹了一声以后，想说什么，却不知道该从何开口。

　　“你想问什么呢？”洛水水替他打破了尴尬。

　　“那个……”

　　“关于我姐姐？”洛水水没有转过头看他，仍旧安安静静的看着雨。

　　“嗯，你猜到了啊。”被戳破心思的林安，好像还是有那么一点点小尴尬。

　　“看你那欲言又止的表情，多半是要问这个咯。”洛水水撇了撇嘴，好像稍微有那么一点点的小情绪，也不知道是源自于什么。

　　“姐姐她，心情不太好，就把自己关在屋子里了。”

　　“她这样，没事吗？”

　　“经常会有的事情，我去打扰姐姐的话，也只是让姐姐觉得麻烦而已，你也一样，所以让姐姐静静就好了。”

　　洛水水是在这么说着，沉默了一小会儿，她轻轻的念，“也只有这样。”

　　“我还是有点不明白她。”

　　“你为什么要明白呢？”洛水水终于转过了身，雨滴落在她的脸颊，她的眸子里好像有点点的困惑。

　　“好奇？”林安试着说。

　　“姐姐就是这样的，从小到大都这样，她知道不想给我们添麻烦，就好像你不理解姐姐一样，我其实也不是很理解，可姐姐告诉我，未必是要相互理解的。”

　　“这是她的烦恼，我也没有办法。”

　　“这样啊。”

　　“怎么？你想去看看她吗，不过姐姐可不一定会见你。”

　　“没，我就问问。”林安还是很有自知之明的。

　　他可没有他能够改变洛白薇想法的信心，所以就只是因为困惑问问而已，今天的雨下的有些大，林安顺便问了一句，“你和你姐姐一样啊，总是穿这么少，不会冷吗？”

　　洛水水想了想，抬起手，然后按在了他的脸颊上。

　　暖的像是小火炉。

　　“不会冷啊。”她好像在说一件很平常的事情。

　　“哦……哦。”林安点点头。

　　……………………………………

　　教室里。

　　相比于洛水水，萧茶茶就属于很怕冷的类型，所以她穿了三件，灰色的毛衣加上灰色的卫衣，卫衣毛茸茸的，属于看上去就很暖和的那种。

　　“脖子好冷。”她在小声的念。

　　“那就把帽子戴上呗。”

　　“害，也就说说嘛，说说就没那么冷了。”萧茶茶摆摆手，天气冷的她都放弃穿小裙子了，穿着加绒的阔腿牛仔裤，一只手托着腮帮子，课堂听的她昏昏欲睡，果然数学课是催眠圣经。

　　林安也没和萧茶茶说，洛白薇看见了那段录像的那件事，总觉得解释起来会很麻烦，他比较讨厌麻烦，总觉得萧茶茶这个不知羞耻的家伙，就算被别人看到了，她可不会多愤怒，说不定还会洋洋得意？

　　林安可不能让她爽到。

　　不知不觉冬天都来啦，林安也有觉得冷，他喜欢把手缩在袖子里，放弃了所有抄写作业，一切随缘吧，距离月考快了，也不知道萧茶茶的成绩会怎么样。

　　总感觉这家伙最近又在摸鱼了。

　　苏月瑾呢，林安下意识的想到她，于是侧过头看了一眼。

　　她坐在教室角落的另一侧，洛白薇没有来学校，就只剩下了她安安静静一个人，今天苏月瑾穿着粉色的羽绒服，手握着笔，好像是在认真的做数学题，似乎是某种奇妙的心电感应，她忽然抬起头看向林安的方向，和林安对视了那么一个瞬间。

　　林安朝着她笑了一下。

　　苏月瑾也笑了一下，可两个人就只是对视了这么一瞬间而已，苏月瑾低着头继续做题了，她很认真，但是基础确实学的不好，所以在努力。

　　洛白薇不在的话，那就努力自学吧，她这么想着，好像林安之前给她的方向也没错，总要找点事情让自己逐渐的充实起来，看看书也好，做做题也好，在家里累了以后还可以逗逗猫猫。

　　这样的生活，苏月瑾一点都不讨厌，她并没有觉得繁琐枯燥无味，似乎一切都在慢慢的变好。

　　但她总觉得，林安身边的萧茶茶，仿佛正在一点点的将他给吞噬掉。

　　苏月瑾无法做到视而不见，但她努力的不去看不去想，她只要做好自己就好了。

　　这节课下课以后，苏月瑾去找洛水水请教题目，还有一周就是月考了，洛水水倒是很乐意替苏月瑾解答困惑。

　　这下苏月瑾才缓缓的察觉到，洛水水确实是一个很好说话的女孩子，她很温柔，很有礼貌，对谁都和和气气，而且安安静静的也不八卦。

　　在这之前其实苏月瑾觉得洛水水蛮讨厌的，因为她之前拦下了她来林安的班级，虽然后面又让她来了嘛。

　　不过转念一想，好像确实也有道理，那时候他们两个人还在谈恋爱，但是林安这家伙，却和自己混到一起去了，洛水水生气倒也很正常。

　　苏月瑾约洛水水放学以后一起去喝奶茶，洛水水答应了，并表示想去她家看看她养的猫猫，苏月瑾欣然同意，还能让洛水水再多教她一会儿呢。

　　………………………………

　　而放学以后，林安是一个人走的，没让萧茶茶送，萧茶茶虽然有那么一点点的不明白，但是还是没追问，自己开车就走啦。

　　而林安撑开了雨伞，他是慢悠悠的走回去的，不着急做点什么，至于为什么要一个人走，因为学校门口，许清欢站在屋檐下，等着他。

　　因为许清欢的伞弄丢了，所以今早上也是他们两个人一起来的学校，晚上放学当然也要一起回家啦，林安倒是很开心，他撑开了伞，许清欢躲到了他的伞下面。

　　反正她个子也小小的，不会淋到雨。

　　许清欢还伸出手抱住了他的手臂，但可惜是在走出学校好远以后。

　　熊熊大的女孩子抱着男孩子手臂的时候，会有软软的福利。

　　在回家以前林安还去拿了一个快递，是他网购的一堆毛线团，许清欢坐在沙发上，拿了一条毯子把自己盖好，然后打开了电视，一躺，好了，她入土了。

　　“又买毛线团织围巾啊？”许清欢的笑有些玩味。

　　“是啊。”林安挠了挠头。

　　“这次是送谁的？”

　　“这……你要吗？”

　　“我自己织，哼哼，才不要你给我，所以你是给谁织的？”

　　“如果说避免吵架的话，我就两个人都织一条就好了吧？”林安坐在了许清欢的身边。

　　“那就属于作死行为了哦，女孩子可都是很斤斤计较的，你只送一个人或许要比送两个人好，送两个人的话，嘻嘻，那两边为谁的花纹好看都能吵起来。”

　　“但假设你只送一个女孩子的话，收到礼物的那个女孩得意洋洋迫不及待的炫耀，你给她一拳，没收到礼物的姑娘哄一哄，给她一颗糖。”

　　“反反复复的折磨，收到礼物的会委屈但因为知道你爱她更想占据你，没收到礼物的姑娘会好好表现努力下次收到礼物，啧。”许清欢拆开了一颗棒棒糖的糖纸。

　　林安觉得就不该听许清欢的意见，他俩的想法在这种时候终究还是有些出入。

　　“我去做晚饭，今天想吃什么？”

　　“难道不是看家里还有什么吗？冰箱里好久没进货了。”许清欢缩在她的小被子里，其实不用忙的时候，她一般都很懒，周六周日除了必要的锻炼时间，能在家待一天。

　　要锻炼是因为怕胖，以前还因为想要解锁更多新姿势，可惜那个小魅魔许清欢已经回不来啦。

　　已经死翘翘了，现在躺在沙发上的是一摊烂泥。

　　林安打开了冰箱，好吧，冰箱里的食材确实感人，不过还剩下半个南瓜，不甜的那种，冷藏室里还有半碟羊肉卷，他弄了点和辣椒酱，把南瓜煮软了，配合着那些酱料，试图做一个能下饭的菜。

　　好像……还行？

　　就是颜色不是太好看，好吧，就这样吧，等林安端着菜走出来的时候，许清欢叫的奶茶也送上门了，即便是在冬天，她还是要喝多冰的翡翠柠檬。

　　虽然偶尔会有概率捂着肚子在床上打滚，然后跟林安委屈巴拉的说姐姐要死掉了，快抱一抱。

　　屋子里稍微有那么一点冷，林安开了取暖器，许清欢看着桌上的那一叠不知道是什么的东西，歪了歪脑袋，“这是什么？”

　　“南瓜去皮水煮然后捣烂成泥，羊肉卷跺成肉沫小火炒加豆瓣酱，放了一点点海鲜酱，花椒油，孜然粉，如果你要问我是什么，我也不知道，但是意外的味道还不错。”

　　林安一本正经的跟许清欢在说。

　　“吃了我会不会死掉？”许清欢抱有怀疑态度。

　　“应该不会。”林安倒是抱着碗，尝了尝好像还不错，没什么问题，还蛮下饭的，许清欢也吃了半碗饭，她也表示味道还不错，可以加入林安先生的食谱。

　　林安有一个和她以前一起捣鼓的小食谱，专门做这些不知道是什么东西的菜，不过那是以前的事情了，以前林安在初中，刚和秦雪茗谈恋爱的时候，许清欢给他做的晚饭是糖醋青椒，油炸番茄干沾辣椒粉。

　　当时做饭是两个人一天一轮，那时候林安没摸清楚她犯了什么病，第二天给她来了个红烧苹果，冰糖梨雪炖鸡。

　　当时经济拮据，两个人互相恶心对方说不准浪费粮食，都堵着气吃了一大碗。

　　林安和许清欢对视了一眼，总感觉好像一起想到了什么奇妙的回忆，林安忍俊不禁，“明天我买点菜吧，家里冰箱是要添点了。”

　　“我要吃酸菜鱼！”

　　“做，都给你做。”

　　“啵。”许清欢在林安脸上吧唧亲了一口，虽然她嘴上还有油渍。

　　林安幽怨的看了她一眼，抽出纸巾擦了擦脸。

————————

ps：还有一章在写。

第八十四章 安静

如同林安所预料的一样，喝完那杯多冰翡翠柠檬的许清欢，没多久就躺在床上打滚了，打滚打着打着就跑到他的屋子里来打滚了。

　　“怪你，都是那碗南瓜酱。”

　　“明明是你自己作要喝冰的……”林安表示很无奈，这家伙就知道甩锅，反正疼的又不是他，许清欢有个很厉害的技能。

　　她能在三秒内哭出来。

　　“哇……你不心疼你家姐姐啦，你家姐姐都要死掉了，你竟然在和别的女人聊天，呜呜呜。”

　　林安转过头的时候许清欢眼泪汪汪，就这么看着他，让林安生出一种莫名的愧疚感，好像他做了什么伤天害理的事情一样。

　　好家伙。

　　“那就过来坐，给你揉揉肚子。”

　　“哦。”

　　许清欢的眼泪汪汪的样子又瞬间收敛了，然后跑过来坐在了他的身上，林安一只手给她揉着肚子，另一只手在打字和萧茶茶聊天。

　　他在问萧茶茶比较喜欢什么颜色。

　　萧茶茶回答他真正细心的男孩是不用问她喜欢什么颜色的，肯定早就猜出来了，顺便再追问他忽然问这个干什么？

　　林安直接表示那没事了。

　　“你说不说，忽然问我这个干什么？你要给我准备生日礼物啦？”

　　“没，我就随便问问。”

　　“真不是？”

　　“真不是。”

　　林安没再问她喜欢什么颜色，这个问题他觉得问一次就够了，所以他转头去给苏月瑾发消息，问她喜欢什么颜色。

　　“唔，黑色吧。”

　　苏月瑾很喜欢黑。

　　“嗯，好。”

　　“怎么啦？”

　　“没什么，就问问。”

　　“好吧……我和洛水水在家里和泡芙玩哦，洛水水好厉害，逗猫猫的时候好像猫猫能听懂她说话一样。”

　　“那确实厉害。”

　　林安和苏月瑾又聊了几句，然后才低头看那个鼓着腮帮子，看似吃醋了但实际上内心毫无波澜，只是想要点宠爱的许清欢小姐。

　　“肚子还疼啊？”

　　“没那么疼了。”许清欢幽怨的回答，林安的手在她的小腹上揉啊揉的，揉的暖暖的，许清欢的身上也香香的，林安开了空调的，屋子里很暖和。

　　这才是过去两个人的日常。

　　以前林安和许清欢是真穷过一段时间的，那段时间晚上他能开着空调抱着许清欢一起睡觉觉，因为她的身子柔软又暖和。

　　她像是一个精致的瓷娃娃，会哭会笑会说话。

　　“你就一点都不着急吗，许清欢？”林安捏了捏她的耳朵。

　　“我好急，急死了要。”

　　“……”林安知道她在说笑。

　　“你现在不是也蛮开心的嘛，我觉得现在这样也蛮好的，所以我不着急，你不也不着急吗？等你把苏月瑾和萧茶茶都处理好了再说吧。”

　　“好。”林安又捏了一下她的耳朵。

　　“就知道捏耳朵捏耳朵，我又不是兔子。”许清欢的小腿踢踏了一下。

　　……………………………………

　　苏月瑾的家里。

　　拆家小狂猫泡芙，在洛水水来到苏月瑾家以后，乖的像是条狗，安安静静的躺在洛水水的怀里面被她rua着脑袋，苏月瑾在一边看的呆呆的。

　　有些人天生和小动物就比较亲和吧？最后苏月瑾也只能得到这么一个结论，洛水水还没吃晚饭呢，苏月瑾问她想吃什么，她去做，洛水水放下猫猫，说着两个人一起做就好了。

　　于是两个人一起做了一顿晚饭，洛水水细心的和苏月瑾说一些做菜的小细节，苏月瑾很认真的听，微微有几分羡慕。

　　洛水水做的菜很好吃。

　　“你做菜很好吃。”苏月瑾实话实说。

　　“啊？以前在家做的多了就会了，我妈妈教我的。”洛水水轻轻的回答着，这是她第一次来苏月瑾家，有看到苏月瑾客厅边上的书柜，那里摆着几本国外，刚才无聊的时候她有翻过，倒是都有阅读的痕迹。

　　“说起来，介不介意我八卦一下，最近你们情况如何了？介意的话，就不用回答。”洛水水忽然想到这件事，于是顺便提一嘴。

　　苏月瑾觉得洛水水也是一个奇怪的姑娘，她好像就安安静静的在那，好像没有什么威胁，但就是觉得有点怪怪的，又说不出来怪在哪。

　　“还好吧，林安对我还是蛮好的，可是，他和萧茶茶走的很近，我不知道萧茶茶那家伙为什么要勾引他……但是我……”苏月瑾深呼吸了一口气，脑袋微微低垂下来，似乎还是承认了这个事实。

　　“我比不过她。”

　　现在似乎到了饭后的闲聊时间，聊些关于幼稚的话题也很有意思，所以洛水水的手托着腮帮子，顺着苏月瑾的话往下问，“比不过她是个什么说法？”

　　“就，在怎么讨人喜欢这种事情上啊，我比不过她。我以前以为谈恋爱嘛，根本就没有什么方法，自然而然的对上了电波就喜欢上了，现在才意识到，其实还是要会一点点办法的，如果不会的话，好像连被爱的资格都没有。”

　　“我可没觉得萧茶茶这家伙很会讨人喜欢。”洛水水饶有兴致的说着她的看法。

　　“不是啦，她其实很聪明的，在男孩子面前，应该……不一样的吧，我只会讨好，虽然我知道这样很蠢没有意义，但我觉得这么做也挺好的，我并不反感我这么做的过程，也没有觉得等待很煎熬，就是总觉得，他好像离我越来越远，可我不管怎么努力，我都抓不住他。”

　　苏月瑾在说这些话的时候，听上去没有多难过，好像变得很平静了，但平静的也隐去了那份她往日的活泼。

　　“我看你和以前相比，好像已经变化很多了嘛。”洛水水轻轻的说。

　　“变化？可能有吧，我也不知道，林安也说我好像变了很多，其实我也有察觉吧，不会再像以前那样忽然就烦躁难过了，但偶尔还是会有，可我以前不会依赖谁，现在也不敢依赖他，好像就这样也蛮好的，我觉得他说的话倒是真的很对。”

　　“他说了什么？”

　　“他说我总要做点什么我觉得有意义的事情，或者有趣的事情，才不会被整天东想西想拖垮，所以我养了泡芙嘛，最近也在看一些自己能看进去的，喜欢的书，才发现看书也是一件很有意思的事情。”

　　“那倒是。”

　　“所以嘛，我就想着，就这样慢慢来就好了吧，不管最后结局如何，不管他爱不爱我，我一直都很努力很努力，如果他忽然觉得萧茶茶烦了，或者觉得萧茶茶哪里不好了，只要他回头的话，我一直都在等着他。”

　　“可是这些话就只是我自己那些恶毒的幻想啦，他不一定会回头，可我想一直等。”

　　泡芙跳到了桌子上，然后拿小尾巴扫着苏月瑾的手臂，苏月瑾把猫猫抱到了怀里面，揉了揉它的脑袋。

　　洛水水明白苏月瑾的变化源自于哪里了。

　　这样的改变并不坏吧？她不再是那个绝对情绪化的，容易冲动冒险的女孩子啦，林安，她变得懂事了，她学会温柔了，她放下骄傲了，可你却不在了。

　　你到底喜欢什么样的女孩子呢？林安。

　　洛水水很想知道这个问题的答案。

　　洛水水不会去劝苏月瑾不要等，因为这并不是她该做的事情，没必要去干涉对方的想法，每个人的经历不同，对于爱看待的角度也不同。

　　其实苏月瑾是依赖型，她很希望有那么一个人可以照顾她的生活，对她好，能够控制她的情绪，她会心甘情愿的当笼子里被圈养的鸟。

　　只要你给她一点点爱就好了。

　　萧茶茶呢？洛水水不知道，萧茶茶也是一个奇奇怪怪的女孩子，林安的身边好像都是奇奇怪怪的人，果然奇奇怪怪的人是会相互吸引的吗？

　　“你有什么讨人喜欢的小秘诀吗？水水。”苏月瑾忽然这么问道。

　　洛水水愣了一下，想了想，“没有。”

　　“好吧。”苏月瑾去把她的书包拿了过来，开始做今天的习题，其实作业她都做完啦，只是又买了一份习题册，而且洛白薇之前还替她制定了学习计划。

　　洛白薇属于要么不做，要么就要做到最好的类型，所以她很认真，可惜这几天洛白薇不知道为什么没有来，就只好靠苏月瑾自己努力了。

　　“有不懂的地方可以问我。”洛水水坐在一边，去拿着水杯倒了一杯水，然后往那杯水里倒了一支速溶咖啡。

　　“你不用早点回去吗？”

　　“啊？没关系的，姐姐上次应该说过会好好教你了吧，姐姐答应的事情，但最近她比较忙，就我来教你好了。”

　　洛水水坐在一边，抿了一口咖啡，稍微有一点点烫。

　　“关于你和他的事情，我也不知道该怎么说，因为我没经历过，我也没法给任何的建。”

　　“但我一直相信，努力总会有回报。”

　　“……谢谢。”

　　“听到你说谢谢，还是有那么一点点违和，其实我叫你一声姐姐，应该都合适的，我比你小一点。”

　　“不用不用。”苏月瑾摇着小脑袋。

　　“那，我们现在是朋友了吧？”

　　“嗯。”苏月瑾轻轻点头。

　　“蛮好的，你做题吧，我不打扰你了，有不懂的地方问我，我看看书。”

　　洛水水坐在了苏月瑾身边，抱着腮帮子安静的看着搜书吧，窗外的雨仿佛越下越大，气氛却安静的刚好。

——————————

ps：距离林安先生与萧茶茶约定的日期即将来临，约定是否能如约履行，目前股市低迷的月瑾股是将暴跌还是忽然起飞？！萧茶茶能否笑满三个月？洛白薇小姐能否走出自闭，洛水水何时进场，许清欢究竟想的什么？！

一切的一切！！！！

……还得再多铺垫几章再说（笑。

第八十五章 你等等我

“姐姐，我回来了。”

　　走上二楼的洛水水，朝着走廊的过道轻轻的喊了一声，她往前走了两步，到了洛白薇的房间门口，轻轻的敲了敲门。

　　洛白薇嗯了一声。

　　于是洛水水伸出手推开了门，洛白薇并没有开灯，身上穿着一件夏日的吊带，抱着膝盖坐在床上，与洛水水对视了一秒钟。

　　她的表情看上去很冷漠，在望着洛水水的时候还稍微缓和了一些，努力的挤出一个笑容来，但她的头发很乱，眼睛里充满血丝。

　　“这几天苏月瑾交给我来教就好了。”

　　“嗯。”洛白薇轻点了一下头。

　　她的房间里空空荡荡，只有一台电脑，键盘鼠标和床，就连装修都是极简的浅灰色风格，和洛水水简单的聊了两句以后，洛水水离开了洛白薇的房间。

　　姐妹俩的对话很简单，听上去也比较轻松，只是在洛水水轻轻的关上门以后，抬头望了一眼吊灯，脸上的情绪却难得的有几分怅然。

　　她能感知到在她踏入姐姐房间的时候，那种阴霾的气氛，总让她有些喘不过气来。

　　也不知道姐姐什么时候能够好起来，洛水水轻叹了一声，洗漱了以后回到房间里面，盖上她的小被子，抱着她的小熊玩偶，乖乖的睡觉了。

　　…………………………

　　阴雨天仍旧在继续着，这是冬季的第一场雨，下的很小，但却断断续续好像不会停一样。

　　在课间午睡的时间，萧茶茶偷偷的把林安放在抽屉里的手机给拿了过来，然后打开了他的手机，解锁密码很简单的，萧茶茶看林安解开一次以后就记住了。

　　虽然翻别人的隐私很不好，但萧茶茶觉得以他们俩的关系，应该没问题，嗯，没问题。

　　因为萧茶茶非常的好奇林安这家伙昨天问自己喜欢什么颜色干什么？这家伙可从来都不做毫无意义的事情，他问就肯定有理由， 但是这个讨厌的家伙在自己调侃了一句以后，就又不问了。

　　他是准备送自己生日礼物？还是什么？萧茶茶打开了林安的淘宝，看到了购物记录，林安买的一些毛线团，还有织毛线的工具。

　　？！！！！萧茶茶震惊。

　　昨天我还在说脖子好冷，然后这家伙就注意到，记住了吗？嘿嘿嘿，还傲娇了不肯告诉我？哼，那姐姐我就装作不知道嘛。

　　这个属于林安的小秘密让萧茶茶非常的开心，心情蹭蹭蹭的在往上涨，所以她又悄悄的把林安的手机给放了回去，没有再看其他的东西。

　　总觉得……好像信任一下这家伙也没什么，毕竟他都对自己这么好了。

　　萧茶茶的笑容很甜蜜。

　　可如果她继续看下去，就会发现林安在问完她以后，又问了苏月瑾喜欢什么样的颜色，然后昨晚已经开始织黑色的毛巾了。

　　至于萧茶茶喜欢的颜色……见鬼去吧，谁让他昨天问的时候，萧茶茶还要嘲讽他一下子的？

　　再加上许清欢的小小建议，林安就打算织一条，毕竟两条很浪费时间，他也没那么多的闲工夫和耐心。

　　至于他为什么会织围巾？当初为了讨秦雪茗开心去学的，是送秦雪茗的生日礼物，秦雪茗开心了好久，回馈给了他一个缱绻的亲吻。

　　……………………………………

　　林安醒过来以后，在下午和萧茶茶不经意闲聊的时候，萧茶茶好像漫不经心的说了一句，“我喜欢浅蓝色，还有白色呀，浅粉色呀，都蛮喜欢的。”

　　“哦。”林安点点头，表示知道了。

　　萧茶茶看着他好像平静的样子，心底却洋溢着甜蜜的喜悦。

　　……哼哼，你继续装嘛，我看你能装到什么时候？

　　忽然听到萧茶茶说这件事的林安，其实也想到要不还是给萧茶茶也织一条然后一起送出去？但是又想到蓝色和浅粉色的毛线团昨天就被许清欢拿走了，林安就放弃了。

　　再买好麻烦。

　　许清欢昨晚还顺便又教了林安一个有趣的小道理，假设想要在一个群体里获得一些好感，打算给予一些好处的话，与其给每个人都来一份，不如只给五分之一的人来一份。

　　如果给每个人都来一份，和没给其实也没什么区别，虽然这个有点反逻辑，林安懵懵懂懂。

　　值得一提的是昨晚他是抱着许清欢睡的，许清欢睡的很香甜，就是喜欢踢被子，而且许清欢昨晚还不知道做了什么梦，咬了他一口。

　　虽然很轻很轻。

　　………………………………

　　洛白薇已经四天没有来学校了，明天是周六，早晨林安来到教室的时候，似乎都习惯性的往洛白薇的位置上看了一眼，那里仍旧空空荡荡，但苏月瑾坐在那，她来的很早。

　　而且她给林安买了早饭，朝着他招手。

　　林安走到了她的身边，苏月瑾把一个袋子里装着的手抓饼递给了他，眸子里含着几分期待，“尝尝看怎么样？”

　　林安有些困惑的咬了两口，蛮好吃的。

　　“我自己做的哦，厉害吧？”苏月瑾朝着他眨眼睛。

　　林安在她对面的位置坐下来，“你自己做的？”

　　“嗯嗯嗯。”

　　“确实厉害。”林安朝着她笑了笑，“谢谢。”

　　“没什么啦，我还做了好几个呢，给水水还有茶茶都做了。”

　　苏月瑾的书包里用塑料袋还装着两个手抓饼呢，林安倒是有些好奇的问，“你给茶茶也做了？”

　　“是啊，反正也……没什么所谓嘛。”苏月瑾的眼神好像稍微有一点点的闪躲。

　　因为这几天她在和萧茶茶冷战，准确来说，是她和萧茶茶都很默契的没有和对方说话，毕竟两个人都到这个份上了，要是能和平共处，心平气和的聊天，似乎都不符合彼此的性格。

　　但最终苏月瑾还是选择了稍微带那么一点点讨好的，给萧茶茶也做了早餐。

　　她并不是想炫耀什么，也不是想表示什么，就是单纯做的时候想着，干脆多做一个好了，如果萧茶茶不接受的话，她就吃两个，反正萧茶茶那个没有加培根，只加了香肠。

　　“你可以帮我看一下练习册吗？”苏月瑾轻轻的问他。

　　“当然可以了。”

　　林安一边吃着手抓饼一边给苏月瑾讲题，这时候林安发现了一个很惊人的事实，苏月瑾的作业做的很好，错的地方并不多，成绩有非常，非常明显的进步。

　　也是啊，这家伙那么努力，明明每天基本都看到她在教室里刷题，其实林安也问过为什么不和别的女孩子一起玩的，苏月瑾只是给了他一个眼神，让他自己体会。

　　林安懂了，从某种程度上来说，他们确实是一类人。

　　“很厉害啊。”这是发自内心的夸赞。

　　“我还有一个问题，林安。”苏月瑾抬起了头。

　　“说呗。”

　　“如果，我是说如果啊……我这次月考考过了萧茶茶，然后和她换座位的话，你会生气吗？”

　　林安怔了一下。

　　因为她看到了苏月瑾眸子里的小心翼翼。

　　他伸出手揉了揉她的脑袋，然后搓了搓她水嫩嫩的脸颊，“当然不会啦，我生气干什么？”

　　“你……不许骗我。”

　　“实话实说。”林安看着她的眼睛，教室里空空荡荡，目前就只有他们两个人，苏月瑾放下手上抓着的笔，沉默了那么一两秒钟，微微有些期待的看着他。

　　“林安……”

　　“嗯？”

　　“我，我这么努力了，你可不可以，给我一点点奖励？”

　　“你想要什么？”

　　“你知道的。”苏月瑾的眼瞳澄澈，她毫不避躲开他的眼神，就这么认真的，期待的，望着他的脸。

　　在林安伸出手抓住她肩膀的时候，苏月瑾很乖很乖的闭上了眼睛，唇角上扬。

　　林安在她的脸颊亲了那么一下下。

　　就这样苏月瑾就很满足啦。

　　“嘻嘻。”

　　在林安退开以后，她的手轻轻的抓着林安的手，小声的说，“我知道你没有故意推开我啦，但我这段时间，有那么一点点，不知道该怎么和你说话了。”

　　“才不是不想理你，才不是故意要对你冷淡，因为你总是和萧茶茶腻在一起嘛，我也不知道该怎么办。我没有生气啦，就是，就是……”

　　“以前刚认识你的时候，我可以在你的面前任性，撒娇，耍赖，你都不会生气，我知道现在你也不会啦，可萧茶茶她始终都在那，我挤不进去。”

　　“所以我要努力，哼，林安，我会得到你的认可的，我也想要你喜欢我，我也想要你像宠着萧茶茶那么宠着我，我也想光明正大的，和你说关于我喜欢你这件事。”

　　“所以现在的我一点都不难过，我在努力了……林安，你等等我好不好？”

　　望着少女清澈的眼睛，林安发现这一瞬间他竟然想不到任何回答的言语，因为他避躲不开这份炽热的情绪。

　　苏月瑾真的和以前不一样啦，可她还是像以前那样喜欢你，认认真真的，守着这份喜欢，就已经是很开心的事情了。

　　“我……会陪着你的。”林安最终也只能给一个模棱两可的回答。

　　“我知道啦。”苏月瑾很开心的点头。

　　“过两天送个礼物给你。”林安伸出手捏了捏她的耳垂。

　　……………………

　　萧茶茶走进教室以后，林安递给她一个手抓饼。

　　“苏月瑾给你的，她自己做的。”

　　萧茶茶呆了一下，但她也只是犹豫了一两秒，接过来咬了一口，抬起头。

　　“还不错。”

　　她好像在笑，林安看的不清晰。

　　————————————

　　ps：明天可能会换个封面，大伙记得认清书名。

　　当然，只是可能，因为我不知道审核能不能过。

 还有一章在写。

第八十六章 你想救我？

其实萧茶茶和苏月瑾之间，从某种角度上来说，并没有矛盾。

　　两个人是好姐妹，以前彼此陪伴渡过初中那段孤孤单单的时光，甚至可以说是，那时候的苏月瑾就很包容萧茶茶，那时候的萧茶茶也是任性的小魔女，经常做一些奇怪的事情，但苏月瑾都会陪她。

　　那时候苏月瑾可表现的比萧茶茶要成熟多了，萧茶茶的成长源自于被苏月瑾拒绝以后。

　　被苏月瑾明确的拒绝以后，她消沉了很长一段时间，她那时候恨透了苏月瑾，心里抱着恶毒的念头，既然不喜欢，我为什么还要对我那么好？

　　后来一两年的时间，勾搭了不知道多少个女生以后，萧茶茶开始渐渐的明白了。

　　喜欢一个人是藏不住的，其实那时候的苏月瑾，很早就有察觉吧，但她还是一只没有挑明，其实也犹豫过吧，但最终还是做出了她的选择。

　　每个人都有选择的权力，认识林安以后，萧茶茶逐渐明白了这个道理，其实道理没错啊，人们总想用最小的努力来获得最大的报酬，总想让对方顺应自己的想法，大家归根究底都是好逸恶劳的。

　　所以……萧茶茶也算感谢苏月瑾，感谢那时候她仍旧陪了她那么久。

　　感谢归感谢，但有些事情可不是随随便便就能让出去的。

　　虽然确实是她在林安和苏月瑾纠缠的时候，趁虚而入的，但那时候他们又没恋爱，最多算合理竞争，是苏月瑾自己输了的，不怪她。

　　虽然是在这么想着，但萧茶茶确实也有一些心虚。

　　但是，人不为己，天诛地灭。

　　所以萧茶茶不可能拱手想让，身边坐着的那个男孩，他在她心中的的重量已经超过了苏月瑾。

　　…………………………

　　“这家伙……”萧茶茶吃完了手抓饼，才慢条斯理的说了这么一句，抽出纸巾擦了擦手，看了一眼林安。

　　“看我干嘛？”

　　“没，我就吐槽一下，能让苏月瑾放下骄傲的事情可很少见，她很骄傲的，所以她很少会低声下气，我蛮想知道她为什么要给我也做一个的。”

　　“算了，今晚约她去看电影。”萧茶茶轻轻撩了撩头发，没有什么是不能面对面说清楚的，反正她现在很自信，自信苏月瑾已经是大厦将倾，她萧茶茶，才是新世界的女主角！

　　再努力又如何呢？苏月瑾，不管你现在和他纠缠再深，再甜蜜再放纵，一个月以后，他就要和我恋爱三个月啦。

　　三个月的时间，你就没法和他有任何越界的接触啦，我看看三个月能不能磨灭你在他心中留下的印象，我看看三个月，能不能让你死心绝望？

　　我也不想这么残忍的，但我不会道歉，苏月瑾。

　　萧茶茶现在春风得意，林安能看见她笑容满面，其实林安不是猜不到她在想什么，萧茶茶的心思有个固定的套路，其实蛮好猜的。

　　但这不是林安要关心的事情，他都比较无所谓，反正随波逐流，时间慢慢的也就过去了，到明年开春以后就是夏天啦，明年夏天，许清欢小姐会接受他的告白吗？

　　如果不接受，那就等大学那天吧，到了大学再和她告白，反正总是要纠缠一辈子的。

　　所有人各自心怀鬼胎，在为这些小事发愁或得意，所以人类的悲欢并不相通。

　　午饭后，林安和洛水水靠在了栏杆边，林安想了想，还是没有忍住问了洛水水，“你姐姐呢？”

　　“姐姐把自己关在家里四天了。”

　　“她每天在家做什么……玩游戏？看书？还是什么？”

　　洛水水摇了摇头，“什么都不做。”

　　沉思良久以后。

　　“我能去看看她吗？”林安还是问出了这个问题。

　　洛水水稍微有一点点意外，但她还是先回答林安的问题，“放学你跟我回去吧，家里没人，都出去了，至于看姐姐，如果姐姐同意让你进去的话……应该行吧。”

　　“嗯，好，麻烦了。”

　　洛水水欲言又止。

　　但她最终没有问。

　　反倒是林安自己解释了，“其实和她也算是朋友吧，虽然知道可能帮不上什么忙，但还是想看看，如果能帮到一点的话……”

　　“嗯，我知道了。”

　　洛水水轻轻点了一下头。

　　今天还在下着朦胧的微雨，远处的景色有雾气。

　　洛水水今天穿了百褶裙，穿了白色的小腿袜，头发上有一个很可爱的浅蓝色蝴蝶结。

　　林安发现他最近都没有做涩涩的事情……好吧，他也不知道怎么忽然就想到奇奇怪怪的地方去了，因为最近天气比较冷，他又总是回家早早的，也没有和萧茶茶做什么奇奇怪怪的事情，至于和苏月瑾就更不可能了，不过忽然觉得洛水水的皮肤好白，白嫩嫩的好像牛奶一样。

　　“你的眼神好奇怪。”洛水水一脸嫌弃的看着林安。

　　林安怔了一下，慌张的收回视线，然后一脸正色，“哪有？”

　　洛水水就只是笑了笑，然后伸出手，手捏成小拳头，在他的肩膀锤了一下，“我其实蛮意外，你会和姐姐成为朋友的。”

　　“为什么？”林安听她继续说下去。

　　“你知道姐姐是什么样子的人了嘛，姐姐很聪明，但是姐姐有时候也会笨笨的，小的时候，她就总是想一些奇怪的问题，可没有人能给她答案，或许正是因为我和她什么都不缺，才让姐姐钻了牛角尖，所以姐姐就总是会去想，存在的意义。”

　　“如果我和姐姐的家庭连饭都吃不饱，说不定就不会想这种问题了呢？”洛水水俏皮的说了句玩笑话。

　　“初中的时候，我们一家人吃饭的时候，她忽然停下筷子，然后抬起头，跟爸爸说，她不想活了。”

　　“后来爸爸妈妈和她讲了很多很多的道理嘛，也一直都很关注姐姐，姐姐好像慢慢的好了起来，但现在姐姐还是会偶尔这样，她喜欢把自己一个人关起来，一关就是十天半个月，什么都不看什么都不做，就安安静静的发呆，起初我们都很担心，可最后也无能为力。”

　　洛水水的声音听上去有些难过。

　　她和洛白薇是亲姐妹，她只比洛白薇小八个月，姐姐从小到大都很照顾很照顾她，从来都没人能欺负洛水水，姐姐对她很好很好，所以她不想看到姐姐难过。

　　林安就只是这么听着，仿佛又看到了记忆里那个高高在上，不可一世的洛白薇，所脆弱起来的另一面。

　　他叹息了一声。

　　………………………………                                                                                                                                                                                                                                                                  

　　下午五点，林安跟随洛水水，到了她的家里面。

　　这是林安第二次来，洛水水的家真的好大好大，他随着洛水水，走上了二楼，然后到了那个房间门口。

　　“姐姐……”

　　房间里传来洛白薇的回应声。

　　“有人想来看看你。”洛水水轻轻说。

　　“林安？”洛白薇的声音在房间内响起。

　　“嗯，是我。”

　　“你进来吧。”几秒钟以后，林安听到了洛白薇的声音，他走了进去，洛水水没有跟着，于是林安顺手关上了门。

　　“怎么不开灯？”屋子里一片黑暗，没有一点点的光亮。

　　所以他看不清洛白薇的位置，但洛白薇清冷的声线，让他勉强能确定个大概。

　　“又不做什么，好像也没有开灯的必要。”

　　“不怕黑吗？”

　　“你要是想开灯的话，按钮在你右手边，但是有一件事，我没穿衣服，开不开，随你。”洛白薇的声音很平静，还有几分冰冷的生疏感。

　　好吧，林安放弃了。

　　他试着一步步的走向前，直到触碰到床的边缘，在那里坐了下来。

　　洛白薇靠在床头，在一片黑暗里，她淡淡的问，

　　“你怎么会想到来看我？”

　　“担心啊。”

　　“没什么好担心的，说不定明天我忽然就活蹦乱跳了。”洛白薇的声音有一种不远不近的疏离感。

　　“啊，那我现在来看看，你不会把我赶出去吧？”

　　“请便。”洛白薇轻念着。

　　“那我要是和你说话的话，你会不会觉得烦？”

　　“看你说什么。”

　　“唔，我心情不好的时候一般会喝一点点酒，以前总是觉得逃避但是可耻却有用，好像有点蠢。”林安挠了挠头，好吧，其实他不知道该说点什么。

　　他在这样的洛白薇面前手足无措。

　　“不想出门。”洛白薇淡淡的念。

　　“我没说出门，就是想说，以前想到的，喝酒终究也是逃避，但有些事情好像就只能逃避，想不明白的事情，我也会忍不住去想，然后越想越累，后面选择找点让自己开心的事情。”

　　“哦。”

　　“从某种角度来讲，白薇姐你很厉害啊，让我在这个屋子里呆四天，没有时间观念的话，我估计就疯了。”

　　“没有时间概念，会轻松很多，好像就能一直这样下去。”洛白薇回答林安的话。

　　“但应该也有能让你开心的事情吧？”

　　“比如？”

　　“我看上次在山顶你索吻的时候就蛮开心的。”

　　“一时冲动被你破防后的激素分泌，遵循了身体带来的幻觉。”

　　“话是没错，但是讲出来就很幼稚了。”林安望着面前的黑暗，确实什么都看不见，在这样的环境里面，两个人的声音变得无比清晰。

　　“我没有得意。”他说。

　　“我知道。”

　　“苏月瑾以前偶尔也会这样啊，但是她就比较会找乐子。”

　　“是吗？据我所知，她以前难过的时候可没少自残过，她手臂内侧的那个伤疤。”

　　“你知道的还真多啊……这你是怎么知道的？”

　　“总有办法。”洛白薇似乎懒得解释。

　　“我和她不一样。”洛白薇的声音很轻。

　　“嗯？”

　　洛白薇没有再说话。

　　房间的床头柜边有一把小刀，那把小刀锋利，曾无数次从她的掌心刺到手背，但她的手掌仍旧光洁如初，这是她出生起就掌握的能力，来源于她父亲的一位妻子。

　　这是她的家里最大的秘密。

　　“好吧，我感觉飙车的时候你也蛮快乐的。”

　　洛白薇怔了一秒，“那你要陪我去飙车吗？”

　　“可以，安全的话，起码给我个头盔吧……”

　　洛白薇的声音里好像终于有了那么几分情绪起伏，“你想救我？”

　　“不是救，就是想着反正没事，能陪陪你的话，你不讨厌的话，说不定总有可能让你开心一点呢？”

　　“那么，你为什么要这么做？”

　　“因为你是洛白薇啊。”林安想了想，补充了一句。

　　“我不想睡你，真的。”

　　他好像听到了少女柔软脚丫踩在地板的声音，房间的灯在这一瞬间打开，光线亮的刺眼，林安下意识的想闭眼，闭眼前的一瞬，他的眼瞳里出现了少女的倒影。

　　坐在床边的洛白薇真的不着片缕，肌肤瓷白温润的像是羊脂白玉。

　　————————————————

　　ps：本书唯一的一点点奇幻设定，不会改变剧情走向，单纯有那么一点点。

第八十七章 小狗

洛白薇是一个给人感觉很奇怪的女孩子。

　　她有一种奇怪的气质，总是莫名的勾引人想犯罪，然后总觉得这是一种亵渎，想给自己一耳光，然后……继续想犯罪。

　　但现在的洛白薇气质完全不同，她的头发乱糟糟的，眼睛通红，甚至有点吓人，林安在看过那一眼以后，就闭上了眼睛。

　　非礼勿视。

　　“你先穿衣服吧，我等你，要不我先出去？”

　　他听见脚步声，听见她走到他自己的面前，似乎正俯下身，看着他的脸，呼吸落在他的脸颊，温润柔软，她靠在他的耳朵边，轻声的念，“你不敢看我？”

　　“废话。”林安没好气的回答。

　　好像他这样的窘迫模样，让洛白薇觉得很有意思，她的唇角微微勾起，走离他身边，然后打开了衣柜，随便挑了一件毛衣和卫衣，穿了一条牛仔裤，然后拍了拍他的肩膀。

　　林安缓缓的睁开眼睛。

　　“如果我和你说，你可能会摔死，你还敢跟我去吗？”她的眸子里好像藏着期待。

　　“不敢。”林安毫不犹豫的摇头。

　　他看到了洛白薇眸子里那几分失落，但无可奈何。

　　还没疯到这种程度。

　　“那，骨个折？在病床上躺一个月？”

　　“好像还能接受。”

　　洛白薇站了起来，“你去客厅等我吧，我去洗漱一下。”

　　“嗯，好。”

　　林安随着洛白薇从房间里走了出去，洛水水正在客厅看书，她的面前放着一杯咖啡，听见脚步声，她抬起头，林安在她身边不远坐下。

　　“你……真的让姐姐从房间里出来了。”洛水水失声呢喃。

　　“估计只是她恰好自闭完了，想出门走走吧。”林安轻声的回答着，他可不觉得他有能够改变洛白薇的能力，洛白薇很奇妙。

　　“这样吗？”

　　洛水水捧着杯子里的咖啡喝了一口，“那你们一会儿去哪？”

　　“你姐姐说要去飙车。”

　　洛水水噗嗤一声笑出来。

　　“你胆子好大，敢陪姐姐一起玩。”

　　“那没办法……希望没事。”

　　“放心啦，无论如何，你一定不会有事的。”洛水水的笑容稍微有几分神秘的味道，只是林安没注意，权当她是在安慰他了。

　　洛白薇很快就洗漱好出来了，只是头发还湿漉漉的，她坐在了镜子前，然后朝着林安勾勾手指。

　　“来帮我吹头发。”

　　“好嘞。”林安很没骨气的就去了，到她身后拿起了吹风机，小心翼翼的给她吹头发，他闻到了香香的味道，看着少女纤细白嫩的脖颈，莫名涌现出咬上一口的欲望。

　　等吹完了头发，洛白薇带着林安走到了车库，这次给林安丢了一个头盔，林安开开心心的戴好，只是在走进车库的时候，他稍微有那么一点点愣神。

　　因为这个地下车库停了不少存在于电视剧，小说里的豪车，光其中一辆就能在市中心买套房。

　　似乎是察觉到林安的讶异，洛白薇随口补充了一句，“大多数是我爸的，但其实我爸出门其实不常开车。”

　　“那敢问这些买来是干嘛的？”

　　“好看啊，偶尔还能开开，反正是钱太多了没地方花。”

　　洛白薇不以为意，跨上了她的重机，林安学着坐了上去，这一次他有先见之明了，直接紧紧的搂住了洛白薇的纤腰，好，她启动了，她要开始冲刺了。

　　林安又开始慌了。

　　好吧，他唯一能做的就是抱紧洛白薇了，总感觉以她的开车方式，他这算是把半条命交到她的手上去了，冬天的夜晚有些冷，寒风灌进脖子里，他忽然好想有一条围巾。

　　“冷的话就靠着我。”

　　洛白薇放缓车速，说了这么一句话，林安听见了，于是靠的她更紧了一些，抱的好紧，脸也贴在了她的后背，洛白薇的心底涌现出奇怪的感觉。

　　说不上来。

　　背后的这个男孩倚靠着她，明明她在做的事情，对他来说，是他不喜欢的吧，明明对他也没多好吧，明明这家伙应该挺烦自己的吧？

　　怎么就忽然……那么听话了？

　　洛白薇有些茫然，这一次她没有开那么快了，一直行驶到市区之外，她不知道该去哪，最后又把车开到了山上，林安都不敢看路边，总觉得他会忍不住叫出来。

　　到达山顶，洛白薇停下了车。

　　她摘下了头盔挂在了车上，林安也摘下了头盔，只是脸还是稍微有些苍白，但看上去应该要比之前好太多了，他有些勉强的笑，“好像习惯了以后还好。”

　　洛白薇没有说话，只是一步步的朝着那座凉亭走去，这里空无一人，天空阴沉沉的，路面有些湿滑，她的鞋子也染上了一些泥渍。

　　“小心点白薇姐。”

　　林安在她身后提醒。

　　走到凉亭以后，洛白薇坐下来，“你怎么又叫我白薇姐了？”

　　“总觉得这样好像合适一点，叫你一声姐姐准没错。”

　　“可据我所知，你口中叫姐姐的，可都和你滚过床单。”洛白薇淡淡的说道。

　　“那我还是叫白薇吧。”

　　“有点拗口。”洛白薇再一次的拒绝林安的提议。

　　“你不会想让我叫你薇薇吧，总感觉有点……怪怪的。”林安的神色怪异，在她的身边坐下来。

　　“我觉得就蛮好的。 ”洛白薇的唇角似乎终于勾起一些。

　　“我觉得不好。”

　　“我觉得好。”洛白薇很认真的说了一遍。

　　她朝着林安转过了头，轻咬嘴唇，微微扬起脸颊，眼眸明亮，“我再问你一次，好不好？”

　　“……好。”

　　林安又怂了。

　　“叫一遍我听听？”

　　“薇薇。”林安念的总觉得有些怪怪的。

　　他不太习惯这种略显亲昵的称呼，好吧，其实也有一些原因在里面，好比他要和萧茶茶认真讲道理的时候，他就会叫萧茶茶，想哄她的时候，就会叫茶茶。

　　所以那天萧茶茶听见他叫她萧茶茶会生气，会觉得他又要讲道理然后偏袒苏月瑾了。

　　“我不在学校这几天，你有什么有趣的新进展吗？”

　　“没啊，日子一天天的过，就这样也挺好的。”林安随口回答道。

　　“说起来，我还没有问过，你和萧茶茶之前那个什么约定，是？”

　　“啊？我约好了要和她找段时间谈段恋爱来着。”林安倒是没有掩饰，很直白的就回答了。

　　“那苏月瑾呢？”

　　“我不知道，起码和萧茶茶恋爱那段时间，和她就要保持距离了。”

　　“不止和苏月瑾保持距离吧？”洛白薇追问。

　　“是，但我也就和苏月瑾亲密一点好吧？什么不止，这话说的好像我……怪怪的。”

　　洛白薇想象了那么一个画面， 他和萧茶茶在一起的时候，萧茶茶那股子甜蜜的样子，林安很认真的哄她宠她的样子，洛白薇的心底忽然有些空落的感觉。

　　“不谈恋爱好不好？”她冷不丁的说了一句。

　　“什么？”

　　“我说……不和萧茶茶恋爱好不好？”洛白薇的声音并没有祈求，更像是陈述一个事实。

　　“我答应她的，当然不好了。”林安奇怪的看了洛白薇一眼，“干嘛？”

　　洛白薇不知道怎么描述自己的心情。

　　“吃醋了？”她试探性的说道，也像是在问她自己。

　　“？你还会吃醋。”

　　“为什么我不能会？”

　　“？你不是对什么都不在乎吗。”

　　“我好像也有一点在乎你。”

　　“如果你刚才说的是很在乎我，说不定我真的可以考虑一下，可你说的是，只有一点，既然只有那么一点，那就没必要考虑了。”

　　林安回答的倒是很坦然，“你离我太遥远了，无论如何我都不敢触碰你半分，洛……薇薇。”林安喊她的名字到一半又改口。

　　还是觉得有点怪怪的。

　　“你可以和我谈恋爱试试。”洛白薇沉思了几秒钟，很认真的说。

　　“得了吧，你对恋爱的态度估计更不在乎，和你？那我宁愿和苏月瑾。”

　　“为什么？”

　　“因为你不会去考虑我的感受，虽然这并不是令人讨厌的一点，但是终究还是不合适，你适合的大概就只有对你言听计从百依百顺的？”

　　“要是有能把我吃透的人，我也会心甘情愿。”

　　“起码我没见过有这种人，把你吃透还不够，还要想办法让你找到一点意义，让你觉得有趣，能陪你疯陪你闹陪你冒险，在你谁都不想理的时候给你空间，还要考虑的还有很多东西，所以……和你恋爱会很麻烦。”

　　这是林安的实话。

　　“你好像很了解我？”

　　“你不是也自以为是的很了解我吗？所以我也很自以为是的了解你咯。”林安摊开双手，略显无奈。

　　他好像听到了雨声。

　　几滴雨丝随着风飘落在了他的脸颊，稍微有点冷，林安把手缩到了袖子里然后揣到兜里，看着面前的黑夜。

　　山顶的光亮都来自于远处的灯，这里很暗，暗的其实有些看不清彼此，雨滴一滴滴的落在凉亭的屋檐，叮咚叮咚的，好像这样安静也挺好的。

　　“我不知道该怎么去形容你，林安。”

　　“嗯？”

　　“我好像真的开始对你感兴趣了。”

　　“荣幸之至，但很可惜，咱们不合适。”

　　“你就非要把话说的那么死？”

　　“是啊，毕竟我对你不来电。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　他伸出手去接了几滴雨，身边的洛白薇缓缓的靠过来，伸出手搂住他的脖颈，挺直了腰，贴近他的胸膛，抬起脸。

　　“亲我。”

　　“不要。”

　　“你没的选。”

　　林安被洛白薇按在了凉亭的角落，她靠近，很强行，很生硬的凑了过来，亲吻他的嘴唇。

　　很可惜就只是触碰到而已。

　　林安很无奈的看着她，眼神像是在看一条凑过来舔你脸颊的宠物狗。

第八十八章 欲擒故纵

“上一次，你清醒的原因，是因为你知道我不想要，所以你保持理智，是吗？”

　　她好像很喜欢这样把人紧紧抱住说话，林安害怕身上又染上她的味道，总觉得会很难解释，萧茶茶现在以正宫的姿态自居，小醋坛子可随时会打翻。

　　回家得好好洗个澡，林安想着。

　　“啊，是。”

　　“现在我想要你了。”她很认真的在说。

　　“在这？”林安神色怪异。

　　“在这。”她点头。

　　“你还真是疯子。”林安想把她推开，但是做不到，他读到了她眼眸里炽热的情绪，但这样的炽热情绪比最开始的苏月瑾更奇怪，他根本不敢去伸手触碰。

　　因为就连洛白薇她自己都知道，她只是一时的，忽然发疯的念头，她现在很想要，她现在很喜欢的东西，可能下一秒，她忽然又想开了，又不好玩了，就变得无趣了。

　　所以林安不想碰她，因为他不想占洛白薇的便宜。

　　这家伙虽然不会觉得吃亏，但林安觉得她是在犯蠢。

　　就只是这样而已，他不是一个道德观念多强的人，但对待洛白薇，还是希望能少和她牵连，最好不要亏欠，但偏偏还蛮想有她这个朋友的。

　　“我身材好吗？”她忽然问。

　　“好。”

　　“我声音好听吗？”

　　“好听。”

　　“我漂亮吗？”

　　“你要我夸几遍？”林安很无奈的看了她一眼，洛白薇还搂着他不肯松手，但是她知道她就算亲上来，林安也不会有半点的回馈。

　　忽然有点不开心。

　　“我不开心了。”

　　“哦。”

　　……………………………………

　　“我不开心，雨会越下越大，我们就都回不去了。”洛白薇像是小孩子赌气一般，看着林安的眼睛，幽幽怨怨的说着。

　　“？您是龙王啊。”

　　林安的话音刚落下，他的耳边响起了雷声。

　　雷声？？？？？

　　“拜托，你这乌鸦嘴也太准了吧。”林安的头开始痛了，要是真的下暴雨的话，今晚该怎么回家呢？

　　总不能真的在这凉亭上呆一晚上吧，他觉得明天早上他会冷死掉的，就算没死掉感冒也会死掉的，还好今天许清欢让他多穿衣服了。

　　姐姐真好。

　　他这么想着，洛白薇却又笑的很开心，林安看了一眼时间，十点了，他没搭理她，先给许清欢打了一个电话过去。

　　“我这边有点事，晚上雨停了会回来的，你早点睡觉，别等我。”

　　“好嘛，那姐姐去睡觉了。”

　　“嗯嗯，晚安。”

　　这是他和许清欢约好的，如果晚上到十点他还没回家，就打个电话给许清欢说一声自己的行踪。

　　洛白薇穿着黑色的卫衣好像稍微有那么一点点小。

　　紧紧的贴伏着少女的胸线，弧度尤其的漂亮，她的呼吸也很浅，其实在黑暗中看不太清晰她的脸，雨声阵阵，真的在山上下起了大雨。

　　林安觉得好倒霉。

　　“你冷吗？”林安问她。

　　洛白薇摇头。

　　“行吧，那咱们估计晚点是回不去了，大雨都下不久的。”林安这么安慰着自己，然后看着抱紧自己的洛白薇，“你打算什么时候松手？”

　　“你张开嘴我就松手。”洛白薇像是赌气般回答。

　　“我不。”

　　“那我也不松手。”

　　“……”林安懒得吐槽了，她抱着就抱着吧，好像还挺暖和的，他可没有向洛白薇耍流氓的打算。

　　他刚想说话，电话忽然又响了起来，林安愣了一下，看了一眼拨号人，是萧茶茶。

　　他选择了接听，顺便给了一个眼神让洛白薇闭嘴。

　　“喂喂喂？”

　　“你在干嘛呀？”萧茶茶问他。

　　“我……看大雨？”好吧，还真是在看大雨。

　　“打雷了，我害怕。”

　　“你还会害怕啊？”

　　“那你要我直接告诉你我想你了，现在就来我家吗？”萧茶茶一如既往的纯粹。

　　“这个……我想，我可能现在过不来。”

　　林安看着这场大雨，有些无奈，其实他确实蛮想去找萧茶茶的。

　　因为……因为……被洛白薇这么抱着，总归会有点，脑袋热热的。

　　可偏偏他在打电话，洛白薇在他的耳朵边吹气，在咬他的耳朵。

　　？以前萧茶茶是不是经常干这种事情来着。

　　“你声音怎么有点奇怪？你在哪？”

　　“我在……”林安刚想说在家的，但是在家的话，萧茶茶大概率会开车过来。

　　“我在外面。”林安回答。

　　“你和谁在一起？”萧茶茶音调稍微提高了几度。

　　林安的头开始疼了，这时候他要怎么回答呢？好像不管他到哪，萧茶茶都会开车过来，那这时候发现他和洛白薇，他不得死啊？

　　“我就一个人在啊，没和谁在一起。”

　　“你现在告诉老娘你声音为什么这么奇怪？！”萧茶茶开始认真了。

　　洛白薇恶作剧似乎玩的很开心，粉嫩柔软的舌尖舔舐着他的耳朵，林安的身体在抖，他真的很想正常说话，但是做不到，推又推不开洛白薇。

　　“啊？可能，可能我有点感冒了……”林安很努力的在这么回答着，洛白薇的笑容妖冶，好像恶作剧成功的小女孩，让她非常的开心。

　　“那你现在在哪，我来接你？”

　　“这么大雨就不麻烦你出门了吧，明天不周六吗？我来找你呗。”

　　“我现在就想见你。”萧茶茶很认真的说。

　　“我……不太方便啊。”林安确实心虚，但是他努力的想不表现出这份心虚，可洛白薇把手伸到了他的衣服里面，去摸他的小腹和胸口。

　　“不方便？你在干嘛不方便？为什么不方便？说话，给老娘说话！”萧茶茶开始急了。

　　“我，我和苏月瑾在外面。”

　　好吧，林安自爆了。

　　与其扯到洛白薇，不如扯到苏月瑾，那萧茶茶肯定不会生那么大的气，估计也就吃吃醋就过去了，应该是这样吧？

　　他是这么想的，但是萧茶茶沉默了三秒。

　　整整三秒。

　　“我再给你最后一次机会，你确定你和苏月瑾在一起？”

　　林安觉得她在虚张声势。

　　但这也说明了，如果是苏月瑾，萧茶茶就不会那么生气。

　　洛白薇的手还在他的上身摸索。

　　这一瞬间林安又忽然想起来一件事……萧茶茶好像说过今晚要和苏月瑾一起去看电影。

　　现在是十点，放学是五点，她们看完电影结束了有没有做别的？是否说的通？林安的头有丶疼，果然当一个谎言说出口，就需要无数个谎言来不停的圆下去。

　　好吧，还得自爆。

　　“好吧，我没和苏月瑾在一起，我在外面吃饭，现在在厕所里和你打电话。”

　　“和谁吃饭？”

　　“一个……你不认识的人，我的一个好朋友。”

　　“母人？”

　　“是。”

　　“什么人？为什么要吃饭？林安，你给我说清楚来，你要是说不清楚，你……”

　　林安深呼吸了一口气。

　　好吧，虽然一切都是因为他的谎言，但是萧茶茶现在的态度真的很危险。

　　这是林安早早就察觉到了的事情，她现在占有欲很强，林安知道，但是现在还没恋爱呢，就算恋爱了也是没有结果的恋爱，她那么动心了吗？

　　“你还记得我很早就跟苏月瑾说过，和你说过，我有一个喜欢的女孩子吗？”

　　“我在和她吃饭，好不容易请到她吃饭，她和她男朋友吵架了，我……安慰安慰她。”

　　好吧，贱到骨头里了。

　　“你喜欢的那个人有男朋友？？？？！”

　　这是萧茶茶第一次听到关于林安喜欢的那个人的情报，她当然不想遗漏一个字。

　　如果能把林安喜欢的那个人给踹掉的话，她就可以真真正正的上位了吧？但是现在听到的情报，萧茶茶震惊了。

　　“是啊，她有男朋友。”

　　“你疯了吧？？？！林安，你不要我，你不要苏月瑾，你要一个有男朋友的女人？？怎么，那个女人长的是多好看？！身材多好多会玩？！你犯贱是吧？！！”

　　“……喜欢一个人是不需要理由。”

　　电话那头传来萧茶茶的大笑声。

　　“你也会当舔狗啊林安，你也会当舔狗啊？？！”萧茶茶怒极反笑。

　　“是啊，谁都有对方没见过的另一面，不是吗？茶茶。”

　　“我喜欢她，我很早就喜欢她，可那时候她直接了当的告诉我，我不是她喜欢的类型，后来我努力的去学习，我要怎么才能让她喜欢上我，可我觉得我有这种能力的的时候，她已经和别人在一起了。”

　　“她过的很幸福，她很开心，我觉得她和她现在的男友走不远……所以我可以等，我愿意等，等她和男友分开，今天她们吵架了……”

　　“呵呵呵，绝佳的机会，所以你现在要趁着他们吵架怂恿分手吗？”萧茶茶的声音在压抑着什么。

　　“不是。”

　　“我……不会劝她分手的，她现在很难过，她现在很爱他，所以……我不能这么做。”

　　“那你还真是爱他啊，你去死吧，林安，现在就死！”

　　林安没有说话。

　　“我就想不明白了，那个女孩家境很好？！”

　　“一般。”

　　“很漂亮，胸很大？腿很长？”

　　“一般。”

　　“呵呵呵……我知道了，林安，我明白了，原来你也会犯蠢啊。”

　　“我还以为我将来的对手会是个多厉害的女人呢，原来只是个蠢货而已，呵呵……你吃吧，你和她慢慢聊吧，没关系，明天记得来找我。”

　　萧茶茶的情绪好像又平静了下来。

　　但林安大概能猜到，嫉妒是一种毒药，无药可解。

　　“我睡觉了，晚安。”萧茶茶挂断了电话。

　　林安需要一些时间才能揣测现在萧茶茶的心情，但电话已经挂断，洛白薇笑着看他，“故事编的不错。”

　　“呵呵。”

　　“明明我腿比她长，胸也比她大好不好？嗯哼，不信你摸摸看？”洛白薇笑的很欢乐。

　　“算了，懒得和你吵了，帮我猜猜现在萧茶茶什么心情，我脑袋有点乱。”林安有点无力了。

　　“她？她一边嫉妒着，一边开心坏了呗，原来她的假想敌根本不堪一击，她现在估计觉得，你口中的那个喜欢的人，你喜欢那个人也不过只是因为上头了而已，她现在觉得能真真正正的把你抓牢在手心了，开心当然是开心的，只是嫉妒还是归嫉妒的，啧啧，毕竟她也想不到，你还会这么舔？”

　　“好吧，那也不算坏。”林安无奈的叹息了一声。

　　洛白薇只是在笑，笑容有几分诡异的味道。

　　“第二种结果，她想明白以后，她不会信的，你不像是能做舔狗那种人，呵呵……但是不管她信不信，她都没办法，只是区别于未来她要面对的对手，实力究竟如何而已。”

　　“你难道还没有注意到吗，林安，她已经缠上你了，她已经吃定你了，她可不会只是想简简单单的和你谈恋爱，她要你的一生，她要你所有的疼爱和宠溺，她要你一辈子……林安，你能接受吗？”

　　“你不想这样的吧，所以林安，你不能和她谈恋爱，你不能……”

　　林安抬起一根手指伸进了洛白薇的嘴里。

　　“嘴闭上，我怎么做，你管不着。”

　　“我就是提醒你。”洛白薇的声音含糊不清，但她的小舌头却不安分的轻轻搅动着。

　　“你是狗吗？”

　　“才不是。”

　　洛白薇咬了一口他的手指，林安把手指抽了出来。

　　好歹洛白薇不算牛皮糖，也不会让人很头疼，但林安现在确实脑袋有点乱，乱是因为萧茶茶，他可没想到事情会发生到这样的地步。

　　说好的……你只是玩玩呢？你骗我啊。

　　如果他可以不在意，那肯定无所谓，可林安不想看到萧茶茶难过时候的样子，这个女孩已经不知不觉的，好像在他的心里已经留下了位置。

　　几分钟以后，萧茶茶的电话，又一次的响了起来。

　　“现在告诉我，你在哪，林安！”

　　“我不是说……”

　　“你觉得我会信？刚才一瞬间我还真信了，但是你会做舔狗，可笑，我宁愿相信现在马上出大太阳，我都不相信你会做舔狗！”

　　好吧，好吧，从某种角度上来说，萧茶茶是没错，但从某种角度上来说，好像萧茶茶也错了。

　　因为林安先生是许清欢小姐的忠实舔狗。

　　“好吧好吧……其实我和洛白薇在一起。”　　

　　“你说什么？？？”

　　“等等等等，你别误会，千万别误会，是这家伙拉我飙车了，然后我和她到山顶了，现在在山顶的亭子里呢，就是怕你误会我才不敢说啊，你肯定不信我的……”林安的声音变得弱势起来。

　　萧茶茶沉默了两秒，“你不说，你怎么知道我不会相信你？”

　　林安一怔。

　　萧茶茶的声音好像稍微带那么一点委屈，“你是不是觉得我就是个小醋坛子谁的醋都吃？我吃苏月瑾的醋是因为你真的和她有过一段，你都不直接告诉我，你就觉得我会跟个怨妇一样误会？”

　　“好吧，我的错。”林安忽然释然了。

　　他莫名的，忽然觉得好像一下子就轻松了起来，萧茶茶是真的相信他的话诶，相信他没有和洛白薇不清不楚诶，这家伙……其实还是很信任自己的啊。

　　“我知道你和洛白薇没什么，我相信，你们在哪，发个定位给我，我来接你们回去。”

　　“没事儿，现在大雨呢，山路也不好开，我晚点下来了来找你。”

　　“我来接你。”萧茶茶又说了一遍。

　　“真的没事，笨蛋，你要是真开过来我才担心呢，你乖乖睡觉，我下山了来找你。”

　　“你不许骗我。”

　　"当然啦，你都相信我了，我为什么还会骗你呢？"林安的声音变得很暖。

　　洛白薇在一边微微咬了咬牙。

　　……好一手欲擒故纵！

第八十九章 如果有天

洛白薇就不相信萧茶茶没有一点怀疑林安，她现在估计都急的跳脚了。

　　但是萧茶茶忍住了，她偏要欲擒故纵，走正妻打败小三那一套，男孩子本来需要的就是信任和支持，这在一段恋爱关系中很重要。

　　很多时候，女朋友的一句“我相信你”，效果可比“你不许出轨”要好太多了。

　　所以林安现在肯定很爽。

　　不行，洛白薇不能让他爽到。

　　他很想趁林安电话挂断之前搞点事情，但林安直接伸出手堵住了她的嘴，和萧茶茶又聊了两句，然后才把电话挂断。

　　“她就是故意的，看似不在乎其实心里急死了吧？你真以为她相信你啊？她就是，她就是……”

　　“我知道啊。”林安耸了耸肩。

　　洛白薇一愣。

　　“你知道？”

　　“对啊，她肯定会吃醋啊，就算她相信我和你没什么，她肯定会吃醋的啊，但是她的态度却很好嘛，所以我回去了，再给她一个解释就好了。”

　　“再说了，我们本来就没什么啊，难道我和你之间有什么吗？洛白薇。”

　　洛白薇轻咬嘴唇。

　　她忽然生出一种林安和萧茶茶还真是意外的般配的感觉。

　　“她能理解我之前说谎的原因，我就已经很开心了，这样挺好的，茶茶还是很乖的。”林安望着面前的雨，好像确实有越来越小的趋势。

　　这样很好。

　　而洛白薇低下了头，不知道在想着些什么。

　　她又不经意间咬破了嘴唇，粉嫩鲜润的嘴唇在往外滴血。

　　她松开了搂着林安的怀抱，手也从林安的衣服里抽了出去。

　　林安不是不能察觉到她的难过，可是不以为意，“怎么，你也有会失落的时候？”

　　洛白薇忽然愣了一下。

　　因为她觉得林安好像有话要说。

　　她的脑袋里忽然闪过了什么，但也只是一瞬间，她什么都没能抓住。

　　林安却拍了拍她的肩膀，让她抬起头来。

　　林安在笑，但笑容的意味并不是嘲讽，反而意外的温柔。

　　“你看嘛，你总归有做不到的事情，不是什么都在你的预料之内的，不是吗？”

　　“你是好像懂很多道理，也能依靠手里的资源轻而易举的做到许多事，但有些事情不是你懂道理就有用的，不是吗？”

　　“你没有亲身经历过，你只看过所谓的，别人的人生经验，但很多事情还是要自己去经历的。”

　　“你会想亲我，是你觉得有趣，接吻确实是一件很有趣的事情，尤其是很喜欢的人在一起，比吃糖要甜。”

　　“拥抱也是一件很有趣的事情，会让人觉得很温暖，好像要融化掉一样。”

　　“滚床单也是啊，和喜欢的人一起。”

　　"我以前有段时间也觉得恋爱是很空泛的东西，是人们寻求交配的借口，后面我发现是我太蠢啦，我曾经以为是世人皆醉我独醒，后面发现我是傻.逼。"

　　“人总是孤单的，有个能理解自己孤单的人陪在自己身边，实在是再幸福不过的事情了。”

　　“我不喜欢你，但并不是因为我之前说的那些原因，其实你没那么难缠，也没那么恶劣，我觉得你蛮好玩的，虽然形容词可能不太准确，但就是很好玩，有时候也让人心疼。”

　　“如果我没有过喜欢的人，说不定我会喜欢你呢？不过在这之前，说不定我也会更喜欢苏月瑾呢，或者是萧茶茶呢？”

　　“我最近也一直在想这个问题，为什么我会那么喜欢许清欢呢？后面我想明白啦，缘分天注定。”

　　“如果我先遇到苏月瑾，我是不是就会喜欢上苏月瑾了呢？但我先遇到苏月瑾的话，我就遇不到许清欢，遇不到许清欢的我，和现在的我就不是同一个我了，这样的我能让苏月瑾喜欢上吗？还有萧茶茶也是一样的道理。”

　　“缘分是一件很有趣的事情，可有人先来了就是这样，我也很幸运我能遇到许清欢。”

　　“至于你说的喜欢，你说的爱，难道不是你也终于想伸手去要什么的表现了吗？”

　　“你自己都说了，你也有一点点想去抓住什么了，这样的改变总归是好事吧，但别发生在我身上，我觉得就更好了。”

　　“我头已经很痛了，薇薇，你不能再给我添麻烦了，求你了。”

　　林安说着说着又哭丧着脸了，“我明明只是想当个好人，今天来看看你能不能让你心情好点的，结果又让萧茶茶生气了，好吧，还好结局不算坏。”

　　洛白薇就这么呆呆的，望着他的脸。

　　“萧茶茶在你心里的位置很重啊。”

　　“对我好的人我当然要记得啊，这不是理所应当的吗？”

　　“还有，你刚才……是不是又咬嘴唇了？”

　　黑暗里林安看不清晰，那晚能看见是因为有月光，现在没有。

　　“你试试不就知道了？”她自嘲般的说道。

　　但洛白薇并没有那么难过，她好像明白林安所说的意思了，其实她也是有欲望的吧，也是有想做的事情吧，也会开始慢慢的，有了喜怒哀乐吧。

　　到底是因为这家伙，还是因为那虚无缥缈的爱呢？或是相辅相成？

　　林安朝着她靠近了一些，洛白薇呆呆的看着他一点点凑过来，她仿佛听见了她自己狂乱的心跳声，在这寂寞的雨夜里尤其的清晰。

　　“你……”

　　其实林安很纠结啊，特别纠结，纠结现在到底要不要亲上去。

　　亲上去总感觉要和洛白薇纠缠更深，但是不亲上去好像又有点……

　　有点……

　　林安说不出来，但其实他蛮想亲上去的。

　　虽然这个想法很贱就是了。

　　但最后他还是没有亲上去，只是伸出手在她的嘴唇轻触了一下，凑到自己的唇边，尝到了血液的腥甜。

　　“这个习惯不好，要改。”

　　“哦。”

　　“你冷不冷？”

　　洛白薇有点点困惑，他为什么还要问？

　　“不冷。”她如此回答。

　　林安却忽然把她给搂住了，抱的紧紧的。

　　“你要是说冷我就可以抱你了，笨蛋，装可怜都不会。”

　　洛白薇呆呆的，呆呆的把脑袋靠在了他的肩膀。

　　“不许松手。”她轻轻的说。

　　“不松手，抱你一会儿，雨停了咱们慢点回去吧，路滑，要注意安全。”

　　“我不反感你玩重机车，只是一定要注意安全嘛，还有你上次说的那些极限运动啊什么的，都要小心点，很危险，你要是哪天忽然不在了……我也会难过吧。”

　　“你会难过多久？”洛白薇小声说。

　　“一辈子。”好蠢。

　　林安能察觉到少女的身体微微僵硬了几分，在轻轻的颤抖着，其实他刚才就是想逗个机灵然后说逗你的，难过几个月吧大概……但现在……

　　听到洛白薇突如其来的呜咽声，他忽然又放弃了到嘴边的话。

　　算了，哄她开心吧就当。

　　可林安没想到的是洛白薇忽然就在他的肩膀，开始哭了起来。

　　他有些慌乱，但并没有说别哭之类的话，他觉得哭哭挺好的，能发泄压抑的情绪，所以他轻轻的拍着洛白薇的后背，安慰着她。

　　两个人都没有说话，洛白薇的哭泣声藏在雨里，落在他的耳朵里。

　　时间好像变得缓慢安静，怀里的少女很温暖，一点都不冷，林安很想抱的紧紧的，因为她好暖和。

　　洛白薇哭了好久。

　　直到雨停了，林安的外套也被她的眼泪打湿了，她抬起头，还在林安的肩膀上蹭了蹭，擦了擦眼泪。

　　“是不是很丢人？”她忽然问。

　　“啊？没觉得，反而很意外，又哭又笑才是人嘛。”

　　林安朝着她轻笑。

　　“谢谢你，认真的那种。”她轻轻的说。

　　“没关系。”

　　“那……站在朋友的角度，你可以再亲我一下吗？”洛白薇的声音虽然沙哑，但似乎有了几分俏皮的味道。

　　好像可以拒绝。

　　但是林安动摇了，他发呆了好几秒，这几秒的犹豫被洛白薇看在眼里，所以在林安犹豫的时候，她自己主动凑过来，抱住了他的脖子，在贴近的嘴唇之前，她轻轻的说。

　　“好好教教我怎么舌吻好吗？林安先生。”

　　林安觉得他好像站在雨里，避无可避，被淋的浑身湿透。

　　洛白薇代表绝对的混沌邪恶。

　　几分钟以后，洛白薇意犹未尽，林安却红了脸。

　　是的，林安先生脸红了。

　　“我们……下山？你开慢点啊，薇薇。”

　　“嗯，我们下山。”

　　洛白薇抓住了林安的手，和他一起走到了重机边，拿出毛巾擦了擦雨水，林安坐在了后座。

　　这一次洛白薇真的开的很慢，慢到洛白薇说话他都能听见的程度。

　　她给林安讲关于她的家庭，关于她遇到过有趣的事情，关于她之前做到过的成就，林安也就听听，只是这段路洛白薇开了好久。

　　久到林安都想让她快点了。

　　但是想了想又放弃了，刚下过雨的路，万一摔到了也不好，四五十分钟以后，洛白薇送林安到了萧茶茶家楼下。

　　雨一直没有再下，林安把头盔还给了她。

　　“那我走啦？”

　　“你……要去和萧茶茶交配了？”

　　“？你不能说点好听的。”

　　洛白薇笑了。

　　“那你想不想和我回家呀？她能做的我也可以哦。”

　　“停，别叫，我不。”

　　“嗯哼？”

　　“我害怕你现在觉得有趣，以后就一脚把我踹开了，你自己都知道这种事情的可能性，所以还是别再提了。”

　　林安拍了拍她的肩膀。

　　“说不定我会一直觉得你有趣呢？”

　　“那也不要，茶茶小姐又乖又会，你？告辞。”

　　林安背过了身，举起手和她告别。

第九十章 叫我薇薇啦

林安到萧茶茶家的时候是十二点。

　　他猜萧茶茶还没睡，虽然他总是劝告萧茶茶少熬夜，可茶茶不听不听，所以林安打开门走进去的时候，视线里会正好出现那个坐在椅子上，穿着紫色小裙子，安安静静的等待他的人。

　　萧茶茶没有穿丝袜，属于少女的纤细双腿交叠在一起，双手抱胸，胸前的领口被撑起沟壑，林安直视她的眼睛，对视了好几秒以后。

　　萧茶茶努力让自己有几分女王范，可惜她没有一双高跟鞋。

　　更多的像是质疑男友，开始吃醋的，恋爱中的娇蛮女友。

　　“你不打算等我问之前解释一下吗？”

　　“我在等你问。”

　　“我不问。”

　　“那还是我来解释吧。”林安一步步的走到了她的身边，顺便搬了一把椅子坐下来，和萧茶茶讲他和洛白薇都干了什么。

　　当然，两个人只是一起上了个山，看了一场暴雨，聊了会儿天，什么都没做。

　　“你信吗？”萧茶茶挑起眉毛，观察他的反应。

　　“你刚才还说你信我。”

　　“现在我不信了，你就是渣男，你说不定在骗我，我给你一个坦白的机会，你到底有没有和洛白薇做什么？”

　　她以退为进，然后卷土重来。

　　可如果萧茶茶这样的话，其实也有更简单的解决办法，林安的指尖轻轻的扣着桌子，朝着她笑的倒是很温柔，很随意的问了一个问题，“你不相信我吗？”

　　“我……相信。”

　　“如果你相信你就不会问了。”

　　林安耸了耸肩，“那我现在告诉你，我和她暧昧不清，缠绕在一起，没事一起凌晨四点去看海，晚上十二点上山，睡在一个酒店房间里，你信吗？”

　　林安的语速不紧不慢，确保萧茶茶能够听清。

　　“你相信吗？”他又问了一遍。

　　萧茶茶的眼神有点飘忽了。

　　“你生气了？”她试探性的问，撇了撇嘴，“我都没生气你生什么气？”

　　“你那叫没生气啊，你刚才电话恨不得把我一口咬死。”

　　“所以呢？”萧茶茶开始无理取闹。

　　“所以什么？呶，你看，我坦白了啊，信不信是你的事情，你还有什么要问的吗？”

　　“你就不能说真话吗？！”萧茶茶的小腿踢了他一下。

　　“我说我和她没什么你不信，我说我和她乱搞在一起你也不信，那你教教我我要怎么说？”林安很无奈。

　　……其实他说的就是真话啊，没说谎啊，是萧茶茶她怀疑自己了。

　　……他知道萧茶茶会觉得洛白薇那种女人，大概率不可能会和他勾搭在一起，因为她并不了解洛白薇，她只看到了洛白薇高高在上的一面。

　　她就是想找那么一个由头来吃醋，然后获得宠爱而已，补偿性质的宠爱。

　　女孩子就是这样的，她犹豫不决，不知道该怎么做选择的时候，只需要霸道一点替她做出选择就好了，所以林安会专程过来和她解释一下。

　　但是林安先生今晚是要回家的，他答应过许清欢。

　　“算了，不追究了，你赢了，陪我看电影。”萧茶茶抓着他的衣角，走到了沙发边上，坐下来，她去抱了一条毯子过来，然后踢掉拖鞋，白嫩的脚丫搁在了林安的腿边，蜷缩着身子往他的身上靠。

　　似乎是因为林安的影响，萧茶茶现在不看偶像剧韩剧了，反倒补一些经典的老电影补的津津有味，今天的电影是这个杀手不太冷。

　　林安陪她一起重温了一遍，客厅里没有开灯，阳台她养的花正在枯萎的边缘，窗外好像下着小雨，世界很安静。

　　萧茶茶的身子很暖和，缩在毯子里面，靠在他的肩膀上面，眸子明亮，望着电视也不说话，和他安安静静的看完了这场电影，结束的时候眼角晶莹。

　　“好难受。”她小声的说着，声音有点哽咽。

　　林安只好拍拍她的肩膀无言。

　　“来做。”她又轻轻说。

　　“在这？”

　　“在这，床上，浴室，镜子前，随你。”

　　“其实我想回家……”林安弱弱的说了那么一句。

　　“你已经一周没有和我……做过了。”萧茶茶的音调又提高了几分，在提到这种事情上的时候她可不会羞耻，但是她现在很怀疑。

　　？难道是有人在替她负重前行。

　　“你前几天不是流血嘛。”

　　流血一周不死的也就只有女孩子了。

　　“现在我好了，你跟我说你想回家。”

　　“我好困。”林安说着还打了个哈切。

　　“那你今晚陪我睡，我们明早再……反正明天不上课。”

　　“可是我想回家。”

　　“你到底惦记回家干什么？！”萧茶茶的手牵住了他的衣领，“你不会这几天晚上都偷偷跑苏月瑾家去了吧？”

　　“……”林安懒得搭理她。

　　其实他就是忽然……没那么热情了。

　　本来他就没多主动的，萧茶茶现在心里很不是滋味。

　　并不是因为她觉得尴尬。

　　而是她很不能接受这件事，明明她觉得她很有魅力，明明她都那么主动了，为什么啊？他到底为什么要拒绝啊？

　　其实有句歪理，想睡你的男生不一定爱你，但不想睡你的男生一定不爱你。

　　萧茶茶现在很委屈。

　　有点幽怨。

　　还有些抓狂。

　　她就这么直勾勾的看着林安，林安也在看着她的眼睛，萧茶茶抓着他衣领的手越来越用力，“你现在不碰我，你接下来几个月都别想碰我了！”

　　“啊……这。”

　　林安有想说的话，但不知道该怎么去说出口。

　　两个人的观点似乎有些不一样，林安知道她在想什么，明白她委屈什么抓狂什么，女孩子都放下身段和羞耻了，偏偏他拒绝了，可太伤人了。

　　“你玩腻老娘了是吧？”萧茶茶的声音在黑暗里响起。

　　林安只是抱着她，轻轻的拍了拍她的后背。

　　“怎么舍得？”他很无奈的在说。

　　“就……总觉得有点奇怪，其实我们的关系不只是酒肉情侣吧，茶茶，你觉得我们是只是因为孤孤单单，所以凑到一块，随随便便的谈个恋爱的那种吗？”

　　“好吧，我们确实也没考虑过未来的走向和对方的未来，但我想……我们不只是这样吧？”

　　“我们不知道为什么相爱，喜欢被消耗在我们做完以后茫然的眼神里了，随便它蹉跎玷污，好像这样我们就彼此都没了负担，好像这样就能都对自己说各取所需，也无所谓。”

　　“你是这么想的吧，茶茶？”

　　“可你一边这么想着，你一边予取予求，而我……”

　　“算了算了，我不回家了，我们去睡觉吧。”

　　林安把萧茶茶抱了起来，她的个子虽然没那么娇小，但公主抱的话，勉强还是能抱动的，萧茶茶困惑的，安静的看着他的脸颊，双手挂在了他的脖子上面，直到被他轻轻的，放在了床上。

　　“我不想要了。”她别过脸。

　　“那我们就睡觉。”

　　“我……想要了。”

　　“那你乖乖闭上眼，我把你衣服脱掉。”

　　“你好讨厌。”

　　“我知道。”

　　“讨厌死了。”躺在床上的少女抬起腿，在站在床边的他胸口，踹了那么一下。

　　这下林安才知道，原来只要撩起她的裙子就好了。

　　…………………………………………

　　清晨还在下着朦胧微雨。

　　林安醒过来的时候是中午十二点，得亏他昨晚先给许清欢发了个消息，又报备了一下。

　　身边的少女还在熟睡，是的，她还在熟睡。

　　林安起身从床下面捡起他的衣服，一件件的穿好，顺便把地上散落的那些东西都收了收，统统丢进了垃圾篓，他现在稍微有一点点浑身散架的感觉。

　　因为昨晚萧茶茶疯了。

　　林安又打了个哈欠，把那些不可描述的画面统统从脑袋里抛出去，从萧茶茶的房间走出来，到客厅的阳台，打开窗去呼吸了两口新鲜空气，好吧，很冷。

　　去她点个早饭吧，林安帮她点了一杯南瓜粥，点了两个虾饼，自己也点了一份，就在客厅安静的等待外卖的到来，可没多久他就听见了敲门声，打开门的时候，本来以为是外卖。

　　洛白薇站在门口，一身红裙。

　　林安下一瞬就想把门给关上了，想了想没打开，洛白薇歪了歪脑袋，“嗯哼？昨晚……”

　　“昨晚什么？”

　　她的这身红色连衣裙有点耀眼，这种颜色本来就显得艳俗，区别于能不能穿的好看。

　　“看你精神萎靡，眼圈发黑……啧。”

　　“自己嘴贱多说了几句什么，然后被榨汁了。”林安的声音都昏昏沉沉的，他昨晚五点睡的。

　　“做了几次？”

　　“不记得了。”

　　洛白薇的眸子好像有点点的好奇，这点好奇有点像小女生的那种，“做这种事情，女生真的会很舒服吗？”

　　“？你问我，我一个男人你问我。”

　　“那你会很舒服吗？”

　　“……”林安都不知道该怎么回答她，是该夸奖她这份好奇心，还是该说她笨笨的？

　　“你来找我干嘛？”林安干脆没回答，反问道。

　　“本来是想找萧茶茶聊聊的。”

　　“聊什么？”

　　“看看有没有办法说服她放弃跟你的约定啊，有的话当然很棒，没有就算了。”洛白薇掰着手指头回答。

　　“我建议你，少说两句话，不会死的。”

　　“那我要是还是想说呢。”

　　“那我以后就不会再和你说一个字，不会再管你的任何事。”

　　洛白薇的手指在他的胸口戳了一下。

　　“那么绝情啊？”

　　林安有点不想在这种话题上和她掰扯，有些话说一次就够了，反正她知道的，“你现在看上去很开心？”

　　“唔，是蛮开心的，也不知道为什么，就忽然觉得……很开心，好像整个世界都好玩起来了。”洛白薇朝着他眨了一下眼睛。

　　“这是你正在缓缓变蠢的表现，洛白薇小姐。”

　　“可我不讨厌这种改变啊，还有，叫我薇薇啦。”

　　洛白薇仰起脸，肌肤白的像雪，身上的红裙好像燃烧着火焰。

第九十一章 她一直相信

林安和洛白薇进行了一个持续十秒的对视。

　　眼神并不能读懂很多东西，所以林安就只是在看着她而已，洛白薇自己却退却了，她似乎有几分沮丧，“那你下午去哪？”

　　“回家。”

　　“晚上？”

　　“在家。”

　　“明天？”

　　“死在家，今晚就埋。”林安随口回答着，断绝了洛白薇的其它念头。

　　“好吧，好吧。”洛白薇将这两个字重复了两次。

　　送外卖的人来了，林安拿到了外卖，洛白薇也走进了萧茶茶的家里。

　　萧茶茶正穿着睡裙，从房间里揉着眼睛走出来，大概是还没注意到洛白薇，闭着眼睛念着，“你怎么醒这么早？”

　　“十二点了还早啊。”　　

　　“啊，十二点了啊，你给我过来，再来。”

　　“你还是杀了我吧。”林安知道她只是在说玩笑话。

　　因为她得意洋洋的，终于在某种方面找到了征服他的快乐，只是当萧茶茶放下揉眼睛的手，恰看见一身红裙的洛白薇。

　　“你怎么在这？”

　　“有点无聊，想来你玩的。”洛白薇的回答非常的从容，从容到让萧茶茶看不出一点破绽，萧茶茶还以为她真是来找自己呢，“我就不出门了，有点累。”

　　萧茶茶确实有丶累，她昨晚可没少做深蹲。

　　这可比常规的锻炼身体要累多了，这家伙昨晚还带着发泄心情的情绪去做深蹲的，就算累的不行了，咬着牙也要再多做几个，颇有一副不是她死就是林安死的架势。

　　林安的肩膀还被他咬了好多口，床单一会儿还要换。

　　萧茶茶先去洗漱了，洗漱了回来喝粥，洛白薇一个纯粹的局外人，在这站着也不是，走也不是。

　　“那林安一会儿要走，我送送吧。”洛白薇仍旧轻描淡写的，说着一个能让她暂时留在这的理由。

　　“不用麻烦了，我会送他的。”萧茶茶一边刷牙一边含糊不清的回答着。

　　洛白薇看上去并没有什么窘迫的样子。

　　她像是开着玩笑般说道，“怎么，怕我抢你的男人啊？”

　　萧茶茶先刷着牙，看着镜子，漱了个口，她天不怕地不怕的，可不会害怕谁。

　　所以她转过身，一步步的朝着洛白薇走去。

　　“我想你不会想这么做，而且嘛，白薇姐，我家林安哪能入你的眼啊。”

　　“那说不定，我就蛮喜欢他这一号的呢。”洛白薇的手指轻轻的绞着耳边的发丝。

　　“你觉得你很幽默？”萧茶茶嗤笑了一声，转过身回到桌边，继续喝她的粥，等着洛白薇的回答。

　　但是她这句话是没法回答的。

　　洛白薇发现她的处境确实很尴尬，往上她没有像苏月瑾那样的身份，就算跟萧茶茶明目张胆的抢也无所谓，往下她又不愿意，萧茶茶算什么？

　　不上不下真尴尬。

　　林安就在萧茶茶对面喝粥，萧茶茶随意的瞥了林安一眼，“怎么，一会儿要我送你回去，还是洛白薇？”

　　“洛白薇吧。”林安轻轻的回答。

　　萧茶茶刚才的得意在一瞬间全部消失，桌下穿着拖鞋的脚丫下意识的要去踩他，但林安躲的飞快，都已经形成肌肉记忆了。

　　“你昨晚那么累，就好好在家休息嘛，反正她闲的发慌，你休息就好了。”

　　林安和萧茶茶对视，交换了一个眼神。

　　好吧，萧茶茶这下可以相信他了。

　　“行吧，那我继续睡觉去了，好困。”

　　“别急着睡，家里有没有换洗床单？”

　　“有，柜子里。”

　　林安喝完了粥，去柜子里拿床单，替萧茶茶把床单给换掉了，昨晚被萧茶茶弄的湿漉漉的床单被他丢进了洗衣机里，至于那些丝袜，肯定是不能再穿了。

　　萧茶茶表示很幽怨，因为她的丝袜真的都很贵，还有一双是她搭LO裙的限定款，不行，那双不能丢，洗洗还能穿！

　　等给萧茶茶收拾好了屋子，林安走的时候，萧茶茶微微撅起嘴唇，这时候她显得很少女，林安在她的嘴唇轻点了一下，和洛白薇一起走了出去。

　　房间外，洛白薇看不出情绪。

　　林安也没搭理她，“所以呢，生气了大小姐？是你送我，还是我自己送回去？”

　　“我带你开去海里，你坐吗？”

　　林安总觉得她这有一种跃跃欲试的感觉，他怂了，不敢上这个疯子的车，还是自己叫个车吧，刚走到马路边，又被洛白薇伸手给拦住了。

　　“你……陪陪我，好不好？”

　　她的声音变得柔软，眼眸变得小心翼翼，声音变得楚楚可怜，这一瞬间气质又变得截然不同，林安承认他愣神了一个瞬间。

　　可他只是伸出手拍拍她的肩膀。

　　“你又不是没人陪就会死掉的人，我要回去啦，下次有机会一起出来玩吧，越缠越招人讨厌的道理，你又不是不知道。”

　　林安还是坐上了洛白薇的车，洛白薇送他到了楼下。

　　林安和她挥手告别。

　　……………………………………

　　回到家的时候，许清欢正在做瑜伽。

　　林安很喜欢坐在沙发上看着她锻炼时候的样子，因为穿着小背心的她，真的很可爱，小只小只的，但是偏偏又有几分涩气。

　　他看着她的汗滴从下巴滴落到锁骨，再从锁骨缓缓的流淌进胸前的沟壑，许清欢的脸颊，还是会有一点点红扑扑的。

　　好可爱。

　　“你要不要也来锻炼？”许清欢望着他。

　　“我再锻炼我会死掉的，骨头已经快散架了。”

　　“昨晚？”

　　林安还是点了头。

　　许清欢侧过脸，“真不怕我咬死你啊？”

　　“但总要坦白。”

　　“算了，这次放过你，记账上，下次再算。”许清欢继续拉伸她的腰，少女纤细的腰肢白的像雪，可可**，俯下身的时候，熊熊似乎也在轻轻的颤抖着。

　　……………………………………

　　洛白薇回家了。

　　因为她没有什么朋友，无处可去，现在忽然又没有了一个人出门去外面晃荡的欲望，只是区别于这次没有锁门。

　　房间里的灯亮着。

　　洛白薇没有告诉林安，其实就算萧茶茶不开摄像机，不把摄像机的视频传到云端，也有办法看到他们昨晚在房间内做的事情。

　　萧茶茶有一台笔记本，笔记本自带摄像头，笔记本是开着的，那个摄像头是可以被启动的，是可以被控制的。

　　用来窥探的这个程序，不是洛白薇做的，是洛白薇找一位阿姨要的，那位阿姨原本就爱钻研这些东西，在接受了另一位阿姨的馈赠以后，那位阿姨的精力上限提高，捣鼓出了许许多多有趣的小程序。

　　所以林安不知道，昨晚他和萧茶茶做的事情，被洛白薇全程看着。

　　洛白薇她知道她没法避免面红耳赤，没法避免双腿厮磨，最后索性不再压抑，昨晚是她第一次自己做奇奇怪怪的事情。

　　真的是第一次。

　　其实她也没能睡个好觉，其实她早上起来也换了一床床单。

　　那个视频被她保存了下来，但是她不会发给任何人。

　　上次林安和萧茶茶没有做太出格的事情，那个视频还好，可这个视频就不一样了，洛白薇在是否选择删除那里犹豫了很久。

　　因为她不想再点开这个视频。

　　不只会让她变得奇怪，也会让她觉得很委屈，很难受，很想……这个世界上从来都没有萧茶茶这个人。

　　但是她知道这不可能。

　　林安说的没错，她变蠢了。

　　但洛白薇并不讨厌这种改变，她现在甚至更想凑到自己的妹妹面前，去问问自己的妹妹，他有什么奇怪的癖好吗？和她谈恋爱的时候有什么想要的，或者更喜欢什么，讨厌什么？

　　但她知道，洛水水对他，一直都保持着犹豫不决的状态。

　　洛白薇的脑袋有点乱，那个视频在删除的是与否键上犹豫了很久，最后还是点了否。

　　再看最后一次。

　　她今天穿的裙子，有些事情很轻易的就能做到。

　　……………………

　　“姐，吃晚饭啦，我蒸了龙虾……”

　　洛水水推开了洛白薇的房间门。

　　这一瞬间房间内大概静的落针可闻。

　　洛水水的脸在一瞬间就变得绯红了，她别过小脸，声音也有些慌张起来，“我，我我我，该敲门的……”

　　洛水水说着就自己关上了门。

　　洛白薇的脑袋有点乱。

　　电脑屏幕像是有奇妙的魔力，她的视线又忍不住被吸引了过去，她觉得她不能这样，她要把这个视频删掉，她不能再看了。

　　握着鼠标的那只手，手指有些湿漉漉的。

　　在终于把那个视频彻彻底底的删除以后，洛白薇长舒了一口气。

　　好像解脱了！

　　但随即而来的就是一股怅然若失的感觉。

　　好像又一瞬间少了点什么。

　　她抽出纸巾擦了擦手指，仔仔细细的擦了擦，然后走出门，洛水水就坐在客厅，桌子上摆着洛水水做的蒜蓉粉丝蒸大虾。

　　“姐……姐……我盛好饭了。”洛水水努力神色如常。

　　“嗯。”洛白薇点了一下头。

　　她是真的神色如常，因为她很能控制自己的情绪，她可以伪装出所有她想要的样子，所以只要她不尴尬，洛水水大概一会儿也就不尴尬了。

　　只能说是姐妹之间，一个比较有趣的小插曲罢了。

　　洛水水小口小口的吃饭，好像有那么一点点小心事，但是她不会说的。

　　也不会让洛白薇察觉到的。

　　如果真有要到姐妹俩要争抢的一天，洛水水不会退让半分。

　　她只是还不想踏入那片漩涡里，洛水水相信记忆里的那个大男孩，他从来都没有别人看来的那么坏。

　　她觉得他是一个温柔的人，这就是那时候她会选择答应他的原因。

第九十二章 下雨 

洛水水一直都坚信着，林安不是一个坏孩子。

　　虽然他现在在做的事情，随便拉个路人从表象看来，他就是渣男，玩弄女孩子的感情还不愿意负责任，偏偏女孩还心动了，愿意陪他这么一直玩下去。

　　看待事情，总要从很多个角度，才能推测出大概的答案来。

　　所以洛水水不做评价，她更相信她的直觉，她的直觉是综合了她所见所知后的东西，她相信林安不是一个坏人，只是……

　　她现在没法去和苏月瑾，萧茶茶，这两个姑娘去争抢，她不想，她觉得喜欢就应该是简单纯粹的，两个人简简单单的聊天，吃饭，逛街，看电影，陪伴彼此的孤单。

　　所以她一直都在边缘，就只是安安静静的，用眸子注视着林安。

　　……………………

　　林安答应了会送苏月瑾礼物。

　　织一条围巾其实并不需要多久的时间，一个星期就好了，每天付出两三个小时，他织好了一条黑色的围巾。

　　今天吃过午饭以后去送给苏月瑾吧。

　　林安是这么打算的，毕竟要是在学校送的话，被萧茶茶看见醋坛子又要炸了，晚上去送的话，林安他一去就不回了，所以下午去最好。

　　下午四点，林安在家和许清欢一起吃了晚饭，然后就出门了， 围巾他买了一个纸盒，稍微装了一下，微微多了那么一点点仪式感。

　　纸盒楼下精品店十块钱一个。

　　其实若是换做昨天，林安还未必敢在这个时间点去见苏月瑾，小妖精最近越来越妖孽了，虽然看上去好像安分了不少，却更容易让人生出贪婪的欲望。

　　但林安觉得他现在彻彻底底的贤者了，昨晚被萧茶茶zhagan了。

　　嗯，一定没问题，就只是去送一个礼物而已。

　　其实林安也说不清楚为什么会想送围巾给苏月瑾，本来他是打算送给萧茶茶的，因为那天萧茶茶说她脖子好冷，后来他问萧茶茶喜欢颜色的时候，萧茶茶吐槽了一句，他就顺便问了苏月瑾，苏月瑾倒是很乖。

　　而且他也喜欢黑色，想来想去，就送苏月瑾好了，送给茶茶了总觉得那家伙会想跳脸再给苏月瑾一刀。

　　这家伙总是这样，有点开心的事情，就忍不住的想炫耀。

　　林安到苏月瑾家的时候，是下午四点三十分，他敲了敲门，门很快就打开了，林安稍微怔了那么一秒钟。

　　因为她的屋子里很暖和，苏月瑾只穿着一件白色的吊带背心，纤细的腰肢不着片缕，下身就一条宽松的运动短裤，额头有微微的汗珠。

　　“你在……干什么？”林安试探性的问。

　　“唔，做运动，你……怎么来啦？”

　　苏月瑾抓着他的手，带着他走进了屋里，然后关上了家门。

　　林安把手上的盒子递给她。

　　“诶，是什么？”

　　“之前不是有说要送你礼物吗？”林安轻轻的说道。

　　苏月瑾迫不及待的拆开了那个包装，把那条黑色的围巾拿了出来，围巾的下摆有一个用白色毛线织出来的猫猫轮廓。

　　“好可爱，你哪买的？”苏月瑾问他。

　　“我自己织的。”林安挠了挠头。

　　“你还会织围巾？！”

　　“会一点，但是不是很熟练，好像稍微有点笨。”林安稍微有一点点尴尬，但是苏月瑾看上去好像很喜欢，她小心翼翼的看了好久，然后放在了一边，很宝贝的样子。

　　“刚好你来啦，你可以帮我压腿吗？”

　　“可以。”

　　林安倒是不着急回家，苏月瑾带着林安到了她的房间里面，然后她脱掉拖鞋，平躺在了床上。

　　苏月瑾的熊熊其实还算是蛮大的，平躺着也能看出明显的曲线，林安坐在一边，替她压住了小腿，苏月瑾抱着脑袋，开始做仰卧起坐。

　　做了三十个，她躺在床上气喘吁吁，面颊绯红，林安看着她的眼睛，苏月瑾也在看他，过了几秒钟，她忽然笑了。

　　“我不会告诉萧茶茶你送了我围巾的。”

　　林安一愣，看着苏月瑾笑的开心的模样，“其实你说了也没关系的，送了就是送了。”

　　“才不要呢，告诉她她就朝你生气，要是她和我吵架的话，我才不怕，可是吵完架她也会缠着你要围巾，我才不想你给她再织一条呢。”

　　林安被她逗乐了。

　　因为现在的苏月瑾看上去很可爱，可笑着笑着，林安的笑容却也缓缓的消逝了，他和苏月瑾对视着，两个人的目光之间，仿佛构筑起某种桥梁。

　　“林安……”

　　“嗯？”

　　“没事。”她又摇了摇头，好像不知道想说些什么了，望着窗外的天空，休息了那么几分钟以后，她开始做第二组仰卧起坐。

　　只是这一次只做了二十个，苏月瑾终于不行啦，瘫软在床上，熊熊随着呼吸起伏，林安也松开了压着她小腿的手。

　　先前满手的温润滑腻。

　　“我昨天和萧茶茶一起去吃火锅看电影啦。”苏月瑾终于从床上坐起来，抱着膝盖，朝着他轻轻的说道。

　　“然后我问了萧茶茶一个问题。”

　　“什么？”林安有些好奇。

　　“我问她，她和你上床了没有。”

　　林安一怔，她察觉到苏月瑾正在观察他的反应。

　　这个问题他不知道该怎么回答。

　　沉默就是默认，不承认就是说谎，林安昨天才深刻认知到说谎这种事情，会导致的烦恼。

　　所以林安最终还是，轻点了一下头。

　　苏月瑾并不意外。

　　这反倒是让林安有点意外了。

　　“我之前就一直在想，萧茶茶说的那个男人到底是谁，她不是那种蠢货，我一直觉得不是，她可能会轻易的和别人滚床单，但前提是一定是她认可的人，她不会被骗的，她精明的很。”

　　“所以……我一直在想，那个人会不会是你，可每当我想问的时候又放弃了，我不想去怀疑你，因为我没有资格去质疑你。”

　　苏月瑾的眼睫微微低垂下来。

　　“你不想碰我了，和她也有关吧，萧茶茶是不是比我更会，比我更乖？”她低着头，望着自己的脚尖。

　　林安坐在床边，忽然有点不知道该说点什么了。

　　猫猫从房间外跑了进来，跳到了床上，小脸磨蹭着苏月瑾的脚踝，好像在安慰它的小主人一样。

　　林安挠了挠头。

　　房间里的气氛好像有些尴尬，明明空调开的很暖，林安最终也不知道他该说些什么，苏月瑾真的懂事了好多。

　　但苏月瑾好像猜透了林安的想法一样，她抬起了头，也坐在了床边，靠在林安的身边，轻轻的晃着腿，“如果可以的话，我才不想变得懂事……我还想像以前那样缠着你，不管你讨厌我也好，喜欢我也好，我想把我对你的喜欢都给你看。”

　　“可好像那样只会离你越来越远，林安。”

　　苏月瑾伸出手，轻轻的抱住了林安，面颊埋在了他的肩膀，抱的很紧很紧。

　　………………………………

　　那股压抑的，烦躁的情绪又来了。

　　林安不想看见她难过，可和萧茶茶的约定摆在那，他觉得现在对苏月瑾越好，到时候和萧茶茶在一起的时候，苏月瑾会更难过。

　　可现在苏月瑾也很难过。

　　可世间安得两全法。

　　贪恋月瑾没茶茶。

　　苏月瑾抱的很紧，林安能察觉到她的难过，好像沿着她的皮肤蔓延过来，让他整个人一点点的僵硬下来。

　　他不想这样的。

　　……其实，这才是想送围巾给苏月瑾的原因吧？

　　“你不开心吗？”林安轻轻的问她。

　　苏月瑾没有说话。

　　林安把她搂着自己的手，轻轻的给拿开了，苏月瑾变得越来越无力。

　　“抱一抱都不可以吗？”

　　她的声音越来越轻，带着哭腔，可还没等她说完呢，她忽然被压倒在了床上，一只手按住肩膀，苏月瑾呆呆的看着他。

　　“现在抱着了。”

　　“你要亲我吗？”她问。

　　“你想我亲你吗？”

　　苏月瑾点头。

　　……………………………………

　　久违的，期待的，渴望的，压抑的。

　　所以苏月瑾和他纠缠了很久，直到她气喘吁吁的，终于成功的翻身，把林安压在身下以后，她眼眸里闪烁着火焰。

　　“要不咱们就到这……”

　　“哪有亲了摸了，又忽然想松手的……”苏月瑾开始扒拉林安的外套。

　　猫猫在一边看着，不懂事的喵喵叫了一声。

　　林安觉得他不能这么被动，于是试着翻身，把苏月瑾再一次的压在了下面。

　　“是不是只要我装可怜，你就会心疼我了？”苏月瑾的眼眸幽幽。

　　“是装的？”

　　“不是。”苏月瑾看上去楚楚可怜。

　　“那你现在满足了吗？就到这吧。”林安捏了一下她的耳垂。

　　“可是……我想。”

　　“你不想吗？”她追问。

　　林安面露难色，但是他觉得现在不能碰苏月瑾，最好不要，事情会朝着越来越难以控制的方向发展的，苏月瑾轻咬着嘴唇。

　　“你就是不想和我做是吗？”

　　林安不说话。

　　“那反正……还有别的办法，我想……你帮帮我好不好？”

　　“你又不是没有手。”林安的眼角微微抽搐。

　　“可你就在这呀，我也可以帮你呀……”苏月瑾喘息着，双腿厮磨着，在他的肩膀轻轻的咬了那么一口。

　　“你说不定帮萧茶茶做过更加过分的事情，可你连……都不肯，你，你就，你就……”

　　好吧，苏月瑾的话语戛然而止。

　　因为有人堵住了她的嘴唇，她瞪大了眼眸，忍不住的在他的唇上轻轻的咬了一下。

　　轻咬一下以后，她又缠绕了上去，好不容易才盼来的机会，她可不愿意松嘴。

　　像是抱着你脚的猫猫一样。

　　所以少女乖乖的，不习惯的，忸怩的，将双腿乖乖分开。

　　窗外好像有在下雨，把一切声音掩盖，只剩下沙沙雨声。

　　……好大的雨。

　　猫猫看着下起的雨，懵懵懂懂的喵叫了一声。

　　——————————

　　ps：这是今天的更新嗷 所以今晚就无更新了。

　　顺带一提，有些东西点到即止，点到即止，写多了就过了，懂的都懂，不懂的今晚就埋了。

　　本来有些想说的对剧情的梳理，想想影响阅读体验，就算了，大伙看个乐呵就好，角度不同理解不同。

晚安。

第九十三章 欲言又止

苏月瑾想要好久了。

　　一个月以前，在她深夜对林安说出“对不起”那以后，林安就再也没有碰过她。

　　苏月瑾可以理解为，这是林安对她的尊重，可这份尊重让林安离她越来越远，她更宁愿林安是个贪婪的，不知节制的家伙，她更愿意在朦胧的夜晚取悦彼此，起码这证明，她还是有让他喜欢的，让他留恋的资本的。

　　但林安就是很久都没有再碰过她了，无论她怎么做，林安最多落荒而逃，可绝不会再触碰她一丝一毫。

　　那这一个月里，他和萧茶茶都在做什么呢？他们两个人没少滚床单吧？萧茶茶那家伙那么臭不要脸，肯定一直缠着他求啪，林安肯定没有拒绝她吧，林安肯定都把萧茶茶给摸透了吧。

　　好讨厌。

　　…………………………

　　灯光明亮的房间里，窗帘将窗外的一切遮掩。

　　苏月瑾最终还是没能诱惑林安做到最后一步，但她的脸颊有诱人的酡红，像是喝醉了酒，晶亮的眼眸如此诱人。

　　这样也够了……下一次，会有下一次的。

　　她不知羞耻的把林安手指上的水渍舔舐的干干净净，眸子却清澈清纯的，好像只是在做一件很平常的事情一样。

　　林安都没眼看。

　　好涩，太涩了。

　　苏月瑾还要做更涩的事情。

　　……………………………………

　　五点三十分，林安和苏月瑾盖着同一条毯子，躺在床上看电影。

　　苏月瑾和他一起看了一遍肖申克的救赎。

　　林安看着她的侧脸，她好像难得的很开心，这样明媚的，雀跃的情绪，已经好久没在她的脸上看到了。

　　“喂，苏月瑾……”

　　“诶，怎么啦？”苏月瑾回转过头。

　　她的脸还是有那么一点点红扑扑的，听到他的呼喊，她还挪了挪小屁股，朝着他靠的更近了一点，直到林安抱住了她。

　　林安想说的话还是不知道该怎么说出口，最后就都没有说。

　　“……没事了。”

　　林安还是没有告诉苏月瑾，他和萧茶茶的约定，还是先瞒着她吧，现在告诉她，无非就是更快的保持距离而已，林安不敢告诉苏月瑾，他怕他念头一歪又动摇了。

　　原来自己并不是这么坚定的人。

　　“哦对了，我一会儿还要做题呢，你可以教我吗？”

　　“当然了。”

　　…………………………

　　“所以你为什么要穿成这样做题……？”

　　林安望着她，苏月瑾刚才换了一条女仆裙，还穿上黑色的连裤袜。

　　女仆裙是长裙，很保守的款式，她的长发披散在背后，宛若溪流。

　　“唔，哪里有问题吗？”小妖精歪了歪脑袋，朝着他笑，笑容很狡黠。

　　“我觉得大有问题。”

　　“我觉得没有。”苏月瑾仰起小脸。

　　林安最后还是没脸指出苏月瑾的“大有问题”有问题在哪，他陪苏月瑾坐在了电脑边上，然后陪她一起做题，这样的她看上去乖巧而温顺，女仆裙还多了几分庄重的，严肃的气氛。

　　……如果林安不知道她是真空的就好了。

　　“袜子好像有点紧……”苏月瑾轻咬嘴唇，然后回头看了她一眼。

　　“别杀了别杀了，苏月瑾小姐，我真的招架不住了。”林安哭丧着脸，看着她，别过脸。

　　“招架不住了，那就把我按倒在床上呀。”她只是淡淡的回答，反而不再看他，手握着笔，继续做题。

　　这种清冷模样的苏月瑾，嘴里却在说着离谱的不能再离谱的话。

　　林安要死掉了，牛牛要炸掉了。

　　“我去上个厕所。”他这么说着，苏月瑾却伸出手抓住他的衣角。

　　“往哪跑？”

　　“我就上个厕所……”

　　“那我给你三十秒。”苏月瑾轻哼了一声。

　　林安就这么望着她，总觉得苏月瑾现在好像很开心，身份一下子反转，她好像又知道该怎么拿捏他了。

　　“不许去，乖乖的站好。”

　　她轻轻的撩拨了一下耳畔边的发丝。

　　………………………………

　　林安从苏月瑾家离开的时候，苏月瑾拽着他衣角，最后问他，“明天要一起打游戏吗？”

　　“好，好啊。”

　　“怎么话都说不利索啦，林安？”她靠近他的耳朵，轻轻的念。

　　“……”

　　耳畔边传来苏月瑾的笑声。

　　“好啦，不调皮了，我满足了，你也满足了吧？”

　　“嗯？你怎么不说话，是还没有……”

　　“这就准备走。”

　　苏月瑾伸出手按住他的肩膀，一步一步，林安又被她逼到了墙角。

　　“亲我。”她说。

　　苏月瑾低头，又看到身上女仆裙的领结，再一次靠近，声音变得幽怨婉转，“好不好嘛，主人？”　　

　　………………………………

　　林安忽然觉得很对不起萧茶茶。

　　但是好像他和苏月瑾在一起的时候，萧茶茶也干过类似的事情，再说了，他也没有真的和苏月瑾做……所以，问题不大对吧？

　　人们总是习惯在这种事情上给自己偷换逻辑骗自己。

　　绿人者人恒绿之，萧茶茶反正也不知道，苏月瑾也不会说，只要没人知道……嗯，想到这，他算是放宽心了，朝着回家的路走去。

　　林安打算走回去的，毕竟不远，只是在路过街角某家咖啡店的时候，他的脚步忽然停滞了那么一瞬间。

　　他看到了玻璃壁窗边坐着的一个人。

　　那个人安静的坐在那，望着街边行走的人群，面前温热的咖啡在向上涌着热气，林安看见她的那一瞬，她也看见了林安。

　　他忽然笑了一下。

　　咖啡店里的女孩，似乎有那么几分慌张失措，最后指了指她对面的位置，然后歪了歪脑袋。

　　林安点了头。

　　………………………………

　　“大冬天的，一个人？”林安在秦雪茗的对面坐下。

　　“是啊，一个人。”秦雪茗叫来了服务员，问林安要喝什么，林安随便点了一杯，反正他也不太喜欢喝咖啡。

　　“你呢？”秦雪茗问他，“你怎么会一个人在外面？”

　　“啊，刚从别人家里准备回家，正好看到你了。”

　　一段简简单单的寒暄以后，好像两个人就暂时陷入了沉默。

　　秦雪茗穿了一件白色的棉服，浅蓝色的阔腿裤，这样看上去就很符合她的年纪了，而不是林安之前在网络上搜索到的，关于秦雪茗的那些照片。

　　那些照片上的少女故作成熟，但偏偏她的气质沉稳，也有强大气场。

　　“看你好像有心事？”秦雪茗试探性的问了一句。

　　“你怎么知道？”

　　“毕竟之前也算认识了那么久，虽然你总是把情绪藏的比较深，但还是能看出来嘛，怎么了？”

　　“也不算心事吧，只是一些比较麻烦的事情。”

　　“不知道找谁说？”秦雪茗追问。

　　“确实。”林安觉得她一直都很聪明。

　　“那不如和我说说看？反正我和你不是一个社交圈子，我就算知道也没什么的吧。”

　　“那要先说好，你不准骂我和嘲笑我。”

　　“好。”

　　于是林安给秦雪茗讲和苏月瑾认识的初始，和萧茶茶认识的初始，再讲到现在这段稍微有些纠结的恋爱，秦雪茗听的津津有味。

　　“所以你开始纠结啦？大渣男。”

　　秦雪茗的语气最终还是带着几分调侃，林安就知道。

　　“如果我是你的话，应该就不会想那么多吧，毕竟最后她们谁都不会留下来，你只惦记你的许清欢，不是吗？”

　　秦雪茗很了解林安的。

　　林安只是无奈的叹息了一声。

　　“说起来，你和许清欢这两年怎么样了，都发生了什么？”

　　林安给她讲关于和许清欢这两年发生的事情，没有太多的波折，秦雪茗安安静静的听着，听完了。

　　和他的距离好像莫名其妙的拉近了几分。

　　“你呢？”

　　“我？如你所想的那样，在家里跟着大人东奔西跑了两年，后来认识了白薇，白薇一句话就帮我解决了所有的烦恼，现在无所事事，最开心的事情就是天天打游戏，林安你知道吗？我已经上王者啦，九百多分呢。”

　　“好厉害。”

　　确实好厉害，林安从来就没有那么多时间打游戏。

　　“可是慢慢的，打游戏也找不到当初的快乐了。”秦雪茗捧着手中温热的茶杯，声音越来越低。

　　“为什么？”

　　“游戏终究只是游戏啊，一个人玩孤孤单单的，以前你还在的时候，有人骂我你还会帮我出气，后来你不在啦，我现在打字可快了，谁都喷不过我。”

　　林安被她逗笑了。

　　莫名其妙的反差萌。

　　“游戏一天天的打，皮肤一套套的买，终于摆脱那些沉重的束缚啦，可我想要都没有了。”

　　秦雪茗的声音或许并不是难过，她的声音很浅，是在缅怀，在追忆，蕴涵着无可奈何的失落。

　　“我还是怀念以前在学校的时候，我只需要好好学习就好了，还会有空闲的时间去做我想做的事情，还可以接触我想接触的人。”

　　“去年我得了抑郁症。”

　　林安的表情凝重。

　　但是秦雪茗的声音也逐渐平和下来，“后来还好啦，我遇到了洛白薇，那些压力一下子就消失了，通通都不见了，又吃了两个月的药，慢慢的就好起来啦。”

　　林安松了一口气。

　　“现在我好像有点明白洛白薇的生活模式了，每天在家发呆玩游戏，慢慢的我也不知道我该做什么，我想要什么了。”

　　“有没有想过再回到学校？”林安问她。

　　“其实想过的吧，回到我的同龄人的圈子里，会不会好很多呢？我也这样想过，可过去的我，本来就不喜欢接触这样的圈子，那时候我认识的，我依赖的人，也只有你一个而已。”

　　“你是独一无二的，我不会再遇见那么第二个人。”

　　秦雪茗的眼眸里并没有对他的期许，所以并不明亮。

　　林安凝视着她的眼睛，欲言又止，最后还是什么都没说。

第九十四章 不让眼泪掉下来

林安知道秦雪茗一直都很理性。

　　两年的时间足够改变一个人，可秦雪茗好像还是和之前一样，只是区别于两个人的身份已经换了。

　　秦雪茗真的还有喜欢他吗？林安不知道。

　　但林安知道，就算秦雪茗真的有，她确实不会再往前踏出一步了，因为她知道一定没有结果，所以她不敢。

　　不只是结果，她连这个过程都没有勇气踏出去，她害怕被讨厌。

　　…………………………

　　林安又和秦雪茗聊了很久的天，其实两个人之间能聊的东西还是蛮多的，聊着聊着，秦雪茗也会笑，笑容明媚。

　　“隔壁就是酒吧，要不要去喝两杯再回家？反正我没开车。”秦雪茗随口提议道。

　　“就你？你不是一杯倒？”林安看着她笑。

　　“哪有？那是以前在你怀里的时候啦，现在不一样了，姐姐我啊，这两年可变得很厉害了。”

　　“那走，不过要少喝点，不然回家许清欢要把我杀掉的。”

　　“死姐控。”秦雪茗笑着调侃。

　　“……”唯一这一点林安是无法反驳。

　　…………………………

　　林安记忆里的秦雪茗一杯就倒。

　　记忆里，初中的时候，忘记了是哪天，秦雪茗开心的拉着他的手，告诉他今晚家里人都不在，她可以很晚回家啦。

　　那时候的恋爱纯洁真挚，秦雪茗说的很晚回家，指的是可以和他晚上一起去逛夜市。

　　那天她捧着扎啤杯子，才不过喝了几口，就醉醺醺的倒在了他的怀里面，摇摇晃晃的，说着很可爱的话。

　　那时候的秦雪茗总是很累，因为家里给她的压力很大，她逃避这些压力的方法，过去是玩游戏，后来是和林安呆在一起。

　　两个什么都不懂的小孩子抱团取暖，后来有一个小孩因为压力而率先离开了，留下另一个小孩孤孤单单的留在原地。

　　而现在。

　　“嗯？不行啦？”秦雪茗轻敲桌子，浅粉色的唇彩涂在她嘴唇的样子很好看。

　　“哪有？倒是你……”

　　“这两年总是习惯喝一点才能睡着，慢慢的酒量就上去了嘛，对了，我可不可以叫白薇一起来？”

　　“随你。”

　　于是秦雪茗打电话给洛白薇，洛白薇一向都很有空，随叫随到，无所谓多冷。

　　她来到酒吧的时候，还穿着橘黄色毛衣加超短裙，扎着马尾，看上去好像乖巧温柔的邻家大姐姐。

　　只是她来的还是稍微晚了一些，林安已经脑袋晕乎乎的，快要被拿下了。

　　谁能想到呢？

　　洛白薇在边上坐下，林安趴在桌子上，看见洛白薇附在秦雪茗的耳边低声耳语，只是不知道说的是什么。

　　他头晕乎乎的。

　　“看来你还是有点勇气嘛，怎么，准备出手了？”洛白薇的声音很戏谑。

　　“不是，在隔壁咖啡厅的时候刚好看见他了，就一起喝了几杯。”秦雪茗不紧不慢的解释着。

　　而洛白薇倒是非常有耐心的追问，“放下了？”

　　“放不下。”

　　“那我给你出个主意。”洛白薇在她胸口斜跨的包包翻了翻，然后翻出一颗橘黄色的小药丸来。

　　“这是什么？”秦雪茗眉头一皱。

　　“是能让他吃了以后，半小时内就变成一条**公狗的东西。”洛白薇将那颗小药丸递给了他。

　　“你不是自认为很了解他吗？反正……你是第一次，要是被他拿走了，还是他自己主动的，最起码出于愧疚，你再怎么缠着他，他都没法推开你……软硬泡磨，他可最吃这一招。”

　　“没有副作用？”

　　“当然了，而且他不会察觉到自己是被下药了，全当他脑子坏了，药效持续几个小时呢，过去了就过去了，没有副作用。”洛白薇循循善诱，反正她知道林安听不见。

　　秦雪茗动摇了。

　　她看了一眼对面的林安，她趴在桌子上，闭着眼睛，脑袋晕乎乎的样子，其实她的脑袋也很晕了，两个人喝的可不少。

　　如果真的按照洛白薇所说……确实是这样吧。

　　她还是第一次，纯粹的，干净的，什么都没有经历过的第一次。

　　初中时候的林安哪有那么坏，两个人就是纯纯粹粹的，简简单单的谈恋爱而已。

　　现在两个人都是大人啦。

　　那粒小药丸被秦雪茗握在了手心，然后塞进了口袋，洛白薇露出一个开心的笑容。

　　…………………………………………

　　林安的意识确实有点模糊了，他现在想做的唯一一件事情就是回家，或者是睡觉。

　　许清欢还在家里等他呢，他都说好不会再喝那么多酒了，许清欢会生气的，林安这么想着，他摇摇晃晃的抬起头，才发现洛白薇正在和秦雪茗玩骰子。

　　“薇薇？”林安揉了揉眼睛。

　　“玩两把？”洛白薇朝着他晃了晃手上的骰盅。

　　“我要回家了。”林安的声音含糊不清，洛白薇想了想，“赢我一把就让你走。”

　　“那行。”

　　然后林安连输了十把。

　　一把没赢。

　　酒已经是一口一口的在喝了，但偏偏林安的头更晕了，带着几分讨好和祈求的笑容，“我要回去啦，你让我回家吧……”

　　“行啊，让秦雪茗送你吧。”洛白薇看着他这副醉鬼的样子，倒是没有一点的嫌弃，就只是凑过来，靠在了他的耳朵边。

　　“林安先生。”

　　“嗯？”

　　“我吃醋了。”

　　“什么啊？”

　　“没事，就是给你提个醒，给你来点小麻烦。”

　　林安都没搞懂洛白薇说的什么，或者说记忆也不清晰了，洛白薇就已经转过身，离开了这家酒吧。

　　是秦雪茗抱着他的手臂，把他给扶出去的，外面的空气很冷，林安好像一下子就清醒了好多。

　　而秦雪茗的脸上满是纠结的情绪。

　　林安没注意看，所以不知道她怎么了，他只想回家，回家的路他还是认得的，可刚走出一两步，他好像脚下滑了一下，正要跌下去，秦雪茗伸出手，用力拉了一下，然后把他给抱住了。

　　秦雪茗身上很香。

　　林安闻到了她头发的香味。

　　“你现在回家许清欢难道不会骂死你吗？”秦雪茗随便提了一嘴。

　　林安一愣，脑袋里下意识的念头是，还真是这样子，脸上的表情瞬间就有些慌张失措了，秦雪茗无奈的叹了一口气，“还好我带了身份证，给你开间房吧。”

　　她不敢说带他回家，怕他发现她是早有预谋。

　　林安想了想，点头说好，然后跟着秦雪茗，一起去了酒店的房间，秦雪茗开了一间情侣大床房。

　　林安陪着她走入电梯。

　　………………………………

　　屏幕的冷光映照着洛白薇的脸，只是这一次，她的笑容尤其的，冰冷。

　　她一般不笑的，大多时候都是冷笑。

　　通过特殊的方法，洛白薇很快查到了秦雪茗开的哪间房，看见了大厅的监控，林安被秦雪茗扶着走上楼的样子。

　　而洛白薇的面前，现在有三个选择。

　　第一个号码，是打给苏月瑾。

　　第二个号码，是打给萧茶茶。

　　第三个号码，是打给许清欢。

　　三选一……林安先生，我们来玩点好玩的吧？

　　还是说三个人一起呢？林安先生，会更好玩吧？

　　洛白薇的眸子里闪烁着疯狂的神情。

　　……………………………………

　　到房间里以后，林安先去抱着马桶吐了一次，然后漱口，疯狂漱口，再洗了个脸，看了一眼镜子，还好身上没有染上什么污秽。

　　那粒橙色的小药丸被秦雪茗握在了手里。

　　她拿出来又放回去，看着站在浴室镜子面前的那个男孩。

　　想到这的秦雪茗忽然沉默了一下。

　　男孩……是啊，在她的记忆里，他一直都是男孩，那个看上去不那么阳光，但是真的相处起来以后很温柔，很懂事，很会说话，会体谅对方情绪的那个男孩。

　　一直都在她的记忆里面，从来没有被抹去。

　　如果一切都是正常的轨迹，那本来应该是她的男孩。

　　林安擦了擦脸上的水，从浴室里走了出来，朝着秦雪茗，稍微有些不好意思的笑，“给你添麻烦了。”

　　“没什么麻烦的，我好像，也没看见你真的喝醉过的样子。”

　　“一般不敢，感觉很蠢，容易说胡话做蠢事。”

　　“那为什么敢在我面前喝醉？”

　　“因为我做蠢事你总会拦着我嘛，而且你了解我的，所以才没那么担心。”林安坐在床边，低垂着头，看上去还得缓好一阵子。

　　秦雪茗忽然沉默了。

　　她的眼睫低垂着。

　　这间房的气氛其实很旖旎，爱心形状的大床，柜子里的情趣服装，还有一些道具，那些秦雪茗看了都会面红耳赤的东西。

　　她其实很纯情，什么都不懂的。

　　第一次会不会很痛？她的脑袋里闪过了这么一个问题，但一想到就面颊绯红，大脑乱做一团，连手都不知道该往哪摆了。

　　“林安……”

　　“怎么了？”林安轻轻的应答。

　　“你不开心吗？”

　　“你从哪看出来的？”

　　“就……你自己写在脸上的嘛，不然，你也不会喝那么多酒了，不开心是因为苏月瑾和萧茶茶吗？”

　　秦雪茗真的很聪明，她总能一针见血的指出问题所在。

　　林安不得不点头。

　　“是因为……其实你也动心了，但是你知道给不了结果，不想让她们难过，但是又没有任何解决办法，对吧？”秦雪茗轻轻的问。

　　林安还是点了头。

　　“如果我说……我还是很喜欢你，你会给我一点点机会吗？”

　　她犹豫着，终究还是问出了这个问题。

　　“那你觉得和我在一起会有结果吗？”林安的语调缓慢，醉醺醺的。

　　“我知道没有……如果我只是想要你陪陪我……林安……你会对我心软吗？”

　　林安不知道该怎么回答，他甚至不敢抬头去看秦雪茗现在的眼神，他不敢想象，最终沉默了很久，也只是轻轻说，“我们……可以是很好的朋友。”

　　秦雪茗笑了。

　　或许有些苍白，或许只剩无奈。

　　“我知道了。”秦雪茗站了起来，想了想，把那粒小药丸，丢进了马桶里。

　　“你扔掉了什么？”林安呆呆的问她，他没看清。

　　“没什么啦，你好好休息吧，等你酒醒了我再送你回去吧，你姐姐可能不会太待见我，我一会儿送你到楼下，你先睡吧，我看会儿电视。”

　　“谢谢……”

　　“你从来都不用谢我的，林安，我欠你的还多着呢，可你从来没给我一个还的机会。”

　　秦雪茗就这么坐在床边，看着无声的电视，并没有等他的回答。

　　林安躺在床上，闭上了眼睛，秦雪茗安静的望着电视屏幕，伸出手捂住了嘴唇，抬起头。

  不想让眼泪掉下来。

第九十五章 她和他

“喂？”许清欢那娇脆的，可爱的萝莉音，在洛白薇的耳边响起。

　　“你好，我是洛白薇，你是林安的姐姐对吗？”洛白薇的声音温柔，但还是透着一股子御姐味。

　　“诶，我是，怎么了？”

　　“就想问问林安到家了没有啦，他好像喝的有点多，被秦雪茗搀扶着准备回去了，所以我问问他安全到家没。”

　　许清欢沉默了两秒。

　　“你直说他现在在哪吧。”许清欢的声音很淡很淡。

　　“嗯？那我可不知道，不过也可能是秦雪茗先带他回酒店休息一会儿去了……”

　　“酒店在哪？”

　　“我不知道。”

　　许清欢正在打游戏呢，听洛白薇说完了这段话，再和洛白薇说了一声谢谢，然后彼此就挂断了电话。

　　她把手机丢在了一边，继续打她的游戏，还撇了撇嘴，说了那么一句。

　　“无聊。”

　　………………………………

　　洛白薇最开始是想打给萧茶茶，因为截止目前为止，她最恨萧茶茶那副得意的样子，但是她转念一想，即便萧茶茶去了，现场抓到他们两个人，萧茶茶最多炸毛，然后甩林安两巴掌，但是哄哄估计还能好。

　　因为萧茶茶和林安这对狗男女，是这样的。

　　然后洛白薇开始考虑打给苏月瑾，再转念一想，以苏月瑾现在那百依百顺的性子，估计等她到了现场，那她来的可正是时候。

　　所以最后，洛白薇选择了这个她并不是很了解的许清欢。

　　洛白薇确实不了解许清欢，因为许清欢的所有资料都显示她人畜无害，但洛白薇可不相信，就这么一个人畜无害的家伙，能把林安给吃的这么死。

　　但她的弱点终归就是林安，无论如何听到这个消息，她肯定会着急，再加上秦雪茗本身就是许清欢心里的一根刺，如此下来，若是能再发生一点误会，林安和许清欢大吵一架的可能性，可并不是没有。

　　许清欢不搭理林安，不管是萧茶茶还是苏月瑾，都可以趁机上位，许清欢会被迫离的越来越远，直到消失在他心底的那一天。

　　到时候，就只需要搞定萧茶茶或者苏月瑾这两个笨蛋就好了……如果到时候她还像现在这样的想的话。

　　洛白薇现在很想啸，她决定去开瓶酒庆祝一下。

　　…………………………

　　“啊，搞定。”许清欢打了个哈切，看着屏幕上显示的“胜利”两个大字，这才从椅子上站起来，打算随便穿点什么。

　　在家她一般都穿的比较随意，现在身上就一件T桖和白丝连裤袜，反正开着空调，许清欢想了想，就又多穿了一件宽大的毛衣，外面又穿了件羽绒服，随便换了双运动鞋，到楼下打车出门。

　　真冷啊。

　　其实许清欢更想直接给林安打个电话让那家伙赶紧滚回来，但既然这个洛白薇的女人，想玩点花样的话，那倒不如就陪她玩玩好了。

　　许清欢可不能接受被对方当枪使。

　　她在洛白薇打来电话，说完第一句话，就知道这个女人不安好心了，林安早就跟许清欢说过，这是个聪明的女孩子，所以她心里就该有数，而不是打来这个电话。

　　无非就是想让她去捉奸当场，和林安吵一架，可洛白薇愚蠢的地方在于，她从来都不清楚许清欢和林安之间到底是怎样的关系。

　　但许清欢还是选择了出门，二十分钟以后，她到了那家酒店楼下，然后上楼。

　　…………………………

　　洛白薇看着监控视频里的许清欢，笑容越来越明媚，摇晃着杯中的红酒，轻轻的抿了那么一口。

　　可惜忘记在秦雪茗的那间房里装监控了，否则能看到更有意思的画面。

　　洛白薇稍微有一点点懊恼。

　　…………………………

　　许清欢鼓着腮帮子，伸手敲了敲门。

　　她注意到了，走廊是有监控的，许清欢不确定是否正有某个恶趣味的家伙，正躲在监控后面，笑的肆意张狂。

　　所以许清欢站在门口，淡淡的说了一句话，“秦雪茗，在心里默数四十秒，你再把门打开。”

　　秦雪茗虽然没有弄懂许清欢的意思，但是她很听话。

　　许清欢开始揣门，用力的拍打，踹门，她就这么拍了将近三十几秒，愣是没有一个服务人员来管她。

　　……这说明果然有人躲在走廊监控后面看着，并且提前就跟服务人员打好招呼了吧？

　　最终门还是打开了，许清欢走了进去。

　　…………………………

　　躺在床上的林安睡的像是死猪一样。

　　秦雪茗望着许清欢，“你先听我解释……”

　　许清欢倒是直接打断了她的话，“无非就是你们约了个饭，恰好洛白薇知道，或者也在，然后把林安给灌多了，然后她故意让你送他回家……”

　　“她可能是觉得你会把他带回酒店来个嗯上？还是说单纯的想让我误会？不管你们在这个房间里做什么，我踏进来的一瞬间，她估计躲在监控后面开心坏了。”

　　“呵呵呵……真有意思。”

　　许清欢看着秦雪茗还有些懵懂的样子，问，“我说的哪里有出入，你补充一下？”

　　这时候小小萝莉莫名有大姐姐的威严。

　　许清欢和秦雪茗，曾经是好朋友。

　　……真的是好朋友，虽然上一次见面，她们之间的气氛剑拔弩张，但事实上，在林安和秦雪茗分手之前，许清欢和秦雪茗的关系超级好的。

　　这也有许清欢主动的成分在里面。

　　“如果说还有什么不方便说的，你也可以不说，都无所谓，我只是不想我这个蠢弟弟……被人坑的连渣子都不剩。”

　　许清欢在酒店的大床边坐了下来，林安还睡着呢。

　　秦雪茗欲言又止。

　　“想说，但是又害怕会影响到和洛白薇的关系？洛白薇重要？还是林安重要？还是说，她能帮到你的更重要？”

　　许清欢一度让秦雪茗觉得她有读心术。

　　“如果你害怕惹恼了洛白薇，她不再帮助你，反而给你更多的压力，你当然可以选择不说，我相信就算林安醒着，他也会更希望你不说，据说和洛白薇处好关系，让你现在能够轻松的摆脱家里的束缚。”

　　“所以，再一次做出选择吧，秦雪茗。”

　　许清欢一字一句的念，秦雪茗看着她这张娇小的，微微显着稚嫩的小脸，最终还是无奈的开口，“洛白薇还给了我一颗药丸，说是给他吃了……他……就会……就会……你懂的，而且还会让他没法察觉，权当他自己忽然发.情了。”

　　“药呢？”

　　“我丢了。”这一次秦雪茗可以扬眉吐气的回答。

　　“蠢货。”

　　许清欢倒是嗤笑了一声。

　　“……”秦雪茗无言以对。

　　“倒确实是个有意思的办法，但肯定不是用在今天，该用在他哪天被哪个女孩子折磨的，心情正难过的时候，趁虚而入陪陪他，到了晚上再不知不觉的给他下药，一切就水到渠成了，直接踹掉前任，你就能上位了，多好玩啊。”

　　许清欢虽然是在这么说着，但是她的笑却越来越诡异。

　　“你为什么要丢掉那颗药丸？”许清欢淡淡的问她。

　　“他早就不爱我了，即便是把我自己给他，用愧疚感和委屈来绑着他，又有什么意义呢，无非也只是给他徒增烦恼而已。”秦雪茗低着头，轻轻的念。

　　“其实那也未必，他这家伙的想法永远都不是靠说的，只能靠猜，他说的大多数都是假的，其实他忘不了你，只是当初你离开那段时间，他确实很难过，所以……他害怕再有下一次，PTSD了。”

　　许清欢把小腿抬起来，搁在了茶几上，白嫩嫩的白丝小腿轻轻晃着，“让我猜猜，现在洛白薇应该就等着我们出去以后的样子了，估计前台有她的人在等着给她汇报好戏呢。”

　　秦雪茗一愣。

　　“你的意思是……是洛白薇打电话给你的，让你来？”

　　“你可终于反应过来了。”许清欢瞥了她一眼，“她是不是还说，这是你难得的好机会？”

　　秦雪茗的反应让许清欢知道她说对了。

　　“可别傻了，她转身就把你卖了，给我打电话，就盼着我来抓奸，以她所估量的，我和你在林安心中的分量，真的吵起来，被丢的也只有你一个人。”

　　“而我……大概会和他有些不可调和的矛盾，你就是一只傻狍子，好在你还算懂事理智，没有按照她想的来，否则我要是真打开门了，看见你们在……说不定我确实会炸毛。”

　　“这个女人挺烦的。”许清欢补充了一句。

　　“可是，如果我被你抓奸的时候也自爆，把是洛白薇给我药丸这件事和你和林安说的话，她的计划不就没用了吗？”

　　“她以为你不敢说。”许清欢有些嘲讽的轻笑了一下。

　　“她以为你还是那个过去的，听话懂事的秦雪茗，她以为你还是会害怕那些压力，她以为你会怪怪听她的话，但……我就知道，那一次的事情，其实你做完决定以后，就一直在后悔吧？”

　　“所以，如果这样的机会再一次的摆在你的面前，即便放弃一切，你也不会再背叛他了。”

　　“我的傻弟弟很幸运，能够有你喜欢，能够喜欢过你……但你们就是有缘无分，承认吧，秦雪茗。”

　　“但我想……你们确实可以做很好的朋友。”

　　“还有一件事。”许清欢说到一半，顺手把沙发上的枕头朝着林安的脸上丢过去。

　　“还装死？！起来办事了！”

　　林安稳稳当当的抓住了那个枕头，很无奈的从床上坐了起来。

第九十六章 再见

秦雪茗瞪大了眼睛，看着醒转过来的林安。

　　“我刚醒，许清欢砸门的时候醒的……”林安揉了揉眼睛，有点无奈，他头还是有点晕晕的，他甚至怀疑今晚是不是喝了假酒。

　　“都听见了？”许清欢朝着林安淡淡的问。

　　“听见了听见了……唉，这家伙啊，是挺烦人的。”

　　“剩下的要我教你？”许清欢再问。

　　“我先听听看是你的话，你会怎么做？”林安抱着那个枕头，头发乱糟糟的，看着许清欢，调侃般说道。

　　“顺她的心意，表现出一副烦躁不安的样子，这时候……她那种女人有两种反应，她要么这个时候趁乱过来安慰你，要么趁这时候直接离你更远，若即若离……让你想要她。”

　　“无论她如何，顺着她来，表现出她想要的样子，然后把她睡了，多睡几次，对她好点，让她尝到甜头，开始习惯有你的生活以后，再告诉她，我和许清欢和好了，我还是很爱你，但是我更爱她，那，告辞咯？”

　　许清欢耸了耸肩膀。

　　“我猜你甚至还想了哄洛白薇不做安全措施。”

　　“那样不是更好玩吗？”许清欢的小恶魔模式又开启了。

　　许清欢的建议最狠的是最后那两句话，和洛白薇说，“我还是很爱你，但是我更爱她。”光是这两句话， 大概率能让洛白薇被逼疯掉。

　　“有后顾之忧的，那个女人不简单，我们不能太得罪她……”林安叹息了一声。

　　“那就戴套。”许清欢若有介是的点头。

　　“……”林安无话可说，幽怨的看了她一眼。

　　“那不然人家算计你，你就这么算了？”许清欢很想冲上来给林安两拳。

　　因为许清欢一直都觉得，她和林安是一体的，她绝对不能看到林安受星星半点的委屈，不然她会很难受。

　　“确实是挺烦的，让我想想……让我想想。”林安的头是有点疼，但整理一下这件事情的始末，还是蛮轻松的。

　　和秦雪茗遇到，喝酒，洛白薇进场以后给了秦雪茗一颗药，然后她离开，想看秦雪茗和自己在房间里啪啪啪，然后打电话给许清欢，想让许清欢来捉奸，一出好戏。

　　林安心想还好她打给的是许清欢，要是打给萧茶茶那个醋坛子，光是他和秦雪茗呆在一个屋子里，她就得炸毛了。

　　但许清欢不会的。

　　许清欢知道他的想法，所以许清欢会很放心，可惜林安不知道许清欢来之前还在家先打完了一把游戏，这家伙可太放心了。

　　“要不我不理她了？”林安试探性的问。

　　“她这种人你不理她，她只会更恶心，你要么把他吃透，要么就彻底断了，不是不说话不搭理就能解决的。”许清欢双手抱胸，淡淡说道。

　　“除了你说的办法，还真没什么好恶心她的，要不这件事就先这样算了吧。”

　　“算了？”许清欢的声音上扬了几度。

　　“不是，就，有些事情你不知道，我知道该怎么算计洛白薇，只是讲起来比较麻烦，你放心好啦，我不会吃亏的。”林安信誓旦旦的说。

　　许清欢看了他好几秒，“随你，反正是你的事情。”

　　“那接下来呢？这件事怎么结尾？”许清欢问他。

　　“我来吧。”林安掏出手机，直接给洛白薇打了一个电话过去。

　　………………………………

　　洛白薇的手机铃声忽然响起来，她有些意外的，呆呆的把手机给接了起来。

　　现在应该是秦雪茗和许清欢在撕逼吧？为什么林安把电话打到了她这里来，因为他问了许清欢是她让许清欢知道的。

　　可我只是担心你有没有回家诶，可不关薇薇的事哦。

　　洛白薇的唇角勾起，她选择了接听这个电话。

　　“洛白薇。”林安轻轻的叫她的名字。

　　“嗯？怎么了，有什么事情吗？”洛白薇的口气一如既往的冰冷中带点调侃。

　　林安深呼吸了一口气，语调缓慢，并没有多么激烈或者急促，他只是很认真的，想要说那么几句话。

　　这几句话是真话。

　　“我交朋友一直都有一个原则，互相尊重，尽量不要干涉对方的人生，除此以为，开一点无伤大雅的小玩笑，我觉得并没什么所谓。”

　　“你之前对苏月瑾做的事情，确实让苏月瑾变的好了很多，可从我的角度来看，你不过是自以为是的，甚至觉得自己站在神明的角度，俯瞰着你裙摆下的人，以为他们都可以随便被你玩弄。”

　　“那一次你失算了，你还记得吗？”

　　“我慢慢的开始了解你，我觉得我应该算是清楚你的脾性了，但我确实想着，如果你愿意的话，我们确实能做蛮好的朋友，我一个人孤孤单单的也没谁能陪我说话，如果你恰好愿意的话，算是我的幸运。”

　　“可是……你并没有尊重我，洛白薇。”

　　“你只是把我当成一个玩具，你只是觉得我好玩而已，你只是……一个人太无聊了，恰好觉得遇到一个能让你无法掌控，所以好玩的东西，你并没有把我当成朋友，你也并不是喜欢我，你就是觉得好玩。”

　　“我很蠢啊，我竟然产生了我能想办法努力改变你，让你也觉得这个世界还是有趣的，还是有好玩的东西的，而不是整天去思考所谓存在的意义。”

　　“我把你当做朋友，所以我不想看见你难过……可你根本就不在乎我的感受。”

　　“或许站在你的角度来说，你没错吧，毕竟对你来说，多好玩啊。”

　　“可对我而言，这一点都不好玩。”

　　“我现在很难过。”

　　“不知道该怎么去说了，不怪你吧，或许从一开始，我就不该自以为是的，生出我能和你做朋友的想法来。”

　　“可我现在明白了，我不配。”

　　“我只是一个暂时让你觉得好玩的东西而已，什么时候玩腻了就随时丢开，反正对你来说也没什么所谓，没人能改变你，你总是那么自我，那么自以为是，高高在上，活在你自己的世界里面。”

　　“我不该觉得我能走进来的，洛白薇。”

　　“是我太蠢了。”

　　“我累了，随你吧洛白薇，你还想怎么玩，你还想怎么折磨我，都随你吧，我绝对，绝对，不会再陪你玩下去了。”

　　"你觉得可笑也好，幼稚也好，我不要和你说话了，以后我的人生里，也不会再有洛白薇这三个字。"

　　“你继续做你那高高在上的女王大人吧，我只要做好我自己就好了，我高攀不起，所以，到此为止。”

　　林安挂断了电话。

　　许清欢的唇角上扬。

　　秦雪茗稍微有些懵懵懂懂，但好像也算是听明白了，林安这番话到底是什么意思。

　　许清欢从沙发上站了起来，“你上次恶心我的时候你也是这么说的。”

　　“上次那是真情流露，这次是单纯为了恶心她。”

　　“不会被她拿下吧？”许清欢抬起头。

　　“保证不会。”

　　林安朝着她微笑。

　　“行吧行吧，那这事就算是结束了。”

　　许清欢打了个哈切，走到秦雪茗身边的时候，顺便拍了拍她的肩膀。

　　“好像你这家伙还是蛮好的，我和林安……还有很长一段路要走呢，在这之前，随你你想怎么做，我反正，现在是没什么意见了，就算你们当py，别天天在我耳边叨叨就行。”

　　“走了，林安你想留下来就留下来吧。”

　　许清欢看上去很洒脱，林安回了她一句，“你先下楼吧，我和她说几句话。”

　　许清欢离开了房间，林安和秦雪茗面对面。

　　林安忽然朝着她笑了。

　　“看来秦雪茗小姐还是很聪明嘛。”

　　“难得见你夸我。”秦雪茗撇了撇嘴。

　　“我会想办法的。”

　　秦雪茗这一次，很认真，很认真的摇头。

　　“按照你自己的想法来就好了，不用在意我的感受，本来就是我的事情，不能牵连到你。”

　　“即便你这么说了，可我不想听话，怎么办？”

　　林安伸出一只手，把她给按在了墙上。

　　秦雪茗别过脸，撇了撇嘴，脸颊微微有些红，“你又不喜欢我了。”

　　“喜欢和不喜欢，从来都不是一件很重要的事情，就好像你看我和许清欢，我们也在互相喜欢呢。”

　　“你们姐弟两个怪胎。”

　　“那倒是。”林安无奈的笑着，过了一两秒，“谢谢你。”

　　“谢我做什么？”

　　“谢谢你还是很尊重我啊，没有想着骗我，不然的话，许清欢真打开门以后看到，其实还是会炸毛的。你才是这件事没有被误会的关键点。”

　　“哦……”

　　“你还喜欢我吗？秦雪茗。”他轻轻的问。

　　秦雪茗终于正视着林安，轻轻点了一下头，但是她的眸子里并没有期许，因为她明白林安的回答。

　　林安看着她笑。

　　“我……很久没有亲过了。”在看着他一点点靠近的时候，秦雪茗终于变得慌张失措，手却因为不安搂住了他，在快要靠近到临界点的时候，她声音颤抖着说，“你以前教我的……我都忘了。”

　　“说不定你很快就想起来了。”

　　“渣男。”秦雪茗小声嘀咕。

　　“嗯。”

　　但她还是自己扑了上来，亲吻他的嘴唇。

　　她的脸颊酡红一片。

　　“那，睡个好觉？”

　　“你也是。”秦雪茗的小拳头在他的胸口锤了一下。

　　林安笑着和她说了再见，然后转身去追许清欢。

——————————

ps：只说一遍 本书 后宫 全收

第九十七章 洛水水的求情

玻璃杯清脆的碎裂声，在房间里响起来。

　　杯中的红酒浸润了洛白薇腿上的睡裙，睡裙搭在纤细白嫩的双腿，勾勒出好看的线条，一滴滴的往下流淌着红色的酒液。

　　洛白薇的手机，被她砸在了墙上，她就坐在那，表情呆滞的像是木偶，很久很久，直到她看见酒液将地板浸润，洛白薇弯下了腰，捡起了一块玻璃碎片。

　　那块玻璃碎片，在灯光的闪烁下，折射着锋利的寒光，下一瞬间，她的手紧紧的握住了那块玻璃碎片，碎片的边缘在一瞬间将她的手掌划破，因为她所用的力，深深的嵌进肉里，大滴大滴的血液从她握紧的指缝中流淌而出。

　　再摊开手的时候，她的右手血肉模糊，隐约可见幽幽白骨，那块玻璃碎片变成了一堆更加零碎的碎屑。

　　洛白薇的脸色变得很苍白，眼眸里的神情却更加病态，咬着牙努力一个音节都没有喊出来，尽管那种疼痛感几乎让她晕厥。

　　脚步声在洛白薇的耳边响起。

　　穿着蓝色睡裙的洛水水，不知道什么时候推开了她的门，就站在门口，眼眸略显担忧的望着她。

　　洛白薇与她对视。

　　“姐姐……”洛水水深呼吸了一口气，有些无奈的走了进来，她没有先问怎么了，就只是抓住了洛白薇的手，拉着她站起来走到浴室，打开水龙头，将她手上伤口的所有玻璃碎屑清洗。

　　“姐姐，别闹了。”洛水水望着洛白薇的脸，她的脸毫无血色，嘴唇微微发紫，身子在不停的颤抖着。

　　会这样的原因，只是因为确实很疼，疼的她浑身抽搐，但她明明可以屏蔽痛觉，也可以让伤口复原，但是她不愿意。

　　洛水水很无奈，但她还是强硬的靠了上去，然后……亲上了洛白薇的嘴唇。

　　嗯，妹妹亲上了姐姐。

　　洛白薇想要抗拒她，但被洛水水抓着，怎么都反抗不了，终究还是被迫的，被洛水水亲吻了这么几秒钟，她手上的伤口逐渐开始愈合，不过十几秒的时间，便再一次完好如初。

　　姐妹两个人……都是常人无法理解的怪物。

　　这也是一定程度上，导致洛白薇这些年来，一直都在寻找所谓的存在意义的原因。

　　因为她真的可以做到几乎任何事。

　　“姐姐……怎么了？”洛水水还是问了出口。

　　她知道姐姐做事的规律，前段时间姐姐已经自闭过一段时间了，所以她就不会再像现在这样自我折磨，一定是遇到了什么事情，遇到了什么让她痛苦的事情。

　　洛白薇沉默了很久，才缓缓念出两个字来。

　　“林安。”

　　洛水水的眸子就这么澄澈的望着洛白薇，“他欺负你了，姐姐？”

　　洛白薇的眼泪开始毫无征兆的落了下来，她摇头，她说没有，她就这么坐在那，紧紧的咬着牙，眼泪一滴一滴的落下。

　　“他……没有欺负我……是我……是我……”

　　“我做错了……我做错了……水水……”

　　洛白薇变的有些语无伦次，洛水水抱住了她，轻轻的哄她。

　　其实她很会哄人的，从小到大都是这样，姐姐虽然大多数时候都骄傲明媚，但是偶尔也会情绪崩溃，一般都是洛水水哄她。

　　而且，洛水水的能力要比洛白薇更厉害……因为实际上，洛水水更加懂事，或者说洛水水更加理智清醒，所以她会在一定程度上管着洛白薇。

　　洛水水轻叹了一声。

　　“不如……和我说说吧，姐姐。”

　　洛水水终究还是听洛白薇一边哭着，一边断断续续的说完了始末。

　　……其实，虽然洛白薇是她姐姐，但是真的要说这件事，那肯定洛水水还是站在林安那边，因为林安……确实没错啊，平白无故的，要被这么坑一手，换谁谁都受不了。

　　“和他好好的，认真的道个歉吧，姐姐。”

　　“其实……他还是蛮温柔的，好好道歉的话，说不定他会接受的吧。”

　　洛水水很认真的在向洛白薇阐述她所认定的事实。

　　可洛白薇只是在哭。

　　这也是洛水水第一次见她这样，所以她把洛白薇抱到了怀里面，伸出手轻轻的抚摸她的脑袋，拍着她的后背，直到洛白薇的眼泪将她肩膀的衣裙浸润。

　　洛水水沉默无言，听着洛白薇断断续续的哭泣声，其实她不知道该说什么好。

　　但终究是自己的姐姐，洛水水轻轻的叹息了一声。

　　或许这并不是坏事。

　　从前的洛白薇从来都不会在乎任何事，或者说她根本就没有任何要在乎的事情，这是洛水水，第一次见到她会道歉，会认错，会难过，会因为难过流泪。

　　即便是一个局外人，洛水水都知道洛白薇用错了方法，这是她一贯的处事风格，但用在林安的身上，并不对。

　　洛水水抱着洛白薇的脑袋，轻声的说着话。

　　姐姐啊……姐姐。

　　你还是对他动心了啊。

　　…………………………

　　冬天最痛苦的事情，无非是和温暖的棉被告别。

　　而且起床还意味着要和怀里的暖宝宝许清欢告别。

　　林安从床上坐了起来，走到窗边，呼吸了一口新鲜空气，然后冻的浑身颤抖，外面在下雨，林安看了一眼天气，雨夹雪。

　　他去洗漱做早饭，今天是周一，要去上课的。

　　他和许清欢这次还是没有一起去学校，林安和她撑开了不同的伞，是林安先走的，他习惯了很早去学校了，伞面落下一滴滴雨，他穿着宽大的羽绒服，举着伞的那只手冻的通红。

　　走到走廊门口的时候，林安看见了站在走廊的洛水水。

　　她今天穿着比短裙其实更加诱人的黑色牛仔裤，勾勒着纤细双腿，和少女挺翘的臀线，上身一件纯白的卫衣，趴在栏杆边望着雨。

　　在林安经过她身边的时候，林安和她说了一声早，只是洛水水这一次，伸出手，轻轻的拽住了他的衣角。

　　林安停下了脚步。

　　他的眼神和洛水水的视线相对，洛水水的神情明显的犹豫和纠结，估计是有些不知所措，但林安还是将伞先放下，然后看着她的眸子，轻轻的问，“怎么了？”

　　“那个，林安……我想和你说一些事。”

　　“我在这呢，你说。”他很温柔的回答洛水水的话。

　　“是……关于我姐姐的事情。”洛水水的声音很轻，但是也很坚定。

　　“我在听，你说。”林安点了点头。

　　“我还以为……你会生气的直接转身的。”

　　“如果是她站在我面前的话，或许会直接转身吧，但是你的话，我愿意听你说下去。”林安很无奈的说着，轻叹了一声，“你都知道了？”

　　“昨晚……姐姐跟我说的。”

　　“那么请问，她那时候是什么表情呢？”林安淡淡的问。

　　“她哭了。”

　　“哦。”林安耸了耸肩。

　　“我知道你很生气……林安。”洛水水的表情很小心翼翼，因为她不知道该怎么去说，才能让林安不那么生气。

　　可林安的表情其实看上去很温柔。

　　“为什么不是让她自己来和我说呢？”

　　“她……就在教室里面，她会找你说的吧，但是……我觉得你不会听，林安。”

　　“那你要我听吗？水水，我明明觉得我对你姐姐很好了，我从来都没有亏欠她什么吧，也没有想过占她的什么便宜吧，可她……为什么要坑我啊？”

　　“就因为我没有听她的话？还是说我没有被她控制？所以她不开心了，就想折磨我？她高高在上，那我就该被她肆意玩弄吗？”

　　“我一点都不觉得好玩，如果昨天晚上，秦雪茗也变成笨蛋了呢，然后许清欢开门会看见什么？那要我怎么办？我去跟谁解释，我能跟谁解释？我只能责怪我自己脑袋发热，我能挽回什么呢？”

　　“她巴不得我死，然后她哭了，我就该原谅她，我就该接受她的歉意，然后不知道哪天又一次被她这么恶心，是吗？”

　　如果这些话，是对着洛白薇说的，那林安的语气会变得很激烈。

　　可这些话是对水水说的，其实林安的声音很温柔，他在和洛水水讲这个道理，他也相信洛水水能够听明白。

　　洛水水稍微有一些不知所措，但是她也只能做她能做的，说她能说的。

　　“我知道你的意思……我，我是姐姐的妹妹，我想替她说那么几句话，林安……你可不可以听我说？”

　　“我在这啊，我会听的，你说吧。”林安朝着她轻轻的念。

　　“我也认为姐姐这件事做的不对……姐姐也已经知道错了……如果，如果她保证以后再也不会做这些了，认真的和你道歉，你可不可以，給她一个机会？”

　　洛水水的神情小心翼翼。

　　林安却无奈的叹息了一声。

　　“这不是机会不机会的问题啊，笨蛋水水，你姐姐那种人……光是和她有了牵连，就很难摆脱了，我能给她什么机会啊？给她喜欢我的机会？虽然很荣幸，但是我有喜欢的人了，你又不是不知道……所以呢，还要什么机会呢？”

　　“我可以原谅她，因为我是结果论者，最后结果也没有发生什么让人难过的事情。所以我其实没有那么生气，我就只是头疼而已。”

　　“如果可以，我宁愿不和她产生牵连，这样才是最好的，不是吗？不管是对我，还是对她，都好，如果没有我的话，她的情绪是否就不会那么起伏了，她的改变也未必是好事，不是吗？我不能带给她她想要的，她对我的情绪，和我想要的，就注定我没法把她朝着更好的方向引导。”

　　林安和洛水水眼瞳就这么彼此注视着。

　　沉默许久，洛水水抿着嘴唇，笑容有些苦涩。

　　“那……可不可以消耗我的人情，稍微给姐姐一点点机会，好不好？”她的声音已经到了近乎祈求的程度。

　　林安朝着她靠近了一些，看着她这样，叹了一口气。

　　“你没听懂呀，笨丫头，我说了，我其实没怎么对你姐姐生气，她能做出这种事情，是情理之中，因为那家伙本来就蠢，从某种角度来说，蠢到家了。”

　　“如果她是真的发觉了，知道了她做的不对的话，我会和她好好聊聊的，而且你姐姐，也不想看到你这样跟我说话吧。”

　　洛水水轻轻的咬着嘴唇。

　　林安却头一次，胆子大了一回，伸出手，轻轻的捏了一下她的脸。

柔软嫩滑，洛水水果然香香软软的。

　　“我去找你姐姐聊聊吧，趁茶茶还没来。”

　　"你……"

　　林安没有说话，朝着她露出一个让她放心的笑容，然后走进了教室里面。

第九十八章 药丸

林安知道洛白薇是个疯子。

　　但疯子也会有清醒的时候，也会有逻辑正常的时候，她好像正褪去初见时候身上的光彩，褪去那份拒人于千里之外的冰冷，逐渐变得更贴近现实，更像是一个活生生的……人。

　　只是在林安在教室的角落里，搜寻到她身影的一瞬间，他还是难免的，微张嘴唇，怔了那么一秒。

　　她的身材本来就纤细高挑，如果林安脑子没坏掉的话，今天雨夹雪，气温接近零度。

　　洛白薇的身上，穿了一件黑色的衬衫，除此之外，上半身别无他物。

　　他朝着她一步步的走过去，今天他来的算早，其实早有预料洛白薇大概率也会来的早，他感觉都已经快要成功的和洛白薇共情，感知到她的想法了。

　　所以林安坐在了她的身边，在她惊惶的目光中，林安伸出一只手，轻轻的碰了一下她的手腕。

　　“冰的要死。”林安吐槽了这么一句，看着她雪白的侧脸，看着她缓缓转过头，在她说话之前，率先打断了她。

　　“如果你要道歉，或者撇清关系，或者其他什么的，不如你先听我说完。”

　　于是洛白薇没有说话。

　　“我本来以为你很聪明，算无遗漏，对每个人的情绪把握的彻底，但我发现你总是忽略一种“喜欢”这种情绪，它奇妙的地方。”

　　“你以为秦雪茗为了让我产生愧疚，喂我吃掉那颗不知道你从哪来的小药丸，你以为就算秦雪茗被抓包了，也会因为那些曾经让她抑郁的压力，而不会暴露你在其中做的手脚，但是你都以为错了……如果我没猜错的话，昨晚在接到我的电话之前，你应该笑的很开心吧？”

　　“说不定……还想开瓶酒庆祝一下？”林安淡淡的问着。

　　“但是你忽略了，秦雪茗她喜欢我的呀，喜欢就是一种幼稚的让人发病的情绪，所以她最终还是放弃了喂我吃药。”

　　“然后你错的第二点在于，你根本就不清楚我和许清欢的关系。”

　　“其实……就算许清欢真的来了，而且真的看见我和秦雪茗在做坏事了，她确实会生气，但是她其实会偏袒我……因为她知道她在我心里的分量，比秦雪茗要重的多，所以她有恃无恐，但是偏偏她可以用这件事来更轻易的激发的我愧疚感，让我对她更好，其实许清欢很宠我的，虽然有时候她折磨的我也想把她变成小宠物，但她还是很宠我，所以不会有你想要的结果。”

　　“其实还有错的第三点，洛白薇……最大的错误在于你自己。”

　　林安望着她漆黑的眼瞳，那双曾经自信的，骄傲的，不染尘埃的眸子，现在变得茫然失措。

　　“因为你急了啊……你太急着想整我一把了，以至于这让你没有去思考更多，也忽略了很多的细节，这些细节让你计划失败。”

　　“我姐姐许清欢从来就不急，所以她能把我吃的死死的，你就输在这，本来正常来说，我玩不过你的，但你一急了，你就变蠢了，漏洞百出……你说你吃醋了，你吃谁的醋，萧茶茶，苏月瑾？吃醋的前提得是我喜欢你啊，我又不喜欢你，你又不是不知道。”

　　“好吧，好吧，也有我的问题，我之前就不该亲你的，这点也有我自己犯贱的成分在里面。”

　　林安很无奈的碎碎念着，而洛白薇现在就像是一个木偶人，只会呆呆的听林安说话，像是已经麻了。

　　“你不需要我的原谅，因为你的计划失败了，我也懒得去责怪你，去追究一件事情谁对谁错，本身就是一件很无聊的事情。”

　　“所谓的道歉，无非就是让对方消气而已，如果你能答应我三件事的话，昨晚的事情就此揭过。”

　　林安咳嗽了一声，然后就这么，望着洛白薇的脸。

　　“你说……”洛白薇终于开口说话了，只是她的声音听上去有些沙哑和憔悴。

　　“第一，你不能去找秦雪茗的麻烦。”

　　“就算你不说……我也不会的，和她没关系。”洛白薇慌张的回答。

　　“说是这么说，我不信，你这么恶劣的性格。”林安默默的吐槽了一句，然后伸出第二根手指，“第二件事，以后无论如何，你不可以再开类似性质的恶劣玩笑。”

　　“我知道。”

　　“别光说知道，你得保证你能做到。”

　　“我能……”

　　林安觉得他现在像是在教训小学生的老师，奇妙的感觉，看着那个骄傲的不可一世的洛白薇，现在乖巧的，低眉顺眼的听话。

　　好像是有一点暗爽。

　　“第三件事，洛白薇。”

　　林安的声音变得严肃了那么几分，又像是在轻轻的叹息。

　　“你最好不要真的喜欢我……或许我更愿意你现在对我的喜欢，也只是烟花而已，只是你现在觉得很好玩，感兴趣，所以失去理智，不顾一切，或许又忽然哪一个瞬间，就觉得没劲了，这样最好。”

　　“我本来也没什么值得喜欢的特质，这些话其实不用我说你也明白意思的，不是吗？”林安叹了一口气。

　　“好了，大概就这样了。”

　　“就……只是这样吗？”洛白薇试探着问，她其实……很意外。

　　“不然呢？你以为我要你做什么，难道要你卑躬屈膝的道歉，还是说要趁机占你什么大便宜？”林安很无奈的摇头。

　　“你这人就这样，性格恶劣久了要改过来本来就也不是一时就能改的，不过你这人是真有意思，每次都能在我对你有好感度的时候，直接做点事让我对你直接好感度清零。”

　　林安伸出手，很随意的揉了揉她的脑袋。

　　洛白薇的嘴唇微张，就这么呆呆的看着他，过了几秒钟，她忽然笑了，反倒乖巧的闭上眼睛，还在他的掌心蹭了蹭，像是心甘情愿被抚摸的猫。

　　好像被驯服了一样。

　　但林安知道这只是一时的，要不了多久她又要变回原样了，只是希望经历过了这次的事情以后，下次做事，她能够有分寸一些吧。

　　别再净整这些麻烦了，林安也会蛮头疼的。

　　“说起来，你冷不冷？”手掌从洛白薇的头顶离开以后，林安顺口问了一句。

　　“不……冷。”洛白薇轻轻回答。

　　其实她的脸现在很苍白。她有能够让自己不冷的办法，但是她一直都没有用，似乎这样能让她的心里，稍微好受一些。

　　“跟你说了多少次了，天气冷了，多穿点多穿点，怎么就跟个小孩子一样，听不懂话呢？”林安很无奈。

　　“喂。”

　　“嗯？”

　　“我穿过的衣服你嫌不嫌弃？”林安顺口问了一句。

　　洛白薇一怔。

　　“姐姐给我买的，今天第一次穿，你不嫌弃的话，我脱给你。”

　　洛白薇好像想点头，但是又有些茫然的不知所措。

　　“冷就说，不冷的话，那你就冻着吧，冷死掉算了。”

　　洛白薇不知道该怎么回答。

　　林安又伸出手，摸了摸她的脸颊，冷冰冰的一片，林安还以为摸的是具尸体，他很无奈，这家伙就跟生活不能自理一样的愚笨。

　　明明这么冷的天气，她总能整点新花样。

　　好在林安今天穿了一件毛衣加卫衣加羽绒服，他比较怕冷，一般都穿的比较多，但羽绒服的保暖效果还不错，林安甚至还有点热。

　　于是他把他身上的黑色卫衣给脱了下来，给洛白薇穿大概稍微大一点，但应该也大不到哪去，毕竟两个人身高差不多。

　　林安把卫衣递给了她。

　　“你要是露出一脸嫌弃的表情就还给我。”

　　“没，没有。”

　　洛白薇慌张的回答，把那件卫衣下意识的抱在了怀里面。

　　“你穿啊姐姐，不是给你抱的，洛白薇。”

　　洛白薇又慌慌张张的穿上了那件卫衣，好像还是蛮合身的，林安则把他羽绒服的拉链拉上了，“你要还是冷，我建议回家直接多穿两件。”

　　“不冷了，一点都不冷了。”洛白薇摇晃着脑袋。

　　林安伸出水搓了搓她的脸，一小会儿以后，她的脸变得温热起来，微微染上了粉红的颜色。

　　林安凝视了她的脸好几秒钟。

　　教室里的空气好像静默了，洛白薇眸子，竟然难得的多了几分羞怯的情绪。

　　所以林安就只是这么安安静静的看着她。

　　“那就这样就好了，洛白薇，要记得……和我约定的三件事。”

　　“我……知道了。”

　　洛白薇匆忙的点头，过了一两秒，她忽然想到了什么，却又不敢说。

　　“你想说的话就说。”林安看出了她的欲言又止。

　　“你……叫我洛白薇。”

　　林安点头。

　　“好感度清零了是这样的，就好像玩galgame一样，做错了选择当然会导致不同的后果，可人生没有读档，咱们总要为做错的事情付出代价。”

　　林安松开捧着她脸的手，转身朝着他自己的位置走去。

　　洛白薇在他的身后，很认真的说，她的声音变得小心翼翼，“对不起。”

　　林安知道她是在认真的道歉，但他没有回头，只是点了点头。

　　“嗯，我知道了。”

　　他回到自己的位置翻开了书，而关于洛白薇的事情，勉强算是在他心里告一段落？因为林安知道他现在要愁的不是这个。

　　没过多久，他看见了穿着羊绒衫，系着黑色围巾的苏月瑾从教室外走进来。

　　林安不知道为什么，有很不好的直觉。

　　他和苏月瑾互道了一声早，苏月瑾在她的位置乖乖坐下，没多久，萧茶茶从教室外蹦蹦跳跳的走进来，看上去尤其的开心。

　　她没有第一时间坐下，而是站在林安的面前，眸子里蕴涵着几分期待和得意。

　　“嗯哼？”

　　她忽然朝着他眨了一下眼睛。

　　“有事……？”林安试探性的问。

　　萧茶茶的笑容更深了，这个讨厌鬼还故意装傻，她轻轻的咳嗽了一声，看似不在意的，轻轻的念，“某人如果有给我准备惊喜的话，好像一不小心已经被本小姐发现了，但还是可以勉为其难的，开心一下，给你奖励。”

　　“……你指的惊喜是什么？”林安努力装死。

　　“哼，本小姐看到你的购物记录啦，一个星期了哦，你的围巾织好了吧？在哪呢在哪呢，还从来没有人给我织过围巾呢，林安。”

　　她的笑容看上去很甜蜜。

　　看上去还洋溢着几分幸福与满足。

……她这哪里是勉为其难的开心一下？她要真是勉为其难的开心一下，那林安高兴坏了。

越期待越失落，越失落越折磨，越折磨越疯狂。

　　林安沉默了一小会儿。

　　……他就知道药丸。

————————————

ps：以上 看 一 乐 就 好 请 勿 较 真

第九十九章 围巾和头绳

走廊外的天空，下着斜密的雨。

　　面前的萧茶茶，她的膝盖撑在了板凳上，身子前倾，已经伸出手压住了他的肩膀，然后朝着她的抽屉，林安的抽屉看过去，空无一物。

　　“还没织好嘛？”萧茶茶微微噘嘴，好像稍微有一点点失落。

　　“我没有给你织围巾。”林安在她翻寻的时候，在她的耳边，忽然这么说着，声音平静又淡然，本来就是在简简单单的阐述一个事实。

　　教室里空空荡荡。

　　洛白薇和苏月瑾坐在教室的角落，苏月瑾犹豫着要不要把脖子上的围巾先摘下来，她害怕一会儿萧茶茶注意到了，然后急不可耐的过来问询。

　　洛白薇也怔怔的看了一眼苏月瑾脖子上的围巾，看着那个笨拙的猫猫图案出神。

　　“没有？！”萧茶茶的声音在教室里大声响起。

　　“嗯，没有。”林安点了一下头。

　　“我那天明明看你购物记录……还有，你还问我喜欢什么颜色！”萧茶茶很讶异，她不能接受。

　　所以她一条腿靠在凳子上，身子前倾，带着好闻的香味，一步步的压向他，像是将周围一切吞噬的黑洞，靠的越来越近。

　　可林安并没有被她所吸引，一脸无辜的表情。

　　“是啊，可我没说要给你织围巾啊。”

　　“那你的购物记录……”

　　“帮我姐姐买的啊。”林安还朝着萧茶茶眨了一下眼，“你看我像是会织围巾的样子吗？”

　　好吧，萧茶茶熄灭了。

　　她的手指抓着林安的肩膀，无力的放松了，“什么嘛，白高兴了。”

　　林安只是无奈的看着她。

　　萧茶茶还是松开了抓着他肩膀的手，正要坐回她的位置，却忽然间楞了那么一下，她眼角的余光，瞥见了苏月瑾的脖子上，系着一条黑色的围巾。

　　她几乎是飞一般的，腾一下从她的位置消失，然后走到了苏月瑾的面前。

　　苏月瑾很无辜的在小口小口的咬她的手抓饼，手抓饼很暖和。

　　“你……”

　　“怎么了？”苏月瑾抬起头。

　　“围巾蛮好看的嘛。”萧茶茶的声音略有几分怪异。

　　“谢谢。”

　　“哪买的……链接给我一个呗？”萧茶茶一字一句的说着。

　　“商场里，随便淘的，你喜欢下次我带你去看看。”苏月瑾很认真的这么说着，她说起谎来也可以做到不眨眼睛，因为已经演练了很多遍。

　　萧茶茶的手摸到了苏月瑾围巾的边角，看到了那个较长的那一截，上面那个笨拙的猫猫图案，她的笑愈来愈冷，最后隐没无声。

　　她又一步步的回答了林安的身边，坐在他的边上，深呼吸了一口气，不去看林安。

　　林安并没有说话，他在做题，周五就要月考了，他得好好的复习一下了。

　　课桌下面，萧茶茶挪动着小腿，穿着小皮鞋的美足，踢了他那么一下。

　　“怎么了？”林安没有抬头，继续做题。

　　“手艺不错。”她淡淡的念。

　　“谢谢……夸奖。”林安最终还是没有选择说谎，他可以说很多花言巧语，但是归根究底还是谎言，谎话还是少说的好，起码他是这么觉得的。

　　小皮鞋踩在了他的鞋子上，那是许清欢前几天给他买的。

　　林安稍微觉得有点疼，想挪开脚，但是萧茶茶却踩的死死的，咬着牙，视线里的她，眼眶一点点的泛红。

　　“你骗我。”她咬着牙，一字一句的说。

　　“我那天问你喜欢什么颜色了，是你说我猜不到你喜欢的颜色，我该先怪我自己的，我就没问了。”林安放弃了挪开自己的脚，继续淡淡的回答，他仍旧没有回答，还在做题。

　　“你不能，再问一次吗？”

　　“我再问一次了啊，我问苏月瑾去了，她说她喜欢黑色。”林安的陈述完毕。

　　接下来要来临的是审判。

　　来自于魔女的审判。

　　他仿佛看到萧茶茶的头顶有一个怒气值和委屈值，怒气和委屈都在蹭蹭蹭的往上涨，他好像是该做点什么，但这时候做什么，还不如什么都不做。

　　因为做什么，萧茶茶的怒气值，都不可能掉下去了。

　　“苏月瑾都不承认，你为什么要承认？”萧茶茶冷不丁的说了这么一句。

　　“感觉……骗你怪没意思的。”

　　“你的意思是说我没意思了是吗？”

　　“我没有这个意思。”

　　“你这哪叫没这个意思，就是我没意思了是吧？！苏月瑾有意思是吧？！那你跟她过去吧，你跟她坐去吧，反正这次月考我也考不过她，你去和她过一辈子算了，滚啊，现在就去！”

　　萧茶茶的怒气值和委屈值是共生的。

　　林安望着她这歇斯底里的模样，从他的羽绒服兜里，掏出来那么一个小盒子。

　　“这个是给你的。”他挠了挠头，很认真的，但是又稍微带点尴尬的看着萧茶茶。

　　“你凑过来一点……”他试探的说着。

　　萧茶茶就这么咬着嘴唇看着他，那个小盒子里是什么，她不知道，她现在也不想知道，她现在更想给林安一拳，或者给她自己一巴掌，看看到底是谁在犯贱。

　　萧茶茶觉得贱的是她自己。

　　但是林安却贼兮兮的，还是凑到她耳边，看到萧茶茶的抗拒，于是他轻轻的伸出手，搂住了萧茶茶的肩膀，稍微带着几分强硬的，把她给拉到了自己的身边。

　　这下终于能贴在她的耳边说悄悄话了。

　　“其实那天，不是听到你说冷吗？我是想自己织一条围巾送给你的。”

　　林安开始温柔的叙事前因后果。

　　萧茶茶不想听的，但是她下意识的却问出了一句，“然后呢？”

　　然后林安那贱兮兮的声音在她耳边继续响起来。

　　“然后我发现，我好久没织过这个了，织出来又丑又难看，但是都织了一半了，想着丢了又可惜，就改了改，把它给弄完，然后送给苏月瑾了。”

　　“我给你做了些个小头绳。”

　　他把桌子上那个小盒子，拿到萧茶茶的面前，然后打开，一副献宝的模样。

　　小头绳是用浅粉色和浅蓝色做成的，可以戴在手上当手环，也能拿来系头发，而且……还不只一条。

　　“你之前不是说你头绳经常丢嘛，我就干脆自己做了一堆，有两种颜色交织的，还有纯粉纯蓝的，我帮你留一条，不管你再怎么丢，我这总有一条。”

　　林安从那个小盒子里的七八根头绳里，抽出了一条蓝色的，悬挂在了他自己的指尖转了转。

　　萧茶茶的眼泪这回，还是没有落下来。

　　但是怒气仍在。

　　"呵呵……好算盘啊，编啊，继续编啊，她的礼物你要忙活那么久，我的你就随便敷衍一下是吧？！呵……呵呵。"

　　林安沉默了一小会儿。

　　“你不喜欢啊？”他脸上讨好的神情逐渐收敛。

　　而且他没有等到萧茶茶的回答，萧茶茶的回答写在脸上了，她在质疑林安偏袒苏月瑾。

　　“好吧，好吧，我大意了，你不喜欢的话……那就不喜欢吧。”林安把他手上的头绳，放回了那个小盒子里面，然后又一次的，放回了他的羽绒口袋里。

　　“你要干嘛？”萧茶茶一愣。

　　“你不喜欢我还留着干嘛，给你丢人现眼，是是是，萧茶茶大小姐用的饰品，哪能是看上去这么粗制滥造的东西。”

　　“不喜欢就算了呗，我拿去给我姐去，我姐不嫌弃。”林安很小家子气的撇了撇嘴，然后他，拿起了笔，直接放弃了和萧茶茶继续对话。

　　他继续做题。

　　萧茶茶总觉得她像是一拳打在了棉花上面。

　　因为林安根本就没有半点要解释的欲望，也没有半点要辩解什么的欲望，他根本就不觉得自己有错，他还觉得他理直气壮，她要的不是礼物，她要的是态度。

　　所以，她再一次伸出手去抓他的手臂。

　　“你给我解释清楚！”

　　“解释什么啊解释？”因为萧茶茶的动作，林安握笔的右手，笔在练习册上画了一条长长的线。

　　“你自己心里清楚！”这是萧茶茶最后的倔强。

　　她本来以为，这样就能换来他的服软与讨好，换来他的温声软语，但林安却放下了手中的笔，看了一眼她白嫩纤细的手腕。

　　“松手。”

　　“你不解释，我就不松手。”

　　林安一副他气笑了的样子。

　　“你要我解释什么？我跟你说了，你还要我怎么解释？”

　　“你喜欢漂亮，你想当小公主，所以你买那么多漂亮小裙子，我说了，我觉得织的围巾不好看，我就算送给你你也一脸嫌弃，你戴吧，不好看，你不戴吧，好像你自己又觉得有点说不过去，所以我替你做选择了，我给你做了小头绳。”

　　“我没那么多时间啊，还看了半天教程，本来就手笨，做这几条就弄了好久了，你不喜欢呗，行行行，我做的烂，配不上您，那我不送了行不行，我不丢人现眼了行不行，我就这点能给你的，你嫌弃就嫌弃呗。”

　　“那你指望我还能送你什么，我能买给你的礼物，对你来说只是随随便便一周的零花钱，对我来说我就得兼职好久好久，那你直接告诉我你要什么，我买给你，好不好？”

　　“你到底在无理取闹什么啊，还是说你自己就在你心里觉得，你比不过苏月瑾？你就觉得我对你没对她好呗，行，你爱怎么想怎么想，那，你要我怎么样？”

　　“你还要我怎么样呢？萧茶茶。”

　　林安一般不喜欢吵架。

　　……而且他只是在偷换概念而已。

　　……只要萧茶茶在这一瞬间，没有反应过来，她就输了。

第一百章 陪你度过漫长岁月

“你生气了？我都没生气，你凭什么生气？！”萧茶茶能读到林安那语气里的委屈，但是明明她觉得应该是她更委屈才对啊。

　　到底是哪里不对呢？

　　“你那还叫没生气啊？啊？你刚才就差踩死我了，你那还叫没生气啊，那你要我怎么办？你的小心思你不说，你就觉得我一定得全都猜的到？你不能直接和我说？你和我说了会有那么多的烦恼？”

　　“你到底是，要，还是不要？”这是林安最后一次提问。

　　萧茶茶咬着牙，眼前的一切被一层朦朦胧胧的水雾弥漫，有些看不清，但她不想伸手擦眼泪，这会显得很没面子。

　　她的骄傲不允许她这样做。

　　所以她没有说话。

　　……因为她想要。

　　“行，不要拉倒。”林安耸了耸肩，他不想和萧茶茶再争论了。

　　萧茶茶其实没错的，他知道。

　　很多时候男生让一下女生，是没什么问题，林安知道萧茶茶是骄傲的小魔女，所以她不会拉下脸，去做那些让她觉得卑微的事情。

　　她就是要骄傲的。

　　但很可惜，他也不是那种愿意在恋爱中卑微太多的人。

　　所以两个人对视了七八秒钟，直到教室里陆陆续续有人走进来。

　　这就不太适合继续吵架了，所以林安没有再说话，但萧茶茶的眸子就这么直勾勾的望着他，直到眼泪掉下来。

　　她伸手擦了一把眼泪，但还是就这么望着他。

　　林安拿起笔继续做题。

　　萧茶茶的眼前再一次被水雾弥漫，她再伸出手擦了擦眼泪，然后继续看着林安。

　　直到第一节早读课结束，她还在看着林安。

　　下课的铃声响起来，萧茶茶的视线都已经恍惚了，林安放下了手中的笔，叹息了一声。

　　但是他没有说话，林安干脆也转过来，靠着墙，同样望着萧茶茶。

　　两个人像是木头人一样，就这么坐在座位上对视了十分钟。

　　萧茶茶的鼻子有些发酸，但她的脑袋里忽然闪过几句莫名的话。

　　“你不是经常把头绳弄丢嘛，那我留一条在我这咯，就算一时找不到了也随时有头绳嘛。”

　　想到这句话的那一瞬间，萧茶茶忽然有些发愣，刚才她怎么就没有注意这句话的含义？

　　头绳……一个男生手腕上戴着头绳……她的头绳……等等。

　　等等等等等。

　　围巾可以没有别的含义，但是头绳可以有。

　　萧茶茶好像在这一瞬间恍然大悟。

　　她忽然又一点都不委屈了，刚才还面无表情，看上去冰冷怨毒的神情，又忽然就……又笑容明媚了起来。

　　她朝着他伸出手，“给我。”

　　“什么给你？”

　　“我的头绳。”

　　“你不是不要吗？”

　　“我没说。”

　　“我看你好像不是很喜欢的样子，既然你更喜欢围巾，那要不你考虑下和苏月瑾换换去，我觉得她会愿意换的。”

　　“我才不！”萧茶茶看着林安的笑容。

　　“你就欺负我是吧？”她扬起了小拳头。

　　“明明是你自己要和我赌气。”

　　“不准赌气？”萧茶茶理直气壮的反问。

　　林安很懂在什么时候该硬气，什么时候该服软。

　　“行行行，萧茶茶大小姐，是我的错，那您看看这小礼物你还满意嘛，要不要勉为其难的考虑一下收下？”林安把那个小盒子又拿了出来。

　　萧茶茶喜笑颜开，哼唧了那么一声。

　　她从那个小盒子，挑出一个浅蓝色的头绳，然后戴在了林安的手腕上。

　　至于另一个呢，她拿来系头发了，扎了一个漂亮的马尾。

　　林安在暗地里松了一口气。

　　“算你懂事，做的还蛮精致嘛。”萧茶茶看着盒子里的那些小头绳，发现这些头绳，其实做工还是很漂亮的，很凸显小女生的俏皮可爱。

　　“……”

　　林安这时候倒是没有贱兮兮的自夸，因为这玩意，根本就……不是他做的。

　　这是昨晚，许清欢丢给他的。

　　……………………………………

　　让时间回溯到昨晚。

　　许清欢穿着她的灰色露背毛衣，带着一个小盒子，来到了林安的房间，然后丢给了正在打游戏的林安。

　　“什么？”林安没看，随口问道。

　　“本小姐今晚的陪睡券。”

　　“……”

　　“我做的头绳，你不是给苏月瑾织了围巾吗？正的不打算给萧茶茶送点什么，平衡一下她的想法了？”

　　“让她对我失望点挺好的。”林安的手抖了一下，一波团战被对面洛r闪w毫无征兆的开起，他反应慢了一点，闪现没按出来，然后被控制到死。

　　“你难道不是应该还有，要和我报备一下的事情吗？”许清欢躺在了林安的床上，抱着林安的大熊，在床上打滚。

　　“……太多了，你指和谁的？”

　　“那你还是死掉吧。”许清欢幽怨的念了那么一句。

　　“和萧茶茶的？”林安试探性的问。

　　“不然呢？”

　　“我和她约好了，年后谈个恋爱，为期三个月。”林安看似波澜不惊的在敲着键盘，但可惜的是他的屏幕黑白，只能不停的看着新装备来装出漫不经心的样子。

　　“那我要是说不许的话，你会违背和她的约定吗？”

　　许清欢抱着大熊，靠在床边，看着林安的背影，轻声问道。

　　林安没有说话，沉默了好几秒钟。

　　其实该试试看，说句“这次我不听你的话”吧，可以这么试试的吧，说不定许清欢会着急呢？会不会她会急的现在就凑过来呢？

　　可惜最终林安还是没有勇气说出这句话。

　　“唔……听你的。”

　　好吧，他承认他很没有骨气。

　　“我说了，在高中之前随你怎么玩怎么闹。”许清欢的声音很轻，落在他的耳朵里面。

　　林安松了一口气。

　　“怎么，如释重负？”许清欢在他身后玩味的说道。

　　“没，只是答应过的事情，好像是要做到。”

　　“你明明就是那种说着承诺谁信谁啥b的人，再装，就是想多睡几次萧茶茶而已。”许清欢冷笑着念道。

　　“你老把话说的那么露骨干嘛？”

　　“那我换个说法，想要和萧茶茶谈谈恋爱，来弥补你觉得的孤独，和她这样的女孩子谈恋爱会很有意思吧，轻轻松松的。”

　　许清欢的声线稍微有那么几分阴阳怪气，“好哇，现在开始嫌弃我讲话粗俗了是吧？”

　　“哪有。”

　　“说话就说话嘛，词达意，不就好了吗？”

　　“修饰一下不是更好听吗？”

　　“哦，那林安，你想艹.我吗？”

　　林安的嘴角狠狠的抽搐了那么一下。

　　“收！”他没有回头，不过他这把好像要无了，他的ad玩的比较笨B。

　　“来操作一下。”林安终于转过头，许清欢丢开小熊，跑过来坐在了他的腿上，指尖扣上键盘，小手握住了他的鼠标，这把游戏又玩了十五分钟，最终艰难的获得胜利。

　　林安发现许清欢的露背毛衣好棒。

　　因为他的手可以伸进去取暖。

　　“好暖和。”他低头靠在她的耳朵边小声念。

　　“你……把我当玩具？”

　　“哪有？是暖宝宝。”

　　“那也不是你能随便玩的。”许清欢按住他使坏的手，然后掐了一下，林安悻悻的又把手缩了回去，许清欢哼了一声。

　　“那什么时候……可以呢？”林安贴在她的耳边继续念着。

　　“等你真正能成为大人的时候。”许清欢的声音轻颤。

　　“这样啊……你脸红了，许清欢。”

　　“你再不把手从我腿间收回去，一会儿我让你浑身都被咬红。”

　　“谁让你……自己不穿的，明明就是你天天勾引我，我很无辜的好吧？”

　　林安把指尖那一点点的湿润，擦在了许清欢的脸上。

　　许清欢直接抓着他的手就是一口，许清欢小姐有两颗尖尖的小虎牙。

　　林安痛的叫出声来。

　　“还调戏我吗？”

　　“不敢了。”林安很没骨气的怂了。

　　许清欢看了一眼窗外，林安一般晚上不拉窗帘的，窗外夜空黑漆漆的一片。

　　“其实我也会害怕，林安。”

　　“什么？”

　　许清欢似乎有几分怅然若失。

　　“我没有像苏月瑾和萧茶茶那么棒的身材。”

　　“哪里没有，你熊熊比她们都大。”

　　“但我想个子更高一点的。”许清欢小声的嘀咕，“我也会担心……你哪天，忽然就对我腻了。”

　　这是林安第一次，似乎察觉到了几分许清欢的失落。

　　明明她一直都看上去很乐观的。

　　“你知道为什么那天我会要秦雪茗带来那笔钱吗？”许清欢忽然轻声问他。

　　林安摇头。

　　但是他轻轻的抱住了许清欢。

　　“我们的生活本来就没那么好过，如果真的可以，能省去柴米油盐的烦恼，我觉得也是很棒的事情，好歹我不用那么疑心我自己，苏月瑾和萧茶茶都是小富婆，她们能给你的都很多，你姐姐我什么都没有，唯一觉得还能给你的东西，你也总会有玩腻的一天。”

　　“所以我也想有点钱。能给我的弟弟买衣服鞋子啊，和我弟弟一起吃饭啊，能和你一起做很多有意思的事情。”

　　许清欢轻轻的叹息了一声，“人终究是猜不透的，我也猜不透你的，林安，你不再是那个单纯的孩子啦，和萧茶茶和苏月瑾，还有那个洛白薇如此辗转，你已经在慢慢的变成坏孩子了，说不定哪天，我也玩不过你了。”

　　“我一直都在你身边，许清欢。”

　　“就好像你一直在我身边一样。”林安搂着她纤细的腰肢，靠近她粉嫩的耳垂。

　　“我们在一起那么久了啊，是你陪我度过漫长岁月，你知道啊，我一直都是那么幼稚的孩子，所以我愿意一直在你身边，我一直都想要你，遇到你是很幸运的事情。”

　　“你不许离开我。”他低头，将脸颊埋在了她的肩膀。

　　“你说的话好肉麻。”许清欢的声音在轻颤，转过头的时候，林安好像看到她眼眶微红。

　　林安朝着她笑。

　　许清欢从他的怀里跳下来，仰起小脸，“我可是姐姐，我才不会在你面前有一点脆弱的样子。”

　　“我知道。”

　　“你脆弱的时候，记得让我抱你。”

　　“知道啦知道啦，讨厌死了。”

　　许清欢伸出小拳头，在他的胸口锤了那么一下。

　　“今晚一起睡吧？”她歪了歪头，眼神清澈明媚，好像有数不尽的依恋。

　　————————————


第二卷：你陪我渡过漫长岁月 （完）



第三卷 是但求其爱



第一章 冬雨

所以，昨晚许清欢的“陪睡券”，还真是意外的好用。

　　一切也都算是在预料之中，只是林安觉得萧茶茶的反应慢了半拍，她要是早点反应过来头绳的含义，或许就不会生气那么久了。

　　但无论过程如何，结果总归是逃过一劫。

　　教室里很安静，难得的安安静静，许多人都在认真的复习，月考就在周四周五，月考的名次能改变很多东西。

　　所以萧茶茶忽然想到了这件事，准确来说，是她早就知道这件事。

　　“如果苏月瑾考过了我……她要找我换位置怎么办？”萧茶茶的嘴里叼着一颗草莓味的棒棒糖，忽然开口问林安。

　　“我看你好像并没有要担心的样子。”林安停下手中的笔，淡淡的回答。

　　“苏月瑾那家伙，大概率是不会想着跟我换的，因为她心里有数。”萧茶茶的声音有毫不掩饰的张扬，她的笑容很残忍。

　　“因为那家伙害怕换位置会招你讨厌啊，所以她不敢，除非你同意，但是林安，你……”

　　“我其实都好。”林安忽然念了这么一句。

　　萧茶茶的得意表情，在这一瞬间凝滞住。

　　“你说什么？”

　　“我说……我其实都好啊。”林安还朝着萧茶茶眨了一下眼睛，仍旧是人畜无害的无辜模样。

　　“你看，上次你考试考过苏月瑾了，对吧？”林安微笑着问。

　　“苏月瑾那家伙努力学了一个月了，我玩了一个月了，这次考试，我知道结果会怎么样。”萧茶茶很认真的，看着林安的眼睛回答。

　　“你也知道啊。”林安把手缩到了袖子里，然后瞥了萧茶茶一眼。

　　“我不管，就算我不学，你也要宠着我。”

　　“为什么？”

　　“因为我是萧茶茶！”

　　“你是萧茶茶，我是林安，我又不是萧茶茶，我也不是萧茶茶的哥哥，也不是萧茶茶的弟弟，我只是萧茶茶的同桌，所以你是萧茶茶，又怎么样呢？”

　　林安摊开双手，很认真的说，“还没考试呢，你怕什么？”

　　“我考不过她。”萧茶茶咬了咬牙。

　　“那也跟我没关系啊，是你自己要偷懒的，而且按照成绩来排位置，那是老师制定的规则，和我无关。”

　　“你只需要跟苏月瑾说一声，我不希望你换过来，她就会乖乖的继续和洛白薇做同桌了。”萧茶茶再一次一字一句的念。

　　“我知道。”林安点了一下头，沉默了一秒，抬头追问萧茶茶，“你要我否定苏月瑾的努力吗？”

　　“她的努力本来就是无用功！”

　　“不啊，她废寝忘食的好好学了一个月，所以她有了可以随意选择位置的权力，这不是很棒吗？”林安的声音很温和。

　　“所以那是她自己努力的结果，我凭什么去否定呢？你要我去跟她说我不想要她过来，可我觉得这么做不好。”

　　林安很喜欢跟萧茶茶讲道理。

　　虽然大多数时候，萧茶茶都很讨厌大道理，但有些时候她还是会认真听，所以有时候，也容易被他的诡辩给忽悠过去。

　　但林安不是在诡辩，这一次他真的是在讲道理，他确信。

　　萧茶茶又伸出手抓住了林安的衣领，她似乎很喜欢这个动作，能让她看上去更有主动权，她认真的望着林安的眼睛，一字一句。

　　“你上过萧茶茶！”

　　……这是回答那句，她是萧茶茶和他有什么关系。

　　林安的眼角微微抽搐了一下，“那我也……碰过苏月瑾呢。”

　　萧茶茶咬牙，因为林安讲的很有道理。

　　她转念一想，以林安那种性格，让他去否定苏月瑾的努力，打击苏月瑾，估计他确实做不出来。

　　那难道她就要换位置了吗？从林安的身边挪开，失去近水楼台的机会，然后被苏月瑾那个蠢丫头抢占先机，占据主动权……她可不要。

　　“有的商量？”她问。

　　“没的商量。”林安摇头。

　　“你是非要气我吗？！”萧茶茶恶狠狠的瞪着林安。

　　“我把头绳给了你，把围巾给了苏月瑾。”

　　林安摊开双手。

　　他总觉得萧茶茶接下来大概率会咬他一口。

　　事实看来，他的推测没错，萧茶茶凑过来，抓住他的手臂就是一口。

　　“……”

　　还好两个人在教室里的位置足够隐蔽，才没有人察觉到这边的动静。

　　林安忍住没有叫出声来，因为萧茶茶这一口咬的可不轻，她松嘴的时候，林安手上一排牙印，林安看了一眼，默默抽出纸巾擦掉了手臂上的晶莹液体。

　　但看上去，他仍旧没有丝毫要松口的欲望。

　　“那你和苏月瑾一块埋了吧。”

　　“哦。”林安点点头。

　　萧茶茶气的直跺脚，苏月瑾估计巴不得看到这样的场面。

　　她算是知道了，苏月瑾现在看上去不争，但是这家伙绝对什么都想要！她越不争林安越偏袒她，她越气急败坏，林安越不惯着她。

　　萧茶茶急了。

　　明明苏月瑾大势已去，为什么现在又有死灰复燃的征兆？萧茶茶必须要想办法，把这种征兆给彻底抹杀。

　　所以她问，“你没和苏月瑾再滚过床单吧？”

　　“没有。”林安摇头。

　　“真的？”萧茶茶凝视他的眼睛，很认真的观察他的反应。

　　林安也很认真的看着她的眼睛，然后再一次摇头，“真的没有。”

　　确实没有啊，所以他理直气壮。

　　“算你心里还有数。”萧茶茶松了一口气。

　　只要他俩还没有滚过床单，说明林安心里还是有数的，萧茶茶觉得她很了解林安，但并不是说，她了解林安，就一定能够把他给吃死的。

　　“今晚吃火锅去。”

　　“有点事，约了人。”

　　“谁？！”

　　“秦雪茗，你要一起来吗？”林安顺便问她。

　　“你和前女友约什么？”

　　“啊？就普普通通吃顿饭，你要不要一起来？”

　　“来啊，为什么不来，我演女友？”

　　“随便。”林安点了头。

　　萧茶茶的眸子转了转，不知道开始盘算起什么来了。

　　………………………………

　　约定的时间是晚上七点。

　　所以在放学到七点之间，还是有些空隙的，林安和秦雪茗说了一声晚上萧茶茶也会一起来，这家伙演女朋友，秦雪茗表示知道了。

　　萧茶茶大概率是想跟秦雪茗对线的，但是林安不太看好萧茶茶。

　　人在急的时候，是没有脑子的。

　　而在七点之前的，这段空隙的时间，林安现在坐在奶茶店里，他的对面坐着苏月瑾。

　　林安在和苏月瑾说，关于考试换位置的这件事情。

　　他告诉苏月瑾，和萧茶茶争议以后的结果，告诉苏月瑾，做她想做的事情就好了，其实苏月瑾……有点意外。

　　“我以为你更喜欢萧茶茶。”苏月瑾的声音小心翼翼。

　　“啊？这……”

　　林安没有对苏月瑾说奇怪的烂话，因为他还是不知道，在他和萧茶茶恋爱以后，该怎么面对苏月瑾。

　　因为他束手无策，所以他想多补偿补偿苏月瑾，对苏月瑾好一点，至于什么围巾头绳这种典中点，林安只是随便跟萧茶茶讲讲的。

　　他可不觉得这有什么特殊含义，织围巾可不是件轻松的事情，做这条围巾要的心血可比许清欢编头绳要的时间多多了。

　　也就萧茶茶上当了罢了。

　　开着暖气的奶茶店里，苏月瑾捧着那杯奶茶，坐在林安的对面，她的黑色牛仔裤紧绷着双腿的线条，一双清澈的眼瞳，一眨不眨的看着林安。

　　“看着我干什么？”他问。

　　“没事呀。”苏月瑾又摇了摇头。

　　林安这才注意到，苏月瑾今天用的头绳，是那天他送给苏月瑾的那一条。

　　就是那天和萧茶茶逛街被苏月瑾撞见，然后林安买给她的那一条。

　　所以说萧茶茶大意了，其实林安真没觉得头绳有什么意义。

　　不是林安想针对萧茶茶，而是，事情的发展就这样啊，林安也没有觉得多对不起萧茶茶，萧茶茶是对他很好，可苏月瑾也对他很好。

　　所以这终归是个无解题。

　　和苏月瑾在奶茶店坐到了六点多，瞎聊了一些话题，林安陪苏月瑾走了一段路，一直到她家的小区门口，这一次他没有再走进去。

　　苏月瑾家不只是苏月瑾家，那是泥潭啊，只要走进去，一个不好，说不定就被苏月瑾给抓住，然后陷下去了，陷下去以后，那可就很难再上岸了。

　　但苏月瑾抓住了他的手臂，楚楚可怜的看着他。

　　所以林安还是贴面在她的脸上亲了一口，苏月瑾转过身，从他的伞下离开。

　　林安看了一眼面前的小雨，他喜欢下雨天，和秦雪茗约会的地点是一家私厨，林安打车到那的时候，已经在那栋大厦的门口，看见了撑着伞的萧茶茶。

　　萧茶茶有盛装打扮，虽然只化了淡妆。

　　“真冷不死你啊？”

　　她穿了一件白衬衫，咖色的小西服，下身是浅灰的裙摆，撑着一把伞，站在门口，安安静静的看着他一步步的朝着她走去。

　　林安走到了她的身边。

　　“哪有那么冷嘛，我开车来的，全程空调呢，见你的前任，那肯定要全副武装，不能输了气场，我穿了我最爱的裙子。”萧茶茶牵住了林安的手。

　　“就普普通通的吃个饭，又不是上战场。”林安无奈的吐槽。

　　“那可不一样，秦雪茗那种女人，她想见你，那可不只是想简简单单的吃顿饭而已。”

　　“你好像很了解她？”

　　“道听途说嘛。”

　　“道听途说你还不如直接问我，或者问她，从某种角度上看，秦雪茗其实蛮好相处的。”

　　林安牵住萧茶茶的手，上了电梯。

第二章 坏与不坏

当萧茶茶见到秦雪茗的时候，她发现她所谓的全副武装上战场，好像是有点幼稚。

　　因为秦雪茗穿的非常的随便，一件白色的卫衣，一条阔腿牛仔裤，头发扎了个马尾，就简简单单的坐在那看着手机，戴着蓝牙耳机，不知道在看什么。

　　这究竟意味着她究竟根本没把自己当对手看，还是说她不是对林安有想法，还是说……萧茶茶脑袋有点乱。

　　林安牵着她的手，在秦雪茗的对面坐下，秦雪茗把菜单给林安看，林安没怎么仔细看，就把菜单递给了萧茶茶，“你点吧，我不挑食，你知道的。”

　　萧茶茶点了两三个菜，然后把菜单递给秦雪茗。

　　“那我点个海鲜？”秦雪茗朝着林安轻轻的说，她语气变的好温柔。

　　“啊？好啊。”

　　“那还是大虾咯？”

　　“嗯，行。”

　　萧茶茶总觉得他们的对话稍微有一点奇怪的味道，萧茶茶的手拽了一下林安的衣袖，在他的耳朵边小声问，“这是有什么典故吗？”

　　“没有啊，就我比较喜欢吃海鲜而已。”

　　萧茶茶一怔，因为她发现，两个人认识了这么久，好像她根本就不知道林安喜欢吃什么，两个人每次去吃东西，林安的评价好像都是，“还不错。”

　　这一次她默默的记住。

　　但是林安觉得萧茶茶可能会多想，无奈的在她的耳边轻念，“对于吃的东西，我是真没什么特别偏爱的，做的好吃的都蛮喜欢的，以前在孤儿院的时候，伙食比较差，所以一直不挑食。”

　　然后萧茶茶发现，林安说的吃饭，好像真的就是吃饭，这家私厨的口味意外的好，三个人吃的饱饱，秦雪茗还开了一瓶红酒。

　　酒喝到微醺。

　　萧茶茶发现她还真的没有什么能表现的地方，因为三个人真的就是在默默吃饭，偶尔聊两句，聊的也都稀疏平常，讨论最热的还是LOL新版本的装备改动问题。

　　这时候她才知道，秦雪茗这种大人物还会玩游戏，还是个究极游戏迷。

　　林安去了一趟洗手间，包厢里只剩下了秦雪茗和萧茶茶。

　　然后萧茶茶的表情一变，秦雪茗也在看着她。

　　两个人都沉默了两秒。

　　“你不是他女友，她有喜欢的人，你永远不可能玩过他心里那位，你上不了位的。”秦雪茗吃了一粒花生米，淡淡的念道。

　　萧茶茶一愣，“你知道？”

　　“我当然知道。”

　　“那，他喜欢的那个人是谁？！！”

　　“问他呗，我是不会告诉你的。”秦雪茗似乎也有几分恶趣味。

　　“你放弃了？”萧茶茶追问。

　　“那不然呢？我该退场啦，比不过你们，不过令我感到意外的是，他这次竟然不是带苏月瑾来，明明我觉得苏月瑾更有优势的。”

　　“你好像对他很关心？”

　　“无聊生活中的调剂。”

　　“那你凭什么觉得我比不过苏月瑾？”

　　“因为苏月瑾更符合他的审美啊，腰细腿长的小御姐，嘿，你更少女嘛。”秦雪茗笑眯眯的回答。

　　“但是我马上就要赢苏月瑾了。”

　　"我知道，他都跟我说过了，机会倒确实是好机会，看你能不能抓住，然后一把把他给抢过来，让他心甘情愿的放弃心中所爱了。"

　　“我倒是很期待你真的能做到，但可能性为零。”秦雪茗又抿了一小口酒，口气听上去有几分幸灾乐祸的味道。

　　萧茶茶深呼吸了一口气，她觉得她最缺少的就是关于林安过去的情报，但是她没有太多渠道去获取。

　　秦雪茗看上去好像真的云淡风轻。

　　像是已经退居幕后的演员，或许有怀念，更多却是感慨，她看萧茶茶的眼神让萧茶茶觉得很奇怪，就好像带着某种期待一样。

　　“你要是想让我把他的心给抓住，你难道不该多分享给我一些情报吗？比如他喜欢的人是谁，两个人有什么经历，为什么他这么执着，为什么他会变成现在这样？”

　　“为什么要告诉你？知道的太多未必是好事，再说了，就算我是过去式，我也不会盼着你好。”秦雪茗软声软语，但说的话萧茶茶却不爱听。

　　萧茶茶有些沮丧。

　　她还以为能和秦雪茗痛痛快快的对一波线呢，结果秦雪茗看上去好像根本就不在乎了，她现在很想找个人来对线一下，但是肯定不能是苏月瑾，因为苏月瑾那家伙现在一委屈，林安就得觉得她欺负苏月瑾了。

　　越想越气，她觉得现在苏月瑾很绿茶，但是这好像还是因为她之前在苏月瑾的耳边叨叨叨导致的，这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

　　还有那个洛白薇！

　　萧茶茶忽然想到了那家伙，洛白薇她摸不透，而且她不确定林安和洛白薇之间到底有没有奸情，虽然大概率是没有的，但是她的直觉总告诉她有猫腻。

　　为什么偏偏她好不容易喜欢上一个男人，这家伙却是个渣男？

　　“这家伙好渣。”萧茶茶微微撅着嘴，愤愤的念了一句。

　　她对面的秦雪茗却被逗笑了。

　　因为她觉得萧茶茶这样子好像还蛮可爱的。

　　“如果他不渣的话，你还会喜欢他吗？”秦雪茗问了一个问题。

　　萧茶茶没法回答这个问题。

　　“可话说的难听一点，那就是这样，如果他只会温柔和讨好，你会喜欢他吗？你会对他感兴趣吗？如果他一开始就跟你说他喜欢你，你难道会对他心动吗？”

　　秦雪茗觉得很好玩。

　　“你还是太弱啦，虽然他没有和我说，但我没猜错的话，你已经和他上过床了吧？”

　　萧茶茶察觉到秦雪茗好像有多说两句的欲望，于是她点头。

　　可接下来秦雪茗什么都没有说，她就只是笑，萧茶茶不知道她在笑什么，但总觉得秦雪茗好像在暗示什么，她没能懂。

　　“林安倒是最近才和我讲了关于苏月瑾的故事，和苏月瑾滚了床单，好歹还曾经心怀愧疚，而你估计什么都没有啊。”

　　萧茶茶开始委屈了。

　　但秦雪茗的话也就说到了这，因为两个人的耳边响起了脚步声，门打开，所以她俩都默契的不说话了，林安走进来，萧茶茶拿着手机去厕所。

　　这下包厢里又只剩下了林安和秦雪茗。

　　“看起来你的小女友，现在情绪不太稳定。”

　　“因为今天她看到了我送给苏月瑾的围巾，只送了她头绳。”林安苦笑。

　　“？你送了苏月瑾围巾，你……喜欢她？”

　　“啊？没有什么代表意义啊，原本打算送给萧茶茶的，想了想，既然要和萧茶茶在一起了，多补偿补偿苏月瑾吧。”

　　“那看起来，你的小女友现在可很不开心，患得患失的，一眼就能看出来。”

　　“那我也没办法啊……”林安的声音听上去很无奈。

　　“你也不哄哄啊？”

　　“哄是可以哄，可我觉得还好吧，我是想认真的和她谈一次恋爱的，不是敷衍的那种，所以也就当提前适应吧，如果我什么都迁就她，都听她的话，我要是真的一点都不喜欢她，我大概就能做到。”

　　“所以……喜欢？”

　　“虽然你看着那家伙很蠢啦，其实很可爱的，她一点都不笨，蠢萌蠢萌的，和她在一起很轻松啊，很好玩。”

　　“那我可不可以问个问题。”秦雪茗忽然想到。

　　“你说。”

　　“你和萧茶茶在一起的时候，苏月瑾怎么办？”

　　“断了。”

　　“什么？”

　　“断了。”

　　“这么残忍？”

　　“更残忍的是给她希望吧，所以当我真的和萧茶茶恋爱的时候，她就真的是我的女朋友啦，那是要宠着她的，苏月瑾……我和她没法做朋友，一旦有了牵连，就一定纠缠不清，所以那时候，我大概真的要和苏月瑾说再见了。”

　　“这么狠心？”

　　“那也是没办法的事情。”

　　“不就约了三个月吗？和萧茶茶分手以后，你和苏月瑾还是可以重新开始的吧？”

　　“我又给不了结果，为什么要再拉着苏月瑾互相折磨呢？”

　　“那萧茶茶你也给不了结果啊，你当时答应她和她谈恋爱干嘛？”

　　“脑子一热。”

　　“现在你后悔了？也不是不能反悔吧？”

　　“没后悔啊，也不只是脑子一热吧，我确实蛮期待的，反倒现在唯一要担心的，是到时候分手，是萧茶茶更难过一点，还是我更难过一点。”

　　“你也会难过啊。”

　　“因为我真的有喜欢她啊。”

　　“我看你明明好像对她不太好。”

　　“我不是说了吗？我要是不喜欢她的话，才该是什么都宠着她哄着她，反正就当逗傻子，对我来说也是无所谓的事情。”

　　可偏偏是她，我却更想和她讲道理，你还记得我以前和你说过的话吗？”

　　“你说的那么多，哪句？”

　　“不吵架的情侣，未必能走的长远，因为每次吵架都是在互相磨合，吵架了和解了，磨合结束了，下一次才不会再争吵。”

　　“说的好像你还打算和萧茶茶有未来一样的。”

　　而这一次，林安沉默着没有说话。

　　“嗯？你怎么不说话……”

　　“不会吧，你不会真的想……”

　　“你不要那个她了？”

　　“我不知道。”

　　两个人陷入了长久的沉默。

　　门外那个将耳朵贴在门口的人，原本都快要掉下来的眼泪，忽然就止住了，她明明听到前半段在哭的，可忽然又大笑了起来，又哭又笑的，看上去好像是有一点蠢。

　　………………

　　包厢里，林安和秦雪茗都在抱着手机打字。

　　“萧茶茶估计偷听完了。”

　　“……哄哄她嘛。”

　　“我就说嘛，你吓死我了，我还以为你真的就动摇了呢。”

　　“怎么看你好像也很关注我感情生活的样子。”

　　“输给许清欢我心甘情愿的服气，但是输给萧茶茶，我可不接受。”

　　“你又不接受了，就叫，就嗯叫。”

　　“干嘛？不准前女友发发牢骚啊？”

　　“……”

　　“你变坏了，林安。”

　　“我可没觉得。”

　　“哼。”　　

　　“那我要是直接跟萧茶茶说，我们没有未来，还是到此为止吧，那是不是也算很坏？她是要做所谓新世界的女主角的，我不坏一点，她看到希望了，到时候失望的时候，不是更难过吗？”

　　林安无奈的抽了抽嘴角，放下了手机，和秦雪茗碰了一杯。

杯中酒液摇晃，他望着酒杯，恍惚了那么一个瞬间。

——————————

ps：日常过渡 大的快要来了。

顺带多提一句。

小说是小说，小说不是有教育意义的东西，不是要教谁做什么，小说只是给那些有自己的是非对错观念，有分辨能力的人，作为消遣的东西。

明白这个逻辑，能少很多烦恼。

第三章 交易

林安觉得最近好像在“欺负萧茶茶”这件事情上，似乎过头了一点。

　　但是明明也有萧茶茶自己的原因在里面嘛，她没理由的吃醋，她火急火燎的，迫不及待的想要跳出来，给苏月瑾迎头痛击。

　　所以，被林安小小的欺负了那么一下子。

　　但这家伙是个爱哭鬼啊，遇到一点小事情就委屈的不得了，但其实也很好哄，抱着她说两句话，说她想听的，再亲亲她，这家伙大概率就又笑起来了。

　　就好像一个熊孩子一样。

　　所以林安和秦雪茗刚才对视了一眼，秦雪茗和林安都看了一眼门口，就知道门外大概率是有那么一个在偷偷听着两人对话的小女孩了，所以他们两个一起，很默契的说了这么一出。

　　其实也并不全是谎言，否则太不合理了，萧茶茶总能猜出来的。

　　酒杯碰在一起的时候，有很清脆的声音，林安望着杯子里摇晃的红酒，忽然就恍恍惚惚的呆在那了，秦雪茗有些意外，于是发出疑惑的声音。

　　“诶？”

　　“没事……”林安摇了摇头。

　　他只是忽然想到了一些，但这些事情不是要和秦雪茗说的，和秦雪茗总归已经有了一层隔阂，或许这层隔阂会慢慢的消融，但不是现在。

　　秦雪茗是活在他记忆里的女孩子，那个骄傲的，可爱的，会穿着他最喜欢的长裙，站在走廊望着操场，听见他的脚步声，回眸一笑的那个女孩。

　　现在坐在他对面的也是秦雪茗，但却已经和记忆里的那个女孩不一样了。

　　时光匆匆，人们总在发生改变，新的自己总是杀死过去的自己，林安放下酒杯的时候，萧茶茶推门走了进来。

　　她微微低着头，坐在位置上以后喝了一口酒，然后一副呛到了的样子，咳嗽了两声，好像这样，他们就发现不了她眼眶红了。

　　这顿饭还在继续，吃完以后就该散场了。

　　刚准备走的时候，萧茶茶出去接了一个电话，这次是真的离开了，门还开着呢，确定门外无人以后，秦雪茗的眸子望着林安的脸，好像挂着几分笑容。

　　“林安。”

　　“啊？”

　　“你还记得那天许清欢说的话吗？”

　　“你指哪句？”林安神色怪异。

　　“她说……就算我和你做炮友，她也不会管了。”秦雪茗的声音似乎有几分玩笑的意味。

　　“她就随口一说，你当真啊？”

　　“我可以当真啊，但是看你，不是吗？”

　　灯光倾落在她瓷白的脸颊，她的眼眸折射着灼灼光华，明亮璀璨。

　　“其实我也蛮好奇做那种事情，是什么感觉的。”秦雪茗又小声嘀咕。

　　“正常的社会道德观念……女孩子的初夜，哪有这么随便的？”林安回应了这么一句。

　　“可这是我的身体啊，我想怎么使用，难道还要别人来教我吗？又不关别人的事。”

　　“……”

　　秦雪茗从座位上站了起来，林安还坐在椅子上呢，她伸出手按在林安的肩膀上，微微低下头，弯下腰，脸颊和他几乎到了贴近的程度。

　　“你觉得我怎么样？”

　　“很漂亮。”

　　“所以，改天约个时间吗？”她俏皮的眨了一下眼睛。

　　“还是不了。”林安很果断的摇头拒绝。

　　因为他害怕再和秦雪茗产生牵连，这并不是因为秦雪茗曾经带给他的惨痛经历，只是单纯的，不想再和女孩子牵连上了。

　　萧茶茶和苏月瑾，两个都很无辜的女孩子，他都已经招架不来了。

　　“为什么？”

　　“没有为什么。”

　　“你好讨厌。”秦雪茗小声的说。

　　“嗯，我知道。”

　　她一点点的靠近，林安仿佛嗅到了她嘴唇边上，似乎还残余着的几分红酒的气味。

　　秦雪茗像是啄木鸟一样，在他的脸颊，轻轻的点了那么一下，才乖乖的松开按着他肩膀的手，再从桌上抽出纸巾，擦掉了他脸颊上的口红印记。

　　不然要是被萧茶茶看见了，还是挺麻烦的。

　　秦雪茗从来都不是害人精。

　　萧茶茶接完电话走进来了，于是三个人一起离开，秦雪茗开车走了，萧茶茶没有要她送，反倒是伸出了手，然后递到了林安的面前。

　　“我觉得牵手还不如你把手缩在袖子里暖和。”

　　“不嘛，就要牵。”

　　就好像要糖果的小女孩一样。

　　所以林安还是抓住了她的手，和她一起走在了马路边，林安再一次的问了一遍，“真的不冷吗？”

　　“现在好像有一点。”

　　“那还不速速回家？”

　　“想和你再逛会嘛，刚才我妈给我打电话了。”

　　“怎么了？”

　　“她问我是不是交男朋友了。”萧茶茶朝着林安眨眼睛。

　　林安愣了一下，面无表情追问，“你怎么说？”

　　“我说是啊。”萧茶茶很开心的回答，她的笑容甜蜜。

　　“然后呢，我妈说哪天有空的话，让我带你回家一起吃顿饭。”

　　林安沉默了那么一秒钟，“你妈就不担心你被人骗啦？”

　　“其实我之前做的那些事情，我妈都知道的啦，她大概也在为我喜欢女孩子发愁呢，现在交男朋友了，她很开心呀，我妈知道我不笨的，而且叫你回家吃饭，就是想看看你嘛……你，可以陪我去吗？”

　　萧茶茶很期待，林安能看出来。

　　林安原本想说的，“不擅长应付长辈”这种话，在萧茶茶炽热的，满是期待的眼神里，他终究还是把这句话给咽了下去，换了一种说辞。

　　“可是我们……”

　　“可一个月以后，不管怎么说，我们确实是恋人呀，林安，你会陪我回家吗？”她小声的问着，似乎察觉到了他的犹豫。

　　所以有点委屈。

　　晚风轻轻的吹拂着她的裙摆，萧茶茶忽然觉得有点冷。

　　“好吧，到时候找个机会吧，我陪你。”林安也不知道他为什么忽然就答应了。

　　大概是看着萧茶茶刚才好像可怜兮兮的，那么期待的眼神，怎么都说不出拒绝的话来。

　　于是萧茶茶走路的姿态都轻快起来，蹦蹦跳跳的，这下真的像个小女孩了，街道边有些冷清，月亮也阴惨惨的，而且还很冷，今天怎么想，都不适合在外面闲逛。

　　这个时候应该回到温暖的被窝里，抱着一个温暖的东西，安安静静的睡觉。

　　“今晚要跟我回家吗？”她这么问着。

　　“这个……你等我跟我姐姐报备一下。”

　　“要不我来跟她说？”萧茶茶歪了歪脑袋。

　　林安的眼角微微抽搐了一下，“不行。”

　　“为什么不行？”

　　“不行就是不行。”

　　我跟她说那叫报备，你跟她说那叫挑衅，一个不好，许清欢小姐会想弄死你的。

　　所以林安自己打了一个电话过去，只是电话那边的许清欢，声音稍微有一些，醉醺醺的，林安一怔，“你在和谁喝酒？”

　　“放心啦，一个很安全的人。”

　　“谁？！”

　　“你紧张啦？”许清欢似乎带着几分调侃的口气。

　　“……你先说是谁。”

　　“洛白薇啦。”许清欢噗嗤一声笑出来。

　　“你怎么和她在一块？”

　　“无聊啊，她请我吃饭呢，就吃个饭呗，当交个朋友。”许清欢的声音温柔，林安懂，这是让他放心的意思。

　　“我今晚上不回来啦，你也记得少喝点，注意安全。”

　　“我知道的啦，你……又跟哪个女人鬼混？”

　　“怎么能叫鬼混呢？”

　　“好吧好吧，那，拜拜。”许清欢挂断了电话。

　　林安很无奈的收起手机，抓着萧茶茶的手，继续漫无目的的在马路边瞎逛。

　　……………………………………

　　洛白薇的家里。

　　洛白薇难得亲自下厨做了一顿饭，她的厨艺非常，非常好，而且有最顶尖的食材，许清欢这顿饭倒是吃的蛮开心的。

　　她自认是个俗人，从来也不在意什么所谓的贫富差距，到洛白薇家，虽然还是难免的讶异，但也算是宠辱不惊，还和洛白薇喝了两杯。

　　“所以你想说什么呢？”许清欢一只手托着腮帮子，朝着洛白薇眨巴眼睛。

　　“道歉。”她说。

　　“和我道歉？”许清欢愣了那么一秒，笑出声来。

　　“是，做错了事，那就该道歉，对不起。”洛白薇低下了头。

　　“我接受。”许清欢端起酒杯，和洛白薇碰了一杯，她只抿了一小口。

　　“其实我以为你不会来。”喝完这杯酒以后，洛白薇望着许清欢安几乎没动的酒杯，表情似乎有几分复杂。

　　“因为我还蛮好奇你的嘛。”许清欢轻轻的撩了一下头发。

　　“其实我也查了很多关于你的东西。”洛白薇直言不讳。

　　许清欢的表情微微变动了一些。

　　而洛白薇自己，捧着酒杯，又喝了那么一口酒。

　　“其实我很好奇……你是怎么瞒住他的？”

　　“你说什么？我不知道。”许清欢的手指攥住了裙角。

　　她还是难免的表现出了紧张的情绪。

　　但洛白薇面无表情，继续喃喃念道，“我做了蠢事的原因，因为我误判了他和你，还有秦雪茗的关系，可关于你，我怎么都想不明白……”

　　“为什么本来应该相爱的两个人，就是不能在一起呢？”

　　“我给了自己无数个推测，但是最后我都没能找到合理的解释，这根本就不合逻辑……”

　　“直到我在查你的资料的时候，还看到了一份报告。”

　　“林安那家伙被你骗了啊。”

　　“其实，不管这个高中过的怎样，或者未来大学过的怎样……总有一天你会从他的身边消失不见，让他再也找不到你。”

　　“你还想给他一个合理的理由，还想教会他该怎么获得被爱的能力，你还在找一个人来代替你在他心中的位置，然后悄悄的离开，不会让他再来找你。”

　　“因为你知道那家伙总是孤孤单单的，你不想看他一个人生活。”

　　许清欢咬牙切齿的看着洛白薇。

　　洛白薇的声音几分感慨的意味，“我就说嘛，一边鼓励着他去勾搭别的女孩子，一边也会因为他勾搭别的女孩而生气失落，你又想要他的爱，却又总是把他推开，一个反反复复的矛盾综合体，因为你自己都不知道，你到底有没有未来。”

　　“许清欢，我们来谈一笔交易怎么样？”

　　洛白薇桌下的双腿交叠在了一起，纤长莹润，泛着光泽。

第四章 我包养你呀

林安接了一个电话。

　　是许清欢打来的，虽然他很想晚点再接，但许清欢在十秒后还没有挂断，就说明是有急事。

　　所以林安选择了接听。

　　“喂……”

　　“你那边怎么有喘息声？”许清欢的声音满是狐疑的味道。

　　“应该是你的错觉。”林安的声音很明显的心虚，虽然萧茶茶这家伙很自觉的捂住了嘴。

　　“看你不知道，跟你提一嘴，我明天跟洛白薇去旅游啦。”

　　“什么？”林安一愣。

　　“我和她聊的非常投缘，决定一起去国外看看海，大概一周后回来，不要想我哦。”

　　“怎么这么突然？”

　　“旅行就是要说走就走嘛，记得别把家里弄的太乱，还有，不许在我的床上乱搞。”

　　“知道了……怎么这么突然的……”林安还稍微有些怨念的碎碎念。

　　许清欢怎么和洛白薇凑到一块去了。

　　从某种角度上来说，她俩好像确实蛮像的，林安还想再说点什么呢，许清欢已经挂断了电话。

　　萧茶茶累了，趴在他的身上，几缕发丝因为汗水黏在她的脸颊，她的脸颊滚烫，声音有气无力的，“你姐姐打电话给你干什么？”

　　“她说要和洛白薇一起去旅游，见鬼。”

　　“怎么？你这个死姐控，几天看不见姐姐，难受了？”

　　“……也不知道你从哪看出来我是个死姐控的。”

　　“不是吗？我觉得你好像很听你姐姐的话诶，不过你姐姐确实可爱，而且，感觉很厉害。”

　　“不然就不会有现在的我了。”林安无奈的念了一句，萧茶茶却在咬他胸口。

　　“换你了。”她说。

　　…………………………………………

　　林安花了两天时间，才接受了许清欢不在家这个事实。

　　这导致这两天他的脑袋都乱糟糟的，早上起床他总是习惯性的去敲隔壁的房间门，晚上回家总是习惯性的打开门说一句“我回来了”。

　　可这次没有回应，空无一人。

　　周三的晚上，林安一个人回到家里，打开屋子的灯，空空荡荡的。

　　这下他忽然明白，之前为什么苏月瑾和他说，她不想那么早回家了，因为家里很冰冷，沉闷的喘不过气来，林安打开了电视，好像这样，家里会稍微变得温暖一些。

　　尽管他并没有看。

　　现在是七点，他还是和萧茶茶一起去吃了晚饭回来的，可现在一个人呆在家里，他忽然不知道该做点什么了，望着阳台外的黑夜发了好久的呆。

　　直到七点半的时候，他听到了敲门声。

　　林安急匆匆的跑去开门，许清欢这家伙不是说要一周才会回来吗？门打开，门外的秦雪茗安静的站在那里，朝着他温柔的笑。

　　“是你啊……”林安有些沮丧。

　　“听洛白薇说，她和你姐姐一起请假出去玩了？”秦雪茗跟着林安走进屋里，林安点了下头，顺便给她倒了一杯热水。

　　“你怎么来了？”

　　“在家待着无聊，想着来找你玩会儿。”秦雪茗坐在了沙发上，脱掉了身上的风衣。

　　还剩下一件白色的高领毛衣，紧贴着少女的肌肤，勾勒出她的胸线和腰线，秦雪茗捧着那杯水，喝了一小口。

　　林安继续沉默的看着电视。

　　屋里很安静，就是稍微有点冷，林安问她吃过晚饭了没有，她说吃过了，于是又陷入了沉默，直到秦雪茗说有点冷。

　　然后秦雪茗就跑到了他的屋子里面去，林安陪着她一起进去了，关上门，打开了空调。

　　她打开他的电脑玩了两把游戏。

　　林安就在一边安静的看着，直到时间到八点多，秦雪茗坐在了他的床上，微微抬起腿。

　　她有穿着保暖的裤袜，质地看上去很顺滑。

　　林安就只是坐在她的身边，“所以你打算什么时候走呢？”

　　“我可不可以不走呀？”她轻声念道。

　　“不建议。”林安这么说着，"留下来的话，你大概就只能和我睡。"

　　“那你会吃掉我吗？”

　　“不会。”

　　“那我就要和你睡。”她轻轻仰起脸。

　　林安很无奈的看了她一眼，她好像有几分耍无赖的味道，坐在床上晃悠着腿，还伸了个懒腰，她将毛衣的领口往下折了一下，露出纤细的脖颈。

　　“哪有你这样的？”

　　“看你一个人在家很孤单嘛。”

　　“……”

　　林安去洗漱回来了，然后穿着睡衣，爬上了他的床，躺在了左侧，右侧是一个大抱熊，秦雪茗拿掉了那个大抱熊，代替了抱熊的位置，躺了上来。

　　她没有关灯。

　　其实……这也是第一次，她躺在床上，轻轻的抱住了他。

　　林安没有说话，只是把脸颊埋在了她的肩膀。

　　“许清欢这才几天不在呢，你的表情就好像要坏掉了一样的。”秦雪茗笑着调侃。

　　“哦。”

　　“那你就没有想过，如果有哪天她不在你身边了，你该怎么办呢？”

　　“我才不会允许那一天出现。”

　　“所以说你还真的是死姐控啊，那么黏着你姐姐。”

　　“哪有？”

　　“没有嘛，以前我们谈恋爱的时候，其实不也因为你姐姐吵过架吗？她只需要一句话，就能让你放我的鸽子，现在的你设身处地的站在我的角度想，她是不是很过分？”

　　“她没错，过分的是我。”

　　“你就护着她吧，哼，什么都听她的，跟个乖宝宝一样。”

　　“我没觉得这样有哪里不好啊。”林安安安静静的念着，秦雪茗的身上有很淡的香味，不知道她用的什么牌子的香水。

　　明明是孤男寡女，共处一室。

　　可秦雪茗好像没察觉到他有什么使坏的欲望，是因为她穿的不够清凉，还是这家伙太正人君子了？要是这家伙真的这么正直的话，当初又怎么会和苏月瑾滚床单。

　　归根究底……

　　“是我魅力不够嘛？”她小声的说，好像语气还有那么点小委屈。

　　“啊？”

　　“我说来和你睡觉，好像你真的只想睡觉。”

　　“好好睡一觉有什么不好？”林安轻轻的回答。

　　“好像也是。”

　　她想了想，又掀开了被子坐起来，然后脱掉了保暖的裤袜，这下嫩滑的长腿不着片缕了，她缩回被子里，然后伸出双腿，像是八爪鱼一样的，缠在了他的身上。

　　“这样好难睡着。”

　　“那就不睡，陪我多聊一会儿。”秦雪茗好像稍微有一点点幽怨。

　　“聊什么？”

　　“什么都好。”

　　林安知道今天秦雪茗是想来做什么的，他也知道秦雪茗的性子，她并不是什么事情非要做到的那种人，所以，他可以在这和她闲聊，和她也只是睡觉。

　　冬天人们总是更加偏爱好好睡一觉。

　　林安都不记得和她聊了一些什么了，只记得越来越困，被秦雪茗抱着感觉是很暖和，所以他不知道什么时候睡着了，睡着了以后秦雪茗关掉了灯，也靠在他的肩膀闭上了眼睛。

　　一直到次日清晨，秦雪茗醒来的时候，发现手麻了，被林安的脑袋压麻的。

　　两个人的眼神对视了一瞬间。

　　秦雪茗和他忽然都笑了。

　　“还不起来啦，手麻掉了。”

　　“哦……”林安从她的身上离开，秦雪茗也放下了缠绕着他的“触手”，今天是周四，林安要去学校的，最多还可以再赖床十分钟。

　　“？为什么你的内衣在床头柜。”

　　“昨晚脱掉的啊，睡觉穿内衣不舒服。”秦雪茗身上的毛衣倒是还在。

　　“？你为什么脸红。”

　　“不可以嘛？！”秦雪茗好像被戳中小心思的猫猫。

　　“所以说还好你是秦雪茗。”林安捏了一下她的脸。

　　“为什么？”

　　“因为秦雪茗真的是一个乖乖女，很懂事。”

　　起床前的最后十分钟，林安很想再多抱她一会儿，手伸到了她的毛衣里面，在她纤细的，温暖的腰肢，轻轻的挠了两下。

　　秦雪茗没有忍住笑，以前林安欺负她的时候，经常会这么干。

　　“哪有，你是不是在嘲笑我是小孩子？”

　　“当然没有，和你睡觉感觉好暖和。”

　　“我也是。”秦雪茗小声的回答。

　　等她的手不麻了，能抬起来了，再一次伸出手，抱了他那么一会儿，直到林安不得不起床，然后换了衣服，准备去学校。

　　至于秦雪茗穿内衣的过程，林安看了她好几秒，她还是下意识的，忍不住的说了一句，“你出去不许看。”

　　其实她就是很纯情的女孩，要她做主动诱惑这种事情，可太难为她了。

　　虽然她想做，但是她做不来。

　　好像就只是这么睡一觉也蛮好的，秦雪茗睡的很舒服，她喜欢这种有依靠的感觉，穿戴整齐了以后，秦雪茗开车送林安去了学校。

　　“有没有那种家长接送，很有面子的感觉？”

　　秦雪茗的车快要到校门口了。

　　“那，你是妹妹还是姐姐？”

　　“那当然得是姐姐。”秦雪茗哼唧了一声。

　　“一会儿你去哪？”

　　“回家躺着呗，或者玩游戏，我可比你轻松多啦。”

　　秦雪茗送林安到了校门口。

　　“感觉……怪怪的，你不像是姐姐妹妹。”

　　林安望着那些围观这辆车的同学，总觉得有些尴尬，秦雪茗却更加俏皮了，“不是姐姐妹妹的话，那……我当富婆吧，我可以包养你哦，林安弟弟。”

　　“……”

　　林安觉得还真有几分被包养的味道了，他从副驾驶上走下来，被一些目光看似不经意的注意着，苦笑了那么一下，和车窗里的秦雪茗告别。

　　“走了哦，拜拜。”

　　秦雪茗点点头。

　　林安转身刚走出几步，有人脚步匆匆，在他的身后追上了她，背着那个白色的小熊书包，苏月瑾稍微有些气喘吁吁的。

　　她轻轻拍了一下他的肩膀，林安转过身，看着苏月瑾的脸。

　　苏月瑾欲言又止。

　　林安看着她的脸忍俊不禁。

　　“早……啊。”她小声的说。

　　“早。”

　　两个人并肩朝着教室走去，一路苏月瑾都好像憋着什么呢，快到教学楼的时候，林安笑着看她，“你再不问的话，一会儿到教室就不方便问啦。”

　　苏月瑾的小心思被戳穿了，吐了吐小舌头。

　　林安知道她想问什么，所以抢答了，“秦雪茗，前女友，你应该知道的。但现在是普通朋友，她顺路送我来学校而已。”

　　“嗯嗯嗯。”苏月瑾小可爱点头如捣蒜。

——————————————

ps：下个月可能会双开一本，但是没想好写什么，好像也没想到特别感兴趣的题材，可能会写个腹黑型的男主，或者写个温柔的？都市魔幻或者无限流快穿撩妹之类的。

本书剧情已经过去二分之一啦。

顺便再打个广告，b站直播间：小喵超乖超可爱

第五章 你是我的

今天是第三次月考。

　　萧茶茶在考试之前，很认真的看着林安的眼睛，“苏月瑾这次会考的比我更好。”

　　“嗯。”

　　“所以，到时候她换位置的话，你不会拦着她，对吗？”

　　“是。”

　　“没关系，再过一个月，你，给我，换过来。”萧茶茶一字一句的念。

　　“好。”林安同样点头。

　　这就是萧茶茶的决定。

　　那天在门外偷听的话，她一字一句的记牢，所以她释怀了。

　　既然苏月瑾那么想要，那么努力，那么想要依靠努力来获得她要的回报，那就给她吧。

　　临别前的最后一杯。

　　到时候，苏月瑾……你别再怪我残忍无情无理取闹啦，萧茶茶在心底冷笑。

　　………………………………

　　洛白薇和许清欢都缺席了这次月考，两人现在还在国外。

　　趁着中午休息的空隙，林安还是没忍住问了一句洛水水，她姐姐和自己姐姐去哪了。

　　洛水水说不清楚，只知道她俩是去玩了，林安很头疼，为什么自家姐姐会跟着洛白薇这家伙胡闹？连电话都打不通的。

　　是的，电话都打不通，这一点林安很苦恼，但却能联系上洛白薇，林安昨晚给洛白薇发消息的时候，洛白薇跟他说许清欢睡着了。

　　见鬼，莫名有种被洛白薇给NTR了的感觉。

　　总而言之，这两天林安还是忐忑不安的过去了，他也说不清为什么忐忑不安，但许清欢不在，他就是心里总觉得空荡荡的，整个人就跟失魂了一样，没什么精神。

　　萧茶茶当然能感觉到林安这奇怪的情绪，吐槽着这家伙姐控没救了。

　　而萧茶茶不知道的是，秦雪茗在林安的家待了两天，当然，仅限晚上，两个人一起看电视，一起做晚饭，一起玩游戏，然后一起睡觉。

　　也仅仅只是睡觉而已。

　　这些都做的很隐蔽，秦雪茗会小心翼翼的，不让萧茶茶发现一点痕迹，但最终，还是没能逃过大侦探福尔摩水水小姐。

　　“你身上……有秦雪茗用的香水味道。”

　　周五的下午，月考结束，在走廊外看着操场的洛水水，忽然朝着身边的林安，说了这么一句。

　　“你真的是小狗吧？”

　　洛水水的小腿踢了他一下。

　　林安觉得他好像有必要解释了一下，于是他解释了，“就她在我家住了两晚上，一起打打游戏看看电视什么的，没做什么越界的事情……”

　　“你直接回答说你喷了她的香水，不都比这样引导我想到你和她一起睡了更好？”洛水水微笑着提问。

　　“好像也是。”林安挠了挠头。

　　“话说回来，你好像每次都有在和我主动解释。”洛水水的小皮鞋的鞋尖轻轻的点着地面，想了想，“姐姐应该今晚就回来了。”

　　“真的？？！”

　　“应该是吧，姐姐昨天和我说的，她没有和你说吗？”

　　“没，那家伙……”

　　林安很无奈，这两天他和洛白薇的聊天记录大概都是，他追问她俩什么时候回来，洛白薇就是含糊暧昧的不说时间，让林安等的很焦灼。

　　现在，她俩终于要回来啦。

　　林安是很开心，洛水水看了他一眼，也没有再说些什么，明天就是十二月啦，时间过的好快，洛白薇其实有跟她说很多关于林安和许清欢的，和萧茶茶之间的事情。

　　所以洛水水知道一个月以后，面前的这个人，就会变成萧茶茶的男朋友。

　　这个人三个月前，还是自己的男朋友呢，现在是前男友啦，前任算是个奇怪的词汇，两个人现在没事也能聊聊天什么的，关系不远不近。

　　洛水水的性子一直都很温吞，好像她的名字一样，她没法像萧茶茶或者苏月瑾那般急促的去争抢，因为到现在她都不明白，她到底想要什么。

　　她并不需要那么一个依靠，因为她理智清醒。

　　所以她静默的等。

　　…………………………

　　傍晚，林安早早的就回了家，他买了菜，准备做晚饭，可不知道许清欢回来的大概时间，就只好先切好了食材，准备好了一切，坐在阳台，看着外面灰蒙蒙的天空。

　　洛水水跟他说，今晚好像会下雪。

　　林安不是一个关注天气预报的人，但现在他看见了，看见了一片片灰蒙蒙的雪花飘落在他的面前。

　　忽然有点说不清的孤单寂寥。

　　曾经以为一个人也能好好过，以为许清欢这家伙是折磨王，但发现当生活里，她真的忽然消失的时候，他会变得呆呆傻傻的，像是没了依靠。

　　好像又回到了很久很久以前，在孤儿院的时候，他就总喜欢跟在许清欢的裙子后面，那时候的许清欢很爱穿小裙子，很可爱。

　　他开始发呆走神了，看着一片片雪在面前落下，看着面前的一切一点点的被羽毛般的大雪覆盖，明明望上去是一片灰，凝聚起来，覆盖在树丛，地面上的却是一片白。

　　不知道几点了，林安拿出手机看了一眼，晚上九点。

　　他忽然听到了开门的声响，匆忙的站起身，门打开。

　　许清欢拎着两个袋子走了进来，在看着自家蠢弟弟跑过来，呆呆望着她的时候，许清欢温柔的笑。

　　她把手上的袋子放在了地上，一步步的朝着他走过去。

　　然后把他给抱在了怀里面。

　　“我回来啦，笨蛋。”许清欢的声音听上去很张扬，洋溢着喜悦。

　　“怎么忽然就跟着那家伙跑了……也不提前说一声。”

　　“委屈了？”许清欢打趣般问道。

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“没有。”

　　“那姐姐就不哄你了。”她笑着说道，林安却把她给抱了起来，她的个子本来就不高，身子也很轻，被他抱的紧紧的，凝视她的眼睛。

　　“果然我还是没法适应一个人过。”

　　“我不是有和秦雪茗说，让她照顾照顾你嘛？”

　　“可我还是想要你。”林安很认真的轻轻念道。

　　“不是还有苏月瑾，有萧茶茶吗？”许清欢接着问。

　　“她们都不是你。”

　　“哎哟，好讨厌。”

　　明明是在这么说着嘛，许清欢的脸却莫名其妙的红了几分。

　　许清欢被他抱到了沙发上，她还在碎碎念呢，“我给你带了香水，还有围巾，唔，还有当地特色的甜点……”

　　“那些都不重要。”

　　许清欢小小的身子被放在了沙发上，“你回来就好了。”

　　许清欢的鼻子有些发酸。

　　“什么嘛，我才离开几天，怎么感觉就跟我好像走了很久一样的……”她用玩笑般的口吻接着说，“那假如有哪天我不在你身边了……那你……”

　　“那我也死给你看。”

　　许清欢的玩笑就到此为止了。

　　她伸出手捧住了林安的脸，很认真的，很认真的说，“不会有那么一天了。”

　　好吧，她知道林安现在更想要什么，所以他被她压在了沙发下面，骑在了他的身上，捧着他的脸，难得的，很主动的凑了上去。

　　“我也想你嘛，看你好委屈的样子。”

　　“你都不和我打电话。”这是林安委屈的源头。

　　“因为……我和洛白薇那个家伙打赌，如果我消失几天不见了，你会不会抓狂……我赌你不会的，看来我输掉了。”

　　“我不喜欢这个赌局。”

　　“以后不会了。”许清欢保证道。

　　林安默默的把洛白薇这次做的事，在心中记了一笔账。

　　许清欢笑的很开心很开心，捧着林安亲了一口又一口，好久才从他的身上下来，如果不是现在门口还站着那么一个人的话，说不定许清欢更想和林安现在在沙发上发生点什么。

　　洛白薇脱掉了她的风衣，一身包臀裙搭配黑丝，踩着一双暗银色的高跟鞋，哪有女高中生的模样？

　　“拜托，你们两个人……好歹注意一下场合吧？”

　　“所以建议你走。”林安把许清欢从身上抱下来，其实他这时候才注意到洛白薇。

　　“我不，林安先生……我觉得你不该想赶我走的。”洛白薇的笑容有几分神秘的味道，但显然她脸皮厚，也并不在意林安的排斥。

　　“那你们继续腻吧，我肚子饿了，厨房里有东西吗？”

　　“食材都准备好了，你会做饭？”林安顺口问道。

　　“会啊，你们慢慢聊，我去做晚饭好了。”

　　洛白薇卷起衣袖，系上围巾，扎起马尾，走进了厨房里面。

　　许清欢把那个袋子里面买的小礼物一件件的拿出来给林安，林安就听她慢慢讲这次在国外都去了哪，许清欢的话好像变的很多，眸子也活泼明亮。

　　林安总觉得自家姐姐好像有了什么细微的改变，但是他却想不到到底改变在哪，好像……更加活泼了那么一些？

　　那两个袋子里还有许清欢买的丝袜，在拿出来的时候，她拽着林安的耳朵，“这个很贵的，今晚……你不能把它给撕坏了。”

　　林安稍微有些僵硬的转过头，许清欢却在朝着他温柔的眨眼睛。

　　许清欢终于展示完了她买的所用东西，然后又伸出双手搂住林安，看着在厨房里忙活的洛白薇，“那家伙……是个奇怪的人。”

　　“啊？你也这么觉得嘛。”林安轻声回答。

　　“但……某种程度上来说，我要谢谢她。”

　　“为什么？”

　　“因为她帮我……唔，帮我想通了一些事情，林安，改天你可以叫苏月瑾回家吃饭哦。”

　　“请问……这是什么意思？许清欢小姐”

　　“你可以随你心情，大大方方的告诉她，我是你的姐姐，你可以告诉所有人啦，我是你的姐姐，你可不是一个人。”

　　或许是怕林安听不懂。

　　“高中结束以后，如果你愿意的话，你也可以告诉她，我可不只是姐姐哦，哼哼哼，当年妈妈怎么说的来着，你可是我的……童养夫，嘻嘻嘻。”

　　许清欢又凑过来，轻咬了一下他的耳朵。

　　——————————

　　ps:今天仅此一更，不出意外明天也只有一更。

　　月底了给自己放放假，这个月也更了个大全勤，已经不用再努力惹。

第六章 她叫许清欢

苏月瑾的猫猫又撞倒了她的可乐。

　　她本来还在客厅看电视，泡芙朝着她横冲直撞过来，面前的可乐罐子被扑倒，苏月瑾很无奈的看着泡芙，泡芙无辜的眨巴了一下眼睛。

　　然后在苏月瑾准备抓着它打屁股的时候，扭头就跑。

　　苏月瑾收拾了桌子，深呼吸了一口气，然后去拿逗猫棒，把在床底下的猫猫逗出来以后，抓住它的脖颈，逮捕，抓到怀里狠狠的rua了rua。

　　然后给猫猫喂了两根猫条，拍拍它的屁股就又自己玩去了。

　　她一定是个合格的铲屎官，给猫猫买了玩具，猫爬架，逗猫棒，各种各样的零食，猫猫每晚爬上她的床，她也都抱着猫猫安心的睡觉。

　　她的生活里多了一只猫，晚上回家好像再也没有那么孤单了。

　　这两天月考结束了，苏月瑾觉得她考的还不错，原本她弄不懂的知识点，在洛白薇和洛水水的耐心教导下，她已经掌握的驾轻就熟，洛水水还陪她对了答案，估了分。

　　所以苏月瑾很期待下周一，老师宣布成绩，可以变动教室座位的时候。

　　她的脖子上还系着那条黑色的围巾，很保暖，当她不经意走到阳台的时候，才注意到外面下雪了。

　　纷纷扬扬的雪已经下了好久，她的视线里一片白茫茫。

　　对面的那栋楼，灯火闪亮着，天空已经是一片漆黑的颜色，路灯下的雪呈现出金黄的颜色，缓慢飘摇。

　　她忽然想出门走走。

　　猫猫被她留在了家里，苏月瑾拿了一把伞，换上了一双长筒靴，撑开伞出门了，漆黑的长发披散在脑后，下楼以后，她撑开伞。

　　雪花一片片的落在了伞上，好像有一点点冷，苏月瑾也不知道该去哪，可能就是在家呆的闷了，忽然想出来吹吹风。

　　也没有那么冷，围巾很暖和。

　　她一个人走过了街道，穿过几近无人的街，到附近的商业广场，看着广场上撑伞依偎着走过的情侣，看急匆匆的准备回家的中年男人，看见准备收摊的小吃摊贩。

　　苏月瑾去买了一个冰糖葫芦边走边吃。

　　那个糖葫芦吃完，苏月瑾走到了一家小酒馆里，点了一杯几乎无酒精的饮料，听着台上的驻场歌手唱歌，回绝了两个来搭讪的人，再从酒馆走出去的时候，外面的雪已经覆盖了大片大片。

　　她再一步步踩过积雪，留下一个个脚印，明早如果起的早一点的话，说不定能堆一个雪人。

　　………………………………

　　林安准备的食材本来就是做火锅的，洛白薇做好了汤底，然后端着汤底，林安放好了电磁炉，三个人就在林安的家吃了一顿晚饭。

　　倒是很热闹，洛白薇在外人面前话很少，但这时候也会变成话痨，许清欢也是半个话痨，林安都不知道她们的关系，什么时候变的这么好。

　　反正他就默默的吃火锅，家里好像变得热闹了很多，火锅很辣，他满头是汗，许清欢抽出纸巾给他。

　　一直到十点，洛白薇该回去了，她是开车来的，林安送她下楼。

　　其实林安不想送，但是他有一些想问的话。

　　“你……忽然拉我姐姐出国干什么？”在电梯里，林安还是没忍住问出了这个问题。

　　“玩啊。”洛白薇的神情仍旧无懈可击。

　　可林安就是想不明白，而且许清欢也不说，那么只有在洛白薇这找到突破口，他现在很好奇，究竟是怎么一回事。

　　“别担心嘛，反正不是什么坏事。”洛白薇轻轻哼唧了一声，裹紧了身上的风衣。

　　走出电梯以后，林安跟在她身后，看着她纤长的小腿，她的高跟鞋踩在地板上，发出咚咚的声响，再往前几步，她走进了雪地里。

　　林安给她撑开了伞。

　　“你喜欢下雪吗？”洛白薇忽然问。

　　“蛮喜欢的。”

　　“哦。”她点了点头，和林安在她那辆黑色的迈巴赫面前停下来。

　　她抓住了林安手上的伞柄。

　　另一只手抓住了他的衣领。

　　“？”林安下意识的想退，她力气意外的大。

　　“干嘛？”

　　“亲我。”

　　“才不要，你是狗吗？”

　　洛白薇可毫无委屈的神态，她不需要垫脚尖，只需要身子微微前倾，直到鼻尖相触，“你欠了我一个大人情，林安。”

　　“什么啊，你说。”

　　“不告诉你，是秘密。”

　　“我不知道那就不欠。”林安……就知道肯定有什么猫腻。

　　“可我答应了你姐姐不说的。”

　　“没事，你偷偷告诉我。”

　　“那你先亲我。”

　　林安翻了个白眼，“哪有你这样的？您的骄傲呢？您的姿态呢？”

　　“我不需要那些东西，姐姐我追人……就是这么直白。”

　　“哦，你是个好人。”

　　“你真的又不想知道啦？”

　　“其实还是想的。”林安有点纠结。

　　他好不容易才因为洛白薇犯蠢，能把她推到一个界限之外，但现在林安确实很想知道，到底发生了什么。

　　因为他能够察觉到一些细微的改变。

　　“那你闭上眼睛。”林安在她耳边温升软语。

　　洛白薇的唇角上扬，乖巧的闭上了眼睛。

　　唇边似乎确实传来温热的触感。

　　“你用手骗我。”闭上眼的洛白薇，淡淡的念道。

　　“……”

　　“你说不说？”林安急了。

　　“你亲不亲？”

　　“不是，您闹哪样啊？”

　　“我说了，我缠上你了，林安。”

　　“……是很重要的事情吗？”

　　“是。”

　　“多重要？”

　　“你不想知道许清欢为什么要吊着你两年吗？”

　　“因为我和她性格……嗯……”

　　“看吧，你自己都不确定，这些猜想都是许清欢给你制造假象啊，笨蛋。”

　　“那到底是什么事？！”林安很抓狂。

　　但凡是关于许清欢的事情，他都会这样。

　　“你看，不是很好玩嘛，你喜欢许清欢，你想知道关于她的一切，你想知道的话，你还得亲我，嘿，林安。”

　　“……你缠别人，别人肯定愿意陪你玩。”

　　“哪有你好玩。”

　　“……神经病。”

　　“不可以骂人哦。”洛白薇松开了拽住林安衣领的手，撑着伞，眼眸明媚，她的耳垂稍微有些粉红。

　　“不是什么重要的事情了现在，你不知道也好。”

　　洛白薇打开了车门，将手中的伞还给了林安。

　　“……我亲。”

　　“现在没机会了。”她朝着林安吐了一下舌头，然后挥挥手，“拜拜。”

　　她开车离去，林安站在原地，撑着伞，无奈的看着那辆车的背影。

　　到底是什么事情嘛……洛白薇这个烦人精。

　　林安的手机振动了一下，许清欢发消息给他说她先睡了，好困。

　　林安还是有点抓狂，从某种角度上来说，他和许清欢一样，更喜欢把很多事情都掌握在手里，不想看到预料之外的发展，但是他也知道，所有事情都是顺其自然，是多变的。

　　明天是周六，林安今晚估计睡的也晚，他打算去小区门口买两罐可乐，撑着伞走到门口，却发现不远处的那个身影，好像有点眼熟。

　　林安愣了一下。

　　苏月瑾也愣了一下。

　　所以林安朝着她走过去，一步步的穿过雪地，林安冷的直哆嗦，“你怎么在这？”

　　“下雪了啊，就随便走走。”　　

　　“然后就走到这来了？”

　　“嗯……是啊，我，我不是来找你的。”

　　“为什么？”

　　“你……不是不想我到你家去吗？”

　　林安愣了一下，他收起伞躲到了苏月瑾的伞下，“那，明天要不要到我家来吃晚饭？”

　　苏月瑾呆呆的抬头看着他。

　　“这里好冷，找个地方先坐坐吧？”

　　“好。”

　　林安刚盘算着去哪呢，他的手机响了，“你再不回我消息，你就可以死掉了。”

　　是萧茶茶的电话。

　　“刚才在家里吃饭呢。”

　　“那你现在在哪？”

　　“说起来你可能不信，我和苏月瑾偶遇在外面看大雪。”

　　“？那你还是去死吧。”

　　“我可以来你家玩吗？”林安忽然问。

　　“我家？你不是和苏月瑾在一起吗？”

　　“是啊，一起来打个牌什么的。”林安的声音很温和。

　　萧茶茶当时就震惊了。

　　到底是这家伙脑子坏了，还是她的脑子跟不上了，他想干嘛？

　　明明萧茶茶觉得，不和苏月瑾吵架，这个月内不和苏月瑾对线就已经是她最大的宽容了，但林安……敢这么直白的说这种话？

　　“不行吗？”林安沉默了一秒。

　　“来呗。”萧茶茶还是答应了。

　　“去萧茶茶家坐坐去？”林安问苏月瑾。

　　“我都好……就是……去她家……？”

　　“对啊，三个人能斗地主，我们两个人的话，好像没什么能玩的了。”

　　“反正晚上也睡不着。”

　　“那……好啊。”

　　“你等我一下。”

　　林安又从苏月瑾的伞下跑开，去便利店买了一副扑克牌和两根热烤肠，分给了苏月瑾一根。

　　“她家远，咱们是打车去，还是去你家开车去？”

　　“我开车吧。”苏月瑾咬了一小口烤肠。

　　“好。”林安撑开伞，和她肩并肩，一步步的朝着苏月瑾家走去。

　　一片片雪花落在两人身后。

　　“我之前跟你说，我家不好玩……是因为我有一个姐姐。”

　“姐姐？”

　　"对啊，而且以前她是你的同班同学。"

　　苏月瑾一怔，直到林安在她的耳边轻声说。

　　“她叫许清欢。”

　　——————————————

ps：附近不远的老君山下大雪了，本来想去看大雪，发现只有我自己一个人，放弃了。

然后忽然就烂了，想摆烂了。十一月结束，本月断更一天，平均更新每日六千字。

下月月票，随缘就好，不求了，反正也没怎么求过，新书估计短时间内也不会开了。

第七章 欢乐斗地主

在给林安打电话之前，萧茶茶坐在阳台安安静静的看了一晚上的雪。

　　她是没怎么见过雪的孩子，但因为怕冷，最后也没有出门走走，就是总觉得……一个人看雪，好像有些寂寞。

　　她给林安很早就开始发消息了，她告诉他，下雪啦。

　　结果林安这家伙到现在都没有回复，知道她打电话，所以萧茶茶第一句是，他还是去死掉吧，今晚就埋。

　　而且林安这家伙竟然还和苏月瑾在一起……萧茶茶一想到这就气的牙痒痒，因为她在意，所以意难平，再怎么宽容，再怎么理解，有人把自己心爱的东西搂到怀里，是个女孩都接受不了。

　　…………………………

　　苏月瑾的车开到了萧茶茶家的楼下，林安在楼下的便利店里买了一根煮玉米，和苏月瑾一起上楼，然后敲门。

　　其实林安知道萧茶茶家的密码。

　　敲门是避免他开门，萧茶茶正在整什么奇奇怪怪的花活，林安总感觉她好像什么都做的出来一样的，没多久，萧茶茶过来打开了门，穿着她的考拉熊连体睡衣。

　　睡衣把她遮挡的严严实实，一头乌黑的秀发披散在肩膀，看上去就很保暖的装束，脚丫藏在仓鼠拖鞋里面，屋子里开着暖气，驱散了深冬的寒冷。

　　然后林安把那个煮玉米递给了萧茶茶。

　　这是两个人的默契，每次林安来她家，都会给她带一根煮玉米。

　　萧茶茶的唇角勾起，却又在看到他身后的苏月瑾，笑容又一点点的收敛了下去。

　　苏月瑾走进了萧茶茶的家，因为很暖和，所以她脱掉了外套，也没有解下围巾，林安坐在了客厅的沙发上，洗着那一副扑克牌。

　　“就这么玩？”

　　“我们可以贴纸条。”林安望着萧茶茶的眸子，她在抱着那根玉米棒子啃着，嘴角还沾了一颗玉米粒。

　　“那多没劲，来玩真心话大冒险吧！”萧茶茶看上去蛮兴奋的。

　　林安狐疑的看了她一眼，也不知道她打的是什么算盘，又看了一眼苏月瑾，苏月瑾倒是无所谓的样子，于是三个人，都在客厅的茶几边上，坐了下来。

　　外面在下着大雪，寒风呼啸。

　　萧茶茶赢下了第一把游戏，给苏月瑾的，她选择的是大冒险，萧茶茶让她脱掉一件衣服，苏月瑾的眸子很平静的凝视着萧茶茶，然后摘下了她的围巾。

　　给林安的是真心话，“你最最最最最喜欢的女孩子是谁？”

　　林安就看着萧茶茶的脸，也不回答，就这么安静的注视着她，好吧，过了几秒钟以后，萧茶茶选择换一个问题，“你当初为什么要追洛水水？”

　　“因为她温柔可爱。”林安平静的回答。

　　虽然说是真心话，但好像也是说了谎，当初是许清欢跟他说的，关于洛水水的存在，最后他想要去试一试，确实也有洛水水温柔可爱的成分在里面。

　　下一盘游戏还在继续，但这一次，赢的还是萧茶茶。

　　给苏月瑾的大冒险，是让她再脱掉一件衣服。

　　苏月瑾脱掉了身上的针织毛衣，里面还有一件内搭的白色衬衫。

　　萧茶茶笑的像是小恶魔，看向林安的时候，却发现林安正在盯着穿着紧身衬衫的苏月瑾看，她下意识伸出手挡住林安的眼睛，“你，你不许看！”

　　“……我在看雪。”林安略显尴尬的回应。

　　“雪好看吗？”

　　“好看，好白，好大。”

　　萧茶茶气的差点没当场给林安一拳。

　　而苏月瑾的表情好像一直都很平静，没有太多怯懦，也没有太多的和萧茶茶争抢的欲望，她就只是静默的看着而已，面对萧茶茶的挑衅，她并不还击。

　　下一盘斗地主，这一次胜者是林安。

　　“穿上一件衣服吧。”林安朝着苏月瑾轻轻的念。

　　“好。”苏月瑾点了一下头，穿上了她的毛衣。

　　而面对萧茶茶，林安其实也只问了一个问题。

　　而且是一个很简单的问题。

　　“你喜欢我吗？茶茶。”

　　萧茶茶愣了一下子，眸子死死的盯着他看，“你什么意思？”

　　“不是啊，就是一时间没想到问什么。”

　　“如果我不喜欢你的话，我会想做这些事情吗？”萧茶茶一个字一个字的念，林安点点头。

　　下一盘斗地主，胜者还是林安。

　　“你冷吗？”他问苏月瑾。

　　苏月瑾摇头。

　　“那就跳个舞吧。”他笑着说。

　　苏月瑾很乖的站起来，给他跳了一段椅子舞，萧茶茶也饶有趣味的看着，从各个角度来说，苏月瑾其实都很符合她的审美。

　　她就喜欢这种御姐型的姑娘，可惜现在觉得姑娘还是没男孩有意思。

　　苏月瑾回到位置，林安给萧茶茶的大冒险，是让她唱首歌。

　　冷知识，萧茶茶五音不全。

　　但林安还是给萧茶茶放了一段锦鲤抄的伴奏，萧茶茶对着伴奏，越差越觉得丢人，林安和苏月瑾对视一眼，两个人笑的尤其欢乐。

　　萧茶茶强忍着屈辱唱完了这首歌，开始了下一把斗地主。

　　而这一次，是苏月瑾的胜利。

　　萧茶茶看着苏月瑾平静的眼神，总觉得从今天见到她开始，她都有点怪怪的，为什么这家伙完全没有跟自己争风吃醋的欲望？

　　是知道自己抢不过？还是说是因为别的什么原因？

　　但这确实让萧茶茶觉得有点没劲，如果说苏月瑾要和她抢抢看的话，萧茶茶倒是很愿意陪她多玩玩，玩到最后惨的肯定是苏月瑾。

　　但苏月瑾现在就像是一块棉花，让萧茶茶好像一拳打在了空气上，毫无感觉。

　　没意思。

　　但偏偏是这样，反倒让萧茶茶心底多了几分恐慌的感觉，苏月瑾可以这么平静，其实也说明，她不像以前那么蠢了，她现在看上去才是最蠢的。

　　她知道，但她就是想这么做。如果一开始就是小丑的话，不管做多么荒谬奇怪的事情，就都可以被接受了吧。

　　苏月瑾的胜利，是让萧茶茶脱掉一件衣服。

　　“你……确定？”萧茶茶试探性的问。

　　“对，我确定，你，给我，脱。”苏月瑾的声音仍旧平静，仰起脸的时候，口气似乎还有几分让她喘不过气的威严。

　　萧茶茶莫名的就怂了。

　　怎么感觉这家伙刚才气势跟林安生气的时候一样的……但是，你让我脱衣服的话，苏月瑾……嘿嘿嘿。

　　屋子里的暖气很温暖。

　　萧茶茶穿了这件连体睡衣，只需要拉开拉链就好了，她站起了身，然后慢慢的，拉开了拉链，身上的睡衣脱落，但睡衣下面的风景……啧。

　　“……”林安傻眼了。

　　在苏月瑾，和林安共同的目光注视之下，萧茶茶本来很想故作小丑的说些什么，但慢慢的，她的脸还是染上了绯红的颜色，坐在了椅子上，双手抱胸，双腿并拢。

　　“你笑！！你还笑！我叫你来玩之前穿的！你竟然叫苏月瑾来！”萧茶茶气急败坏的抬起黑丝美足，在林安的肚子上踹了一脚。

　　其实苏月瑾也在笑。

　　她觉得还蛮好玩的。

　　给林安的大冒险，是让他唱一首歌。

　　“你想听什么？”

　　“都好，只要是你唱的。”苏月瑾的声音温柔。

　　她不会去真心话问什么让林安觉得为难的问题，也不会大冒险让林安做什么羞耻的事情，所以她只是在这么说着。

　　林安给她唱了一首安静。

　　下一把斗地主还在继续，这一次胜者是萧茶茶。

　　“你，给我脱。”

　　苏月瑾再一次脱掉了身上的毛衣。

　　萧茶茶的唇角有类似于小恶魔的笑容，虽然她现在身上这身装扮也蛮像的，她在桌下拿脚丫撩拨着林安，林安装作不知道。

　　苏月瑾其实看见了，她装作没看见。

　　这一次萧茶茶给林安的是大冒险。

　　而且是一个非常简单的大冒险。

　　“亲我一下。”

　　萧茶茶并没有闭上眼睛。

　　林安从沙发上站了起来，走到了对面的萧茶茶身边，朝着她一点点的靠近，萧茶茶的目光毫不躲闪，眼角的余光瞥见苏月瑾的神情。

　　苏月瑾看上去好像仍旧波澜不惊。

　　……真能忍啊，苏月瑾小姐。

　　……我看你能忍到什么时候！

　　本来只是亲一下的大冒险，在林安凑过来的时候，萧茶茶在那一瞬间缠绕了上去，搂紧了他的脖颈，去咬他的舌头。

　　如果硬要把她推开的话，是可以推开的吧。

　　但……

　　也就是在犹豫的这么一瞬，萧茶茶已经完成了她的缠绕，像是要把他吞噬掉一样。

　　苏月瑾的眼眸仍旧只是注视着，好像一个毫不相关的人。

　　她像是在看着一场雪，眼眸变得越来越冰冷。

　　这场大雪在她眼前肆意飘零，一片片雪花落入她的眼睛。

　　十几秒钟以后，萧茶茶心满意足的退开。

　　林安和她对视了几秒钟，看到了她眸子里的洋洋得意。

　　当他再仓皇的转过头，去看苏月瑾的时候，苏月瑾只是朝着他递出了一张纸巾。

　　“唇角有口水。”她轻轻的说。

　　林安接过了那张纸巾，擦掉了唇角的水渍，苏月瑾又抽出一张纸巾，站了起来，走到萧茶茶的身边，把她唇角的水渍也擦拭干净。

　　下一把斗地主开启。

　　这一次的胜者是苏月瑾。

　　苏月瑾缓缓的转过身，凝视着萧茶茶的眼睛，她的眸子冷的像冰。

　　“干嘛……想让我再脱啊……脱就脱呗……”萧茶茶的语气还是一点点的弱势了下去，不知道是因为害羞，还是因为苏月瑾的眼神，给了她压迫感。

　　苏月瑾却摇了摇头。

　　她挪动自己的椅子，坐在了萧茶茶的身边，抓住了她的脖颈。

　　那一瞬间萧茶茶还以为苏月瑾要掐死她。

　　但苏月瑾的指尖并没有用力，很轻很轻，她只说了那么一句话。

　　“和我接吻，萧茶茶。”

第八章 苏月瑾的声色默然

“什，什么……我才不要！”萧茶茶下意识的要后退，但苏月瑾抓着她的脖子，模样就像是抓着一只猫。

　　她的眼眸仍旧很冷，萧茶茶怂了，她想退，但苏月瑾步步紧逼。

　　“你输了。”她说。

　　“所以你的没的选，萧茶茶。”

　　萧茶茶摇头摇的像是拨浪鼓一样，但是苏月瑾已经靠了上来，直到她的嘴唇触碰到自己的一瞬间，萧茶茶才发觉，她竟然毫无反击之力。

　　不可能。

　　不能这样，我萧茶茶，绝不认输！

　　所以萧茶茶抓住了苏月瑾的肩膀，你要亲是吧，来啊……苏月瑾，来啊，我会怕你？我萧茶茶会怕你？！！

　　已经不只是接吻。

　　还到了萧茶茶主动伸出手开始搜身的程度，苏月瑾的反击仍旧干净利落，但是她不肯认输，即便脸颊绯红，即便……她顶不住了。

　　曾几何时，萧茶茶也幻想过和苏月瑾缠绵缱绻的亲吻，但现在……这根本就不是她想要的啊。

　　萧茶茶只能被动的发出呜咽的声音。

　　林安就在一边瞠目结舌的看着，苏月瑾现在……总感觉已经成长到林安有些捉摸不透的程度了。

　　因为林安也不知道苏月瑾现在想要什么，她看上去脆弱柔软，但在萧茶茶面前，她也可以冷冰冰的漠视，林安能感知到苏月瑾的愤怒，却没曾想她会用这样的方式来反击。

　　唔，看上去苏月瑾是攻，萧茶茶是受。

　　好像还蛮有意思的，林安就这么看着，直到最后萧茶茶喘不过气，把苏月瑾给推开了。

　　“我嘴麻了！你要亲到什么时候？？”萧茶茶气急败坏。

　　“哦，结束了。”苏月瑾抽出纸巾擦了擦嘴唇，然后回到了她自己的位置，“来吧，下一局。”

　　“要不咱们今天就到这……”

　　林安觉得他有必要站出来充当和事佬的角色，总感觉这么下去，今晚会很难收场。

　　但萧茶茶却把眸子在一瞬间转向他，“好啊，她欺负我了，你就想让她跑了是吧？”

　　“……”

　　苏月瑾只是安静的看着林安，一切都听他的。

　　最终林安还是听了萧茶茶的，那就继续吧。

　　下一局，胜者是萧茶茶。

　　萧茶茶从来没觉得斗地主赢了可以这么快乐，她现在嗨到爆炸，脑袋里一时之间却想不到办法来折磨苏月瑾。

　　让她脱衣服？这个疯女人现在真的会在意吗？在林安面前被他看光光了，这家伙反而心里更舒服吧。

　　但是太过极端的念头，林安肯定又不会配合自己，他会觉得自己太胡闹了，比如萧茶茶现在想让林安直接和她……但林安肯定不接受。

　　萧茶茶在气急败坏的边缘，她不能容忍自己这次这么丢人。

　　苏月瑾真的无懈可击了吗？萧茶茶当然不相信。

　　于是萧茶茶伸出手指，挑起了林安的下巴，问了他一个问题，“你更喜欢我，还是喜欢苏月瑾？”

　　“喜欢不是用这种方式来衡量的，我拒绝回答。”

　　“我就知道你会这么说，所以我不给你选真心话，我要你大冒险，你只需要说一句话就好了。林安，说我喜欢萧茶茶，我讨厌苏月瑾。”

　　“就这样？”

　　“就这样。”萧茶茶点头。

　　林安面无表情的念了一遍，“我喜欢萧茶茶，我讨厌苏月瑾。”

　　“我去趟洗手间。”苏月瑾站了起来，朝着萧茶茶家的洗手间走去，在她经过萧茶茶身边的时候，萧茶茶看见了她泛红的眼睛。

　　就好像小兔子一样。

　　她就知道，虽然只是这么一句话……但已经足够让苏月瑾委屈到爆炸了。

　　林安欲言又止。

　　“你干嘛？替她委屈？”萧茶茶朝着林安问询。

　　“……没。”林安摇了摇头，看着萧茶茶这身小恶魔内衣，还有她的黑丝美腿，在灯光下好像微微泛着光泽。

　　萧茶茶的皮肤很白，有着玉石一般的光泽。

　　虽然萧茶茶现在还没解气，很想把脚丫塞进林安嘴里。

　　她就是这样的性格，别人拿针刺她一下，她恨不得拿刀砍别人十刀，别人都是以牙还牙，以眼还眼，她萧茶茶，一定要千倍奉还！

　　……………………

　　苏月瑾静默的望着镜子里的自己。

　　她的眼角有眼泪流过的痕迹，面前的一切好像都蒙上了一层静谧的灰。

　　明明只是大冒险吧，明明林安只是输了所以被迫这样的吧，你应该笑的，苏月瑾，笑起来的话，萧茶茶那家伙的小把戏，就让她自己气急败坏了吧？

　　她努力的嘴角上扬，眼角的泪迹却清晰无比。

　　苏月瑾洗了一把脸，水温冰冷，她的眼睫又沾染上了水滴，拿毛巾擦了擦脸以后，她从浴室里走出来，她还欠着萧茶茶一个大冒险或者真心话。

　　“来吧。”她看着萧茶茶，淡淡的说道。

　　“今晚在我家睡？”萧茶茶笑着问道。

　　“……好。”苏月瑾闭上了眼睛。

　　她学会了站在对方的角度上来考虑问题，萧茶茶会想这么做，无非就是她今晚会把林安也留下，让她听到一些什么……呵……呵呵。

　　萧茶茶。

　　下一把游戏开始，这一次，胜者是苏月瑾。

　　“说你喜欢苏月瑾，你讨厌萧茶茶。”苏月瑾朝着林安淡淡的念道。

　　于是林安又面无表情的复述了一遍。

　　听上去好像是儿戏，但是萧茶茶感觉到苏月瑾刚才的感受了，她深呼吸了一口气，想爆炸。

　　而这一次，苏月瑾面向萧茶茶。

　　苏月瑾的声音很淡，她并不是要做什么，她就只是凝视着萧茶茶的眼睛，“来，说说看，你以前和几个女孩子谈过恋爱，怎么认识的，怎么分手的。”

　　“我……记不清了。”萧茶茶含糊其辞。

　　“说！”苏月瑾再念了一遍。

　　这个说字，颇有一种“杀”的感觉。

　　萧茶茶声音颤抖着，“七八个吧……都，都只是玩玩而已，是我勾搭她们的，然后我觉得没兴趣了，就被甩了……你满意了吧……苏月瑾，你满意了吧……！！”

　　“很满意。”苏月瑾淡淡的回答。

　　其实这些都是林安知道的事情。

　　但是从萧茶茶的嘴里再说出来一次，萧茶茶明白，这也容易让林安联想到一些什么，虽然他自己本身就是大渣男，但是，但是……

　　萧茶茶现在很恶心。

　　她觉得被苏月瑾恶心坏了。

　　明明她已经和过去告别了，但苏月瑾不放过她，这些都是萧茶茶之前自己做的错事，所以也算是她自食恶果。

　　下一盘斗地主，林安敲了敲桌子，“最后一盘。”

　　这场闹剧，到这就该结束了。

　　这一次的胜者是……

　　萧茶茶！

　　“苏月瑾，你现在就给我坐在这，给我好好的看着！”

　　萧茶茶从椅子上站了起来，走到了林安的面前。

　　“脱衣服。”她的声音淡漠。

　　“你疯了？”林安问她。

　　“我没疯，她逼我的，她非要恶心我，好啊，来啊……来看着啊苏月瑾，你喜欢的男人啊，他是我的，他现在是我的……你别想和我抢，苏月瑾！”

　　苏月瑾安安静静的看着。

　　“脱衣服。”萧茶茶咬着嘴唇，和林安又说了一遍。

　　林安没动。

　　因为他知道萧茶茶现在已经不清醒了，她每次气急败坏的时候都会干蠢事，林安已经习惯了。

　　他在思考更可怕的事情，苏月瑾会不会料到了会有这样的场面？所以刚才她的眼神真的就那么安静，其实她无所谓，就算萧茶茶现在做了……只是萧茶茶洋洋得意的觉得她赢了。

　　而且自己大概率还不会同意，他不陪着萧茶茶胡闹，萧茶茶就会觉得他偏袒苏月瑾。

　　这很可怕，但是没有那么多时间给林安去思考了，这是萧茶茶第三次，一字一句的说，“脱衣服！”

　　“我不要。”林安摇头。

　　“你就看着她欺负我是吧？！”

　　“所以呢，你现在想做什么？还是说你觉得能证明什么呢？茶茶。”

　　“我又不是不知道你以前的事情，大家都做过一点蠢事，归根究底，你还是没能和你自己和解，之前的事情发生了，过去了，你也道过歉了，还能怎么样呢？”

　　“我没有在意，也没有想太多，你不用担心的，乖一点好吗？”

　　他的声音总在需要的时候变得特别温柔。

　　林安抓住了她的手，让她在自己的腿上坐下来，靠近她的耳朵，说悄悄话“你现在是想着破罐子破摔了，还是想把苏月瑾给破防了？你看不出来吗？她早有预料……”

　　萧茶茶开始缓缓的冷静下来，当她真的冷静下来以后，事情的脉络逐渐清晰，她开始察觉到真相，看向苏月瑾的时候，似乎终于读到了苏月瑾眸子里的那一抹戏谑意味。

　　萧茶茶好像明白了。

　　她确实像个小丑。

　　但也没什么所谓了，小丑就小丑吧，好像她和苏月瑾的角色对调了，苏月瑾开始玩弄她的情绪，这一切都在悄然改变。

　　但是萧茶茶比苏月瑾更清楚的知道，在这个阶段的时候，她应该做什么。

　　“林安。”她忽然轻轻说。

　　“嗯？”

　　“我喜欢你。”

　　“我知道。”

　　“你不会会觉得我蠢？”

　　“不会。”林安摇头。

　　“我想做深蹲了，你陪我回房间好不好？”

　　“我要死掉了。”

　　“嘻嘻，陪我睡觉吧。”萧茶茶抓住了林安的手。

　　“苏月瑾，晚安。”

　　她牵着他的手，走回了房间里面。

　　苏月瑾只是安静的坐在原地，看着两人背影，声色漠然。

　　————————————

　　ps：看到群里有人发的很有意思的总结。

　　许清欢小姐已经站在终点线前面了

　　水水还在家里没起床

　　洛白薇弯道飘移出去了结果发现了捷径直奔终点

　　苏月瑾和萧茶茶在路上撞车

　　剩下一个秦雪茗小姐在起点问裁判 我可以出发了吗

　　莫名看的挺欢乐的，说一个冷知识。

　　苏月瑾好感度百分百，黑化程度百分之五十。

第九章 到哭为止

进门林安就被扑倒在了床上。

　　她像是一只小狮子一样，喘着粗气，咬着他的耳朵，一步一步，她总是这般热切，身上涌动的火焰好像要把他给彻底融化，吞噬。

　　然后她就被林安轻而易举的翻身压在了身下。

　　“睡觉。”

　　“我不要！”

　　“睡觉。”他又说了一遍。

　　“我不要……”

　　这一次萧茶茶回答的语气却不再那么强势了，反倒带着几分委屈的样子，好像林安要是再说什么，那她的眼泪就要哒吧哒吧掉下来了。

　　“乖乖睡觉好吗？”

　　“你欺负我。”

　　“我没有。”

　　“你对苏月瑾更好。”

　　“这你又是从哪看出来的？”

　　“你不听我的话。”萧茶茶的声音开始委屈起来。

　　林安被她逗笑了。

　　“我不听你的话，就是对苏月瑾更好了吗？”

　　“不然呢？”

　　“那我还就那个不听话。”林安从她身上起来，拉了一床被子，顺手把她纤细长腿上的黑丝给脱了下来，放在了一边，然后把被子盖在了她的身上。

　　“你睡不睡，你不睡我去找苏月瑾睡。”

　　萧茶茶一个枕头丢在他身上。

　　“哇……你欺负我……”

　　这下是真的要哭了。

　　“哪有欺负你，明明是在和你好好说话，你这屋子隔音这么差，真不嫌丢人啊。”林安坐在床边看着她。

　　“我就是要让她听见！！”

　　“然后她在心底嘲笑你？笨蛋，你真以为都这样了，她还会在乎啊？”

　　“我不管，反正能恶心到她……你就是偏袒她！！”萧茶茶眼泪汪汪。

　　所以林安一直坚信不能跟女孩子讲道理这件事。

　　“你听不听话，不听话我就自己回家睡觉去。”

　　萧茶茶的眸子幽怨，恶狠狠的盯着他，但她的眼神对林安可没有什么威胁性，林安摸了摸她的脸，“之前不是还说，这个月都会乖乖听话吗？”

　　“是她先欺负我的！”

　　“是你先要她脱衣服的。”林安很理性的指证，这波还真是萧茶茶的问题。

　　“她以前总跟我炫耀你，我现在不能炫耀吗？”

　　“说的好像这种事情你干的少了一样。”

　　“你又欺负我！”

　　“我在讲道理。”

　　“我不听！”

　　“你爱听不听。”林安说着就站了起来，萧茶茶拿脚勾住他。

　　“你去哪？”

　　“你不肯睡觉，我回家睡去。”

　　“哇……你是不是要去找苏月瑾……你是不是要和她一起回家睡……我就知道……我就知道你要欺负我……哇。”

　　林安缓缓的转过身。

　　看着萧茶茶眼瞳晶莹的样子。

　　“到底是我不懂你，还是你在无理取闹？”他问这句话的时候，很困惑。

　　“不是说好了吗？还是你自己说好了的，可为什么，你现在就是不听话呢？是我的问题吗？”他微微皱眉。

　　“如果是我的问题，我道歉，但是……我还是会这么做，我觉得这样不好，起码对你也不好，什么时候你的喜欢变成这样了，你一定要和她争风吃醋，还是说……你真的觉得，你在我心里的分量，没有苏月瑾更重吗？”

　　他一字一句的接着说下去。

　　“之前那个自信的，骄傲的萧茶茶，现在死啦，摆烂啦？变成爱哭鬼只会嘤嘤嘤啦？”

　　萧茶茶说不出话来。

　　“那我再问最后一次，睡不睡觉？”

　　“你欺负我。”

　　“再见。”林安转身就走，只是脚步缓慢，在心底默数几个数以后，萧茶茶还是幽怨的喊，“睡觉。”

　　所以林安又转身走了回来，爬上了床，钻进了温暖的被窝里，被窝很暖和，萧茶茶凑过来抱紧了他。

　　他不喜欢被人抱着睡，可好像是她也无所谓。

　　“我好讨厌你。”萧茶茶在他肩膀小口咬着。

　　“哦。”

　　“可是现在喜欢你，还是要比讨厌你多一点。”

　　“哦。”

　　“我是不是疯了？林安。”

　　“你清醒的很，别说这种蠢话。”林安无奈的叹息一声，也搂住了萧茶茶。

　　“乖乖睡觉吧，再不听话的话，就打你屁股。”

　　“你来呀？”

　　“啪。”

　　“哼！喂……痛。”

　　萧茶茶在怨念中叫了那么一声，捂着小屁股，幽怨的又在他的肩膀咬了一口。

　　“晚安。”她说。

　　“晚安。”

　　林安闭上了眼睛。

　　…………………………

　　凌晨一点，林安爬起来，去客厅找水喝。

　　只是当他走到客厅的时候，看见阳台边那个白色的身影，吓了一跳，苏月瑾缓缓的转过身，望着他的眼眸。

　　“你怎么醒了？”她说。

　　“起来找点水喝……你呢？”林安轻声问。

　　“看雪。”

　　她换上了萧茶茶的白色睡裙，坐在椅子边，看着外面的漫天飞雪，林安视线里，她的脸颊好像不那么清晰了，似乎有模糊的光影落在她的脸上，一切都变得朦胧起来。

　　林安给自己倒了一杯水大口喝掉，然后搬了一把椅子，坐到了苏月瑾的身边去。

　　“其实……你就算和萧茶茶在房间里做，我也不会难过的，你不用在意我的感受。”苏月瑾轻轻的念道。

　　她的表情看上去很平静。

　　“那家伙急坏了，越陪她胡闹，她就越不懂事，没必要这么做。”林安轻轻的回答，看着面前的一片大雪，视线里满是灰与白。

　　“雪是蛮好看的，可是不会腻吗？”

　　“还好啊，本来就单调，所以也不会腻。”苏月瑾轻声回答。

　　“总感觉你好像变了那么一点。”林安喝了一小口水，轻声说道。

　　“哪里？”苏月瑾轻轻撩了一下头发。

　　“感觉……好像没以前活泼了？”

　　“只是在萧茶茶面前看上去冷静一点而已，我越着急她越开心，我越蠢她越快乐，我很了解萧茶茶的，比你要了解的多。”

　　苏月瑾轻咬嘴唇，“她是那种呲牙必报的人，嘴很硬，永远都不会认错，所以错的只有别人，她一定要报复打击到对方毫无还手之力，让对方难堪，她才会心满意足。”

　　“我不想和她胡闹了，如果她真的喜欢你，就不该这样和我胡闹的。”苏月瑾的声音真的很淡漠，好像终于看透了某件事情的本质一样。

　　“林安……”

　　“嗯？”

　　林安转过头来的一瞬间，面前的少女宛若飞蛾扑火一般凑了上来，按住了他的后脑勺，亲吻了过来。

　　好像有清淡的香气，在他的鼻尖萦绕。

　　苏月瑾的身上好香。

　　“我想去堆雪人。”她轻轻说。

　　“现在？”

　　“现在。”

　　“去换身衣服，我陪你下去。”林安朝着她轻轻念道。

　　苏月瑾终于笑了起来。

　　……………………

　　她换回了白天穿的风衣，和林安一起下楼，在小区外的草地上，已经积攒了一大片厚厚的雪。

　　手碰到雪花的时候冰冷一片，苏月瑾的手冻的通红，但她笑的却很开心，和林安一起协作堆了那么一个大雪人，找了两根枯枝做手，树叶当鼻子，果实当眼睛。

　　花了蛮久的时间，那个大雪人堆好啦，苏月瑾笑的好开心，林安替她拍和雪人的合照。

　　路灯下的雪人，安安静静的屹立在那里。

　　两个人的头发上都多了一层积雪。

　　林安替她把头发上的雪拍去，苏月瑾也一样，在上楼之前，林安忽然问了这么一句。

　　“苏月瑾。”

　　“啊？”

　　“你还好吗？”

　　“我很好啦。”苏月瑾笑的尤其甜蜜，“在你面前的我，还是那个我啦，本来就没有改变的地方，我喜欢和你呆在一起的感觉。”

　　“这不是朦胧的幻觉，这不是虚无缥缈的晕轮效应，这不是我炽热的幻想，林安，我确信这一点。”

　　“我喜欢你，本来想告诉你很多很多原因，可太多太多了，又不知道从哪说起来，以前的我莽撞又不懂事，那时候其实你对我已经很好了，你会包容我的任性，你会耐心的和我讲道理，可那时候的我……原来根本就没有勇气去接受一份爱。”

　　“现在的我在努力的，慢慢的懂得更多的东西，我想在你口中有限的时间里面，陪你走下去，只要你不会嫌弃我烦。”

　　“我也会像萧茶茶那样吃醋，我也会难过，所以……”、

　　苏月瑾的话语在这停滞了那么一回儿，她的手缩在袖子里面，身后一片雪白，她轻轻歪了歪脑袋，然后朝着林安眨巴了一下眼睛。

　　少女长长的眼睫轻轻颤动着，粉嫩的嘴唇微动，说，“所以……你可以亲亲我吗？”

　　这一次如愿以偿。

　　只是抱着他的时候，她的手攥的很紧，好像害怕下一秒他就会消失一样。

　　“现在就一点都不冷了。”

　　她抓住了林安的手，重新回到萧茶茶的家，林安打开了房间门，屋内灯火通明。

　　“你去哪了？或者说，你们去哪了？”

　　萧茶茶就坐在客厅的沙发，手上夹着一支烟，身上就穿着那身内衣，有莫名可爱的风情。

　　“下去堆了个雪人。”林安回答萧茶茶的话。

　　“这样啊……也不跟我说一声。”她撇了撇嘴。

　　“看你睡的香，没想打扰你。”

　　“那现在可以陪我回去继续睡觉了吗？”她站起身，一步步的朝着林安走过来。

　　“走吧。”

　　林安跟着萧茶茶走回了房间里面，她轻轻的关上门，揉了揉眼睛，打了个哈切。

　　他本来以为她要说什么，做什么，可萧茶茶只是拽着他的手，回到了床上，然后抱的紧紧的，闭上了眼睛。

　　“给我乖乖睡觉……不许再跑掉了。”

　　她这么说着，习惯性的把腿也搭在了他身上，她的身子很温暖。

第十章 秘密

事实证明，苏月瑾发现，当她听到隔壁房间响起靡靡之音的时候，她还是会难免的……心烦意乱。

　　她的脑袋里莫名的就浮现出了画面，这让她莫名的焦躁不安，为什么呢？为什么偏偏对萧茶茶，就愿意呢？

　　林安已经很久很久没有碰过她了。

　　无论她怎么去做，都没有。

　　如果要苏月瑾理解成，两个人没有未来，他不想接受那份未来道德上的谴责感，那可以理解，那为什么，他会去碰萧茶茶呢？

　　苏月瑾要被逼疯了。

　　…………………………

　　第二天是林安起来做的早饭，在萧茶茶和苏月瑾都还在熟睡的时候。

　　萧茶茶家里有他上次买的挂面，因为萧茶茶这家伙大多数时候都不吃早餐，林安觉得早餐还是要吃点的好，所以给她买了挂面，一把小葱，还有一些鸡蛋。

　　一把细面，五钱猪油，一勺生抽，一两滴老抽，烫两颗小青菜，煎了三个鸡蛋，再放一点点盐，切几颗葱花撒上去。

　　而萧茶茶醒来的时候，她跑去了苏月瑾的房间。

　　苏月瑾似乎正在熟睡，被子被她掀开，身上的白裙凌乱，没有穿内衣，屋内的空调很暖和，倒也不至于会冷，萧茶茶不仅看见了她凌乱的头发，还看见了垃圾桶里的纸巾。

　　“呵……呵呵。”萧茶茶戏谑的笑声在房间里响起来，吵醒了苏月瑾。

　　“早啊。”她对苏月瑾说。

　　“早。”苏月瑾缓缓的从床上坐起来，当着萧茶茶的面穿上了衣服，在注意到萧茶茶的视线望向哪以后，苏月瑾明白她在笑什么了。

　　确实有些难以启齿，苏月瑾咬了咬牙，微微红了脸。

　　“你说……咱们姐妹俩什么时候要闹到这个地步了？”萧茶茶坐在床边，晃悠着腿，淡淡的问道。

　　“你才是后来者，萧茶茶。”

　　“我比你更早认识他，那时候他在做我的陪玩。”

　　苏月瑾怔了一秒，“那时候你就喜欢他？”

　　“当然没有。”

　　“所以……是你在抢我的东西，萧茶茶。”苏月瑾的眸子很认真的望着她的脸。

　　“是他勾搭我的，他骗我滚床单的，不怪我。”萧茶茶予以冷笑回应。

　　“是吗？”

　　“是啊。”

　　“我可不信，多半是你这家伙发骚勾引他的。”苏月瑾穿好了衣服，从床上下来了，萧茶茶看上去并没有被她激怒。

　　“不管是不是又怎么样，苏月瑾，嘻嘻，他不会和你做了。”

　　“你是母.狗天天**吗？”苏月瑾的指尖攥住了衣角。

　　“怎么，急了？开始骂人啦？”

　　“我说的事实。”

　　“你以前不也这样吗？有什么资格嘲笑我，你就是吃不到葡萄要说有葡萄吃的那个人耍赖，但是你没法再改变任何事了，苏月瑾，你已经被钉死了，我倒是对你现在垂死挣扎的样子很感兴趣。”

　　苏月瑾沉默了一秒钟。

　　“所以你觉得你赢了吗？还是说他会因为你而留下来，为你留下来，放弃他喜欢的那个人？”

　　这一点是苏月瑾和萧茶茶共同的痛处，所以在说完这句话以后，萧茶茶沉默了。

　　“我比你更有机会。”

　　半晌，她说出了这么一句来。

　　苏月瑾微笑以对。

　　…………………………

　　“吃早餐了。”林安敲了敲房间门，两个姑娘都从房间里走了出来，早餐是那三碗面条，一人煎了一个鸡蛋。

　　吃早餐的时候，三个人都没有说话，早餐时间结束，林安想了想，看向萧茶茶，“那我回去啦？”

　　“你要回家？”

　　“是啊，回家去了，还有作业要做，顺便还有一些事情要弄。”

　　萧茶茶微微噘嘴，但知道还是得放他走。

　　“我也走了。”苏月瑾从椅子上站起来，和林安对视了一眼，两个人很默契的一同离开，留下萧茶茶一个人呆在房间里，吃着她还没有吃完的面条。

　　又只剩下她一个人了。

　　…………………………

　　苏月瑾开车送林安回家，两人下楼的时候，昨晚堆的雪人还站在那，看上去蠢萌蠢萌的，林安和苏月瑾都笑了一下。

　　她开车送他到楼下，林安这才忽然想起来，他有邀请苏月瑾来着。

　　“今晚七点来我家吃饭吗？给你介绍一下我姐姐。”

　　“好啊。”

　　“还有就是……不要和萧茶茶说。”

　　“我才不会跟她说的呢，跟她说那家伙又要炸毛了，然后又急冲冲的要杀过来了，哼。”苏月瑾仰起小脸，这个小表情尤其的可爱。

　　林安捏了一下她的脸颊，说了一声谢谢，从她的车上下来，朝着自己家走去。

　　许清欢果然还在睡懒觉。

　　这家伙已经彻底变成冬眠的小仓鼠了，林安很无奈，给她做好了早饭以后，叫醒她，许清欢吃了早饭，已经是早上十点了。

　　“你身上有女人的香水味，我掐指一算，你昨晚和萧茶茶在一起。”许清欢忽然神神道道的朝着林安说道。

　　林安挠了挠头，“还真是。”

　　许清欢桌下的小腿踢了他一下，林安也不知道她在生气什么，只是看着她腮帮子鼓鼓的样子特别可爱，窗外的大雪已经短暂的停歇了。

　　白茫茫的天地。

　　“那个，我有跟苏月瑾说，今晚来家里吃饭。”

　　“来呗，你买菜就好了，我和你一起做。”

　　“嗯。”

　　“那我去继续睡觉惹。”

　　“你是不睡觉会死星人吗？”

　　“是假期一天不睡够十二个小时会死星人。”许清欢在他脸颊吧唧一口，然后迈着小碎步回了她自己的房间，躺在了温暖柔软的大床上，抱着抱枕闭上眼睛。

　　“……”林安本来想问许清欢要不要玩游戏来着。

　　他回到自己的房间里面，先把字码了，再看了一会儿绘画教学的食谱，然后差不多十二点，收到了洛白薇的消息轰炸。

　　“喂喂喂在吗在吗在吗在吗？”

　　"打游戏吗打游戏吗打游戏吗打游戏吗？"

　　“别装死别装死别装死，我知道你刚码完字在看视频。”

　　“……你怎么知道？”

　　“黑你电脑就行了啊。”

　　“为什么你可以说的这么理直气壮？”

　　“害，反正你不会在意的嘛，打游戏啦！”洛白薇已经登上了账号，反正也没人玩，林安刚上线，才发现萧茶茶和苏月瑾竟然都在游戏中。

　　而且两个人还是在一起玩。

　　还是挺绝的，她俩说是撕逼吵架吧，但有时候还能一起约个饭玩个游戏。

　　林安和洛白薇加入队列，一把游戏打完结束，林安收到了来自苏月瑾和萧茶茶几乎相同的质问。

　　“你怎么在和她一起玩游戏？”

　　“……这不是没事吗？”

　　于是林安拉了一个房间，把苏月瑾，萧茶茶，都拉了进来，洛白薇是打野位，萧茶茶是上单位，林安是辅助位，四缺一，于是林安打了个电话。

　　“喂，秦雪茗，在干嘛？”

　　“在玩游戏。”

　　“来一起吗？我这四等一。”

　　“来了来了。”

　　等秦雪茗也上号加入房间以后，林安才发现一个很重要的事情。

　　秦雪茗和苏月瑾，好像都是打AD位置的。

　　在选位置的时候，两个下路让几个人都尴尬了一秒，倒是在语音里的秦雪茗，轻声温柔的说了一句，“我去中单吧，我中单玩的凑合，白薇多来抓。”

　　于是位置选定完毕了。几个人从中午一起玩到了下午四点。

　　洛白薇，乱杀。

　　她确实做什么都有天赋，更别提这个她玩了好久的游戏，队伍里萧茶茶变回了茶茶模式，玩游戏爱大喊大叫，苏月瑾的声音很温柔，和林安的声音搭配起来，有种两个人在你侬我侬的感觉。

　　秦雪茗安安静静的奥术彗星中单石头人，第一个R永远都是游下路。

　　到四点人人陆续散场，其实也是能玩下去的，是林安先说了句不玩了，他要去买菜做饭，然后就退出了语音，后来几个姑娘就都各自退出了。

　　当林安走下楼的时候，走出小区，刚到马路边，看到一辆明显超速行驶的跑车，在他的面前停下来。

　　“go!go!go!”洛白薇朝着他挤眉弄眼。

　　“？你是怎么过来的。”

　　“开车过来的啊。”

　　“可这才十分钟。”　

　　“我开车很快的，你忘记啦？”

　　“……”林安无言以对，他更想自己走路过去，但是洛白薇都开车过来了，他还是坐上了副驾驶，“你不会准备蹭饭吧？”

　　“你真聪明。”

　　“我还叫了苏月瑾来家里吃饭。”

　　“嗯哼？让我猜猜，是你姐姐松口了说过改天可以叫苏月瑾来？”

　　林安的表情凝滞，洛白薇果然知道许清欢的改变到底是因为什么。

　　“你说不说？”

　　“上次给你机会了你不珍惜，现在就不说，略略略。”

　　洛白薇还有兴致朝着他吐舌头，这家伙今天穿了件黑色的连衣裙，薄如蝉翼的黑丝包裹少女裙下的纤细美腿。

　　“总有一天你会知道的嘛，我和你姐姐啊，谈了一笔对大家都好，对每个人都好的交易。”

　　“所以要怎么你才肯说？”

　　“亲我一下。”

　　“现在？”

　　“现在。”

　　林安靠近，在她雪白的侧脸，轻轻点了一下。

　　洛白薇继续直视前方开车，喜笑颜开，然后毫无负罪感的说，“我开玩笑的。”

　　林安气的牙痒痒，他就知道。

　　“别着急嘛，哪天心情很好的时候，就会忍不住想告诉你啦。”洛白薇这么说着，望着面前的雪花，打开了雨刮器。

第十一章 落日余晖

林安对于洛白薇的好感，是被她自己作没的。

　　他虽然很少接触陌生人，但也都会对陌生人保留善意，之前的洛白薇，就属于一个熟悉的陌生人，所以他有包容的限度，洛白薇从某种角度来说很完美。

　　但她一次次的试探林安的底线，逼的林安想要把她推开。

　　洛白薇并不是不知道这一点，但她之前就是忍不住的，收不住手，她知道她做了蠢事，但当时看见林安和萧茶茶在房间里的那个录像，她的脑袋大概就已经坏掉了。

　　原来这就是吃醋的感觉。

　　他是第一个能让她犯蠢的人，好像一下子从云端被拉入尘埃里，跌入泥潭，沾了一身稀泥。

　　…………………………

　　林安和洛白薇一起去了超市。

　　算上苏月瑾的话，就是四个人一起吃饭，林安打算做水煮鱼火锅，去买了一条黑鱼，还有一些鲜蔬，水果。

　　整个逛超市的过程，林安一直都能注意到他们有在被围观，因为洛白薇很漂亮，所以站在她身边的他，连带的被吸引了一些目光。

　　她的裙摆翩跹，推着小推车，带着林安走到零食的货架，然后买了一大堆零食，林安看她一眼，“你买来带回家？”

　　“不是啊，一会儿到你家吃啊。”

　　“吃不完怎么办？”

　　“下次再来吃呗。”

　　“放心啦，你姐姐不会觉得我烦的。”

　　“这到底是为什么？”林安还是想不明白，洛白薇又死活不肯说，林安不觉得他有逼迫洛白薇就范的能力，她就是一个完完全全的，不确定的爆炸果实。

　　算了，先不想这件事。

　　从超市出来以后，洛白薇开车，两个人一起回到家，她也拎着大包小包的东西，陪林安一起爬了五层楼梯，都不带喘气的。

　　林安的家空间并不算大，厨房也就那么大点地方，洛白薇卷起了衣袖，回眸，然后将长发扎了起来。

　　"还是我来做吧，你这一身衣服，沾到油烟味……不太好。"林安这么说着，洛白薇却只是摇摇头。

　　“你做的有我做的好吃吗？”她问。

　　“没有。”

　　“那就乖乖坐着去，我来就好了，至于衣服……到时候换一身不就行了。”洛白薇把围裙系好，“这条裙子我蛮喜欢的，所以定做了好几条一样的，丝袜倒没那么喜欢，可以脱下来送给你。”

　　“谁要啊？！”林安看似一脸嫌弃。

　　洛白薇就只是笑，踩着小皮鞋，迈着纤细的黑丝美腿走进了厨房里面，只留给林安一个好看的背影。

　　这家伙……还真就把这当成自己家了啊。

　　林安还是有种朦胧的虚幻感，他害怕和洛白薇这样的女孩产生牵连，这已经不是自知之明的问题了，林安很清楚洛白薇想要什么，为什么现在会变成这样，以后会如何。

　　她要的林安都给不了，就算有，也不愿意给。

　　所以林安更宁愿给她摆两张冷脸，让她早日悻悻离开，可洛白薇是一个聪明且爱钻牛角尖的人，这样的人处理起来最麻烦。

　　许清欢在房间里玩蜘蛛纸牌。

　　林安到了她的房间里面，坐在她的旁边看着她玩蜘蛛纸牌，他想过直接问许清欢，洛白薇是个什么情况，但又放弃了。

　　还不如让他自己来寻找答案。

　　说起来，洛白薇并不是今天的主角。

　　苏月瑾才是。

　　是林安邀请她来家里吃饭的，是获得了许清欢的许可的，萧茶茶都没在林安家如此正八经的吃过饭。

　　…………………………

　　来林安家之前，苏月瑾纠结了很久要穿什么样的衣服，面对林安的姐姐要用什么样的姿态，该怎么才会显得礼貌乖巧，她的心情忐忑不安。

　　因为她不知道林安请她来家里吃饭，代表的是怎样的讯号。

　　她的衣柜里有很多漂亮衣服，但拿出来一件就放弃一件，她好像没有多少看上去清纯乖顺的衣服。

　　萧茶茶还想叫她晚上去吃地锅鸡呢，呵，这个小丑。

　　苏月瑾拒绝的尤其果断，说要在家打游戏，没有透露一点点关于林安的邀请，要是让那家伙知道了，指不定得炸毛成什么样子呢。

　　泡芙躺在苏月瑾的床上，看着漂亮的女主人站在镜子前面换了一身又一身衣服，安安静静的舔着爪子，直到时间差不多了，没的选了，苏月瑾最后穿了件羊羔绒的外套，黑色的牛仔裤，一双帆布鞋，把长发扎了起来，没有去烫卷。

　　就这样……吧？

　　苏月瑾望着镜子里面的自己，抿了抿嘴唇，没有选择化妆，把手揣进上衣兜里，准备出发。

　　………………………………

　　苏月瑾没有读懂林安的讯号。

　　但是洛白薇知道，这只是在林安和苏月瑾告别以前，最后的一些温柔而已。

　　萧茶茶啊……那个家伙要如愿以偿了啊，一想到这，洛白薇还是难免的会牙痒痒。

　　苏月瑾很明显并不知道这件事，洛白薇也不会主动告诉她让她知道，不然……这一次就真的会被林安给嫌弃了。

　　她知道她现在也在被嫌弃，但是她并不着急，她很有耐心的，只想慢慢的将那些破碎的修补回来，慢慢的去努力学习，该怎么去爱一个人。

　　这是她从未感受过的事情。

　　………………………………

　　苏月瑾是走路过来的，一路踩过积雪，外面稍微有些冷，她找到林安家的位置，走到门口，然后轻轻伸出手，敲了敲门。

　　“我去开。”许清欢从椅子上站了起来，笑容有几分玩味。

　　于是林安没有动，去开门的是许清欢，许清欢还穿着居家的睡衣，打开门，她要抬头才能和苏月瑾对视。

　　因为她个子比苏月瑾矮好多。

　　“来啦？”许清欢的笑容温婉。

　　苏月瑾稍微有些慌张的不知所措，她是认识许清欢的，两个人之前还是同班同学呢，虽然交集不多，但之前苏月瑾还问过她，关于林安的事情。

　　可苏月瑾却是没想到，这两个人是姐弟。

　　“姐姐好……”苏月瑾的语气变得弱势了几分。

　　“快进来吧，外面冷。”

　　苏月瑾跟着许清欢走进房间里，许清欢带着她在沙发上坐下，打开了电视，洛白薇在厨房里忙活，林安在接手许清欢的蜘蛛纸牌。

　　“没想到吧，我是林安的姐姐。”许清欢吐了吐舌头。

　　“确实……没想到过。”

　　“唔，因为我和他关系稍微比较特殊嘛，所以一般不会告诉外人，他告诉你，说明你已经不算是外人啦。”许清欢眨了一下眼。

　　苏月瑾呆呆的点头，这才注意到厨房里的洛白薇。

　　她怎么在这？

　　苏月瑾和洛白薇的关系并不坏，洛白薇之前有帮她。

　　苏月瑾眼神投过去的时候，洛白薇正好端着那锅水煮鱼走出来，放在了电磁炉上，边上是她切好的配菜，苏月瑾和许清欢都起来去帮她端菜了，电磁炉打开，锅里的水煮鱼蹭蹭蹭的冒着热气。

　　林安玩完了那把蜘蛛纸牌，从许清欢的房间里走出来。

　　“吃饭吃饭，反正都是自己人，没关系的。”林安看出了苏月瑾的那份慌张不安，所以温柔的朝她说道，小方桌上，洛白薇和许清欢坐在一起，林安和苏月瑾坐在一起。

　　几个人开始吃饭。

　　洛白薇做的菜确实很好吃，绝对是顶尖大厨的水准，水煮鱼麻辣鲜香，几个人吃的额头冒汗，林安去冰箱拿了几罐可乐分给她们。

　　这个小屋好像忽然就变得很热闹了。

　　窗外的细雪绵绵，行人匆匆，一个人走在街上绝对冷到骨头里，屋里很暖和，驱散了所有冬日的寒冷。

　　苏月瑾很快便习惯了许清欢是林安姐姐身份这件事，因为许清欢真的很能聊天，她就是尬聊king，聊天永远在乎的不是尬不尬，而是气氛是否到达。

　　所以这顿饭苏月瑾吃的很开心。

　　就好像……小时候的家里一样，很温暖。

　　有必要提到的一件事是，洛白薇是酒鬼，她这次来还带了家里自酿的青梅酒，酸酸甜甜的，味道很棒，只是看似清冽的酒液，却也很快让人涌现出了醉意。

　　苏月瑾的脸颊红扑扑的，身子半靠在了林安的身上。

　　洛白薇还系着围裙，收拾了碗筷，先放到了厨房，林安说让她放那，明天他来洗就好了，洛白薇只是翻了个白眼。

　　“我又不是什么公主，会做饭就总要会洗碗。”

　　她和许清欢一起去洗碗了，在厨房里也不知道聊着些什么，林安和苏月瑾就坐到了沙发上，苏月瑾喝的醉醺醺的，脸好烫，久违的大胆了几分，搂住了林安的腰，把脸埋在他的胸口。

　　“林安……”

　　“嗯？”

　　“好开心……”

　　“什么好开心？”林安有些好笑的问。

　　“在你家吃饭……好开心。”

　　苏月瑾喜欢这种温暖的氛围，要比她一个人在家点着外卖，看着落日好过太多太多。

　　其实林安也喝的醉醺醺的，所以他只是捏了捏苏月瑾的耳垂。

　　但他没有说以后常来这种话，苏月瑾也没有想到这一层。

　　她就只是很开心，把林安抱的紧紧的，她的身子纤细，林安总害怕抱她太用力，就碰碎掉了。

　　他在苏月瑾看不到的时候叹息。

　　因为最后也什么都给不了她。

　　他轻轻的抱着苏月瑾，没有再说话，过了那么一会儿，许清欢从厨房里走出来。

　　“白薇喝酒了，今晚她就不回去了，跟我睡，那你们一起睡？”

　　许清欢笑容玩味的看着林安。

　　因为她说的不是疑问句，反倒更像是陈述句。

　　林安困惑的看着许清欢，但许清欢只是无辜的眨眨眼。

　　“嗯，你们不是小情侣吗？”许清欢的语气听上去非常无辜。

　　林安的眼角微微抽搐了一下。

　　“嗯？难道是我误会了，但我看上次来咱们家的萧茶茶也不像啊，明明还是你们更像吧？嗯，我的好弟弟，你在听我说话吗？”

　　“在听。”

　　“那，你们自己决定咯，是在家睡，还是你送她回去，外面那么冷，她还喝了酒……”许清欢循循善诱。

　　苏月瑾缓缓的抬头，眸子一点点的明亮起来，替代了今晚看不见的月亮。

　　她安安静静的等待林安的回答，乖巧的像是只在摇晃尾巴的猫。

——————————

ps：还有一章晚点，我先去睡一觉，好困。

第十二章 拥抱

“你想留下来吗？”

　　沉默半晌，林安轻轻的问苏月瑾。

　　或许是看这两个人拥抱着，甜的发腻，许清欢和洛白薇早早的就回到了房间里，两个人好像在一起看恐怖电影。

　　所以客厅只有他们俩。

　　林安的声音一字一句的落到苏月瑾的耳朵里，是疑问句，不是陈述句。

　　苏月瑾的回答就只能是摇头或者点头，没有第三种选项。

　　她本来应该点头的，可在听着林安的声音，看着他眼睛的时候，苏月瑾却迟疑了，因为她不知道林安怎么想，她如果要留下来，是他想要她留下来，还是只是因为看她可怜？

　　不，这不是苏月瑾要的。

　　“我听你的，你希望我留下来吗？”

　　这是苏月瑾的回答。

　　于是在这一瞬间又反客为主，把选择权交给了林安。

　　她的家离这里并不远，步行的话，大概十五分钟的路程，外面在下小雪，有些冷，苏月瑾喝了些酒，或许该让她留下来的吧。

　　其实他的床还是蛮大的，睡的下两个人。

　　“我那屋挺乱的哈……床也乱，要不，我送你回去吧？反正也不远。”林安故作轻松的说道。

　　苏月瑾眼眸里的光芒一点点熄灭。

　　好像在下雪。

　　“嗯，好啊，我……自己回去就可以了。”苏月瑾努力挤出一个笑容来。

　　其实彼此都知道，内心真实的想法是什么，双方互给了一个台阶，礼貌一下，客气一下，然后默然分离。

　　苏月瑾忽然有些喘不过气来，胸口有些疼。

　　“我送你到家吧，喝酒了……一个人也不放心，外面还下雪了，路滑。”林安起身去拿伞，他发现他甚至都不敢去看苏月瑾的眼睛。

　　因为心怀愧疚。

　　可他不敢让苏月瑾留下来，留下来的意味，可不是简简单单的留宿……林安拿着把大伞，和苏月瑾一起走下了楼，外面飘着细雪，他撑开了伞。

　　可苏月瑾没有走到他的伞下。

　　她只是双手踹在兜里，静默的往前走，走的很快，脚步也有些跌跌撞撞，林安紧跟着她，想把伞撑在她的头顶，苏月瑾没有搭理，也没有说话。

　　她的眸子红着，像是兔子睁开了眼睛。

　　“不用送我的，我自己走回去就好了。”

　　这是苏月瑾说的唯一一句话，可林安还在撑伞跟着她，后来他放弃了，收起了伞，但就跟在苏月瑾的身边，他不知道该说些什么。

　　他不敢离她太远，怕一眨眼她就被黑暗溶解。

　　他不敢离她太近，怕太接近就会变得无法回头。

　　雪花一片片的落下来，落在她的头发上，在路过苏月瑾家的时候，她没有停下脚步。

　　“到了。”林安在她身后提醒。

　　“我知道。”她这么说着，脚步却仍旧一步不停的往前走。

　　林安继续跟着她的脚步。

　　苏月瑾穿的并不厚，现在是深夜，她的脸逐渐变得苍白，因为酒精而发热的大脑也逐渐冷却下来，雪还在下，她在道路上留下一个个脚印。

　　林安仍旧寸步不离的跟着她。

　　苏月瑾就这么走了很久，直到就连林安都不知道走到哪了，苏月瑾还是没有停下脚步，她也没有说话，也没有再告诉林安，你回去吧。

　　就这么默默的走着，有眼泪了就擦掉。

　　直到她脚下一滑，差点摔下去，在身子倾落下去的时候，被林安抱在了怀里面。

　　苏月瑾站起来，望着他的眼睛。

　　林安松开了搂着她的手，苏月瑾擦了一把眼泪，转身继续往前走，她的帆布鞋其实早就进水了，双腿也冻僵了，但她的脚步没有停止。

　　一步一步。

　　林安继续跟着她。

　　从九点走到了十点，在一处路灯边，苏月瑾终于停下了脚步。

　　林安也停了下来。

　　“那边有出租，你打车回去。”她的声音清冷，沙哑。

　　“你呢？”

　　“我……再走走。”苏月瑾直视着林安的眼睛，“我不要你可怜，也不要你陪，不爱我就是不爱我，我知道。”

　　“你走啊。”她说了这么一句。

　　林安没有说话，只是沉默着。

　　少女紧咬着嘴唇，她的唇瓣有些发紫，眼泪在眼眶里打转，然后滚落下来，“你走啊！！！”

　　这一次是近乎嘶吼般的力气。

　　道路边没有行人，她的声音被雪花淹没。

　　这声嘶吼是她最后的力气，喊完这句话以后，她蹲了下来，一个人抱着膝盖，无声的哭泣。

　　林安把伞撑在了她的头顶。

　　“不喜欢我……那就不喜欢我啊……”

　　“别对我好了啊……林安……”

　　“别让我再……看到希望了啊，林安。”

　　“是我自己要缠着你的……是我自己不肯放手的……蠢的人是我……”

　　“如果你要道歉的话……算了吧，不用的，真的不需要的……”

　　“是我自己一厢情愿……够了，林安，够了。”

　　“我做不到啊……我做不到让你再喜欢我了……你给过我机会了……我抓不住，我抓不住啊，哈……林安，林安……你知道吗？”

　　“我还以为……我还以为……以为你带我见姐姐，是因为……你也想承认我一点了呢……”

　　“在听到你姐姐说那句话的时候……我好开心……你的姐姐也承认我了吗……哈……可是，可是，你根本就不爱我啊……”

　　“所以啊……有什么意义呢？”

　　“到底……有什么意义呢？”

　　她的眼瞳好像在一点点的黯淡，灰到黯淡无光，仿佛再透不进一点光亮，雪花已经落满她的头发，有些已经融化了，她的头发湿哒哒的，冰冷刺骨。

　　或许还剩眼泪是滚烫的。

　　林安发现他连道歉的话都说不出来，因为苏月瑾不会听。

　　道歉毫无意义。

　　并不能有丝毫改变结果的可能性。

　　林安的手机不合时宜的响了起来，是萧茶茶打来的电话，林安没接，选择了挂断，萧茶茶再一次打来，他再次挂断，直到萧茶茶再一次打来。

　　林安还是选择了接听。

　　“你在哪呀？不接电话。”萧茶茶嗔怒着念道。

　　“有点事，怎么了？”

　　“来陪我玩嘛。”

　　“有点事。”

　　“你……是不是和苏月瑾在一起？”

　　“是。”

　　萧茶茶沉默了，林安也没有说话。

　　“在干嘛？”萧茶茶追问。

　　“在外面。”

　　“在外面干嘛？”

　　“发呆。”

　　“发什么呆？”

　　“不知道。”

　　“你不会说话了是吧？”

　　“是。”

　　“所以，你有没有空？”

　　“没有。”

　　“好吧好吧，算了，这次就不计较了，我睡觉了，晚安。”

　　“晚安。”

　　萧茶茶挂断了电话，林安的伞仍旧撑在苏月瑾的头顶。

　　两个人仍旧沉默着，过了好一会儿，苏月瑾站了起来。

　　“我回家了，你也回去吧。”这是她说的。

　　“我……看着你回去再回去。”

　　“不用。”

　　林安拦下了路边的一辆出租车，和苏月瑾一起坐上了后座，林安说了地址，苏月瑾没有说话，没有抗拒，也没有挣扎。

　　到家，林安撑开伞，和她一起上楼。

　　走到门口。

　　苏月瑾打开了门，走了进去，林安站在门外，他不知道该不该走进去。

　　为什么人总要面临这种两难的选择呢？

　　还好，苏月瑾替林安做出了选择。

　　“你回去吧。”

　　林安不知道该说什么，望着苏月瑾的眼睛，好几秒以后，他点了点头，“那……你记得洗个澡再睡，不要发烧感冒了。”

　　“好。”

　　苏月瑾眼眸的光，终于熄灭的干干净净，她关上了门。

　　已经再挤不出一滴眼泪。

　　……………………

　　泡芙凑过来蹭苏月瑾的鞋子，冷冰冰的，苏月瑾靠在了门口，什么也没做，只是望着窗外的夜空，漆黑一片，什么都看不见。

　　家里很冷，没开暖气，猫猫喵喵的叫着，猫粮吃完了，它伸出小爪子扒拉着苏月瑾的小腿，好像能感受到她的难过一样。

　　苏月瑾的脑袋空白一天了，她自己都不知道在想着些什么了，好像面前的世界都蒙上了一层灰色，再冷都无所谓了，就这样吧。

　　她好累。

　　好想就这么睡一觉。

　　再也不要醒了。

　　猫猫拿脑袋磨蹭着她的小腿，喵喵的叫着，可女主人却没有像往常一样，伸出手摸摸它的脑袋。

　　因为她知道她的手很冰。

　　…………………………

　　苏月瑾听到了两声很响的巴掌声。

　　很响很响，就坐在门边的她，听的很清晰，她微微抬起头，耳边响起了敲门声。

　　门外有人在喊她的名字。

　　苏月瑾的手捏住了门把手，终究还是打开了那扇门。

　　对面的少年，脸上有两个鲜红刺目的五指印，左边一个右边一个，看上去倒是尤其的滑稽。

　　“对不起。”

　　林安深呼吸了一口气，之前他总是不知所言，因为他明白他没法给她未来，无谓的温柔只会和她一起走进越来越深的漩涡里。

　　看到她流眼泪的时候，心里还是会刺痛。

　　可他无能为力……林安讨厌这种无力感，总要做点什么吧，总要说点什么吧……就这么不明不白的，不清不楚的，让她难过，让她流眼泪吗？

　　“我能进来吗？”他这么问道。

　　苏月瑾的眼瞳还是一片灰，他回来做什么呢，无非又是一次一次的，是啊，多温柔啊，哄一哄以后再难过一次吧，这么循环着，但偏偏她总是贪恋这份温柔，舍不得松开手。

　　“你要进来的话……今晚，就不要再走了，明天也不要。”

　　他跨过了那道门槛，轻轻的关上了门，苏月瑾脚边的猫猫抬头看他。

　　“先洗个澡吧，不然真的会生病的。”

　　她的头发湿漉漉的，在淌下水滴，可她像是僵硬的木偶，站在那一动不动，不知所措。

　　林安牵着她的手到了浴室，朝着浴缸里放弃热水，拿毛巾轻轻擦拭她的头发。

　　“对不起。”他又说了一遍。

　　苏月瑾怔怔的看着他，忽然凑过来把他抱紧，然后眼泪掉下来。

　　——————————

　　ps：我先来 不 娶 何 撩

第十三章 契约

温热的水滴从她的肌肤流淌而过。

　　她是妩媚妖娆的小妖精，也是柔软脆弱的小白兔，她的眼睛红红的，什么话也说不出，浴室里的浴霸灯被打开，光线金黄，落在她纯白无瑕的肌肤。

　　“你试试水温。”

　　苏月瑾抬起腿，踏进了浴缸里面，她的声音很轻，“不烫……刚刚好。”

　　“那你先泡一会儿吧。”

　　水波摇曳，他在浴缸里放了香香的沐浴露，浴缸边还有两只小黄鸭，也被他捏了两下放进去，沐浴露让水面多了很多的白色泡沫，就看不清水下的光景了。

　　她像是一条美人鱼，锁骨沾染上泡沫，纤细晶莹。

　　苏月瑾呆呆的看着林安脸上那两个巴掌印，倒是很显眼，应该很痛。

　　他唇角的笑容有些苦涩。

　　“你觉得勉强的话……就走吧。”她别过脸，看向窗外的雪，好像是在赌气。

　　“没有勉强，你想我走的话……我现在走。”

　　苏月瑾抬起手臂，按住他的脸，把他的脸给掰了过来，“你是不是可怜我？”

　　“没有。”林安摇头。

　　“把你衣服脱掉，来和我一起泡。”她在这么说着，咬着嘴唇，很倔强的模样。

　　林安苦笑。

　　“你再想走的话……就永远都不要回来，我明天就转学，搬家，离开这座城市，是不是就如你所愿了，你的生活里再也没有我了 ，就不用这么纠结的烦恼了。”

　　她的声音哽咽，眼角闪烁着泪花。

　　林安没有离开，所以苏月瑾扒掉了他的衣服，把他一并给拉入了浴缸里面，溅起大片大片的水花，然后一口咬在了他的肩膀。

　　像是想将他啃噬的野兽，林安被她压在了浴缸下面，肩膀和脖颈，胸口，开始多出一个个不深不浅的牙印。

　　……………………………………

　　发起疯来的苏月瑾要比萧茶茶可怕的多。

　　如果说萧茶茶是不加节制的予取予求，苏月瑾就是想把那份疼痛还到两个人的身上，她纤细莹白的长腿上多了几处淤青，那是她自己掐的。

　　床单上还有血渍，那是她的指尖抓在他后背涌出的血滴。

　　她直勾勾的望着林安眼睛，和他说，想被粗暴的对待。

　　像是在互相折磨。

　　直到她终于累了，紧紧的抱着他，想就这么睡过去，不肯让他离开。

　　………………………………

　　每个夜晚总会过去，太阳照常升起。

　　林安醒来的时候，身上疼的地方还不少，但也没疼到过分的程度，苏月瑾蜷缩在他的怀里面，像是只安睡的小猫，林安从床上先爬了起来。

　　“你先睡，我去买早饭和……药。”

　　苏月瑾拽住了他的手，轻咬着嘴唇，再一次的抬起腿，将双腿分开。

　　那双眼眸里好像有一汪春水。

　　…………………………

　　林安买了灌汤包和豆腐脑，顺便从超市买了银耳莲子和红枣，再去了一趟药店，给苏月瑾买药。

　　手机还有几个未读消息，林安没来得及去看，他知道得早点回到苏月瑾家，先把眼前的事情解决。

　　如果昨晚直接离开的话，一切也都结束了吧，苏月瑾会离开，他会再也看不见她，世界里就少了那么一个人，是否这样才是最好的结局。

　　可他还是留下来了，这可不是可怜，不是自以为是的再施舍温柔。

　　就是他忽然发现……他离不开了。

　　就这么放手吗？明明是最优选择，可他给了自己两巴掌，却还是没能清醒过来，所以他敲响了苏月瑾家的大门。

　　她打开了门，他走了进去。

　　那以后呢？林安不知道该怎么办了。

　　他拎着早餐走上楼，打开房间门，苏月瑾正坐在床上发呆，外面的雪已经停了，今天出太阳了，雪花在逐渐的消融。

　　而她的身上不着片缕，肌肤莹白的像雪，林安坐在床边，把早餐放下来，然后掰开了她的腿。

　　并不是要做些什么，他在她的大腿内侧看到了几处她自己掐出来的淤青，轻轻用指尖戳了一下，“疼吗？”

　　“疼。”

　　“你清醒了吗？”

　　“我不要清醒。”她的语气很倔强。

　　“那先吃早餐，吃完再说。”

　　苏月瑾起床去洗漱，屋里的窗帘被拉上，她就是不想穿衣服，光着身子在客厅里跑来跑去，回来以后，盘腿坐在了林安的对面。

　　这一次她不再脸红。

　　“还是穿上衣服更好看。”林安朝着她轻声说。

　　苏月瑾打开衣柜，在衣柜里挑选了那件女仆裙，穿上。裙摆很短，堪堪落到大腿根，她绑上了一个白色蕾丝边的腿环，遮掩住了那片淤青。

　　然后穿上一双银色的高跟鞋。

　　她开始吃早餐，像是赌气一样的，腮帮子鼓鼓的，又吃了两个包子，吃完了豆腐脑，喝了一口林安递给她的水。

　　“所以呢，接下来你要怎么对我？”

　　她安安静静的望着他，明明口气像是在等待审判，神态却像是沉默的质问。

　　“我哪知道，如果我舍得，昨晚就不会留下来了。”

　　留下来，终究还是因为舍不得。

　　“那萧茶茶怎么办？”

　　“别问我，我麻了，我不知道。”

　　“所以你装死？”苏月瑾从地上站了起来，按住了他的肩膀，凑到他的耳边，粉嫩的嘴唇张开，她不是要说话，而是再一次的，轻轻的咬住了他的耳朵。

　　“说你爱我。”

　　林安顺着她说出口，发现竟然意外的没有一点违和感，好像很轻而易举的，就能说出来。

　　明明他觉得“我爱你”是很沉重的话。

　　苏月瑾再一次把他给扑倒在了床上。

　　………………………………

　　苏月瑾好像渐渐的明白，他心里在想着些什么了。

　　很多事情有了第一次就有第二次，然后会变成无数次，在床上，在镜子前，在沙发上，在客厅，在厨房，在浴室，在地面。

　　林安的肩膀上已经有了一排牙印。

　　最后累的只能躺在床上，连拥抱的力气都没有了。

　　苏月瑾这时候才乖乖的吃了药，然后抱着他睡觉。

　　………………………………

　　下午一点，两个人再一次醒来。

　　“你饿了吗？”林安问她。

　　“先喂饱我再说。”

　　苏月瑾的声音慵懒，很轻车熟路的坐在了他的身上，然后按住他的胸口，不让他起身。

　　这一次，将郁结的，压抑的，疯狂的情绪发泄完的苏月瑾，才终于打开床头柜，拿出了那一盒小伞。

　　下午两点，林安起床做饭，他给她做了银耳莲子羹，还做了一份蒸蛋，苏月瑾和他一起在桌子上吃过了饭，林安终于有闲暇的时间，去看一眼手机。

　　有萧茶茶给他发的早安。

　　有许清欢问他去哪了的消息。

　　有洛白薇的打游戏了打游戏了打游戏了打游戏了。

　　还有洛水水的猫猫图，好像是找他有事。

　　好像都是女孩子发的消息，林安还在想该先回谁的，苏月瑾家的大门，响起了敲门声。

　　苏月瑾站起来去开门。

　　门外的萧茶茶，穿着黑色的Lo裙，神情慵懒随意，她歪了歪头，“林安在这？”

　　“在。”

　　萧茶茶走了进来，和桌边还在喝银耳羹的林安对视。

　　完了，全完了。

　　这是林安脑袋里的想法，好像面前的世界是该崩塌了，不是他玩脱了，事情好像已经在朝着他没有任何办法控制的方向发展去了。

　　萧茶茶什么都没有问，只是攥着苏月瑾的手，把她给拉到了房间里面，然后重重的关上了门。

　　苏月瑾还穿着那身女仆裙，高跟鞋。

　　既温柔又妖艳。

　　萧茶茶的第一个动作是直接掀开了苏月瑾的裙子。

　　如她预料的什么都没穿。

　　苏月瑾或许感到羞耻了，但也就那一秒，她不再遮掩，就这么凝视萧茶茶的眼睛。

　　“我就知道……我就知道……呵呵。”

　　萧茶茶的眼眸里好像闪烁着火星子，苏月瑾看上去却很淡然，她在床边坐了下来，双腿交叠在了一起，轻轻晃着小腿，“怎么，捉奸现场，心里滋味如何？”

　　“你……”萧茶茶伸出手指着她的鼻子，胸口随着呼吸剧烈起伏。

　　“他是你男朋友？”苏月瑾忽然冷声问。

　　“怎么？是他承认了，还是你自封的？”苏月瑾再一次追问。

　　萧茶茶说不出话来，因为距离约定的期限，还有那么二十几天。

　　“既然什么都不是，就把你的手放下，怎么，你想和我撕逼是吗？那你现在把他拉进来，我们直接一起自爆吧，我看他选你还是选我，选谁都好，来啊……我也好奇他现在会怎么选。”苏月瑾不再弱势了，她的语调偏慢，但一字一句都尤其的清晰。

　　萧茶茶的手还就那个放了下来。

　　她笑不出来了，昨晚她就有预感，苏月瑾这只偷腥的猫，肯定会去做什么动作，但林安那家伙还就那个上钩了，现在……萧茶茶似乎能感觉到，胜利的天平正在朝着苏月瑾的身上倾斜。

　　她现在可以选择气急败坏，可以选择和苏月瑾一起自爆，两个人一起玩完算了……这，可能就是现在苏月瑾想看见的。

　　就算她再也没有机会了，她也不会再让萧茶茶好过。

　　距离元旦节还有二十一天。

　　萧茶茶深呼吸了一口气，努力让情绪平静了下来，“苏月瑾，你别以为我不知道你现在在想什么……”

　　“我越和你吵架撕逼，我们就都越惹人嫌弃，到时候我们两个都玩完，他抽身去找他喜欢的那个，我俩就什么都没有了。”

　　“你想摆烂，你想拖我下水，我可不想……我不和你吵，苏月瑾，越和你吵，我越惹人烦，你敢和我公平竞争吗？苏月瑾。”

　　萧茶茶看见了苏月瑾脸上的动容。

　　……她的心底在冷笑。

　　……公平竞争，呵呵呵，苏月瑾，到时候你再输掉了，会滋味如何呢？！

第十四章 出局

“公平竞争？当初你偷腥的时候，你怎么不敢说出这句公平竞争？！”苏月瑾的语调提高了几分。

　　“是你自己当时性格缺陷，自己要放手的，你不放手我就没机会，你怪我？”

　　“要怪你也只能怪他，是他自己要对我好的，是他要让我喜欢的，是他让我想勾引他的，要怪，你就怪他去，你意思是他上了我，就只有我的错，是呗？”萧茶茶一字一句的说道。

　　苏月瑾又不想和她吵了。

　　“你说说什么叫所谓的，公平竞争？”

　　“我们两个不再吵架，约他出去各凭本事，等他和我们其中一个确定了关系，另一个就自己退场，再也别来干扰对方。”

　　“是你要天天和我吵架。”苏月瑾淡淡的说道。

　　“那以后不吵了，你心里也明白，我们两个人吵架没有任何的好处，最后都没有好果子吃，从现在这个时间点开始，我们慢慢来，都不吵，直到和确定关系为止。”

　　萧茶茶的口气看似卑微。

　　她在等苏月瑾上钩，只要苏月瑾上钩了，二十多天以后，就该轮到她绝望的时候了。

　　她会上钩的，因为这是她拒绝不了的提议，现在吵下去就是对她们都没有好处，苏月瑾沉默半晌，她还是朝着萧茶茶伸出了手。

　　萧茶茶也伸出了手。

　　契约成立，两人握手言和。

　　“这就对了嘛。”萧茶茶笑了起来，再看不见一点点愤怒的情绪，坐在了苏月瑾的身边，“不过说起来，你到底喜欢他哪一点？”

　　“你又喜欢他哪一点？”苏月瑾斜了她一眼。

　　萧茶茶变脸比翻书还快，这让她的直觉莫名有了一些不好的预感。

　　总有一种她好像胜券在握的感觉，是她的迷之自信？

　　“我蛮喜欢他陪我玩时候的样子啊，其实很好玩嘛，他能照顾我，哄我，有时候骂骂我我也蛮开心的，反正不管我怎么作，他都总会心软，还是会来哄哄我，你呢？”

　　“我？”苏月瑾沉默了一瞬间，“我想留在他身边，就是想，没有理由。”

　　哪里会是没有理由，只是理由却不知道该去怎么描述。

　　“那看来我们还是有区别，不管怎么说，既然握手言和了，那咱们……其实也还算是姐妹吧。”萧茶茶轻轻撩了撩头发，这才注意到苏月瑾腿上的淤青。

　　“你们玩这么狠，他掐的？”

　　“我自己掐的。”苏月瑾冷声回答。

　　“龟龟，不愧是你，来来，赶紧让姐姐检查检查，熊熊是不是也有淤青了？”萧茶茶这么说着，凑过来把苏月瑾扑倒在床上，去扒拉她的衣服。

　　可她哪里有苏月瑾力气大，很快就被她压倒在了床上。

　　萧茶茶的脸颊有些红，因为苏月瑾的眼神看上去很凶狠。

　　“别随便碰我。”

　　“那么小气干嘛嘛，反正……都是一个男人。”虽然被她这么压着，萧茶茶却仍旧能嬉皮笑脸的开着玩笑，直到被苏月瑾一把捏住了胸。

　　“喂，你……疼。”

　　萧茶茶皱眉，立刻予以还击，抬起膝盖顶在了她的**，两个女孩就这么在床上翻来覆去的打闹起来。

　　…………………………

　　林安在门外听完了所有墙角。

　　那不然呢？听墙角不丢人，总比一会儿什么都不知道，然后直接摆烂要好。

　　好吧，这时候他才开始回复许清欢的消息，跟她说了一下昨晚怎么了，许清欢只回了他一个微笑。

　　还有一句话，“你自己慢慢解决。”

　　然后是洛白薇，林安回了句不打，建议她死掉。

　　而洛水水那边，林安回了一张猫猫图，问她怎么了，洛水水只是问他某本书好看吗？有没有买的必要，林安简单的总结了一下那本书，和洛水水闲聊了两句，洛水水就去看书了。

　　等林安回完了所有消息，打开房门的是苏月瑾。

　　苏月瑾其实猜到了林安就在门口旁听，眼皮子抬起来，颇有几分女王风范，“都听完了？”

　　“听完了。”

　　“身上还疼吗？”

　　“疼肯定是疼的。”

　　“下次我咬轻点。”

　　“不咬不就好了。”

　　“就不要，我喜欢这种感觉，你也可以咬我。”

　　“……”

　　“萧茶茶呢？”林安问。

　　“那家伙想欺负我，现在……姐姐搞定她了。”

　　林安看了一眼苏月瑾房间的床上，萧茶茶在尤其屈辱的穿着她的胖次。注意到林安的视线，还狠狠的瞪了他一眼。

　　林安莫名的有种想笑的感觉，但是好像他不该笑。

　　苏月瑾却先笑了。

　　她凑过来轻轻的搂住了林安，靠在了他的耳朵边，“最后你会选我的，对吗？”

　　没等林安回答，却是苏月瑾先继续说了，“不对，我不该这么问……林安，我会让你选我的，当你昨晚决定走进来的那一瞬间，我缠上你了，你别想逃，这辈子都别想。”

　　林安忽然觉得脊背发凉。

　　倒并不是因为恐惧，而是总觉得目前的苏月瑾有些病态，所以他伸出手，搓了搓苏月瑾的脸。

　　她刚才阴森森的神情，在被搓了搓脸以后，又好像有些天然呆了。

　　“慢慢来嘛。”林安在她的脸上亲了一口。

　　萧茶茶终于收拾好了她的裙子，从房间里走出来，然后瞪了林安一眼，“你还看！”

　　林安没忍住笑。

　　然后被萧茶茶一拳砸在了肚子上。

　　林安想哭。

　　他昨晚到现在一直在挨打。

　　不止挨打，还被苏月瑾小姐**。

　　现在还被萧茶茶重拳出击。

　　他才是最倒霉的那个，林安捂着肚子，幽怨的看着萧茶茶，萧茶茶可没有一点悔过之心，“话说，你也该准备回去了吧？”

　　林安是痛的说不出话，萧茶茶继续补充，“怎么，现在不走……难道你还想我们姐妹一起陪你。嗯？”

　　林安赶忙摇头。

　　“那就走了。”

　　“去哪？”

　　“去我家，做晚饭。”

　　“要不……你考虑一下，咱们就在苏月瑾家吃晚饭了？”林安试探性的问道。

　　萧茶茶的眸子转了转，“行。”

　　“但是买菜我们去。”萧茶茶攥住了他的手。

　　“好。”

　　苏月瑾点了点头，她去洗个手，好像刚才水渍在萧茶茶的裤袜上没擦干净。

　　…………………………

　　走出门以后，林安又笑了。

　　萧茶茶扬起小拳头，林安愣是笑不出来了，萧茶茶这才没好气的说道，“说说吧，昨晚那家伙是怎么勾引你的？”

　　事情已经发生了，那再去追究是谁的过错已经没有意义了，萧茶茶坚信这一点。

　　“不是她勾引我……”林安弱弱的辩解了一句。

　　萧茶茶的小皮鞋抬起来。

　　林安给她讲了关于昨晚发生的事情，苏月瑾到自己家，然后许清欢说的话，然后他说的，苏月瑾离开，两个人在雪地里走了一小时，然后送她回家。

　　苏月瑾在门后哭，林安在门前给自己来了两巴掌，可还是没能清醒下去，归根究底，是他自己舍不得苏月瑾了，所以他敲了门。

　　萧茶茶在一旁气的牙痒痒。

　　无非就是苏月瑾看上去太可怜了让人心软！这是她的理解。

　　但她的理解终究还是浅了那么一些。

　　“算了，不追究了，反正我们刚才说的话，你也听到了，但是……鬼才和她公平竞争，还有二十一天，到时候，就该结束了。”

　　萧茶茶在说这句话的时候，仔仔细细的看着林安的眼睛，“你没意见吧？”

　　林安沉默了一秒，“没有，是约好的事情，我会做到。”

　　“你犹豫了！”萧茶茶跺了跺脚。

　　“……那不也是答应了。”

　　“等等，你脖子上是什么？”萧茶茶这才注意到，林安的脖子上好像也有点淤青。

　　她伸出手拽了一下林安的卫衣，看到了他肩膀上的牙印。

　　萧茶茶沉默了三秒，林安还以为她要心疼一下自己的。

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　萧茶茶捂着肚子笑的直不起腰。

　　林安脸黑了，“你就这么开心吗？”

　　“你这就是报复，招惹太多女人的报复，小心总有一天……被人一刀捅死。”

　　“……你就不能心疼我一下吗？”

　　“那，姐姐亲亲？”

　　“……”

　　林安一脸嫌弃的看着她。

　　萧茶茶反正也就逗逗他了，这家伙上次抽自己的时候，都没苏月瑾这么病态，她就只是玩玩而已，昨晚苏月瑾是真的发疯。

　　疯到林安跟着她一起发疯。

　　纠缠搅合成了一滩烂泥。

　　林安要好好考虑和苏月瑾的未来了，无论如何，他都不想再看见苏月瑾又变成昨晚的样子了。

　　可行的计划其实有很多种，但终究也只能一步步的顺其自然。

　　萧茶茶开车和林安到了超市，然后萧茶茶坐进了大推车里。

　　“……丢不丢人啊？”

　　“才不，冲冲冲！！先去买零食！！”

　　林安把她要的零食一个个丢在了她的身上，萧茶茶倒是真的蛮开心的，其实她也没有那么介意林安和苏月瑾发生过什么，反正林安早就不干净了。

　　嗯，这家伙早就不干净了。

　　只要接下来，一段时间以后，再把苏月瑾给搞定了，苏月瑾比以前难缠多了，等搞定了苏月瑾，下一个就是林安喜欢的那个人了。

　　萧茶茶不会认输。

　　就好像玩游戏一样，她有锲而不舍的精神，就算对线被单杀无数次，她还是要莽上去，就这种打法，挨的打多了，她慢慢的就从黄铜到了白银，从白银到了黄金，从黄金到了钻石。

　　无非就是多花一点时间而已，萧茶茶不害怕纠缠。

　　她害怕的是忽然有一天，她就被踢出了对局。

第十五章 我跑了

最后还是林安把萧茶茶从购物车里抱了出来。

　　结账，回家路上，萧茶茶的车开的很慢。

　　“所以，你还是被苏月瑾那个妖精钓到了。”萧茶茶微微撅着嘴唇，还是很幽怨。

　　怎么想都很幽怨。

　　“是姐姐我满足不了你吗？”她这么说着，却是在自言自语。

　　越想越着急，明明都说好和苏月瑾休战了，但对此还是心怀怨念。虽然她的直觉告诉她，迟早会有那么一天。

　　或许这并不完全是坏事，这说明那么坚定的他也会动摇，那未来在她面对那个他所爱的人之时，他是否也会因为自己而动摇呢？

　　林安当然不知道该怎么去回答她。

　　怎么回答，错都在他，无非就是辩解，说谎，隐瞒，欺骗，与其这样，不如一切都实话实说。

　　昨晚他走进那扇门，不是对苏月瑾心软，是输给了他自己。

　　每个人都想做坚定的，正确的人，但并不是每个人都能如愿，人们偶尔也会输给自己，然后持续性摆烂。

　　到家的时候是五点。

　　苏月瑾已经换了一身衣服，总不能再穿着那身女仆裙做饭，虽然好像很贴合，那那身裙子……嘻嘻，在厨房做的话，倒是蛮好的。

　　她在撸猫猫。

　　反正林安确切的是被她给吃干抹净了，萧茶茶今晚要是和他回家的话，可什么都别想吃着，哼哼哼，他已经被zhagan了。

　　苏月瑾抱着猫猫，看着面前不远处的等身镜。

　　是从什么时候，开始改变了呢？她也不知道。

　　但一切都是在遇到林安以后，才开始慢慢改变的，好像藤蔓在偶尔有微光的地方扭曲生长，在黑夜里凋零，微光再度出现的时候，她努力的汲取养分，已经枝繁叶茂了。

　　如果没有萧茶茶……苏月瑾深呼吸了一口气。

　　不许怯懦，不许害怕，不许抱着放手的想法，苏月瑾，你不会输给萧茶茶。

　　她虽然聪明，她虽然更懂“恋爱”，但她有时候自以为是，有时候骄傲自私，这是她的弱点，抓住她的弱点，然后……一举击破。

　　没有人能再和你抢，苏月瑾……你不会输的，你不能输。

　　仿佛有这么一个声音在她脑袋里响起来，苏月瑾恍惚了一瞬间，看着镜子，露出一个温柔的笑容。

　　怀里的猫猫抬起头，喵呜了一声。

　　…………………………

　　晚饭是苏月瑾和林安一起做的，厨房的门被她紧关，萧茶茶不会做饭，所以只好在沙发上看着电视。

　　苏月瑾在关门以后的第一瞬，就把林安压在了门上。

　　“干什么？”林安低下头。

　　“亲。”她就说了一个字。

　　“怎么跟小狗一样的。”林安在她的额头敲了那么一下。

　　苏月瑾就像小狗一样可怜巴巴的摇尾巴，但林安知道那不是可怜。

　　但他还是在苏月瑾的脸上亲了一口，苏月瑾喜笑颜开的和他一起做饭，晚饭是几个家常菜，苏月瑾其实都会做啦，但这次还是林安系着围裙在炒菜。

　　她煮好了饭，就在一边看着他的侧脸。

　　“要不你先出去吧，里面有油烟，对皮肤不好。”

　　“没事啦。”

　　“出去吧，听话。”林安空出一只手揉揉她脑袋，她就又乖乖听话了，只是走出厨房门，在面对上萧茶茶的眼神以后，就又瞬间切换成了截然不同的神情。

　　萧茶茶看见了她眸子里的锋利。

　　“干嘛？要吃了我啊？”萧茶茶的声音莫名有些后怕。

　　因为今天苏月瑾欺负她的时候，实在是……很有气势，明明她还有力气反抗的，被那股气势压的喘不过气，然后就被苏月瑾轻而易举的给……羞.辱了。

　　在这一点上，萧茶茶无法否认，苏月瑾就是有这样的气势，但一般不会表现出来的。

　　苏月瑾只是在她身边坐下，抬起小腿，接着左腿搭在了右腿上，裙摆往下落了些，她靠在沙发背上，神情慵懒。

　　萧茶茶凑过来摸她的纤长美腿。

　　“……”

　　这家伙总是能用奇怪的方法把气氛引导到奇怪的地方去。

　　苏月瑾也懒得搭理她，摸就摸吧，但当萧茶茶摸到大腿内侧的时候，她还是会觉得痒，下意识就夹紧了双腿，苏月瑾扭转过头，虽然脸颊难免的有些红，但她的声音仍旧清冷，“怎么，早上的教训还不够？”

　　萧茶茶在被艹的边缘疯狂试探。

　　“你是姐姐嘛，嘿，苏月瑾，你才是姐姐。”萧茶茶忽然这么说道，让苏月瑾有些摸不着头脑。

　　她的手抽了回来，想了想，忽然说，“我要过生日了哦，苏月瑾。”

　　“怎么，你今年想要什么礼物？”

　　“礼物啊……那你把林安让给我吧？”萧茶茶随口说着，好像真的漫不经心一般。

　　“你做梦。”

　　“我就知道，害，男人哪有咱们姐妹重要……是不是？”萧茶茶习惯性的调侃语气。

　　“那我把我给你，你把林安给我？”苏月瑾冷笑着说道。

　　萧茶茶一怔，“你别说，好像还是个蛮有意思的提议。”

　　萧茶茶伸出一根手指挑起苏月瑾的下巴，笑的很狡黠。

　　苏月瑾低头一口咬在她的手指上，萧茶茶吃痛收回手。

　　“你成小狗了吗？”

　　“是啊，昨晚还咬了林安好多口。”

　　苏月瑾不提还好，一提到萧茶茶就还是难免的生气。

　　她都舍不得咬呢，苏月瑾这家伙咬了好多口。

　　“虽然说好了不吵架，但你这不是贱啊？哪有像你这样的？”

　　“他没拒绝。”

　　“那是他哄着你，宠着你，看你跟条疯狗一样可怜，所以不说什么，他是什么样的人，你不知道？”萧茶茶有点气急败坏。

　　“我知道。”苏月瑾的声音忽然变得安静。

　　“我知道……他是因为宠着我，才在我咬他的时候，没有一点点抗拒，可能就是因为想要这种被宠着的感觉，昨晚才……忍不住。”

　　就好像上瘾的毒药一般。

　　萧茶茶很认真的说，“你下次不准咬了。”

　　“我知道，不用你说。”

　　聊到这，就算是暂时和解，厨房的门被打开，林安端着那几盘菜走出来。

　　“两位姐姐，吃饭啦。”他身上的粉色围裙看上去稍微有那么点滑稽。

　　苏月瑾和萧茶茶都站起来去盛饭端菜了，苏月瑾在边上的柜子里拿出一瓶摆在那的酒来。

　　“萧茶茶？”苏月瑾打开瓶盖。

　　“呵呵，我会怕你？”萧茶茶冷笑。

　　“不是说好的……不吵架吗？”林安在一边小心翼翼的问。

　　“没吵架啊，姐妹关系好嘛，喝点。”苏月瑾温柔的笑。

　　萧茶茶也笑的温柔。

　　“……反正我不喝。”林安乖乖的躲到了战场的角落。

　　他答应过许清欢，不会再喝的醉醺醺的回家了，答应过的事情，就要做到。

　　于是他看着萧茶茶和苏月瑾两个人，一杯杯的下肚。

　　他默默的吃菜，吃饱了，苏月瑾和萧茶茶早就吃饱了，他把菜收起来，把碗丢到了洗碗机里，回来的时候，萧茶茶和苏月瑾两个醉醺醺的躺在了沙发上。

　　好吧，都摆烂了，他就知道。

　　冤冤相报何时了？

　　苏月瑾的裙子被萧茶茶恶作剧的撩了起来，萧茶茶因为暖气热的直接把裙子脱掉了，白花花的大长腿和雪白的肌肤，在灯光下好像两只美人鱼。

　　林安很无奈。

　　“那你今晚就在苏月瑾家睡？”他凑到萧茶茶边上问，萧茶茶含糊不清的说好。

　　林安把她抱起来，脱掉她的小皮鞋，小腿袜，然后把她给丢到了苏月瑾的床上，再走出来的时候，苏月瑾也摊开双手要抱抱。

　　林安把她也公主抱起来，一样丢到了她的床上，就躺在萧茶茶的身边。

　　苏月瑾的床很大，属于翻来覆去的打几个滚都不会掉下去的那种，所以她俩一起睡也没什么关系，只要半夜不掐架就好。

　　林安看了一眼这两个醉醺醺的家伙，准备关灯离开。

　　可他才刚退到门口，两个姑娘像是不约而同的坐起来，直勾勾的盯着他。

　　“你想去哪？”

　　“你想去哪？”

　　“回家啊。”

　　“留下，不准走！”

　　“留下，陪我睡！”

　　“……”这两个家伙意外的同步。

　　“你俩睡不就好了？还能互相抱抱。”

　　林安转身就想跑，萧茶茶和苏月瑾几乎是同时蹭一下的从床上起来，一人拽住了他的一只手，苏月瑾负责紧紧抱着他，萧茶茶把他的鞋子脱掉，外套脱掉，然后按死在了床上。

　　“今晚你就给我睡这！”这是萧茶茶说的。

　　“不准跑！”这是苏月瑾说的。

　　“你俩疯啦？”林安被苏月瑾压的起不来，手臂又被萧茶茶抱着，能确信的是她们俩一身酒气，绝对有喝醉。

　　“我才不管，苏月瑾，你把他抱紧了。”

　　“才不用你说。”

　　……这是闹哪样？

　　萧茶茶去关掉了灯，然后缩回了被子里面，把那床大被子盖在了三个人的身上，苏月瑾在左，萧茶茶在右边。

　　他在中间被两个姑娘一人搂着一只手，想挣脱又挣脱不开，这两个家伙喝多了力气意外的大。

　　这还没完呢。

　　苏月瑾很快就靠了过来，亲吻他的嘴唇，可过了几秒又被萧茶茶凑过来一把推开，“你要亲多久？给我下来！”

　　她说完了，然后也俯身亲了上来。

　　苏月瑾再来把萧茶茶推开，然后两个姑娘开始掐架，也不是大打出手，就是抱着对方，晃来晃去的，林安说去给她们倒杯水，勉强趁乱到了门口，然后趁着她俩还在掐架，关上了门。

　　他跑了。

　　此时不跑更待何时？

第十六章 洛白薇小姐的亲吻魔法

就好像是一场闹剧。

　　等萧茶茶和苏月瑾都累了，躺在床上喘息着的时候，才发现林安的外套，还有鞋子，他都已经穿走了，离开了这个房间。

　　萧茶茶和苏月瑾对视了一眼，过了几秒钟，苏月瑾忽然噗嗤一声笑了。

　　“他害怕了。”

　　“不然呢？你真的以为他会留下来和我们两个一起睡？”萧茶茶没好气的回答。

　　她俩并没有串通一气的预谋，就只是忽然的任性而已，萧茶茶可幽怨了，又凑过来粗暴的拉下苏月瑾的裙子，狠狠的再她的胸上抓了一下。

　　“你倒好，昨晚玩的开心了，我呢，我呢？”

　　“干嘛，欲求不满？要不要姐姐来满足你呀？”苏月瑾现在可以毫不畏惧的和萧茶茶开这种黄腔了。

　　“你要是想给我口舌侍奉一下，说不定我会满意，呵，至于其它的，你个笨蛋不弄疼我才怪。”萧茶茶也毫不躲闪，和苏月瑾就这么对视着，就这么过了五六秒钟。

　　两个女孩子，忽然都笑了起来。

　　是那种真切的，不再带有嘲讽意义的笑容。

　　或许是因为忽然都想到了，她们……也算是同一种人，境遇相同，所以当初会碰撞到一起，再分开，因为奇妙的缘分再相遇，再争吵。

　　能一起吵架很多次的朋友，其实也蛮好的。

　　…………………………

　　苏月瑾关掉了床头柜边的台灯。

　　这下屋子里真的黑暗一片了，她们都望着天花板，睡不着觉。

　　“苏月瑾。”萧茶茶忽然喊她的名字。

　　“嗯？”

　　“你说……是不是还蛮有意思的，竟然会有一天，你和我要一起去抢一个男孩。”萧茶茶在说这句话的时候，是在笑的。

　　“而且，其实我们都输了。”苏月瑾轻声补充道。

　　是啊，她们都输了，输给一个他口中素未谋面的女人。

　　她们都很骄傲，现在也都放下身段，仿佛坠入尘埃，可还是没得到想要的。

　　“苏月瑾，你说要是以后真的哪天，他喜欢的那个人现身了，我一个人搞不定的话，你就一起来帮我吧？”

　　“说的好像你会赢一样的。”苏月瑾撇了撇嘴。

　　“苏月瑾，别以为我不知道，你现在这种骄傲的，浑身是刺的样子……是你最后的保护层了，如果你再输一次，可能就真的一蹶不振了。”萧茶茶的声音很浅，“我知道你的缺点，你也知道我的缺点，我们互相了解，所以不管怎么样，其实我们都算是好朋友。”

　　“但是……苏月瑾，我可以提醒你，无论如何，你一定会输。”

　　苏月瑾一怔。

　　“我只说这么多了，如果你真的能赢的话，那也是好事吧，我不想放手，可我知道……总要我要放手的那一天。”萧茶茶的声音忽然有些难过。

　　“你舍得？”苏月瑾没有再去想萧茶茶说的为什么会赢，她只是这么问着。

　　“这个世界上，不是舍不得，就一定能够抓住了的？假如他对他喜欢的那个人是十分，那么他对我，始终也只有五分而已。”

　　“你呢，苏月瑾，你觉得你能够占据几分呢？”萧茶茶的语气有几分落寞。

　　“我……四五分吧。”

　　“你也知道啊，所以呢，我们不管再怎么争，怎么抢，最后也什么都没有，等我彻彻底底输了的时候，我应该会变回过去那个我吧。”萧茶茶呆呆的念着。

　　“什么？”

　　“我已经有过预感了，苏月瑾……我也会输，你也会输，到时候，我应该会像当年被你骂了那一顿一样吧，反正都无所谓了，那就堕落下去吧，这辈子我喜欢的男孩，应该就只会有他一个了。”

　　“爱对我来说，本来就是空泛虚无的东西，以前我总是这么想。”萧茶茶的声音不再轻佻玩味，反而变得认真起来，“对于我来说，遇到他，是很棒的缘分，他教会了我很多东西，所以我想和他一起走一段路。”

　　“但我知道，我始终是留不住他的，所以我更珍惜现在的时光，趁着现在他爱我，我也爱他，这样就很好。”

　　“你呢，到你输了的那天，你会变成什么样子呢？苏月瑾。”萧茶茶的声音清澈，一字一句落入苏月瑾的耳朵里面。

　　苏月瑾翻转了个身，面对着萧茶茶，沉默了一秒。

　　“我不知道。”

　　“鸵鸟吗？”萧茶茶问。

　　苏月瑾没有说话，但是她伸出了手，搂住了萧茶茶的肩膀，“睡觉吧，茶茶，我累了。”

　　她的声音很疲倦。

　　反倒是萧茶茶笑了，“？你运动了一天，你当然累的要睡觉，这里还有一个嗷嗷待哺的茶茶，吃的都被你给抢走了，现在一个人空虚寂寞冷了，你跟我说睡觉？”

　　“……”这家伙又在说奇怪的话了。

　　“你睡吧，我再磨一会儿。”萧茶茶倒是一点都不觉得丢人。

　　“你就那么……”

　　萧茶茶也不回答她，直到苏月瑾的手，那只温暖的手，轻触到了她大腿的肌肤，像是弹奏钢琴般，轻敲了几下。

　　苏月瑾的手指纤长，宛若青葱般嫩白。

　　很适合弹钢琴的手。

　　“那，我帮帮你……？”苏月瑾凑在萧茶茶的耳边，声音清冷。

　　…………………………

　　林安是走回家的。

　　路边的积雪融化了，他到家的时候是九点，打开门，到许清欢的房间门口敲了敲。

　　门打开，洛白薇穿着黑色的薄纱睡裙。

　　“你为什么在？？？”林安惊了。

　　“啊？不是你自己把你姐姐一个人留守空房寂寞嘛，我陪她下象棋啊。”洛白薇还真就把这里当成她自己家一样。

　　“顺带一提，看你不知道跟你说一下，你们要搬家了。”洛白薇继续补充道。

　　“搬家？”林安愣了一下。

　　许清欢还穿着她的兔兔睡衣，朝着林安招招手，林安走进屋里，在许清欢的床上坐下来。

　　“姐姐我看了一下，附近不远，好一点的房子，房租好像也能负担的起了，咱们这屋子，隔三差五断电断水，还每天爬五楼，每次买菜回家都要死掉惹，所以姐姐准备在别的地方再租个房子，咱们下周搬。”

　　“我倒是没问题。”林安点点头，“搬到哪啊？”

　　许清欢说了一个小区地址，林安的表情凝滞了大概五秒钟。

　　“冷知识，苏月瑾也住那小区。”

　　“我知道啊，但这就是这附近离学校最近，也能住的最舒服的大房子惹，哦对，还有一些事情要和你说，所以……洛白薇，回避一下呗。”许清欢扭头看向洛白薇。

　　洛白薇乖乖的走了出去。

　　林安看着许清欢，试探性的问，“是关于洛白薇的事情？”

　　姐弟俩一直很默契。

　　“是。”许清欢点了点头。

　　“她打算搬出来住，又觉得一个人太孤单，我和她现在关系还蛮好的，就想问问你的意见……我们租的房子是三室一厅的，有一个多的房间。”

　　林安挠了挠头。

　　“当然了，如果你不愿意的话，那我就拒绝她。”许清欢是很认真的在说。

　　林安也就只问了一个问题，“我就想知道……你是真的和她做朋友，还是因为你们之间有什么不可告人的小秘密？”

　　许清欢认真的思考了这个问题。

　　“最开始，确实是因为有一些不可告人的小秘密，后面我们一起出去玩了几天嘛，发现好像性格确实还蛮投缘的，你知道……我本来也没什么真能好好说话的朋友。”

　　“所以……还是看你的意见，毕竟是我们的家，哦对，还有一件事，她只住到年底就回去了。”

　　林安看着许清欢的眼睛，他知道她没有说谎。

　　“那我没意见，我们的家，当然你的意见才是主导条件，只要她不影响我们就好。”

　　许清欢点头，“那就说好啦？”

　　“嗯，好。”

　　许清欢的笑容温柔，拽着他的衣领，在他的脸颊吧唧亲了一口。

　　她的亲亲永远是最甜的。

　　“那我去和她说两句。”

　　“嗯。”

　　林安又走出了许清欢的房间，洛白薇正坐在沙发上削苹果，她削的苹果皮连在一起，都不带断的，林安坐在了她的身边。

　　“大小姐怎么忽然有兴致来跟我们两个凡人一起合租？”

　　“……我还没说话你就阴阳怪气我，你就那么恨我吗？”洛白薇咬了一口苹果，淡淡的问道。

　　“那倒没，就是好奇。”

　　“其实不只是因为你和许清欢，更多的是……不想呆在家里吧，我在家里，家里人也总是担心我，还不如在外面待着呢，担心归担心，总比在家里自闭，被他们知道要好。”

　　“你家里同意啦？”

　　“我会说服我爸的，我妈我也会说服的，我跟水水不一样，爸妈知道管不了我，所以我做什么，基本都是放手我去做。”

　　“那倒是没什么，就是觉得怪怪的。”

　　“嗯哼？能不能把你那一脸嫌弃的表情收一收啊，怎么说……姐姐我也是腰细腿长还胸大的御姐好不好？一起同居诶，姐姐可以每天穿不重样的漂亮睡衣在客厅里走来走去。”

　　“你哪里像御姐？你是没有糖吃就要哭哭的小姑娘。”

　　“哼，反正也有像御姐的时候。”

　　洛白薇把苹果翻了个面，给林安咬了一口，汁水倒是很甜。

　　“昨晚和苏月瑾玩疯啦？”洛白薇这才注意到林安肩膀的牙印。

　　“……别笑。”林安别过脸。

　　但是洛白薇还是很没心没肺的笑了，她想了想，“林安先生，你就不害怕有一天，你忽然被柴刀了吗？”

　　“我觉得我已经尽力了。”

　　“那看来，为了保险……给你施展一个魔法。”洛白薇这么说着，然后猝不及防的把他按在沙发下面，凑上来对着他的嘴唇亲了一口。

　　“然后呢？”林安有点抓狂。

　　这个女人每次强吻他，他都推不开。

　　“就这样啦，魔法已经施展完成了。”洛白薇又中二又幼稚又臭不要脸的回答。

　　“那请问效果是什么？”

　　“到时候你就知道了嘛。”洛白薇的笑容颇有几分神棍的味道。

第十七章 搬家

无论刮风还是下雨，太阳照常升起。

　　林安迷迷糊糊的醒转过来的时候，迫不及待要落入眼瞳的光线，刺的他睁不开眼。

　　是哪个缺德的把他的窗帘拉开了？

　　他伸出手捂住眼睛，从床上坐起来，好一会儿才适应了光线，才看见窗边正站着的那个人，从背影的身高来看，反正肯定不是自家的萝莉姐姐。

　　洛白薇一身黑色的棉布裙，小腿的肌肤温润细腻，她干脆利落的转过身来。

　　“再不起床的话，上学要迟到了。”洛白薇轻声念。

　　林安这时候才逐渐清醒过来，洛白薇昨晚是和许清欢一起睡的，所以现在出现在自己房间里也不奇怪，他看了一眼时间，急匆匆的爬起来去洗漱，洛白薇在晒太阳。

　　冬日暖阳映照她的脸颊，好像隐隐在闪烁着光辉一般。

　　等林安穿戴整齐，洗漱完毕，才发现桌子上还有做好的三明治，一般许清欢不会做这个，那就只有可能是洛白薇了，他拿起三明治塞进嘴里，洛白薇也恰好从他的房间里走出来。

　　“走吧，我开车来的。”

　　“话说，你真打算搬过来和我们一起住啊？”

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　“问题倒是没有，毕竟也答应姐姐了，到时候我拟定一份合租条约，你看看？”

　　“嗯？比如女租客要给男租客暖床的类似条例吗？”洛白薇的笑容玩味。

　　“你要是真打算有我也没意见。”林安耸了耸肩，许清欢也从房间里走了出来，她洗漱过了，穿戴的整整齐齐，三个人一起下楼。

　　林安和许清欢坐在了后座，林安却恍惚了一个瞬间。

　　他好像明白这份变化在哪了，以前许清欢不会和他一起去学校的，因为不想被认出来是姐弟，可现在，她好像完全没有一点点怨言了。

　　他不知道的是。

　　许清欢其实很早就想过，如果总有一天她要离开，那认识他们两的人当然越少越好，越少在他的面前，提到她的名字，他总会慢慢的习惯，然后将她遗忘吧。

　　但现在，那些烦恼已经都没有啦，所以，这些事情已经都无所谓了。

　　因为和洛白薇的某个赌约，许清欢并不着急凑到他面前，向那几个女孩子宣誓主权，但许清欢更倾向于相信，她会赢。

　　……………………………………

　　今天的阳光晴朗明媚，没有了雨雪雾气，气温也逐渐回暖了一些。

　　所以萧茶茶可以穿她的小裙子啦，粉橘色的裙摆，白色的衬衫，还有肉色的裤袜，黑色的小皮鞋，她就安安静静的坐在那，如果不说话的话，一定是乖巧系的可爱邻家少女。

　　“来了，今天苏月瑾要杀我，怎么办？”

　　“啊？”林安一愣。

　　萧茶茶可怜兮兮的看着他，“她要和我换位置，肯定会换的。”

　　“那……换呗？”林安知道这家伙释然了。

　　“我现在知道为什么苏月瑾那么想咬死你了，换我我也咬死你。”萧茶茶的小拳头有气无力的在他的肩膀锤了那么一下。

　　清晨的教室还很空旷，但并不安静，稍微有些吵闹。

　　苏月瑾还没有来。

　　“昨晚你跑那么快干什么？”萧茶茶接着追问。

　　“不跑难道等着被你们俩打一顿吗？”林安哭笑不得的念。

　　“怎么会打你？”

　　“总有一种，你们吵着吵着，会把怨气都发泄到我身上的感觉，所以决定要跑，嗯，没问题。”

　　萧茶茶的小腿踢了他一下。

　　“苏月瑾都跟着你学坏了。”萧茶茶忽然想到这件事，朝着他说道。

　　“？什么意思啊。”

　　“就……嘻嘻，不告诉你。”萧茶茶的脸，稍微有些红，虽然林安完全没搞懂她是在脸红什么。

　　嘛，苏月瑾小姐现在也很会了嘛。

　　林安和萧茶茶闲聊了一会儿，苏月瑾来到了教室，今天她穿了和今天天空一样颜色的护奶裙，眼眸也如同天空那般澄净，漆黑的长发柔顺的披散在背后，踩着黑色的小皮鞋。

　　明明是和萧茶茶一样的扮可爱的风格，萧茶茶可以是邻家学妹，她一定是学姐，有着温润柔软气质的漂亮学姐。

　　在经过萧茶茶身边的时候，她和萧茶茶对视了一眼。

　　都没有杀意。

　　但都有淡淡的骄傲在里面。

　　然后苏月瑾伸出白嫩的手掌，轻轻的敲了敲桌子，在看到她宛若青葱般手指的时候，萧茶茶的脸颊忽然红了那么一个瞬间。

　　苏月瑾解下自己的书包。

　　然后把包里做的梅菜扣肉煎饼拿出来，分给林安一个，分给萧茶茶一个，苏月瑾的早餐小厨房现在有了很多小吃品种，林安吃的饱饱的。

　　营养这一块必须得跟上。

　　“月瑾。”

　　“啊？”

　　“商量件事呗。”

　　“你说。”

　　苏月瑾靠近她，萧茶茶把嘴唇凑到她的耳朵边说了句悄悄话，“我把每个周末都分给你一天，你……不和我换位置好不好？”

　　“本来就该是我的东西，什么叫你分给我？”苏月瑾嗤笑着看臭不要脸的萧茶茶。

　　萧茶茶瞪她一眼，“行，好，苏月瑾同学……你不要后悔。”

　　“我不会后悔的。”

　　苏月瑾宁愿相信萧茶茶是在虚张声势。

　　她回到了自己的位置，坐在了洛白薇的身边，洛白薇在翻搜书吧，她从来都不听课的，光看搜书吧就能看一天。

　　至于学习成绩，在班主任走进教室，开始公布成绩的时候，结果也出来了。

　　她仍旧是第一名，近乎满分。

　　第二是洛水水，第三是一个不认识的女孩，第四是摆烂哥林安。

　　也算是预料之中，这个月林安哪有那么多时间去复习，但好在也能接受。

　　然后到每月一次的座位变动环节，一般都不会有太多变动，这一次苏月瑾，考到了班级前三十名。

　　而萧茶茶倒数第十，还得归咎于运气不错，选择题对的多。

　　“我要和萧茶茶对调。”苏月瑾的声音清澈，教室里却传来几声怪叫。

　　这几声起哄声也很正常，苏月瑾前不久才转了班级过来，在班级里，原本的圈子有意接纳她，她爱搭不理，整个班上，她唯一亲密的人，好像就只有林安。

　　还有那个叫做萧茶茶的姑娘，也是不久前转学过来的，天天和林安腻在一起。

　　本来林安只是在教室角落里一个人默默摆烂的摆烂哥，要么在认真听课，要么课间在看书，玩手机，也不和谁交流，和谁其实也都算认识，但也就说过几句话。

　　上次萧茶茶考试和苏月瑾换了位置，这次苏月瑾要再换回来，那个位置到底好在哪里？

　　班主任可不是傻子。

　　班主任叫老周，年过五十了，是个宽厚温和的老男人。

　　位置是如约的换了，但是在早上最后一节自习课的时候，班主任走到了林安的位置边，咳嗽了一声，然后拍了拍他的肩膀。

　　“吃完饭来我办公室一趟。”

　　林安点头，表示知道了。

　　下课以后，苏月瑾已经收拾好了她的所有书本，走到了萧茶茶的面前。

　　萧茶茶咬牙切齿的看着她。

　　“我可以帮你搬。”苏月瑾淡淡的说道。

　　“那我要是耍赖呢？”萧茶茶试探性的问。

　　“你耍赖，不讲规矩，那我好像是拿你没办法，但我觉得……你不会想耍赖的，萧茶茶。”苏月瑾歪了歪头，眸子淡漠的望着萧茶茶的脸。

　　萧茶茶看了一眼林安。

　　“好嘛，算了，不和你争。”萧茶茶把她的书本，也都搬到了苏月瑾先前的位置。

　　然后该去食堂了，林安的头好痛。

　　因为吃完饭他得去一趟办公室，至于老周要和他说什么……他大概率是知道的。

　　在午饭的时候，洛白薇坐在了林安的对面。

　　“嗯哼，早恋被发现的林安先生，一会儿面对老师的质问，有什么感想吗？”

　　“……”这家伙还真不放过任何一个恶心人的机会。

　　其实林安还好，他一直都挺摆烂的，反正就算叫家长他这边也没人可以叫了，无非就是麻烦一点，最后也不会有什么改变。

　　老周也算是个温和的人。

　　“我帮你搞定？”洛白薇还是捕捉到了他那么一点发愁的情绪。

　　“你怎么搞定？”林安问完这句话，才想到……这家伙她老爹是校长。

　　“行。”他又低头吃了口饭。

　　“哦对了，你这周要搬家的地方，我陪你姐姐一起选好了。”洛白薇轻轻说了这么一句，起身离去。

　　坐在林安身边的苏月瑾和萧茶茶，很敏感的捕捉到了最后两个字。

　　“搬家？”几乎是异口同声的问。

　　“嗯，这周准备搬家……”

　　“搬到哪？”萧茶茶追问。

　　“搬到……稍微好点的地方去吧，毕竟家里老是断电断网的，也比较麻烦。”

　　萧茶茶也拍拍他肩膀，“记得到时候请我吃饭。”

　　苏月瑾含糊不清的在说，“嗯，我也来。”

　　“……”林安现在还没敢说，搬到的地方，就在苏月瑾家那片小区，只是现在还没确定在哪栋楼呢。

　　他更不敢说，洛白薇将要和他一起合租。

　　他觉得会被萧茶茶和苏月瑾活生生手撕了的。

　　几分钟以后洛白薇又回来了，跟他说了一声，办公室不用去了，林安点了点头，吃过饭回教室的时候，他停留在教室外面，和栏杆边的洛水水聊了两句。

　　“姐姐忽然说想搬出去住一段时间。”洛水水拽住了他的衣袖。

　　“前几天，我老爸和姐姐的妈妈，都很想来见见你。”洛水水补充了一句。

　　“然后都被姐姐拦下来了。”

　　林安松了一口气。

　　“也不用担心的其实，我爸很好说话的，而且姐姐也比较特殊，或许对他们来说，看到姐姐忽然有了想做的事，有了感兴趣的人，也是好事吧。”

　　洛水水微微叹了一口气。

　　“好了，现在你把我姐姐也拐走了，晚上回家……我就只有一个人了。”

　　她的声音稍微有点幽幽怨怨，像只孤孤单单的温顺猫猫。

——————————

ps：还有一章在晚上 好困 先睡了

第十八章 沉重

苏月瑾终于如愿以偿。

　　她最喜欢做的事情，是在林安看书，或者写东西的时候，托着腮帮子认认真真的看他的侧脸，即便窗外的光线耀眼。

　　也舍不得移开眼眸。

　　“总是看着我干什么？”林安把手上的笔放下来，看着苏月瑾。

　　“因为你好看呀？”

　　“我好看？”林安愣了一下，忽然笑了。

　　他长的也就算是清秀点，干干净净的，因为总是跟着许清欢锻炼啊，饮食什么的，习惯也都随许清欢，所以看上去还好。

　　“那我是不是也该夸夸你？”

　　“好哇。”

　　林安认真的凝视苏月瑾的眼瞳，她的眼睛很漂亮，眼睫纤长，肌肤白的像雪，本来想说点什么，林安又发现，好像找不到形容词了。

　　总之就是很漂亮。

　　可苏月瑾还在期待的看着他呢，想了半天，林安最后也就冒出一句，“小妖精？”

　　苏月瑾笑的很狡黠。

　　光线落在她雪白的脖颈，她的眸子明亮的像是闪烁焰火，身上好像有阳光的香味。

　　林安能察觉到这份改变，她的气质和过往那个妖媚的，冷艳的，略有几分颓废气质的少女相比，已经大有不同。

　　但林安现在只看见她的明媚，总觉得明媚下面波涛汹涌。

　　却无能为力，束手无策，事情为什么，就发展到这样子了呢？

　　假如从没遇见过……那彼此的人生轨迹又会是如何？

　　林安偶尔也会想这些没有答案的问题。

　　………………………………

　　放学回家以后，林安把一张纸，摆在了和许清欢一起回家的洛白薇面前。

　　是一张合租契约书。

　　洛白薇坐在沙发上的样子尤其慵懒，双腿交叠时候，裙摆下滑，露出的大腿肌肤，妩媚的像是妖精，看上去却没觉得涩情。

　　她的指尖把那张纸挑起来，拿到面前，因为无聊，她还缓缓的念了起来。

　　“第一条：房租由每位租客承担百分之三十三。”

　　“第二条：房间内卫生由三人共同保持，依次轮流打扫，大扫除时需三人合力完成。”

　　“第三条：在未经允许情况下，不可擅自闯入他人房间。”

　　“第四条，厨房使用，待协商。”念到这，洛白薇抬起头，“那，晚餐我们轮流来？”

　　“那谁洗碗？”林安问。

　　“唔，吃饭的人洗碗？”

　　“好。”

　　于是洛白薇拿起笔，把第四条也补充在了里面，哦，原来还有第五条。

　　“请各位租客，注意自身形象，请勿穿着过于暴露的服装在客厅走动。”

　　这一点林安觉得非常重要。

　　“嗯？你是害怕我会勾引你？”洛白薇戏谑的问道。

　　“不是这意思，我知道你没那么……饥渴，我意思是，最好大家都稍微注意一点，抬头不见低头见的，避免尴尬。”林安挠了挠头。

　　“那，我穿黑丝算不算，一点都不暴露呢。”

　　“……你要是想发福利，我当然也没意见。”

　　林安避躲开她的眼神，她的语气轻佻，说话的口吻好像和他很熟，这确实是拉近关系的方法之一。

　　但她不是要刻意的拉近关系，她现在觉得，好像和他确实算是蛮熟的。

　　合租协议目前就只有这五条，后面还有待补充。

　　“我想再补充一条，可以吗？”洛白薇拿起桌上的小刀开始削苹果。

　　“你说。”

　　“在未经其余两位室友的同意下，不允许带异性回家过夜，有问题吗？”洛白薇斜睨他一眼。

　　“没问题。”林安点头。

　　确实没问题，而且就算洛白薇不说，林安也不敢，家里的许清欢要手撕了他的。

　　林安从来不敢惹许清欢生气，虽然许清欢很宠着他，但许清欢偶尔也是腹黑的小怪物，她真正的生气，从来都是看不出来的，说不定哪天还笑嘻嘻的，林安就听到了很惨的消息。

　　于是合租协议目前暂定这六条。

　　而洛白薇这几天，都赖在了林安的家里，和许清欢睡在一起，偶尔三个人还会玩几盘斗地主，洛白薇玩的随意，倒是输给了林安不少钱。

　　这家伙真的是大富婆，应该是属于随便拎起来抖两下，就能掉出好多银子的那种。

　　而这一周呢，萧茶茶和苏月瑾，确实没有吵架。

　　苏月瑾有意想让林安留宿，最终林安还是留宿了一次，这一次林安又被她咬了几口，只是这一次，她咬的很轻很轻，更像是在舔.舐主人的小猫。

　　其他的时候，苏月瑾都很正常，她可没有因为这次考过萧茶茶了就松懈，反而她发现，学习确实是很有趣的事情，又能打发时间，又能掌握更多知识。

　　她更偏爱文科，也总是在看书。

　　而萧茶茶呢，这个月她准备摆烂了。

　　因为确实约好了，懒得和苏月瑾争吵，所以她甚至做什么都避开苏月瑾，确实很讲规矩，讲武德，除了凌晨两点开车把林安带到小森林。

　　这些都是不那么重要的事情，直到林安在周五的下午，告诉了她一件事。

　　“跟你说两件事，在说这两件事之前，我先说好……我清清白白，都和我无关，你不要生气。”

　　烤肉店里，林安在翻弄着那块给萧茶茶烤的牛肋条。

　　“说。”萧茶茶心情倒是还不错。

　　“第一件事，我这周搬家的地方，是苏月瑾那片小区，而且很巧合的，在七楼1203，苏月瑾家的对面。”

　　“第二件事，洛白薇会和我，还有我姐一起合租。”

　　林安的语调缓慢清晰，确保萧茶茶能够听清，但是萧茶茶已经在这一瞬间，把面前的水杯给抓住，眸子已经变得有杀意了。

　　“解释。”

　　林安觉得他要是在十秒钟解释不出来，她手上的那杯水大概率就会泼在他的脸上，但是他早已准备了说辞，不对，是事实，所以他根本没在怕的。

　　“住到苏月瑾家那边，是我姐姐选的，刚好在苏月瑾家对面，也是她选的，因为苏月瑾家对面那户人家刚好最近搬走了，一切设施都照常运转，而且也比较方便，十二楼的位置恰好，再说了，我姐姐在家里，也不可能和苏月瑾发生任何事情。”

　　“第二件事，洛白薇和我们合租，是因为她和我姐姐关系很好，而她正好有搬出来住两个月的打算，所以征求了我的意见，但我家一般都是听我姐的，而且……我姐其实也没什么朋友，好像这样也蛮好的，我就同意了。”

　　萧茶茶思量再三，那杯水被她放了下来。

　　她一只手托着腮帮子，“我说，那你就不能考虑搬出来住吗？”

　　林安一愣。

　　“你都辣么大啦，和你姐姐住在一起……其实也会有点不方便的吧？”萧茶茶试探性的问，她其实蛮想林安搬过来和她住的。

　　那生活简直要开心到爆炸好吧？她们就可以无时无刻一起做她喜欢的事情了，还可以无时无刻吃到他坐的饭，可以随时随地让他陪自己出去玩……好多好多。

　　但是林安很果断的摇头了，“不要，我不想搬。”

　　“为什么？”

　　“因为她是我姐姐。”林安很认真的回答。

　　“我知道是姐姐啊……但你们又不是亲的，而且……”萧茶茶在找理由，但是一时半会也没想到。

　　林安把那块牛肋条塞到萧茶茶面前的碟子里。

　　“你不明白，我很早就和姐姐一起在孤儿院里，后来被收养也是，一起呆了十几年，所以一直住在一起，这是习惯，所以从来不会有不方便的地方，所以……不会有尴尬。”

　　萧茶茶愣了那么一两秒钟。

　　因为在这一瞬间，她灵光一闪。

　　她之前不是没有调查过林安，和他有过重大牵连的应该就只有秦雪茗，然后许清欢……相处十几年，相处十几年。

　　十几年。

　　这是个很敏感的词汇，重要的还有第二件事。

　　他们两个人，并没有任何的血缘关系。

　　“哦对了，你和你姐姐是一个户口上的吗？”萧茶茶看似漫不经心的问。

　　“啊？不是啊，因为当时养父想要男孩，养母想要女孩，但是规定是只能收养一个孩子的，所以许清欢和我不是一个户口。”

　　“这样啊……”

　　林安其实知道，她应该猜到了什么。

　　但他不会刻意隐瞒，也不会去主动承认。

　　萧茶茶裙下的小腿晃了晃，却没有再去问这个问题，“这样啊……行吧，苏月瑾那家伙，知道吗？”

　　“没跟她说呢。”

　　“她知道了不得开心的跳起来？”萧茶茶腮帮子鼓鼓的。

　　“我觉得她会误会，到时候得好好跟她讲讲，说起来，与其去猜你的想法，我觉得倒不如直接问你……茶茶，元旦以后，你希望我和苏月瑾怎么样？”

　　林安是很认真的在问，萧茶茶吃掉了那块牛肋排，她也是很认真的在回答。

　　“我可以宽容大度的说，你们当朋友也无所谓，但是在这之前，你不如先摸摸你的心，问问你自己，你和她，真的能当简简单单的异性朋友吗？你自己相信吗？”

　　“反正你也给不了她未来不是吗？而且……是你答应的，要和我恋爱，就请对我负责。”

　　“所以……我要你和她断绝联系。”

　　萧茶茶伸出双手，捧住了林安的脸，“你觉得我的提议，有问题吗？我也在征求你的意见。”

　　“你怎么也会茫然？你不是应该直接干脆了当的和我说吗？”

　　“因为我大概能猜到你在想什么，我好像也开始逐渐了解你了，所以……我认真的问你，做完了决定，就不能更改了。”

　　“当然了，只有三个月不是吗？如果三个月以后，你要去找她，我当然也拦不住你……但你自己都知道，该怎么解决，不是吗？”

　　萧茶茶很认真的问，林安却觉得他的喉咙仿佛变得有些沉重，发不出声音来。

——————————

ps：日常过渡 大的又要来惹！！

第十九章 直白

烤肉滋滋冒气。

　　这一瞬间的沉默大过永恒，萧茶茶的眸子一点点的冷下来。

　　是心怀贪念，不舍放手？

　　“你再考虑考虑吧，考虑好了，再给我答案。”萧茶茶拿生菜卷了一块烤肉给他。

　　“这可不像是你的风格。”林安苦笑。

　　“因为本小姐发现，对你而言，给你更多时间考虑以后，你自己决定下来的东西，就不用担心改变了，我步步紧逼你，到时候……说不定你突然就反悔了，得不偿失。”

　　萧茶茶很骄傲。

　　过了一两秒，“不过我还是要哄的。”

　　她想了想，仰起小脸，“一会儿我要吃菠萝。”

　　林安一愣，“我猜你只是单纯的想吃菠萝。”

　　“不，你猜错了。”萧茶茶笑眯眯的看着他，但还是脸颊会红。

　　…………………………

　　萧茶茶小姐是坏女人。

　　从某种角度上来说，确实是这样。

　　林安从她家离开的时候，没让她再送自己走，反正这家伙也瘫软在床上烂掉了，林安打了个车到家，上楼，洛白薇今晚是回家收拾东西去了。

　　所以难得的，家里只有他和许清欢。

　　这段时间家里多了个洛白薇，林安其实真的有些不习惯，她不在正好，林安有些事情想和许清欢聊聊。

　　所以他敲响了许清欢的房间门，推开，许清欢坐在她的椅子上，穿着那件白色的吊带裙。

　　虽然白花花的晃眼睛，但是林安已经习惯了，所以他可以直视许清欢的小脸，对视了一两秒以后，林安缓缓开口，“我有点茫然……”

　　“嗯哼？”许清欢微微歪了歪头。

　　但林安不是要和许清欢说，关于苏月瑾还要萧茶茶的事情，这些事情归根究底，他也只能瞒着，不能让许清欢知道了。

　　“先说说洛白薇吧，姐姐你觉得她是什么样的人？”

　　许清欢大概明白他是想问什么了，“觉得搞不定她？”

　　“搞不定，她和普通人不一样，行为逻辑都不一样，而且总觉得她身上伴随着莫名的危险。”

　　许清欢抬起手，指了指她窗边摆着的那束花。

　　“你说说你和那束花的区别。”

　　林安一愣，“我会思考？”

　　“你的思考对世界来说没意义，只是虚无缥缈的念头。”

　　“我能做改变环境的事情？”

　　“花也可以净化空气呢，也算改变环境。”

　　那林安就搞不懂许清欢的意思了。

　　许清欢的笑容很浅，她很擅长说歪理来偷换逻辑。

　　“区别在于，那朵花是依附我生存的，我不给它浇水，它就会死，所以她开花，花开的再漂亮，也是为了获得我的宠爱。”

　　“而你要我去在乎一朵花的感受吗？”许清欢的声音温柔且坚定。

　　她又沉默了一秒，然后抬起雪白小巧的美足，在林安的肚子上，轻轻的踢了一下，“你有事情瞒着我。”

　　“没……”

　　“再装，看你表情就知道，你有事情瞒着我。”许清欢的眼皮子都没抬一下，口吻很自信。

　　“好吧，确实有。”

　　“关于谁？”

　　“上次不是有和你说过，关于和萧茶茶约好的事情嘛，但到那时候，苏月瑾……我就该和她说再见了。”

　　“舍不得？”许清欢的声音玩味。

　　“也……没有吧，就是想着，到时候苏月瑾会很难过吧，她本来情绪就很不稳定，我害怕到时候出什么事情，不放心。”

　　在许清欢面前，果然还是什么都伪装不了。

　　“那我们再回到花的问题上。”许清欢的笑容温婉。

　　“假如那是一朵野花，她自生自灭死了都跟我没关系，因为它不是我的，不需要依附我来生存，但当我选择了它，它只能依赖我以后……它想获得养分，就总得努力的开出漂亮的花。”

　　“这就是我没那么喜欢萧茶茶的原因，萧茶茶把自己的姿态放的很高，但明明她根本舍不得放手，却要逼你去做选择，但确实也不怪她，只是因为她想骄傲的爱你而已。”

　　“至于苏月瑾……你是想看它自生自灭呢，还是想看她继续开花呢？”

　　“想要的东西太多，有些地方就总要做出牺牲，你总得有种觉悟……虽然这么说很难听，这么做好像很卑鄙，但是你要记得……你才是给花浇水的人，而不是要跪下来求花开给你看的人。”

　　“就好像……之前我总是折磨你一样，我知道你爱我，所以我不害怕哪天你离开我，这么做就是很卑鄙，但被偏爱的人就是有恃无恐。”

　　“既然你短时间内还舍不得苏月瑾，那就想办法解决萧茶茶咯，她想要逼你放弃，你也可以逼她要么容忍苏月瑾，要么放弃你。”

　　“反正，就算最后你赌输了，还有个苏月瑾嘛，赌赢了，就是两全其美的事情。”

　　“……我不是舍不得苏月瑾。”

　　“你那嘴怎么跟你想上我的时候牛牛一样嗯？”许清欢的脚丫又踢了他一下。

　　林安很无辜的看着她。

　　摆烂king是不会承认的，嘴硬归嘴硬，承认归承认，概念不一样。

　　“所以，道理你听懂了吗？”

　　林安摇头。

　　“其实我这么想过。”他忽然开口说道。

　　“但是你不愿意做是吧？”许清欢翻了个白眼。

　　“萧茶茶没有做错，是我答应好她的事情，那我就应该要做到。”

　　“为什么你非要把选择留给你自己呢？我的好弟弟，你完全可以让萧茶茶去选，反正你选苏月瑾也是难过，选萧茶茶也是难过，这么痛苦纠结的事情，你把它交给萧茶茶来做选择，不就很完美了？”

　　“解决方案本来就有很多种，只是区别于你到底对苏月瑾，还有萧茶茶，抱着的是怎样的情绪罢了。”

　　“但是以后，我这里不再接受这种咨询了，姐姐我想明白了，这是你自己的人生，不是要我来干预的。”

　　许清欢仰起小脸，“但是你是我的，我允许你疯玩，我允许你胡闹，我给你时间，我包容你，我允许你和其他的女生恋爱……其实这些不是因为什么你乱猜的，奇怪的原因，或许以前是，现在不是了。”

　　“只是因为我爱你。”

　　许清欢撕开一颗棒棒糖塞进嘴里，“反正，既然总有一个人要难过，你又不愿意赌一把，那谁还能帮你呢？还记得我很早以前就跟你说过的话吗？”

　　“人只能自救。”林安缓缓的回答。

　　“是啊，顺便再说说洛白薇吧。”许清欢耸了耸肩，她反正只需要给林安一个建议，一个方向，至于具体如何去做，那是他的事情，和她无关。

　　“洛白薇确实聪明，有时候也会有小心机，但是你忽略了，其实她本质上也就十九岁而已，她懂的再多看的再多，那也都是从书上看的，而且她总是以居高临下的姿态，和芸芸众生格格不入，所以她真正经历过的，又能有多少呢？”

　　“归根究底，她现在也是一束花，只是这束花富贵一点，妖冶一点而已。”

　　“你把她想的太云端了，反倒做事畏手畏脚的，其实她也有可爱好玩的地方，从某种角度上来说，和你还蛮像的。”

　　许清欢咬碎了那颗棒棒糖，然后从电竞椅上下来，坐在了他的身边，拽住他的衣袖，轻轻嗅了嗅。

　　“你身上这又是谁的香水味呢？”

　　“……”

　　“姐姐身上没有香香的味道，这里还剩下一点点草莓味，你要尝尝吗？”她这么说着，小小的身子爆发出大大的能量，然后把林安压倒在了身下。

　　草莓味的糖果味道在口腔里弥漫。

　　“早知道当初就不该和你做这种事情。”

　　许清欢这么念着，林安困惑的看着她，她随手拉掉肩膀上的吊带，“不然你也不会变成现在这样，我更宁愿你还是那个单纯的小男孩。”

　　“如果你还是……你就不会有那么多烦恼，你就只会在我怀里要亲亲抱抱，有难过的事情只需要亲一下就哄好了。”

　　“但现在，你也会有烦恼的事情，但总归是要经历的，我知道你是个温柔的孩子，但温柔从来就不代表正确。”

　　“这不是给自己盖上一层遮羞布的说法，很多时候，温柔的人就是什么都得不到，你宠着萧茶茶，所以你就会失去苏月瑾，你对苏月瑾好，萧茶茶的骄傲会让她离开……但是，你始终要明白这一点。”

　　“起码从目前来看，应该是她们离不开你，而不是你离不开她们……你不要忘记了，就算她们都不在了，你还有我呢，我会一直都在。”

　　许清欢在他的耳边轻念，少女娇软的声音一字一句也落入他的耳朵。

　　“所以，最终要怎么去做，始终都看你，我一直都在这，我不希望你觉得我给你的爱沉重压抑，我更想你开开心心的，怎么做都好。”

　　“秦雪茗，苏月瑾，萧茶茶，洛白薇……她们都不蠢，你能想到的东西，她们未必就想不到，但你是你，你的想法……才是影响这些关系的根源。”

　　“林安，你不准逃避……你难道真的觉得你瞒得住我吗？究竟是因为害怕看到她们谁难过，还是因为你已经陷在里面无法抽身了？”

　　“你别以为我不知道你……你从来都不要谁对你好，但谁要是真的对你一点好，被你接受了，你就总会心软的。”

　　“嗯？你听明白……听明白了……了吗……现在……现在……看着我的眼睛……喊我的名字……喊！”

　　“许清欢。”

　　“我在呢，一直都在。”

　　“遇到你真好。”他这么说着，看着吊带从她的肩膀一点点随着她上下起伏的动作滑落下来。

　　她安慰人的方式总是这么简单直白。

——————————、

ps：还有一章晚点

第二十章 秽土转生

第二天清晨，林安和许清欢都起的很早。

　　因为要搬的东西还蛮多的，林安开始收拾他的衣服，鞋子，电脑，书，养父母去世以后，他和许清欢在这个小屋住了两三年，现在也要离开啦。

　　许清欢的东西早就收拾好了，装在买来的大纸箱里，十点，洛白薇带着搬家公司来了，带着这些东西，朝着苏月瑾家的小区开去。

　　差不多一直忙活到十二点，要搬的东西全都搬完了，然后就是收拾房间，那些倒是不着急，都可以慢慢来，林安装好了电脑，把屋子里的一切都弄的差不多了，许清欢坐在阳台，摆弄她的花花草草。

　　冬天来了，她的花也快要枯了。

　　今天的天气稍微有些阴沉，好像随时可能会下雨。

　　搬家给林安带来的感受，大概是屋子一下子变大了好多，他还有些不习惯，下午洛白薇带着她的东西来了。

　　洛白薇其实也没带几件衣服，倒是真的带了很多睡裙，还有很多的玩偶，那些玩偶全都丢在了她的房间里面，林安替她铺好床单，洛白薇自己装电脑。

　　等洛白薇的房间也收拾好的时候，已经是下午三四点了。

　　洛白薇整个人往床上一趟，还翻身打了几个滚，她今天就穿着一条棉布长裙，勾勒出姣好的身材，林安在看她带来的那个小柜子里，一柜子的香水。

　　各种各样的，什么都有。

　　萧茶茶的癖好是买小裙子，苏月瑾是吊带裙，洛白薇呢，大概就是香水了，许清欢没有什么烧钱的小爱好，因为她和林安都节俭惯了。

　　林安注意到她的锁骨链闪闪发光。

　　“这是……”

　　“彩钻，还蛮漂亮的，是水水的，嘻嘻，水水喜欢收集这些首饰，我蹭了一条。”洛白薇从床上坐起来，伸了个懒腰，“姐姐自由啦！”

　　“自由？你家里据说不是也不怎么管你吗？”

　　“那不一样啊，现在我可以做很多我想做的事情啦，只要拉上窗帘，就算我不穿衣服跳舞都可以！”洛白薇举起手。

　　林安翻了个白眼。

　　“那我们现在去拜访一下邻居？”

　　“……”

　　林安没搭理她，自己走出了她的房间，然后敲了敲苏月瑾的房间门。

　　他还没告诉苏月瑾呢，说不清到底是害怕苏月瑾误会，还是因为……想给苏月瑾惊喜？

　　洛白薇从房间里走出来，踩着一双仓鼠拖鞋，跟在他身后，“你就不好奇，为什么我们恰好租的是这里的房子吗？”

　　“为什么？”

　　“因为这栋房子是我前段时间顺手买的，嘻嘻，所以我才是房东，记得每个月转账给我就好。”

　　“……”

　　林安发现他竟然一点都不奇怪，大概是之前洛水水给他的讶异，已经足够了。

　　“那没钱可以赖账吗？”

　　“可以给姐姐暖床。”

　　“……”这家伙臭不要脸，林安不和她计较。

　　他俩已经站在了门前，然后轻轻的敲了敲门。

　　没多久，房间门打开，苏月瑾还穿着居家的睡衣呢，她愣了一两秒，“诶……你怎么……还有洛白薇？”

　　“在你产生奇怪的误会之前，我先解释，现在我住在你的对门，洛白薇和我们合租，但和我无关，是因为她和我姐关系好，然后……没了，晚上要来家里吃饭吗？”

　　苏月瑾呆了好几秒钟，眸子一瞬间亮起来。

　　“你怎么没有提前告诉我？”

　　“给你个惊喜嘛，以后我们是邻居啦。”

　　洛白薇在一边站着，只是静默的看着苏月瑾惊喜的，讶异的表情，洛白薇双手抱胸，一如既往的高冷模样。

　　真有趣。

　　…………………………

　　会选择住在这里，洛白薇当然早有预谋。

　　因为她很想把现在的萧茶茶给踢出局，或者在萧茶茶和林安恋爱之前，通过一些可以改变的因素，来改变些什么。

　　现在苏月瑾离林安那么近啦……嘿，萧茶茶，你要怎么办呢？

　　洛白薇蛮喜欢苏月瑾的性子的，因为这家伙实在是太好欺负了，所以没什么威胁性，但是看上去偏偏又蛮可怜的。

　　她可不是自以为是，她只是一个纯路人，理中客，从她的视角来看，事实就是这样，这个即将被放弃的家伙……在长夜来临之前，点燃了最后的余火。

　　让我看看，能灼烧到什么程度。

　　林安准备下楼去买菜了，苏月瑾和林安一起去，洛白薇就没有再跟随。

　　……………………………………

　　回到客厅，许清欢正在用手柄在电视大屏幕上玩跑跑卡丁车。

　　“说起来，你就一点都不担心他真的被抢走吗？”

　　洛白薇一边说着，一边在许清欢的身边坐了下来。

　　“不担心，没人能抢走我弟弟。”许清欢这么说着，完全不以为意。

　　洛白薇拿起了另一个手柄和许清欢联机，许清欢很努力的和她厮杀了一盘，可惜最后输了。

　　在这种要反应力的游戏上，许清欢确实比不了洛白薇。

　　“我也更想问你，明明像你们这种怪物……什么都不缺，为什么你还偏偏对我弟弟感兴趣？”

　　“因为他是一个很好的人啊。”洛白薇这句说的坦然且直白。

　　还有些单纯的小美好在里面。

　　她的神情变得温柔，“就是觉得蛮好的，就如同你之前说的那样，正因为什么都不缺，从一开始就是满级了，所以才会觉得虚无。”

　　“但是忽然遇到那么一个人，让我慢慢的认识到……其实我也是人呀，才不是怪物。”

　　“我老爹一直很想让我明白这一点，但我就是一直想不通，他让我想通了，所以我喜欢他，至于我们的赌约……我还是觉得我会赢。”

　　“便宜他了。”许清欢撇了撇嘴。

　　“说到底还是不甘心吧？”

　　“你以为我家庭环境跟你一样？我自己的蛋糕，凭什么要和别人分？”

　　“我也不想分，但我预感他……始终会走上和我爸一样的道路。”洛白薇很无奈的摇了摇头，不知道在想着些什么。

　　她站了起来，走到阳台边，捧起许清欢养的那朵花，原本在枯萎的花朵，好像又一点点的艳丽起来，虽然看上去不太明显。

　　许清欢静默的看着，没有大惊小怪。

　　因为她已经见识过更加离奇的，匪夷所思的神迹。

　　………………………………

　　苏月瑾很熟悉楼下不远的农贸市场，因为她这几个月经常买菜回家做饭。

　　虽然大多时候都是她望着落日，一个人捧着饭碗，但她的厨艺在日渐精进，而且她有大把的时间来研究做菜。

　　“今晚茶茶也来。”林安顺便提了一嘴。

　　“嗯嗯。”苏月瑾点了点头。

　　是的，萧茶茶正在提刀赶来的路上。

　　“哦对，还有水水也会来，毕竟白薇是她姐姐。”

　　“嗯嗯，那就再多做两个菜。”

　　苏月瑾和林安一起买了很多菜，顺便还买了一些必要的生活用品，然后她开车和林安一起回家，林安告诉了她自己家的房间密码。

　　到家以后，洛白薇和苏月瑾一起去了厨房，厨房空间虽然蛮大的，但是太多人的话也麻烦，所以林安和许清欢在客厅里玩游戏。

　　没多久以后，洛水水先到了。

　　许清欢和洛水水对视了一个瞬间，许清欢对洛水水非常温柔，因为她从林安对洛水水的描述里，从来没听到过一个坏字眼，洛水水就是温柔可爱的小姑娘。

　　洛水水和林安几个一起玩了会儿游戏，然后小声朝着林安嘀咕，“我是奉老爸之名，前来刺探情报的，毕竟老爸还是不放心。”

　　林安苦笑。

　　“其实这样也蛮好的。”洛水水捧着水杯，轻轻说。

　　“姐姐看上去还蛮开心的嘛。”洛水水能看到那个在厨房里和苏月瑾一起忙活的背影，两个人都系着围裙，身材高挑，无论如何都是很养眼的场景。

　　萧茶茶也很快杀到了战场来，她是最晚到的。

　　她坐在了洛水水的身边，身上的光芒同样耀眼，只有林安不合时宜的问了一句她穿那么薄的丝袜会不会冷。

　　“这是女人的盔甲。”她的眉梢微扬。

　　“怪不得总想把你破防。”

　　萧茶茶给林安肚子来了一拳。

　　好像家里一下子就变得蛮热闹的了，如果把林安排除掉的话，其实几个女孩子也都能聊聊天，许清欢可会引导气氛了，很快就和洛水水熟悉起来。

　　而萧茶茶早见过许清欢了，只是这一次她来，可不是再想着以傻白甜的面貌来面对许清欢了。

　　她觉得，她已经猜到正确答案了。

　　许清欢……就是那个一直以来，他心心念念的女孩吧。

　　除此之外，就再也没有可能是别人了，萧茶茶想通了这件事以后，许多问题都迎刃而解，今晚看似只是一顿普通晚餐，但她要面对的敌人可不少。

　　洛白薇她现在有点摸不着头脑，持怀疑态度。

　　苏月瑾目前已经暂时握手言和，不足为惧。

　　洛水水……这家伙，对林安应该不感兴趣了，但是毕竟是前女友，还要提防提防。

　　许清欢还不是目前要面对的敌人，先示敌以弱。

　　但几分钟以后，林安的耳边又响起了敲门声。

　　他起身去开门，还有点困惑是谁，门打开，门外的少女眼眸清澈，长睫如扇。

　　“不欢迎我吗？”秦雪茗略显迟疑。

　　“当然没有，外面冷，快进来。”

　　于是秦雪茗走了进来，客厅里，萧茶茶的目光在这一瞬间转了过来，和她对视。

　　秦雪茗只是微笑。

　　萧茶茶的眉毛轻扬……这家伙不是埋了吗？

　　怎么又秽土转生了？

第二十一章 我摊牌了

舞台已经备好，大幕升起。

　　………………

　　这是头一回家里这么热闹，林安还有些不习惯。

　　他是习惯了和许清欢两个人在家吃着温馨晚餐的时光，而现在屋里一共七个人，总觉得气氛稍微有些微妙。

　　好在没多久以后，洛白薇和苏月瑾把做好的菜一盘盘的端了出来，苏月瑾还盛好了米饭，经她手一碗碗的递到每个人的手里。

　　许清欢朝着她很甜的说谢谢。

　　萧茶茶和她对视一眼，然后坐在了一起，她拿起筷子，倒并没有觉得拘束，今天的主角是谁？

　　看上去并没有谁想要跳出来出这个风头，所以就只是默默的聚餐吃饭。

　　林安和秦雪茗坐在一起，顺便替她夹了一筷子她夹不到的菜心，但就是这么一个动作，林安能感受到，一瞬之间，桌上其他人的目光，都落到了秦雪茗碗里的菜心。

　　然后落在林安的脸上。

　　起码林安从萧茶茶的眼眸里读到了杀意，他很无奈的朝着萧茶茶笑了一下。

　　秦雪茗靠近一些，在他耳边低语，“你要是再夹一筷子，估计一会儿这桌饭就没法吃咯。”

　　林安苦笑。

　　“女人缘倒是真的不错嘛，嗯哼？”秦雪茗用玩笑般的口吻说着。

　　“好像确实……意外的好。”

　　“怎么，觉得无福消受？”

　　“还真有点。”

　　“放弃几个就好了。”秦雪茗把那根菜心丢进嘴里，然后就没有再多说什么。

　　林安和秦雪茗吃饭都比较快，林安是因为单纯的饭桶，秦雪茗是不喜欢在饭桌上被父母说教，所以练就了一手吃饭很快的操作。

　　于是他俩几乎是同时放下碗，到阳台外面透透气。

　　…………………………

　　“总感觉我们背后现在想把我杀掉的眼神不在少数。”秦雪茗玩笑般说了这么一句。

　　“不至于。”林安趴在栏杆边，看着远处的黑暗，没有说话。

　　秦雪茗的脖颈上有一条白色的围巾，看上去稍微有些旧了，但这是没法避免的事情。

　　“我记得，全段时间你给苏月瑾织了围巾？”秦雪茗也在看着远处的黑暗，轻轻的说。

　　“嗯。”

　　“有什么特殊的寓意吗？”

　　“没有。”

　　林安摇了摇头，昨晚和许清欢认真的聊过了以后，他好像明白了很多的东西，但想法却不是因为许清欢去改变的。

　　就这么到此，好像就没有太多需要聊的东西了。

　　“那个……林安。”秦雪茗忽然想到某件事。

　　“怎么了？”

　　“我打算回学校去。”秦雪茗迟疑着，说出了她最近想好的决定。

　　“唔，蛮好的呀，总在家待着，待久了也麻木了。”

　　“嗯。”她轻轻点了点头，轻咬嘴唇，没有再说别的什么。

　　秦雪茗也可以很懂事。

　　…………………………

　　许清欢的吃相看上去并不优雅。

　　她白嫩的手指在剥着虾，看似漫不经心的抬起头，问出了一个让气氛在这一瞬间，变得非常凝重的，紧张的问题。

　　首先，洛白薇和洛水水坐在一起。

　　许清欢一个人坐。

　　萧茶茶和苏月瑾在对面坐着。

　　许清欢的问题其实非常简单，她在问的时候，脸上的表情也非常的无辜且天真。

　　“说起来，好像我也没怎么关心过弟弟的恋爱……那个，介不介意我问个小问题？”许清欢的眸子转了转，笑容很温柔。

　　“你们……谁是我弟弟的女朋友？”

　　许清欢还眨巴了一下眼睛。

　　萧茶茶和苏月瑾对视了一眼。

　　这并不是一个谁抢答了，谁就占据了主动权的问题。

　　准确来说，苏月瑾不敢承认，萧茶茶倒是敢，但是当她猜到许清欢和林安的关系以后，她就更要去思考，许清欢问出这个问题的真实意义，究竟是什么。

　　所以苏月瑾和萧茶茶，两秒钟内都没有回答，直到萧茶茶第一个开口，“我不是。”

　　她承认不是的原因，是因为她知道苏月瑾也不会去承认的。

　　而且，她不承认，是因为她知道现在……玩不过许清欢，太早的跳出来，无非就是第一个挨刀。

　　如果苏月瑾你要承认的话……那就承认呗，反正这家伙才是真正的幕后BOSS，你第一个跳狼人，她第一个刀你。

　　萧茶茶双手抱胸，小小神情看上去有几分骄傲。

　　许清欢的眼睛眯了起来。

　　眯眯眼的不一定都是怪物，也可能单纯就是小迷糊。

　　“那就是你了嘛，苏月瑾？”许清欢的笑容很温柔，好像完全没有看到苏月瑾脸上纠结的表情一样。

　　“我……”

　　没有等苏月瑾回答，许清欢忽然拿出纸巾擦了擦手，然后把脖颈上，由一条细绳绑着的一个项链，给摘了下来。

　　项链就是一条细绳栓成的白金戒指。

　　然后，她一边站起身，一边说着，“这是养母养父的订婚戒指，本来就该是弟弟哪天找到女朋友了，然后把我这条给她的。”

　　“之前我给了秦雪茗，后面她们因为一些原因嘛，分手了，所以秦雪茗还给我了。”

　　许清欢已经走到了苏月瑾的身后。

　　苏月瑾并没有戴项链的习惯，她的神情还有些懵懂，但许清欢已经将那个小项链，戴在了她的脖子上。

　　“那这条项链，现在就交给你啦。”

　　许清欢在她耳边温柔的说。

　　“觉得不好看的话嘛，不戴也没关系，但是要好好保存，不要弄丢了哦。”

　　许清欢的声音一直都听上去可爱且温柔，苏月瑾呆呆的，低头看着这个项链，声音变得有些颤抖起来，“谢谢姐姐，我，我会好好戴着的！”

　　“没关系啦，毕竟本来就该是你的东西，我只是暂时替弟弟未来的女朋友寄存而已。”

　　许清欢这么说着，又回到了她的位置上。

　　萧茶茶的眸子在喷火。

　　她感觉她像莫名其妙的被打了一套蓄意轰拳，但偏偏还是她自己凑上去给人打的。

　　为什么啊？？？？萧茶茶想不明白，许清欢难道不是林安口中那个喜欢的要死要活的人吗？！为什么她能这么轻轻松松的，就把那个有特殊寓意的戒指，就这么送给了苏月瑾？？！

　　萧茶茶要被逼疯掉了。

　　刚才如果她承认的话，是不是现在苏月瑾脖子上的项链，就应该是她的东西了？！！

　　所以她现在很想杀人。

　　但偏偏，还没法表露出任何不满，或者是愤怒的情绪，否则出丑的不过也只是她自己而已。

　　究竟是因为，许清欢根本就不喜欢林安，所以她可以随意的把这条项链拱手送人，是林安一直在当死舔狗？！

　　这不现实……林安的性格不可能是舔狗，萧茶茶就没见他有任何的舔狗倾向。

　　那究竟是为什么？！到底是哪里出了问题？！

　　萧茶茶狠狠的在自己的腿上掐了一下，疼痛让她短暂的清醒过来，她努力的露出一个笑容，“姐姐，说起来，我忽然想到件事情，跟你打听一下呗？”

　　“嗯，你问。”

　　“林安这家伙……以前是不是有特别喜欢的人啊？”

　　“你问这个干什么？”许清欢继续慢条斯理的剥虾。

　　“就好奇嘛，毕竟和他关系还蛮好的，好像以前隐约有听他提过。”萧茶茶的口气不自觉的就弱势了下来。

　　许清欢把剥好的虾，沾了一丢丢酱油，然后丢进嘴里。

　　“那我怎么从来都没听他说过，他有什么特别喜欢的人？我记得没有吧，他应该没什么事情瞒着我的才对。”

　　虾仁鲜美，许清欢的脸上露出满足的神情，然后开心的剥下一个虾仁。

　　萧茶茶的表情凝滞在这里。

　　她和许清欢的对话，苏月瑾其实也在竖起耳朵，很认真的听着。

　　所以两个女孩脸上的表情，都有几分隐藏不住的错愕。

　　……这从来都没有特别喜欢的人？！

　　萧茶茶好像明白了，她被林安这个狗东西给误导了！！

　　怪不得啊……当初他跟苏月瑾说这句话，单纯就是因为他不喜欢苏月瑾，所以瞎掰的，最开始他害怕自己缠上他，所以他把对苏月瑾瞎掰来的理由，也用了一遍。

　　萧茶茶其实能看见林安的动心，不管是对苏月瑾，还是对她，其实都能看出来的，若是真的在林安的身上感受不到一丝爱意，萧茶茶也不会和他这么纠缠下去了。

　　所以说这从一开始就是一个谎言？！只是林安要圆这个谎，所以会编更多的谎？！

　　人们为了相信自己的推测，偶尔还会脑补一些让自己觉得合理的事情，就好比……当初林安在和苏月瑾谈恋爱那段时间说过，如果苏月瑾最后没有放弃他，那他就还她一辈子。

　　原来……是这样。

　　萧茶茶好像终于明白了，眼前的迷雾豁然开朗，但想明白这件事，是长远意义。

　　眼下还有更加重要的事情。

　　刚才她的判断失误，导致她吃了一个大亏，原本应该获得林安姐姐承认的人，该是她才对。

　　…………………………

　　这是许清欢剥的第十个虾仁，她很喜欢吃虾仁，所以林安也跟着她一起喜欢，刚才摘给苏月瑾的项链，确实是真的，没有任何虚假成分。

　　那就是养父母的订婚戒指。

　　她大概能推测出萧茶茶和苏月瑾，这两个姑娘现在都是怎样的状态，无论如何，怎么看下去，苏月瑾因为那一次的放弃，已经被萧茶茶甩出了太多。

　　但是许清欢可不能让她一个人猖狂太久。

　　所以她故意恶心了萧茶茶那么一回。

　　反正……这就只是订婚戒指而已，结婚戒指，被林安和许清欢分别保存的好好的，才不会让外人看到。

　　……………………

　　萧茶茶抬起了头，看向了许清欢。她的骄傲仍在，只是略微冷了几分。

　　“我不是林安女朋友，但是他睡了我很多次，我和他是炮.友，我不装了，我摊牌了，我也喜欢他，为他吃药的次数都数不清了，还被迫戴上尾巴讨好他，他对我从来都不屑一顾，只有在睡我的时候才说爱我。”

“你，你是他的姐姐……你，可不可以……管管他？”

　　萧茶茶在说这句话的瞬间，眼角晶莹，表情委屈，仿佛仍旧在努力的维持那份骄傲，但却还是忍不住的，要哭了出来。

　　从地狱归来的小丑皇萧茶茶，再一次开始了她的表演。

第二十二章 我爱你 茶茶

许清欢的嘴唇微张，看上去像是听到了不可置信的事情。

　　萧茶茶要的就是这种效果。

　　这样……你会如何呢？

　　但等许清欢把那颗虾仁咽下去以后，她却笑了起来，“开什么玩笑，女孩子的名誉可是很重要的事情哦，不要拿这种事情开……”

　　“我没开玩笑。”萧茶茶很认真的在说。

　　看上去好像真的要哭了，她努努力还是能挤出两滴眼泪来。

　　许清欢的表情仍旧是懵懵懂懂的不相信。

　　“可是……你这么骄傲的女孩子，怎么可能会这样嘛。”许清欢指出逻辑漏洞。

　　“因为我喜欢他。”

　　“那，就算你说的是真的，那也是你自己心甘情愿，难道你还要我管管你，劝你不要这样了吗？劝你……不要喜欢他了？”许清欢抽出纸巾擦了擦嘴唇。

　　“如果你不愿意的话……那他也没法胁迫你吧？嗯？”

　　萧茶茶咬牙。

　　而许清欢则缓缓的，又说了那么两句，她的表情看上去真的茫然又无辜，“而且，弟弟的女友不是苏月瑾吗？你……这么做，是不是有点，不太合适？”

　　许清欢那欲言又止的神情，演绎的恰到好处。

　　她都没有明着说萧茶茶一个字，但萧茶茶感觉到了，她现在完完全全的就是被许清欢……当做一个臭不要脸的，自荐枕席的小三。

　　但许清欢可没说，甚至还伸出手摸摸她的头，“好啦好啦，所以……你是在开玩笑吧？”

　　萧茶茶的心底咯噔了那么一下。

　　最终她别过了脸，抽出纸巾擦了擦眼泪，“嗯，是玩笑。”

　　这是一个台阶，萧茶茶下意识的就顺着许清欢的台阶走了下去，但当她承认以后才意识到，然后呢？

　　然后就没有然后了？

　　许清欢的态度完全就是偏袒林安……也对，他们十几年的姐弟，无论是谁做错了，那最后偏袒的也都肯定是自家人。

　　那她现在坐在这里的意义是什么呢？

　　那她现在来到这里，是因为什么身份呢？

　　是林安的地下情人，还是林安的普通朋友？凭什么啊……凭什么啊？！

　　萧茶茶心底有点堵，闷的有些喘不过气来，她不明白怎么忽然就这样了？许清欢没有欺负自己，她就是按照她正常的，一个身为姐姐的逻辑在运转。

　　所以萧茶茶刚才为什么不承认呢？因为她怀疑许清欢和林安之间有鬼。

　　但这是林安的谎言，是她自己的推测，所以最后一切的一切……还是要怪林安。

　　萧茶茶从餐桌边站了起来，走到了阳台边。

　　秦雪茗和林安还在这看着面前的一片黑暗，都没有说话，而萧茶茶忽然在身后，轻轻的扯了一下林安的衣袖。

　　林安转过身。

　　“我委屈了。”她说。

　　“啊？”

　　“我委屈了，她们欺负我。”这一次是没有掩饰的，没有伪装的，真的鼻子发酸了。

　　林安想伸出手去擦她的眼泪，又被萧茶茶拿手打开。

　　“你姐姐欺负我，苏月瑾也欺负我，你们都欺负我……我要回家了。”

　　她的愤怒就仅仅止于此，因为委屈大过了愤怒，所以她不再发脾气，说了这么一句以后，她转过身，擦了一把眼泪，朝着门外跑了出去。

　　林安走到客厅，看了一眼许清欢。

　　“什么情况？”

　　“你去追上她问问不就知道了？”许清欢在吃葡萄。

　　“好好的怎么忽然就哭起来了。”

　　"可能觉得委屈？"

　　“我去问问吧。”

　　林安转身追了出去。

　　苏月瑾坐在原地，看着他的背影，没有说话，许清欢递了一颗葡萄给她。

　　洛水水望着面前的一幕若有所思。

　　洛白薇在笑，只是不易察觉，如果现在没有苏月瑾这个外人的话，她大概会笑的直不起腰来。

　　………………………………

　　冬天的街道很冷。

　　萧茶茶是开车过来的，下楼，到车里，眼前的一切却忽然就被眼泪给模糊了，蒙上了一片灰色，什么都看不清，她趴在方向盘上哭的稀里哗啦的。

　　直到林安站在她的车窗边，轻轻敲了敲车窗。

　　萧茶茶好久才抬头，林安就在外面站着，直到萧茶茶打开车门，他上了副驾驶，冷的浑身发抖。

　　“好好的怎么忽然就哭了？”林安抽出车上的纸巾，想去擦擦她的眼泪。

　　现在这里没有外人了，但萧茶茶还是伸手打掉他的手，直到林安攥住她的手腕，轻轻的把她脸上的眼泪给擦掉了。

　　“哭鼻子的样子可不好看。”

　　“要你管！”

　　“我不管你谁管你呢，所以……说说呗。”

　　“问你姐姐去，她都干了些什么好事！”

　　林安忍俊不禁，“怎么又怪到许清欢身上了，以她的性格，是绝对不会想和你吵架的吧？”

　　“是，她不和我吵架，但是她就是欺负我。”

　　“怎么个欺负法？”

　　“她，她问我和苏月瑾谁是你女朋友，我想了下，就，就说我不是，苏月瑾都还没说话呢，她，她就把你们养父母的那个订婚戒指，给，给苏月瑾了。”

　　萧茶茶的骄傲已经完全破碎，一个人坐在那，一边哭一边哽咽着说。

　　“然后呢？”

　　“她，她就是承认苏月瑾，她不承认我……她和苏月瑾一起欺负我……你还不管管……哇呜呜呜……你还在外面和秦雪茗聊天……她们两个都不想让我好过……你还不哄我……呜呜呜。”

　　“……”林安思考了那么几秒。

　　许清欢真是带恶人。

　　其实不管萧茶茶回答她是还是不是，结局都没差，萧茶茶回答她是，许清欢也不会给那个戒指，她回答不是，萧茶茶就会给苏月瑾……林安可太懂许清欢了。

　　只是林安没弄明白这家伙为什么要这么做，因为好玩？还是看萧茶茶不顺眼？

　　他伸出手揉了揉萧茶茶的脑袋，“那你想怎么办？”

　　“哇呜呜呜呜……”萧茶茶就只是哭。

　　“那我给你说说这件事情后续吧，等你和我在一起以后，苏月瑾自己会把那个戒指还给我的，到时候戒指还是你的，不是吗？”林安的声音温柔，他替萧茶茶理了理头发。

　　“我再跟你多说两件事吧，首先，我姐姐不是傻白甜，我早就跟她说过关于你和苏月瑾的事情了，而且也和她说过了和你的约定，明白吗？”

　　“所以，她今天问这个问题，纯粹的就是想恶心人的，你看着像是在偏袒苏月瑾……但她自己都想到了，到时候这个戒指，还是会回到你的手在去。”

　　“你知道她这么做的目的吗？”林安的声音在微微颤抖。

　　萧茶茶被他的话语吸引了注意，抬起了头。

　　“她在给苏月瑾希望……她在帮我做选择，看似好像她承认了苏月瑾，但她知道，当我和你在一起的那一天，苏月瑾会绝望。”

　　“当苏月瑾拥有的期望越多，她绝望的时候就会越难过，到时候……苏月瑾会对我失望。”

　　“她会看清我究竟是怎样的人，没人会对从来都不爱你的人产生爱意，除非犯贱，苏月瑾不会这样，因为她本来就缺爱，所以不爱她的人，她总会慢慢的失去对对方的爱意的。”

　　“看似是恶心了你一下，但其实……最后杀的是苏月瑾，期望越多，失望也就越多，到时候她就该彻底对我失望了。希望是一个很可怕的东西啊……茶茶。”

　　他在这么念着，萧茶茶呆呆的听着，直到理清楚逻辑，然后又不想哭了。

　　“你的意思是，你姐姐什么都知道？”

　　“对啊，她什么都知道。”

　　“所以……那个戒指最后还是我的？”

　　“其实那戒指，本来就只是许清欢拿来当吊坠的而已，没别的意义。”

　　林安刚想说，其实还有一对结婚戒指来着，但在刚打算说出口的时候，就自觉的闭嘴了。

　　要是让萧茶茶知道了他还有一对这东西，她要是打算到时候找许清欢要……那他俩都得被许清欢一刀杀了。

　　林安毫不怀疑这一点，所以他选择了闭嘴。

　　至于他刚才和萧茶茶说的话……虽然是胡诌的，但也有他自己的几分推测在里面。

　　还是回家了再好好问问，许清欢到底想干什么吧。

　　至少先把萧茶茶给哄住。

　　“那，那要是苏月瑾到时候不还给你，还缠着你呢？”

　　"那我能怎么办呢？"林安无奈的笑。

　　“到时候……你是我男朋友了，如果你出轨，我就杀了你。”萧茶茶的声音忽然有了几分冷冽。

　　林安无奈的看着她。

　　“你要向我保证，到时候你不会出轨。”

　　“你不相信我？”

　　萧茶茶不说话，眸子就这么幽幽的望着他。

　　“我本来很相信你的，直到那天你又跟苏月瑾滚床单，你要我怎么相信你？”

　　“……那确实是我的错。”

　　“可我有预感，你还是会错下去。”

　　“……”林安无言以对。

　　因为他不知道怎么去反驳萧茶茶。

　　他不想说那些让萧茶茶觉得残忍的话，不想接受许清欢的建议，因为他觉得这违背了和萧茶茶的约定，对她很不公平。

　　这家伙虽然总像是骄傲的小天鹅，但她有时候也很懂事乖巧，不该一直被欺负的。

　　那苏月瑾呢？

　　苏月瑾做错了什么呢？要……放弃她了吗？

　　世间安得两全法，当林安这件事情的时候，他才猛然意识到很残酷的一点。

　　……他一直在纠结，究竟是该偏向茶茶一些，还是偏向月瑾一些，可归根究底，纠结这些东西的意义是什么呢？

　　不管是苏月瑾和萧茶茶，最后他都没法陪她们走到最后，无非就是先放弃谁的问题而已。

　　最后我们总归是要分开的，可到了那天，我又该怎么做呢？

　　林安想着这件事情出神了好久，直到萧茶茶拽着他衣袖，声音还带着点哭腔，“你怎么不说话了？”

　　“我在想事情。”

　　“想什么……”萧茶茶的声音变得软软的。

　　“想尝试一件事情，试试看……”林安深呼吸了一口气，然后望着萧茶茶的眼睛，好像很认真的轻声说。

　　“我爱你，茶茶。”

　　萧茶茶在一瞬间怔在那，她的脸颊晕染上绯红色，心跳加速，就连呼吸都变得困难了起来，声音变得磕磕巴巴的，“怎么忽然……说这个？”

　　林安望着她的眸子，神情却很复杂。

　　“果然是这样啊。”他又说了一遍。

　　“什么？”

　　“没事。”他又摇头。

　　……果然能把这句话说出口啊。

　　“好啦，现在想明白了，回家吧，茶茶。”林安伸出手轻轻捏了捏她的脸。

　　“你要跟我一起回家吗？”

　　“今晚不了，明后天咱们抽一天出来，出去玩吧？”

　　“好。”

　　萧茶茶抓住了他的衣领，凑过来在他的嘴唇亲了一下，她的唇角有眼泪咸咸的味道。

　　林安下了车，看着她开车远去，坐在花坛的路边，一个人抬头望着月亮，沉默了好久好久。

　　直到视线里出现那个穿着兔子卫衣的可爱少女，在看见他以后，一步步的朝着他走过来。

 最温柔的NPC总是在少年最茫然的时候出场。

第二十三章 爱 责任 心 尊重

路灯下的光芒温润。

　　洛水水好像很喜欢这件兔子卫衣，她总是穿着，因为天气有些冷的缘故，她戴着帽子，粉色的兔子耳朵耷拉下来。

　　“怎么啦，看你愁眉不展的。”洛水水终于走到了他的面前，嗓音总是这般清澈，柔软。

　　“哪有？”林安摇摇头。

　　“就算不看你的脸，听你的声音也能听出来了。”洛水水就在林安的对面站定着，“遇到麻烦了？两难的境地，不知道该怎么选择？”

　　林安望着她的眼睛。

　　“我总是弄不明白你们，或许我和你们对于喜欢和恋爱的理解并不一样。”洛水水轻轻叹息了一声，看到林安困惑的眼神，她不紧不慢的继续说下去。

　　“就好像你不管是和萧茶茶，还是苏月瑾之间，好像总是充斥着谎言，欺骗，不然就是滚床单，好像这样就是所谓的喜欢了，就是爱情了，难道说，这真的就是成熟了的标志吗？”

　　“我觉得不是这样的，明明最开始你也不是这样的人，那时候你都不怎么说谎的，坚定且温柔，反倒是现在见到的你，好像开始逐渐变得偏执了起来。”

　　“明明喜欢就是不需要讲那么多道理的事情吧，苏月瑾为什么会喜欢你呢？萧茶茶为什么会喜欢你呢？难道是因为你的套路方法，还是因为你的花言巧语？这些东西带来的短暂爱意，迟早会消退的，不是吗？”

　　“像苏月瑾那样的女孩子，她喜欢的是你的认同感，你又不是不明白，她孤孤单单一个人那么久，忽然有一个人在她的生活里出现，对她还算好，而且理解她的想法，懂她的心意，所以她喜欢你，而不是因为你有多聪明，多会撩。”

　　“萧茶茶呢，我就不太清楚了，那家伙爱疯爱玩爱闹，但其实也是个孤孤单单的女孩子吧，她又是为什么喜欢你呢？”

　　洛水水没有等待林安的回答。

　　“如果把话说的不那么好听一些，她喜欢的是被宠着，被管着，可以被依赖的感觉，甚至有时喜欢的是被推开的那份刺激感，所以乐此不疲的一直循环着。”

　　她的声音在黑夜里尤其清晰，路灯的光线落在她的脸颊，粉嫩的嘴唇仿佛泛着微微的光泽一般。

　　“所以我觉得你们之间的爱恋很扭曲，我不想用幼稚来形容，因为每个人对'爱'的看法都不一样，但我一直都觉得，你不是这样的人。”

　　“但我好像有看到你开始说谎，开始隐瞒，开始和这两个女孩子滚床单。”

　　“我不想双标，林安，但是……难道滚床单了，责任就一点都没有在你吗？双方总归都有问题的吧。”

　　“苏月瑾和萧茶茶，她们其实已经把选择权交给了你，而非是你们的双向选择了，所以你会犹豫又纠结，觉得选了其中一个，就会伤害另一个？”

　　“所以我也不理解她们，靠别人的热情而活，那就总会因为别人的热情而死。”

　　“从一开始她们就处于被动，因为无论如何，她们无路可退，但你说过，你有的，你有喜欢的人，她一直都会陪着你。”

　　“所以你无所畏惧，所以你是主动的一方，所以你拥有选择权……所以你可以好像如鱼得水的在她们之间游曳，无论如何受伤的人都不会是你。”

　　“你要做的就只是在这段时间内，做出一个选择而已，但是你的选择无论如何都会伤害谁，所以你犹豫不决，但是……你真的没有过错吗？”

　　林安发现他说不出话来，完全无法反驳洛水水说的每一句话。

　　“但我不是你，我不知道你经历的究竟是什么，我也不知道是怎样的过程导致了现在的原因，我只看见了一个大概，所以我可以在这大言不惭的指责是你的过错。”

　　“如果我是你，我也不知道我应该怎么去做。”

　　“前段时间，我还和姐姐聊过这个话题，但那时候我还信誓旦旦的在说，你会处理好的啦，我相信你总会想办法，让每个人受到的伤害最小。”

　　“并不是因为我觉得你有多厉害，多聪明，多懂女孩子的心理……就只是因为你是林安。”

　　“因为你追我的时候，你的眼睛很干净，所以我选择相信你，所以我慢慢开始了解你，我认为你是一个对我而言，很正确的人，所以那时候我选择你。”

　　“前段时间，你和我去海边的时候，你也在因为类似的事情发愁，但那时候你发愁的是，你知道你给不了那个女孩未来，所以你因此发愁，后来呢，这件事被你放下啦，你想着……即便给不了未来，那就一起走一段路吧，现在你发现，你只能选择那么一个人，走一段路了？”

　　“你和她们的关系真的很奇怪，因为我都看不清，你究竟是真的爱她们，还是单纯的因为喜欢她们爱你的感觉而去爱的，所以我越来越困惑关于你。”

　　“几个月的时间，你说过几次谎了？你见过几次眼泪了？嗯？”

　　洛水水并不是在质问，并不是在严苛的指责，因为这些事情都与她无关，她只是站在一个路人的立场上，和林安说她的所见所闻。

　　这就是她看见的，这就是她想到的。

　　“这么多年来，从小到大其实我都在困惑着的问题，是关于我的家庭，因为我一直都想不明白，为什么我的几个妈妈，会愿意和我老爸一直在一起呢？”

　　“所以我都问了一遍，总结出来的答案，是'心'。”

　　“其实我爸和现在的你也有相像的地方，但还有很多的不同，我爸他不懂怎么撩女生，也不懂那么多的套路，他也不爱说谎，但他会努力的去把每件事情都做到最好，他不想看到任何人难过，因为他的“心”是真的，他的喜欢不是占有欲，是互相尊重。”

　　“当年，姐姐的妈妈接受不了这种荒唐的局面，最后她妥协了，并不是因为我爸多懂套路，多会撩人，只是因为爸他在最基本的地方尊重了对方，基本有可以用来要挟的把柄，他放弃了，他宁愿对方过的更好，过的自由且更像她自己，所以看到了现在的局面。”

　　“我在你的身上，看到了苏月瑾，萧茶茶，她们对你的爱意，对你的占有欲，对你的包容，对你的歇斯底里，但我没有看到关于你的。”

　　“我并不是指你只是抱着玩玩的态度，对她们不尊重，我知道你动心了，认真了，所以才会犹豫不决，才会担心伤害谁……但我在你身上，并没有看到对于'爱'的尊重。”

　　“或许是时代不同了，好像‘爱’真的变成了虚无缥缈的东西，好像滚床单就成了有爱的证明，可真的是这样吗？你真的懂吗？你真的以为你已经从动物的角度来理解明白爱的真相了吗？”

　　“我不懂这种东西，但我尊重它，对我而言，这种只是滚床单式的快餐式爱恋，不是我要的东西。”

　　“当她爱你的时候，这份爱就会因为'责任'而变得沉重，如果你动心了，那你就无法抽身，而不是由你一个人，来做所谓的审判和选择。”

　　“如果你没有动心……我建议你尽早抽离，你在朝着一个很扭曲的方向偏离，你接下来会如何呢？更多的谎言，更多的欺骗，看见谁难过是否已经麻木了呢，这不是你的过错，但这是你的责任。”

　　“如果你一开始就没有要担负这份责任，想着反正无论如何，你最后都还有你的许清欢……那我建议你尽早抽身而退，许清欢已经没有了束缚，只要你想，她随时可以和你在一起……至于原因，到时候许清欢总会告诉你的。”

　　“如果你选择要走进这片漩涡里，给予你能给的，做你所相信的，无论如何，都请你尊重彼此，尊重对方也是在尊重你自己。”

　　洛水水不知道怎么的，她的眼眶微微的泛着红。

　　“如果你觉得我说的有问题，不是你的观念，你无法接受，也没关系，你可以当成我说了一堆废话，你做什么，我本来就都没有资格去管束你。”

　　洛水水的话语到此为止。

　　林安抬头，洛水水说的每一句话他都在听，都有很认真的听，脑袋里原本缠绕的线条，好像缓缓的解开，变得清晰起来。

　　他的笑容有些苦涩。

　　“谢谢你和我说这些……你不说的话，我自己都没有去察觉，到时候，真的就连我自己，都会厌恶未来的那个我。”

　　林安很认真的道谢。

　　洛水水松了一口气，因为她知道林安听进去了。

　　她并不喜欢说教，或者说服谁，因为试着说教式的说服对方，本身就是一件愚蠢的事情。

　　但洛水水觉得林安不该是这样的，所以她还是想说这么几句话，如果他听不进去，反倒讨厌自己，那她也没有任何的办法。

　　“给我来一巴掌……让我清醒清醒吧。”

　　洛水水愣了那么一下下，倒是真的扬起了小手，白嫩的手掌抬起来，林安安安静静的看着，安安静静的等待着，在少女巴掌即将落下来的时候，他闭上了眼睛。

　　但预料之中的巴掌落下来以后，并没有疼痛。

　　洛水水温暖的小手，轻轻的覆盖在了他的脸颊。

　　“又不是要怪你啦，笨蛋……我只是想着，现在的情况，也不是你想看见的吧，你也不想这么下去的吧，但你自己看不清晰，或许旁边有那么一个人，能提醒你一两句，你觉得是正确的，那当然好啦。”

　　洛水水的小手很温暖，她像是揉搓猫猫那样，再伸出另一只手，搓了搓他的脸，“好啦好啦，外面很冷哦，早点回家吧。”

　　“谢谢……”

　　“没关系啦，那我也要回去了，晚上好好睡哦，晚安。”

　　洛水水松开了手，林安随着她站了起来，她的车就停在旁边，走出几步以后，少女忽然停下脚步。

　　林安看着她的眼睛。

　　她张开双臂，往前一步，裙摆飘摇，然后轻轻的抱住了他。

　　“你还是很乖的嘛，给你前女友的小福利，希望你可以有勇气，继续坚定的，温柔的，正确的走下去。”

　　她这么轻轻的拥抱了他一小会儿，然后松开双手，灯光下的脸颊晕染红晕，仿佛耳垂也变得粉红起来，少女慌张的转过身，然后钻进车里。

　　“那，那我走啦。”

　　“拜拜。”林安站在车窗边向她挥手，眼眸里的神情不再茫然。

第二十四章 雪人

林安走上楼，输入密码，打开门以后，许清欢和洛白薇还在沙发上玩着卡丁车。

　　“苏月瑾呢？”林安轻声问。

　　“她先回去啦。”洛白薇回答了林安的话。

　　“许清欢。”林安喊她的名字，许清欢点了一下头，然后反问，“怎么了？”

　　“不用再插手这些事情啦，我会好好处理的。”

　　许清欢点了一下头，“好，知道了。”

　　林安没有再去追问，许清欢给苏月瑾那个项链，究竟是什么意思，因为这并不重要。

　　林安转过身去了隔壁房间。

　　屋内的洛白薇和许清欢这把游戏结束了，许清欢伸了个懒腰，准备去睡觉。

　　“看来你的打算落空咯？”洛白薇用玩笑的口吻问着。

　　“从一开始就没打算去插手的，无论如何，这些都是他自己的事情，我本来就只能说，如果去做是他的选择，我无权干预，至于苏月瑾那个项链嘛……我只是想让他明白一些东西而已。”

　　“现在他说出这句话，说明他已经想明白啦。”

　　洛白薇若有所思，隐隐约约好像听懂了，如果有没懂的，她也不着急，慢慢来呗。

　　……………………

　　苏月瑾的房间。

　　在林安走进来的那一刻，苏月瑾就已经听到了，所以她从她的房间里走了出来，她显然已经洗好了澡，换上了白色睡裙，眸子清亮，却也有忐忑不安的情绪在里面。

　　“如果……你要这个项链的话，还给你。”

　　她这么说着，手已经放在了后颈，似乎只要林安点头，她就摘下来还给他。

　　“姐姐送你的礼物，拿着好了，没关系的。”

　　苏月瑾的手放了下来，她的忐忑变成了茫然，“茶茶呢？”

　　“哄好了，让她先回家去了。”

　　“那，那你来我这……”苏月瑾欲言又止。

　　“不是要说什么让你不开心的事情啦，就是想来看看。”林安在沙发上坐了下来，苏月瑾也紧随着，然后坐在了他的身边，朝着他的身上靠拢。

　　“以后没事来我家多坐坐呗？姐姐应该蛮欢迎你的。”

　　“好啊。”

　　“我还要和你说一件事，月瑾。”

　　“嗯？”少女有察觉到他称呼小小的转变。

　　“在之前和你约好，在一起试试的那段时间里面，我和萧茶茶做了一个约定。”林安转过头，“你要先听我说完，好吗？”

　　苏月瑾乖巧的点头。

　　“我答应她，如果你最后没有选择我的话，今年她生日以后，和她谈个恋爱试试。”

　　苏月瑾的表情如林安预料一般的，僵滞在那里。

　　她很想说些什么，但想到林安刚才说的话，她没有说话，但是鼻子有点发酸。

　　就是忽然觉得好委屈。

　　“就知道你会是这表情。”林安轻轻的攥住了她的手，“你是不是还在想当初的选择？”

　　苏月瑾点头。

　　“现在的你已经明白那个道理了不是吗？在最开始，我们刚认识的时候，我说的那个道理就是这样，现在我不讲道理了，以后也不会再讲了，但还有一些要说的事情。”

　　“那时候的你呀，因为小时候总是得不到爱嘛，患得患失的，所以你说喜欢我的时候热烈澎湃，可当我说我喜欢你的时候，你会觉得虚无，因为你很害怕，你越在意这份爱就会越害怕失去时候的难过，所以你会选择和我说对不起，我其实都明白，也从来都没有一点点怪你。”

　　“所以你生日那天我来看你了嘛，这些都是必然会发生的事情，我们迟早要经历的，就好像现在的你，其实已经明白道理了不是嘛，你会之前在萧茶茶家看到她家的TT劝她不要乱搞，你会觉得你能担负起责任，能养一只猫猫在家里。”

　　林安这么说着，朝着客厅的泡芙招手，泡芙很乖的迈动着小短腿跑了过来，然后钻到他的怀里面。

　　“所以嘛，过去的事情就让它过去好了，考虑太长远的事情也总会让我们焦虑，不如先过好现下，再和你说说和茶茶的约定。”

　　“我和她确实约好了，在一起一段时间，不只是因为我她的要求，或许我也想尝试那么一下下，所以我答应了她，但是避免我们产生分歧，所以还有一条附加约定，时间是三个月，或者在那三个月里，她觉得不好玩了，就放手。”

　　“所以萧茶茶会和你说什么公平竞争的话，因为她知道……还有十几天，就到该让你绝望的时候了。”

　　“我之前没有告诉你，是因为……我一直在想，是不是到时候你对我彻底失望了，才是所谓的好结局呢？我只需要隐瞒着你这件事，你真的以为我和萧茶茶在一起了，你是不是就会放弃了，而现在的你，也不需要我再担心你做出格的事情了，这样……是不是对你我都好？”

　　“所以我犹豫纠结了很久，犯蠢了很久，现在才意识到，我不该是那个做决定的人，决定权不应该只是在我身上。”

　　“你喜欢我……对我来说，算是很幸运的事情。”

　　“所以我想了半天，还是把这件事偷偷告诉你。”

　　林安的话说完了，安静的等苏月瑾的回应。　　

　　“那你要我……怎么样？你还要我怎么样呢，林安。”

　　林安在她觉得委屈之前，就已经把她给搂在了怀里面。

　　“所以我提前和你说了嘛，我和她约好的时间是在元旦节，也就是她的十九岁生日那天。”

　　“答应过的事情，我不会去违约，但是我还是提前告诉你了……我把选择的权力交给你。”

　　“交给我……？”

　　“嗯，因为到那时候的三个月里，毕竟她是女朋友嘛，我总不能还和你像现在这样天天腻在一起，不管怎么说，好像都不是很合适。”

　　“你喜欢她吗？”苏月瑾被他这么搂在怀里，一时间有些不知所措。

　　好像这一瞬间的他又忽然变的好温柔，明明说的话，听上去怎么想都很残忍。

　　“不知道啊，我到现在都没弄懂爱是什么东西，但我想应该是有的吧。”

　　“那你喜欢我吗？”

　　“我要是说有，你会给我一拳吗？”

　　“可能会。”

　　“有。”

　　苏月瑾的指尖攥住了他的肩膀，林安稍微感觉有些疼，但片刻以后，温热的液体落在了他的肩膀，他不知所措，就只好抱着她，像是哄小孩一样拍着她的后背。

　　“那你和她三个月以后呢？”

　　“应该就分手了。”林安苦笑。

　　“那到时候……你，你还会说喜欢我吗？”苏月瑾的声音断断续续的，她的哭声没有掩饰，像是脆弱无助的小孩。

　　“如果那时候你还想听的话，我会说的。”

　　“三个月？”

　　“三个月。”林安点了点头。

　　“但即使是三个月以后，我还能说喜欢你……但我可能还是给不了你未来，即便如此，你还想和我这么纠缠下去吗？”

　　“我……我要……我要和你纠缠下去……直到你说你不喜欢我了那天！”苏月瑾的声音也很认真。

　　“那，我知道了。”林安继续搂着她，“对你对我也是一样，如果你哪天觉得累了，不开心了，你告诉我，不要一个人偷偷难过，好不好？”

　　“好……我答应你。”

　　苏月瑾趴在林安的肩膀上，哭了好一会儿，直到眼睛都稍微有点肿了，她终于从他怀里起来，望着他的眼睛，“是不是很难看？”

　　“好像有点。”

　　“讨厌。”苏月瑾的小拳头在他的肩膀锤了一下。

　　“所以……三个月，就是到明年的三月一日，三个月，好久。”苏月瑾的声音小小的，听上去好委屈。

　　“但这是答应好了的事情嘛，也没什么办法。”

　　“你可不可以和她商量一下，只两个月？”

　　“……我觉得她大概率不会同意。”林安哭笑不得的伸出手，替苏月瑾擦掉了眼泪。

　　“萧茶茶好坏。”苏月瑾的嘴唇微微撅了起来。

　　“嗯？”

　　“如果你不告诉我……到时候她肯定会拉着你的手，在我面前一直炫耀，一直炫耀，一直炫耀，然后看我发疯歇斯底里的样子，她会笑的合不拢嘴。”苏月瑾的声音稍微有些低沉。

　　“那你会怎么做？”

　　“我不知道。”苏月瑾摇头，但是她的笑容有几分阴森，“说不定那时候的我，想一刀结果了你呢？我得不到的东西……她也别想得到！”

　　“……那我算不算在鬼门关走了一遭。”林安的眼角微微抽搐了一下。

　　“哪有啦，我怎么可能会舍得真的伤害你。”苏月瑾的眸子可可**的看着他，“可能真的到那一天……我还是会喜欢你，但对她的炫耀却无能为力，可能我真的会发疯吧，我也不知道。”

　　苏月瑾仰起小脸，"之前水水问过我一个问题，问我为什么会喜欢你。"

　　“那你的答案呢？”

　　“其实我也不知道，喜欢好像就是莫名其妙的东西。”

　　“唔……”苏月瑾的笑容有几分俏皮，“雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。”

　　“但我就是想和你在一起嘛，就算是下雨，就算没有伞，如果你在雨中等我的话，我也会想狂奔过去。”

　　“如果可以，我还想带一把伞给你。”她这么说着，“其实没有那么复杂啦，感觉对了，所以我喜欢你嘛，我想待在你身边，如果要说的简单一点……”

　　“我就是喜欢你抱着我时候的样子，我就是喜欢你装无辜时候的样子，我就是喜欢你摸着我脑袋说我笨的样子，我就是喜欢你最后还是心软说爱我时候的样子。”

　　“以前我总觉得我的生活黯淡无光，浑浑噩噩就这么过去吧，有人爱也好，没人爱也好，一个人独自生活，对什么都不在意了，后来忽然你出现在我的世界里面，身边的一切就不再黑暗啦。”

　　“我只要一点点爱就好了，只要一点点，就能这样继续开心的活下去。”

　　“苏月瑾小姐的告白圣经总是这么动听。”林安捏了捏她的耳垂。

　　少女的耳垂泛着粉红，她凑近他的脸颊，“我是很认真的在说，这一刻我说的喜欢你，就是比过去的所有的一切的一切，我所有喜欢的事情加起来，都比不过我现在说的，我喜欢你。”

　　“所以，今晚陪姐姐睡觉。”她已经凑到了他面前。

　　“就算只是睡觉，哼，也好，反正……还有十几天呢，在这之前，你还是可以陪着我的嘛。”

　　“就算是在这之后……没关系，我慢慢等，等到萧茶茶和你分手了，就算那时候我们不能在一起，我也要跳到萧茶茶面前，去嘲讽她，哼！”

　　“……你可真是个机灵鬼。”

　　“那你可以哄我睡觉吗？我想听你讲故事。”

　　林安把她抱了起来，一只手托着后背，一只手托着腿弯，到她的房间里面，给她讲《雪人》的故事。

——————————

　　ps：洛水水圣经咏唱以后，大赦天下。

第二十五章 午安

“忽然想起来你和我最初见面时候的样子。”

　　清晨，苏月瑾站在窗边，看着窗外阴沉沉的天空，忽然轻声说。

　　初见时候那个看上去单纯的，又稍微有点腹黑的少年。现在在她身后，还赖在被窝里不肯起床。

　　“哈……其实在外人面前，我一直那样的。”

　　“大骗子。”苏月瑾轻轻抽了下鼻子，哼了那么一声，“那今天要出门吗？”

　　林安透过她身边的缝隙，看了一眼外面，“好像要下雨，阴雨天适合去哪？”

　　“比较适合在家玩游戏。”

　　“有道理，我赞同。”林安从床上坐起来，然后去穿他的衣服，穿好衣服以后，他就离开了苏月瑾的家。

　　嗯，然后打开门，对门就是自己家，他先洗漱了一下，然后到自己屋里，打开了电脑，只是没多久，他的屋子里就多走进来一个人。

　　洛白薇穿着考拉熊连体睡衣，趴在他的椅子后面，轻轻敲了一下他的脑袋，“昨晚没回来？”

　　“你怎么知道我没回来？”

　　“因为我凌晨三点问你要不要喝咖啡，然后你的房间里无人回应。”

　　“一个正常的阳间人能想到凌晨三点来叫人喝咖啡吗？”林安顺口吐槽。

　　“嗯，所以我是穿了小吊带和黑丝，来问你要不要一起来阳台看月亮，但是很遗憾你不在。”

　　“……”林安对这家伙无言以对。

　　虽然他知道她大概率就只是胡诌而已，洛白薇要是真的这么做，那她就不是洛白薇了，获得一个人喜欢的方式有很多种，但性吸引力，是来的最快，也褪的最快的东西。

　　洛白薇很清楚这一点，而且她要的从来都不是这个，她更倾向于找一个能够互相理解，彼此尊重，缓解孤单，抱团取暖的人。

　　林安在登录游戏，在给苏月瑾打语音电话，洛白薇坐在他身边，把她刚才手上拿着的奶茶，放在了林安的边上。

　　“大早上喝这个都不用担心胖吗？”

　　“天赋，随意暴饮暴食，也能保持绝佳的身材，嘻嘻，其实你也可以。”

　　“……”好吧，林安不是很在意身材管理，顺手就拿过来喝了一口，才发觉好像这杯奶茶并不是很满。

　　“？你喝过了。”

　　“？你介意。”

　　“十分介意。”

　　“那你吐出来。”

　　这家伙的不要脸原来还可以达到这种境界。

　　算了，林安不和她计较这些，登录游戏，和苏月瑾进入语音，他习惯把耳机的声音开到最大，然后挂在脖子上，洛白薇就坐在他的旁边，搬了个小椅子坐下来。

　　习惯的，和苏月瑾双排包下的甜蜜日常。

　　洛白薇则出了房间一趟，回来的时候抱着一个保温杯，杯子里泡了一壶热茶。

　　她就这么安静的看着林安和苏月瑾玩，也不说话，不会指指点点，就安安静静的看着，也不会觉得无聊。

　　大概十点多的时候，她又出门了，再进门的时候，她站在门口，敲了敲房间门，“打完了，记得叫苏月瑾一起来吃午饭了。”

　　“谢谢姐姐嗷。”林安将脸皮厚这一原则，也贯彻了下去。

　　这把游戏结束，苏月瑾来敲了门，洛白薇给她开的门，至于许清欢，早上出门了，其实许清欢的小姐妹还算是蛮多的，只是大多都不熟，但都很闲，每天没事出门逛逛街约约饭……调剂生活中的枯燥。

　　所以这顿午饭是三个人吃。

　　洛白薇做了两个家常菜，这也是苏月瑾来蹭的第一顿饭，她稍微有点小忐忑，但洛白薇仍旧是那样，大多数时候都是一张扑克脸，所以她的笑容很难得，难得的笑容可以缓和她给别人的压力。

　　所以苏月瑾一下子就轻松了很多，在林安家吃了一顿午饭，洗碗的时候，林安和苏月瑾一起进厨房洗碗。

　　这种事情，当然还是要分工明确的好。

　　林安这才注意到，窗外下起了小雨。

　　诚然，打一上午的游戏也是一件很累的事情，所以午饭以后，苏月瑾把猫猫抱来了林安家，洛白薇在逗猫。

　　她和洛水水一样，好像有着奇妙的猫猫亲和力，泡芙尤其听她的话，让跳就跳，让蹲就蹲，让摇尾巴就摇尾巴，像是在表演魔术一样。

　　而林安在教苏月瑾做题，是的，他在教苏月瑾做题。

　　还是很认真的在教，苏月瑾也是很认真的听。

　　如果这个画面换做是几个月前，这确实有些奇妙的违和感，但现在看上去却意外的和谐。

　　………………………………

　　苏月瑾的家里有一架钢琴。

　　洛白薇倒是难得的有兴趣，给林安和苏月瑾弹了一首曲子，她的腰挺的笔直，虽然穿的是一身蠢萌风的考拉熊睡衣，但气质仍旧优雅。

　　这源自于她的坐姿，她的眼神，源自于她的自信。

　　虽然弹的曲子林安听不懂，他就是个俗人，但苏月瑾在林安耳边给林安讲解了。

　　“她很厉害……很厉害很厉害。”

　　好吧，那就是很厉害，林安确实感觉很好听。

　　窗外的小雨绵绵，这绝对不是适合出门的天气，这个天气适合在家好好的睡一觉，身边有个人最好，没有人也好，有雨声相伴，都不会孤单寂寥。

　　所以林安去睡午觉了，当然，没有和苏月瑾一起……毕竟，也没有真的每天二十四小时都黏在一起的恋人，若是真的有，那也只会把人逼疯而已。

　　人，总是需要一些自己的空间的。

　　只是，当洛白薇抱着枕头，出现在林安房间门口的时候，他，不淡定了。

　　“？请问您有事吗。”

　　“午睡。”

　　“我懂，但你房间不是在隔壁吗？”

　　“一个人睡不着。”

　　“所以你来找我睡？”

　　“现在看来，是的。”洛白薇点头，并且已经走了进来，关上了门，毕竟林安的屋子里开着空调。

　　“我觉得这不太妙。”林安摇头。

　　“你不会脑袋里在想什么龌龊的事情吧？姐姐我只是来找你睡觉的。”

　　“……这难道是一件很合逻辑的事情吗？”林安当场就震惊了。

　　“我喜欢你啊，所以我想和你一起午睡，这个逻辑里有什么问题吗？”

　　“可我不喜欢你啊。”

　　“可我并不是要睡你啊，我只是想睡觉。”

　　“如果我拒绝呢……？”

　　“你当然可以选择拒绝，这是你应有的权力，但我觉得你不应该拒绝。”

　　“我难道有不拒绝的理由吗？”

　　“因为我真的很漂亮啊，我可以是一个合适的抱枕，也可以给你一个温暖的拥抱。”

　　……好吧，她的自恋是有绝对的资本的，或许用漂亮这两个字来形容，都有些过于单调了。

　　“好吧，你的逻辑辩证完毕，你睡吧，我玩电脑。”

　　于是洛白薇就躺在了林安的床上，还顺手拉过了被子盖在了身上，她是侧着睡的，眸子望着林安的电脑屏幕，林安没有玩游戏，玩了一上午，当然也腻了。

　　他选择看电影。

　　而洛白薇在床上翻来覆去的换了几次位置以后，也非常确切的说出了她的结论，“睡不着。”

　　“……”林安把耳机摘了下来。

　　“所以？”

　　“来吧来吧，被窝很暖和。”洛白薇掀开被子的一角，还用手掌拍了拍床边的空位示意。

　　她穿的考拉熊卫衣把身子包裹的很严实，一点都不涩。

　　但林安当然不能就范，他觉得这不合理，“苏月瑾一会儿要是来找我，那场景不是会很奇妙？”

　　“我觉得以她现在的状态，可不会多奇妙，最多就是……你多麻烦一会儿就好了。”

　　“那要是我姐回来了呢？”

　　“我想许清欢……是可以容忍的。”

　　“不行，我还是找不到要和你睡午觉的理由。”

　　“别那么多废话。”

　　洛白薇这么说着，伸出了手，林安还没来得及反应，就被她一把给拽了过来，然后拉倒在床上，这个女疯子的力气，还真不是一般的大。

　　然后被子就盖在了他的身上。

　　这时候林安……好像就没那么想反抗了。

　　算了。

　　于是他躺在了床上，只是和洛白薇隔着不远不近的距离，洛白薇也没有再主动靠近，窗帘一直都是拉上的，她关掉了灯，屋子里的光线就昏暗了起来。

　　她的身上每天都有不同的香水味。

　　今天的是偏花香调的香味，一点也不妖冶，浅浅淡淡的，沁人心脾。

　　然后洛白薇还是侧过了身子，然后抱了上来，而且她抱的很蠢，像是在抱着一个大抱熊，眸子清纯又无辜，“那，睡觉？”

　　“真想不明白你脑袋里每天都装着什么。”

　　“都跟你说了嘛，我一直都是绝对的利己主义者，因为想和你睡午觉，所以就来了嘛，恰好你好像也有相同的意愿，所以这很合理，如果你不介意喘不过气的话，你可以把脸埋在我胸口。”

　　“……”林安才不搭理她。

　　“其实我已经有很大改变了哦。”洛白薇在他耳边低语。

　　“在哪？”林安一脸嫌弃的反问。

　　“因为我会考虑你的感受了呀，在考虑我自己的同时，也会优先考虑你的意愿，这对我而言，就是很重要的改变，有很重要的意义。”

　　她说完了这一句话就闭上了眼睛，“那，午安。”

　　她真的闭上眼睛，搂着他的动作也变得很轻，林安并没有觉得哪里不适，几分钟以后，她的呼吸越来越平稳，大概是真的睡着了。

　　……这个奇奇怪怪的女人。

　　林安发现他竟然意外的没有想太多，没多久，被这么搂着，或许是因为很暖和的缘故，他也迷迷糊糊的睡着了。

　　窗外雨声淅沥。

——————————

ps：偷偷更一章日常

第二十六章 萧茶茶小姐的过去

下午四点，林安醒过来的时候，怀里的少女还未醒。

　　睡着的洛白薇看上去就像精致的洋娃娃，雪白的肌肤看不出一点瑕疵，五官精致的就是让人挑不出一点毛病来。

　　每个人都难以避免的有些颜控，很多时候一个可爱女孩的撒娇，比许多方法都要好用。

　　就好像现在……林安难免的会心跳加速，会想在她的脸颊，偷偷的亲上一口。

　　还好，林安深知她是魔鬼，放弃了这样的念头。

　　“我还以为你会想偷亲我一下呢。”

　　洛白薇缓缓的睁开了眼睛，惺忪的睡眼里仍旧有几分习惯性的戏谑。

　　“……”林安怀疑这家伙有读心术。

　　她从床上坐了起来，“几点了？”

　　“四点。”

　　“啊，是该起床了。”

　　洛白薇从床上走了下去，伸了个懒腰，可惜睡衣遮掩的实在是太过于严实，如果她真的穿一条性感的小裙子，那大概……午睡就不只是简单的午睡了。

　　或者在她准备来午睡之前，就被林安赶出去了，毕竟他的自制力如何，心里还是有数的。

　　有些事情，是不能越界的，林安深知这一点。

　　“我回房间看会儿书，一会儿咱们六点吃饭？”

　　“好。”

　　林安也从床上爬起来了，只是当他走到客厅以后，才发觉，许清欢穿着条小裙子，白色裤袜，就躺在沙发上，看着电视屏幕里的电影，很慵懒的模样。

　　她的胸前还放着一串葡萄，低头就能咬上一口。

　　这家伙在不用忙碌以后，就彻底变成一只小懒猫了，除了忽然兴致来了想出门活动活动，更多时候更想宅在家里，开开心心的看动漫，玩游戏，做她想做的事情。

　　许清欢并不厌恶社交，但她并不能从所谓必要的社交活动中来填补她的空虚和孤独。

　　她并不空虚，也并不孤独，所以她无懈可击。

　　“醒了？”许清欢顺口问。

　　“啊，是啊。”

　　“刚看到洛白薇从你的房间里走出来，证据确凿，当场逮捕，还有什么要反驳的吗？”

　　“我和她就只是……在屋子里待了会儿。”

　　许清欢就只是温柔的笑，保持着这样的笑容看了林安五秒钟，“好吧……一起睡了个午觉，没有什么奇怪的出格行为，你应该能猜到。”

　　“我知道，洛白薇不会犯蠢。”

　　许清欢从沙发上坐起来，然后关掉了电视，打开了跑跑卡丁车，把手柄拿给他一个。

　　“来玩两把？”

　　“来惹来惹。”林安接过了手柄。

　　………………………………

　　晚饭后的傍晚。

　　雨停了，风也停了，天色昏昏沉沉，朦胧的光线里好像隐隐约约透着几分暧昧。

　　灯光朦胧的小酒馆里，穿着毛衣的萧茶茶坐在他对面，面前的蜡烛摇曳着火光，桌上摆着一簇白色的花。

　　“苏月瑾最近怎么样？”萧茶茶一边玩着指甲，一边轻轻的问。

　　“嗯？昨晚我回去，她对我说，如果要那个戒指的话，她还给我。”

　　“戒指呢？”萧茶茶摊开双手。

　　“我没有要回来。”林安坦然回答。

　　“我就知道。”萧茶茶撇了撇嘴，把刚才眸子里那一分期待藏起来。

　　“我做的指甲好看嘛？”她朝着林安展示她今天下午做的指甲，可林安实在没什么欣赏水平，“蛮好看的。”

　　“做了指甲，今晚就不能做一个人孤单寂寞时候想做的事情了，所以，陪我回家吗？”

　　“好啊。”

　　“这次怎么答应的这么干脆？”

　　“因为萧茶茶是一等一的大美女。”

　　“呵，那和我和苏月瑾谁更好看？”

　　“当然是你。”

　　“那要是她在你面前问你，你会怎么回答？”

　　“那当然是她。”

　　“还真是渣的理所当然，那如果我们一起问呢？”

　　“我选择死亡。”林安看着萧茶茶的脸，笑了起来，“这哪是渣的理所当然，我要是说她更好看，你肯定会给我一拳。”

　　“那你的意思是你潜意识还是觉得她更好看咯？”萧茶茶扬起了拳头，然后砸在他的肩膀。

　　好吧，并不是很疼。

　　两个人低声在小酒馆里交谈，外面下着朦胧的小雨，林安带了伞。

　　酒喝到微醺的时候，有个在经过萧茶茶和林安的位置时，忽然停下脚步，带着几分讶异的喊出她的名字来，“茶茶？”

　　萧茶茶和林安几乎是同时扭头看过去。

　　视线里是一个看上去二十一二岁的女孩子。

　　蛮漂亮，染了粉色的头发，鲜红的嘴唇上有个唇钉，纤细白嫩的手臂上，纹了浮世绘风格的图案，身材高挑，双腿上穿着一双渔网袜，踩着双小皮靴。

　　萧茶茶愣了那么一秒钟，她认出了对方是谁，“岑木雅？”

　　“好久没见你了，在和……”岑木雅的视线挪到了她对面的林安身上，仔仔细细的端详了好几秒以后，“男朋友？”

　　萧茶茶却沉默了两秒才点头，“是啊。”

　　叫做岑木雅的女孩，沉默的表情如同刚才的她，几秒钟以后，她的唇角抿着笑，玩味般的说了一声恭喜。

　　这声恭喜听上去很平静。

　　可林安从这个女孩的情绪里，可能还看见了压抑的，宽容的，真正祝福的恭喜。

　　“晚点我过来，一起喝一杯？”

　　“好啊。”萧茶茶朝着她笑，于是她转身离去，回到了她自己的位置上。

　　…………………………

　　“朋友？”

　　林安察觉到萧茶茶的情绪好像有些波动。

　　“前任。”萧茶茶并没有隐瞒。

　　“这样啊。”林安若有所思的点点头，萧茶茶举起酒杯喝了一杯酒。

　　“你想听听吗？关于我前两年和她的事。”

　　“你愿意讲的话，我当然愿意听。”

　　“她以前在酒吧做气氛组，因为我常去，和她蛮熟的，她也是les，但没有我这么幸运的家庭，家里知道，但不理解，不支持，天天吵架，被母亲家暴，然后她很早就辍学，到了这座城市，一个人生活。”

　　“她比我大三岁，其实，要比我懂事的多，那时候我常常和她在酒吧喝到凌晨，熟悉了以后，有时候反倒是我送她回她的那个小出租屋，一来二去的，我们就睡在了一起，早上醒过来的时候，她忽然亲了我，然后我们就恋爱了。”

　　“我们一起去吃日料，一起去玩密室逃脱，一起逛街一起喝酒，深夜一起睡觉，”

　　“但我们都知道，我们过的浑浑噩噩，那时候我还在上学呢，白天上课摆烂睡觉，晚上夜店酒吧剧本杀海底捞，一天一天。”

　　萧茶茶轻轻摇晃着手中的酒杯。

　　“热恋是暧昧天色，是唇边晕染的口红 半透明的液体  小腿袜子勒出的红色 是我和她喝多了酒会一起说的我爱你。”

　　“她的情绪本来就很不稳定，经常深夜喝多了会哭，我不知道该怎么安慰，起初我会一起难过，后来我只会觉得习惯了，漠然了，她明白她和我不一样，忽然有天晚上，下雨了，我和她牵手走在路灯下面，她把伞递给我，和我说了分手。”

　　“我把伞还给了她，但我不懂挽留，或许就算我懂，我也不会去挽留，因为我们都知道彼此也没有未来，懵懵懂懂凑在一起的喜欢，也不是爱，挽留无非就是相互纠缠，互相折磨而已。”

　　“那天我和她在雨中站了那么一小会儿，可都还没来得及说话，来了辆出租，问我走不走，她走了，把伞又留给了我。”

　　“我把伞丢掉了，淋着雨走了回去，后来发烧感冒一星期要死要活，她没有来看我。联系方式一直都在，只是再也没联系过。”

　　林安安静的听萧茶茶的诉说，她在讲这段话的时候，好像是一个已经抽身事外的路人，但她的眸子仍旧有那种懵懂的情绪。

　　他说不出话来，只是握起杯子和她碰了一下，喝了那么一口。

　　萧茶茶喝了一大口，林安没有阻拦，然后看着她走到洗手间去。

　　林安就坐在原地，大概一小会儿以后，有人坐在了他的对面，可不是萧茶茶，而是刚才和她打招呼的岑木雅。

　　“小哥哥……要好好对待茶茶。”岑木雅俏皮的朝他眨了一下眼睛，很轻佻的自来熟的模样。

　　林安点了一下头，“刚才茶茶有和我说关于她和你的事情。”

　　“这样啊……那茶茶有恨我吗？”

　　“我猜是没有的。”

　　“那蛮好的，她还小嘛，还有许许多多的选择，家庭条件也好，和我这样什么都无所谓的人，一起疯疯闹闹，对我来说，也是蛮幸运的事情了。”

　　“只是我不能再拖累她继续走下去了，她像是个可爱的小女孩，那时候还懵懵懂懂，其实她不是真的喜欢不了男孩子，只是遇不到喜欢的而已，那时候就能看出来了。”

　　“所以啊，还是趁早结束的好，不然到时候……就是我舍不得分开，想死死的黏着她要死要活了。”

　　林安和她喝了一杯酒。

　　然后他起身去了一趟洗手间，萧茶茶站在镜子前，正望着镜子里的自己，身子好像有些摇摇晃晃，看见林安也出现在镜子后面，转身扑到了他的怀里。

　　“还能喝吗？”

　　“能啊，当然可以啦，以前姐姐我……可厉害了，能从深夜喝到凌晨呢。”她这么说着，声音却磕磕绊绊的，林安陪着她回到了位置上。

　　岑木雅坐在那，安静的等待着，捧着她的酒杯，等到萧茶茶回来了，眸子略有几分担忧，“还好吗？”

　　“当然啦！来喝酒。”萧茶茶举起酒杯。

　　岑木雅却把酒杯放下。

　　“我再和你喝的话，你男朋友就要生气啦，乖乖听话。”

　　萧茶茶抬起头看向林安，“你会生气吗？”

　　“我不会的，但是你不要再喝酒了。”

　　“我就抿一小口。”

　　林安喝了一口酒，指了指自己的嘴唇。

　　反正这里只有一小口。

　　————————————

ps：背投来了，我怀疑画师和我有仇。

没记错的话我是本校园文，嗯。

这苏月瑾你说她马上要变身月野兔了我都信。

寄死了！！！！！！

第二十七章 你会在意吗

萧茶茶凑了上来，像是缠绕住食物的章鱼，用她的触手紧紧的抱住猎物，然后啃噬起来。

　　像是沙漠里的旅人，她的唇角也流淌下透明的液体。

　　对面的岑木雅，只是安安静静的看着，唇角还有几分笑容，像她这样的女孩子，出身社会早，接触过形形色色的人，对任何事都看的很开。

　　什么都拿得起，什么都放得下，抱着本身就一无所有的心态，才能活的不那么纠结难过。

　　萧茶茶还是想和她喝一杯，林安去给她点了一杯无酒精的饮料。

　　她和岑木雅之间，对彼此并没有任何怨恨，因为都互相了解，了解对方会这么做的原因，所以现在还能对座在这交谈着。

　　“最近在干嘛？我记得你不做夜店了。”

　　“嗯？哟，茶茶还有关注我呀？”

　　“朋友圈好久没看到你天天发营销视频了嘛。”

　　“签公司做小网红去了，反正趁着这张脸还能再吃两口饭嘛，说起来……半年前那事，是你帮了我对吧？”岑木雅忽然轻轻的说道。

　　“什么？我不知道。”萧茶茶装傻。

　　“行啦行啦，知道你傲娇，但还是要说声谢谢了。”岑木雅笑的很欢脱。

　　林安就是个纯路人坐在那，什么都不知道。

　　萧茶茶也只是笑笑。

　　她和岑木雅又聊了那么一会儿，聊的都是简简单单的日常，直到萧茶茶那杯无酒精的饮料也喝完了，岑木雅起身离开，和她道别，让她记得给她发个地址，生日寄个礼物给她。

　　萧茶茶点头答应了。

　　“你们最开始说的什么啊，什么帮忙的……”林安顺嘴提了一句。

　　“半年前哪天晚上，她还在夜店的时候，当时本来就情绪爆炸期，有个什么圈子的大哥想包养她，被她泼了一脸酒。”

　　“虽然你听着好像是不算很严重的事情，轻飘飘的，但这种事情可大可小的，那大哥不高兴了，她日子也不好过，工作没了，圈子朋友都躲着她，后面过了几天，在夜店差点被几个看似喝多了的姑娘，把衣服给扒了拍果照。”

　　“刚好以前有个朋友告诉我的，那个朋友记得我和她谈过恋爱，所以试着给我打了个电话，我说了几句，这事也就结了。”

　　“等等，为什么你的话有用？”

　　萧茶茶歪了歪脑袋，醉眼朦胧的望着他，“苏月瑾没和你说过，我家是做什么的吗？”

　　“……当然没有，好像隐约提过一两嘴。”

　　“哼哼，你知道大概就好，哪天把本小姐惹不高兴了，找人把你沉到河里。”

　　“……”

　　“现在都是法制社会啦，这些你听一乐就好，但这个世界总有光照不到的阴暗面嘛，嗯哼？”

　　“你这么说也是。”林安点了点头。

　　“我以前干过很多蠢事，但都没有想瞒着你的打算，谈过的恋爱用手指头可能都数不过来，但是都是女孩子，你是本小姐第一个男人，有什么感想？”

　　“倍感荣幸。”

　　“知道就好，哼哼。”萧茶茶趁林安不知不觉的又抱着他的酒喝了一口，“我发现，很多男生还真对自称les的女孩子，反倒还抱有更多暧昧的幻想，觉得这是一件很香艳的事情。”

　　“但是这些蠢狗不知道，大多数的les都讨厌男生的，害，算了，不说这个，姐姐现在被你给吃掉了，过去的萧茶茶已经死掉啦，现在……我是你的茶茶。”

　　她倒是真的很可爱。

　　林安又捏了捏她的小脸，把她给抱到了怀里面，酒已经喝的差不多啦，林安和她一起离开了酒吧。

　　………………………………

　　前几天还在下雪呢，现在外面下着小雨，空气有些湿冷，萧茶茶把手缩进了衣袖里。

　　林安给她撑着伞。

　　“和我一起走一段路呗。”

　　“好啊，我陪你。”

　　林安和她一起走过街道，穿过车流，她也不知道要去哪，就是想到处走走，林安陪她在马路边走了很久，最后她蹲了下来，路灯下的雨丝金黄。

　　“我没有不开心。”

　　“我知道。”

　　“但你还是要哄哄我。”

　　“我不擅长这种事情。”

　　“你哄苏月瑾的时候明明都这么擅长。”

　　“她和你不一样，她没有你聪明，你什么都懂，所以我哄不了你。”

　　林安大概能懂萧茶茶的想法。

　　所以他一直都觉得萧茶茶是一个很可爱的姑娘。但林安总有一种，他无论如何都抓不紧萧茶茶的感觉。

　　萧茶茶可从来都不是那种意义上的蠢姑娘，她很懂明哲保身的道理，就好像刚才听她讲的故事，那时候的她就很聪明。

　　那她对现在的自己呢，是否抱着的是对岑木雅一样的情感呢？大家一起浑浑噩噩的过，玩玩闹闹，过后哪天她忽然觉得腻了，于是拿起伞挥手和他说再见。

　　如果真的有那么一天，是否本来应该是对两个人来说，都很合理的结局呢？

　　雨淅淅沥沥的下着，他安安静静的手撑着伞，手被冻的泛红，把外套脱下来，披在了她的身上。

　　………………………………

　　不知道多久。

　　“你不是那么会说花言巧语吗？”

　　“那不是我擅长的事情。”

　　“那你会什么？”萧茶茶从地上站了起来，紧紧的裹着他的外套，林安望着她的眸子，雨滴落在伞面上的声音沙沙。

　　“我只能陪你做那些想做的事情，陪你疯陪你闹，只要你想，尽我所能，我可以把我有的都给你，但我有的并不多。”

　　“你不是不喜欢刺激吗？”

　　“可以因为你喜欢。”

　　“你能陪我多久呢？无非就是走一段路，然后散场？”

　　“是啊。”

　　“那意义到底是什么呢？”萧茶茶抬起头看向天空，伞外的天空一片黑暗，什么都看不见，路灯下的雨丝却尤其的绚烂。

　　“是啊，那意义到底是什么呢？”

　　林安也问了一遍这个问题，可最终两个人都没能找到答案。

　　“我问你，你问我？”萧茶茶看着他。

　　“是啊，我也不知道。”

　　“以前我不懂这个问题，我懵懵懂懂的，一段段的恋爱，圈子里都知道我是小渣女，知道我只是在瞎玩，后来我遇到你，我会因为你哭因为你笑，我自己都不知道我是怎么了，可我就是想要你……我期待从你身上找到答案，这就是我说的，无关爱的冒险。”

　　“可我还是喜欢上你了，林安……如果你一直都陪在我身边，不管我怎么疯怎么闹，都不会离开我多好。”

　　林安没有给她承诺，因为说不出口。

　　“我以前见过的，所谓的爱反倒更多都是些，脱离普世价值观之外的东西，奇奇怪怪的，好像都是因为玩玩而凑到一起，一场欢聚之后就是别离，林安……我想对你认真的时候，却得不到结果了，你说，这是报应吗？”

　　“你也会患得患失啊。”

　　“我当然会，动心了才会。”

　　“你真的能完全不在意吗？林安，回答我的问题。”

　　“我不能。”

　　“那这样就很好。”

　　萧茶茶拦下了一辆出租车，林安和她一起回了家。

　　她在不开心的时候，就很想做很多疯狂的事情。

　　…………………………………………

　　次日清晨醒来的时候，窗外是一片盛大的阳光。

　　萧茶茶迷迷糊糊的醒过来，先是伸出手挡住了眼睛，被子滑落下来，露出一片嫩白的香肩。

　　宿醉的头疼还在，床边放着水，是他昨晚去拿过来的，但身边空无一人。

　　萧茶茶随便套了件外套，从床上走下来，喝了一大口水，走到客厅，仍旧没有人。

　　厨房的门开着，里面传出来煎鸡蛋的香气。

　　萧茶茶呆呆的喊他的名字，“林安？”

　　“我在。”

　　他转过身，“先刷牙洗脸吧，我现在煮面。”

　　萧茶茶发现镜子前，杯子里已经装好了水，牙刷上挤好了牙膏，水恰好是温的。

　　走出来以后，她看着林安，“你怎么知道我要醒了？”

　　“你每次都差不多这个时间醒的，估摸你快醒了，面煮好了，要辣椒吗？”

　　“要一点点。”

　　林安给她放了一点点辣椒，把那个煎的焦脆鸡蛋也放了上去，和她一起吃了面，吃完早餐，林安问她要不要出门。

　　“去哪？”

　　“你想去哪？”

　　“我都可以。”

　　“那，游乐园去吗？”

　　“好。”萧茶茶轻咬嘴唇，“我去化个妆。”

　　“嗯，等你。”

　　林安安安静静的等待她，萧茶茶的口红涂的很淡，但她凑过来，在他脸上吧唧一口，留下一个浅浅的唇印。

　　然后林安背上了她的小包包，装好了纸巾充电宝，然后顺手把萧茶茶准备塞进去的电子烟给扔出去。

　　“我……就抽几口。”

　　“不准。”

　　“你！”

　　“我？”

　　“你要管我呀？”

　　“是啊，不准就是不准。”

　　“那我要是生气呢？”

　　“那你就生气吧。”

　　“我生气了会不理你的。”萧茶茶的小脸微微鼓起来。

　　“别逼我跪下来求你。”

　　萧茶茶噗嗤一声笑出来，攥住了他的手，萧茶茶开车，林安坐在了副驾驶，萧茶茶看向车窗外的风景，忽然说，“你喜欢的那个人最近怎么样了？”

　　“啊……挺好的吧。”

　　林安不知道萧茶茶为什么会忽然问这个，他觉得萧茶茶应该已经猜到那个人……就是许清欢了吧？

　　“那你记得什么时候，你不喜欢她了，来找我，我包养你。”

　　“这算情话吗？”

　　“当然算，哼哼，我要你吃我的穿我的用我的，也只能和我睡觉，一点点把你养废掉，直到你离开我就活不下去。”

　　“那好像也是个不错的提议。”

　　林安看着她洒满光线的侧脸，轻声回答。

————————————————

ps：还有一更晚点。

SF每年一次的萌战开始啦。

本书出场角色——最终敲定了苏月瑾。

关于活动规则在活动界面有讲，唔，每天有免费的比心心可以领取支持，有钱的小哥哥希望能小小的捧个场，别逼我跪下来求你。

当然 过海选以后会有加更，后续每一轮能进的话，也会有加更。每一轮胜利都会有多两更（或者更多）。

顺带一提，氪了金的小哥别忘记sf这次活动还有个宝箱能抽实物奖励。

第二十八章 暖阳

阳光晴朗，所以万物可爱。

　　萧茶茶俏生生的站在他面前，她绑了双马尾，穿着白色的连衣裙，奶白的小腿还穿上了小腿袜，黑色的小皮鞋，眼睛很大，眸子水润透亮，粉嫩的嘴唇分不清是否涂了唇彩。

　　今天是假期，游乐园的人还蛮多的。

　　本市就这个游乐园最大，两个月前，林安才和苏月瑾来过这里一次，那天苏月瑾在这里说，我会一直喜欢你，我苏月瑾，说到做到。

　　林安记得的，因为那天给了他很大的触动。

　　萧茶茶去买了一个花环戴在了头上，再搭配她这一身漂亮的白裙，像是童话故事里的小公主，然后她买了一个兔耳朵，戴在了林安的头上。

　　林安倒是无所谓。

　　她喜欢刺激的项目，所以第一个项目就是过山车。

　　林安欲言又止，萧茶茶看上去还蛮兴奋的，好像没有注意到他的情绪，所以林安干脆也没有说话，咬着牙坐在了她身边的位置上，安全带系好，防护装置拉下来，过山车快要发动的时候，萧茶茶忽然扭转过头，看着他脸色苍白，身子颤抖的样子。

　　萧茶茶楞了一下，“你害怕？”

　　“是啊……”林安的声音有些发杵，过山车开始缓慢的运转，慢慢加速，萧茶茶能攥住他的手，林安已经要开始叫了。

　　在过山车升到最高点，即将落下的那一刻，即便他闭上了眼睛，还是没忍住大声的哇哇叫起来，萧茶茶本来想笑的，其实她也会有点害怕，但毕竟是喜欢刺激嘛，所以她也在大声尖叫，还伴有欢笑声。

　　直到从过山车上下来，林安双腿发软，萧茶茶在身后，用手指戳了一下他的后背。

　　“害怕怎么不早说？”

　　“想陪你玩玩嘛。”

　　“那也没必要的，我又不会因为你不陪我玩就不开心，看你好像要死掉了的样子。”

　　“那不至于。”林安摇了摇头，和她去玩下一个项目。

　　萧茶茶的眼眸异彩连连。

　　游乐园的湖里，萧茶茶和林安对坐，开着一艘小船，“林安先生，你不会做了什么问心有愧的事情吧？总给我一种好像你忽然对我很好的感觉。”

　　“？我以前对你不好吗。”

　　“好倒是好嘛，但总觉得……你好像有那么一点点小变化。”萧茶茶把小腿搁在了他边上的座椅上，笑容明媚。

　　“可能确实心里有愧。”

　　“那还不快说，坦白从宽，抗拒从严。”

　　萧茶茶本来就开个玩笑呢，没想到还真有啊？？？

　　“我摊牌了，我跟苏月瑾坦白了，关于我们两个约好的事情。”

　　“你什么意思？”萧茶茶深呼吸了一口气，凝视他的眼睛，等待他的回答。

　　“没别的意思啊，就是想着……直接跟她说明白了，也是避免纠缠的办法吧。”

　　“这一样吗？你告诉她和我谈恋爱了，和你告诉她你是和我约好了谈恋爱的，这是一个意思吗？回答我，林安。”

　　“我觉得……没什么区别。”

　　萧茶茶有些炸毛，“没区别，哪里没区别你告诉我？苏月瑾会怎么想，她会觉得你是被迫的，所以她还有机会，她就不会放手！”

　　萧茶茶的小皮鞋，踩在了林安的**，似乎知道他给不出一个好的回答，那她就真的要踩下去了。

　　“腿抬的太高我能看到了啊喂。”

　　“说的好像你没见过一样，别给我扯开话题！”萧茶茶是确切的有点炸毛。

　　“我就是觉得没区别啊，因为我们就是因为互相喜欢……才凑到一块谈恋爱的啊，如果不喜欢你，那我当初为什么要和你约定呢？难道是看你可怜的怜悯吗？我可没有那份优越感，要是因为可怜就要喜欢谁，那我早就和苏月瑾在一起了。”

　　“我想很你约定，是因为我喜欢你，所以在恋爱的时候，我不会觉得这只是单纯的约定，如果这只是约定，那多可笑，不是吗？”

　　“你忽然说……什么啊。”萧茶茶的声音变得有点软起来。

　　“我说……因为我喜欢你，所以我当初才会答应这个约定。”

　　“你……再说一次。”

　　“我说，我喜欢你。”

　　萧茶茶的心跳好像忽然就加速了，噗通噗通的，她把手按在了胸口，感知着那份心跳，湖面的波纹轻颤，萧茶茶想了想，还是一脚踩了下去。

　　虽然并不重。

　　“哪有这么敷衍的告白，我不喜欢听，再说一次。”

　　她别过了脸，脸颊红扑扑的，那抹绯红一直蔓延到了耳垂。

　　“可你又不纯情，说那些话你想听吗？”

　　“谁说我不想了？！！”萧茶茶转过头来。

　　“不再傲娇一下了？”

　　“我就是喜欢听，怎么了嘛？！”

　　萧茶茶一副要再往下踩一点的架势，林安抓住她的足踝，把她纤细的小腿抬起来，放下，“那我到时候说给你听，好不好？”

　　“到时候是什么时候？”

　　“是准备和你表白的时候。”

　　“我都知道时间了，没有惊喜感，不同意。”

　　“那我再想想办法？”

　　“本小姐要是不满意的话，你这次和苏月瑾透露了约定这笔账，还是要算。”

　　“好，都听你的。”林安朝着她摊开手，萧茶茶乖乖的从船上站起来，然后跑过来坐在了他身边，虽然刚才还是很傲娇的样子嘛，现在还是乖乖的依偎在了他的怀里面。

　　她曾经是骄傲的小渣女，是不懂事的坏女孩，是和林安一样懵懵懂懂的，幼稚的不懂爱是什么东西的小姑娘。

　　她会傲慢，她会蛮不讲理，她会无理取闹，但她也会变得很乖巧，很柔软，好像一只小奶猫，趴在你怀里安安静静的睡着。

　　“你脸好红。”

　　“不许嘲笑我。”萧茶茶掐了他一下。

　　“那我可以亲你一下吗？”

　　“不可以。”

　　“真的？”

　　“假的。”

　　“你就不能再矜持一下吗？”

　　“我掐死你！”萧茶茶气急败坏的在林安的腰上又掐了一下，林安一边笑一边叫，小船在湖心轻轻晃动着，泛起湖面一圈圈涟漪。

　　从小船上下来，萧茶茶和林安一起随便吃了点东西，然后去玩鬼屋。

　　之前和林安一起在鬼屋扮演过工作人员的萧茶茶小姐，这次耐受力大大提高，但还是会缩在林安身边，林安紧紧的搂着她的肩膀，该跑的时候就攥着她的手一起跑。

　　坐缆车的时候，林安闭上了眼睛。

　　没有别的原因，单纯恐高，萧茶茶就坐在他身边，趁着他闭眼的时候，凑过来吧唧亲他一口。

　　“好甜。”

　　“口红有毒，吃死你。”萧茶茶恶狠狠的说道。

　　林安也不睁开眼，“话说，要不给我讲讲，你以前追女孩子，都是用的什么套路吧？”

　　“我？我以前可没和几个学校里的姑娘谈过，大多都是……同龄的，但是早早进入社会的女孩子，所以都不会很难追。”

　　“为什么？”

　　“因为我们都知道没有未来，所以……大家抱团取暖，所以喜欢可以来的很轻易且廉价，所以也没有几个女生能让我哭。”

　　“那有没有让你哭过的？”

　　“我想想……”

　　“你竟然还想，难道真的有，不准有。”林安在碎碎念，萧茶茶一拳锤在他胸口。

　　“应该是没有的，真让我哭的稀里哗啦想死掉的就只有你，你是大罪人。”

　　“那我会努力赎罪的。”

　　“你呢？问我的前任，你还没说过你的前任呢，你之前怎么追到洛水水的，洛水水不好骗的吧？”

　　“所以我没有骗她，打动她的是真心。”

　　“你竟然敢真的喜欢她，你也给我死。”萧茶茶又给了他一拳。

　　好像不管怎么挨打的就总是林安。

　　“……”

　　“那秦雪茗呢？那家伙可厉害了，我还是想不通你怎么追到她的。”

　　“她那时候没你说的厉害啊，就连现在我也没感觉到你说的，她的厉害之处啊……因为她那时候在我面前，就是个蛮可爱的冰山系美少女，她是遗世独立的冰山，但当她想要坠落的时候，我只需要抱住她就好了，这样……她就会喜欢我了。”

　　“那时候你很喜欢她？”

　　“是啊，真的很喜欢她。”林安没有说谎。

　　“后来被甩了，就开始你的渣男之路了是吧？”

　　“哪有……其实所谓的套路方法什么的都是骗鬼的，这些东西越用越脑瘫，容易让人辩证爱情的真实性，我更相信所谓灵魂上的契合……好吧，这种说法有点怪。”

　　“我所理解的恋爱，就只是……我和她在一起的时候，我会觉得很轻松，她也觉得很轻松，就这样就够了。”

　　“还有，我谈过的恋爱，好像还没有你的三分之一多，你不能指责我。”

　　“你意思是说姐姐我水性杨花是吧？！”萧茶茶捏住了他的耳朵。

　　“笨蛋茶茶。”林安很无奈的说着，“我都说了……恋爱是自由的，纠结前任是最傻.逼的事情。”

　　缆车到了，萧茶茶和林安下了缆车，她伸出手，紧紧的抓住林安的手。

　　她忽然转过头，站定在那，微微踮起脚尖。

　　“我学不来苏月瑾那么坚定的口气，我不懂她为什么可以那么炽热，我是个奇怪的女孩，因为我总是在不停否定过去的自己，或许几年以后，我真的就又变成一个完全陌生的人了，所以我不会说永远。”

　　“但是，林安，我现在很喜欢你，也很期待有你的未来，我想和你……一直走下去。”

　　她的眼眸清澈透亮，宛若冬日暖阳。

第二十九章 不远的圣诞节

“！为什么你也可以这么治愈。”

　　“不要在我认真说话的时候打破气氛啊混蛋！”萧茶茶说着又想扬起小拳头，只是这一次，被林安恰好的抓住，她的小拳头被轻轻握住。

　　“我知道。”他轻轻点头，“我听到了，我都记着呢，还有……谢谢。”

　　“不准说谢谢，这句话就好像你哪天要把我给甩了之前立的FLAG，如果可以，我就是要你欠我，我知道你这家伙是什么样的人了，让你欠我的越多，总有一天，你要还我一次大的。”

　　萧茶茶仰起脸，然后再一次抓住了他的手，“走吧，咱们去坐旋转木马。”

　　两个人的那种旋转木马。

　　林安在背后搂住了萧茶茶，好在她不是出门一定要拍照的女孩子，她只要自己玩的开心就好了，她把下巴靠在了她的肩膀上，萧茶茶身上的香味很好闻。

　　到傍晚，林安陪她去坐摩天轮。

　　“你不恐高啦？”

　　“好像有你在身边的时候，会好很多。”

　　“哼，别装啦，看出来你害怕了。”萧茶茶把他拉到了自己的身边，口气带着不容置疑的味道，“闭上眼睛。”

　　“闭上了。”

　　萧茶茶抱着他的脖颈凑了过来。　　

　　……………………

　　和萧茶茶出门并不累。

　　晚饭吃的日料，林安觉得口味偏淡，萧茶茶蛮喜欢的，那他就无所谓，反正他本来也不挑食。

　　“你姐姐好像不太喜欢我。”

　　“她应该不是不太喜欢你，她是不喜欢所有和我关系好的女孩子。”

　　“明明她就偏袒苏月瑾！”

　　“上次不是给你讲了嘛，那个项链她迟早要还回来的，不管是我亲手去要，还是她自己还给我，都很讽刺，她当初……其实就是为了恶心你一下，姐姐很腹黑的。”

　　“你不是死姐控吗？怎么忽然开始说你姐姐坏话？”

　　“啊？这哪算坏话，事实就是这样子的。”林安很无奈的朝着她笑。

　　“好嘛。”

　　萧茶茶开车送林安回家，虽然她还是很想林安留在自己家里睡觉，但她也知道，总要给彼此留下各自的空间。

　　“那，拜拜？”

　　“嗯，睡个好觉。”林安隔着车窗捏了一下她的脸，然后转身回到小区，他感觉搬家带来的最大便利，就是小区有电梯了，避免了爬楼梯。

　　这很棒。到家，进门，许清欢不在客厅，那就是在屋子里看视频了，洛白薇在沙发坐着，穿着一条黑色睡裙，纤长的腿交叠，裙摆散落曼妙的弧，神情慵懒。

　　“回来了？”她丢了一颗葡萄到嘴里。

　　“啊，是，你们吃过晚饭了吗？”

　　“吃了。”

　　林安当然给洛白薇发过消息，说他今晚就不回来吃饭了，不过明天轮到他做饭。

　　“苏月瑾中午还来找过你，你没给她发消息说你和萧茶茶约会去了吗？”

　　“啊……忘记了。”

　　洛白薇冷笑，“其实不是忘记了，只是觉得发还不如不发，不是吗？”

　　“……”林安坐在了沙发上，“为什么你的想法就这么奇奇怪怪呢，忘记了就是忘记了，她问我的时候我就直接回复她了。”

　　“不怕她吃醋？”

　　“我已经跟她好好的沟通过了。”

　　“你真的爱她吗？”

　　“别爱来爱去了。”林安也丢了一颗葡萄到嘴里面，葡萄很甜。

　　“怎么，观点又改变了？”洛白薇扭头看向他、

　　“你要还要纠结这个，那咱们就别聊了。”林安耸了耸肩，“说起来，你一般在家的娱乐活动是什么？”

　　“玩游戏，看书，游泳，泡澡，出门的话……飙车，喝酒，唱歌，一个人瞎逛街，所以那天第一次遇到你，就真的只是巧合。”

　　“原来如此。”林安点了点头，和洛白薇一起看了会儿电视，就准备去睡觉了，明天还要上课呢。

　　“今晚一起睡？”她歪了歪头。

　　灯光下她的肌肤温润的好像有流光闪过，纤细的长腿完美的像是从漫画里走出来的美少女。

　　“不要。”林安拒绝的很果断。

　　“一点胆量都没有了嘛，怎么，怕姐姐我吃掉你呀？”

　　“别自称姐姐啦，怪怪的，还真就是……怕了你了。”林安很无奈的望着她的眼睛，确实是无奈，洛白薇其实也就只是提议而已。

　　“那行吧，你早点睡，明早几点叫我起来。”

　　“好。”

　　林安回到了房间，打开手机，有看到苏月瑾发的消息。

　　18:37. 你吃东西了吗？我做了可乐鸡翅哦。

　　18:45. 你还在外面呀……

　　19:00. 看到萧茶茶发的朋友圈啦，那我就先自己吃咯。

　　19:20. 唔，你今晚要留在她那睡吗？我没别的意思啦，就是……本来还想说明早可以一起上学的。

　　19.40. （一张泡芙舔爪子图）

　　20.00. 唔，今天看了一天的书，今晚就先睡觉啦，先和你说晚安啦。

　　现在的时间是九点十分，不是林安故意不回她，是林安出门的时候一般都不会看手机，包括喝酒，吃饭的时候，不然这是一种很不尊重，很没劲的表现。

　　苏月瑾也知道，所以林安不用担心。

　　但林安还是回复了一句晚安。

　　“诶，你回来啦？”苏月瑾这么问着。

　　“你不是睡了吗？”

　　“本来打算睡的嘛，然后泡芙在房间里乱蹦乱跳的睡不着，陪她玩了一会儿，抱到怀里以后她乖了，我又不困了，就看了一会儿小说，唔，你现在在哪呢？”

　　“在家。”

　　“我屋子的空调坏了，我可以来和你一起睡吗？”

　　“……请问真的坏了吗？”

　　“如果需要的话，它现在可以坏。”苏月瑾也会小小的俏皮。

　　“那你来吧，我给你开门。”

　　林安很庆幸他的床很大，所以他真的起身去开门了，很快就听到了苏月瑾的敲门声，她穿着可爱的兔子拖鞋，白色的小吊带松松垮垮的，飞快的溜进林安的家里，然后被他牵着手，到房间。

　　“睡觉？”林安望着她的脸，那里有火烧云般的色彩。

　　“睡觉。”她像是只偷腥的小猫。

　　苏月瑾躺在了他的床上，然后缩到了他的被窝里面。

　　…………………………

　　林安起的很早，他去厨房煮了四碗面，先叫醒了苏月瑾，苏月瑾洗漱完毕，回她的家穿好衣服，然后一副刚起床的模样，再一次的走到了林安家。

　　林安去叫洛白薇的时候，洛白薇刚好打开门。

　　“我煮了面，还煮了苏月瑾的，一起吃面然后去学校？”

　　“昨晚小情话说的很甜蜜嘛、”洛白薇的笑容略有几分戏谑。

　　“……”

　　明明林安觉得房间隔音非常好啊。

　　“不用怀疑，你身上的香水味出卖了你。”

　　“……为什么我闻不到？”

　　“因为你闻的久了，嗅觉习惯了，所以今天要是萧茶茶再闻到，嘻嘻，你猜她会不会咬你半块肉下来？”

　　“我猜不会。”

　　“但还是会挺麻烦的对吧？”洛白薇转身走进房间里，然后拿出一瓶香水，抓着他的手腕喷了两下。

　　“放心，中性香调，好解释。”

　　“……谢谢。”

　　洛白薇拍拍他的肩膀，然后去洗漱，准备吃面。

　　………………………………

　　学校里，早晨，萧茶茶盯着他看，然后凑过来闻他身上的香味。

　　“你昨晚又和她……滚床单了？”

　　“别瞎说，我和她很纯洁的好吧？”

　　“什么意思，做保护措施了？”

　　“……”

　　林安伸手敲了一下萧茶茶的脑袋。

　　他敢这么说，是因为昨晚他真的没做什么，就只是给苏月瑾讲了两个故事，哄她睡着了而已。

　　苏月瑾现在是他的同桌，而且苏月瑾小姐戴上了那个项链，和她的白色毛衣其实很搭。

　　她在毛衣外面穿了校服外套，因为那件毛衣很凸显身材，哼，只给他一个人看。

　　…………………………

　　林安托着腮帮子，在想到时候该怎么对萧茶茶表白。

　　要是送一个“女朋友”收到都哭了的礼物，林安觉得萧茶茶会想让他死，好吧，好在还有二十天才到元旦，林安忽然想到了萧茶茶想要的生日礼物。

　　所以……折咯。

　　但萧茶茶说不定自己都忘了呢，还是偷偷折吧，到时候想想再送点别的什么……至于什么送花，摆蜡烛，之类的，林安考虑了可行性以后，都放弃了。

　　这些东西萧茶茶大概率不会特别喜欢。

　　其实要想的还是蛮多的呢，惊喜……惊喜，究竟要怎么才算惊喜呢？

　　等一等。

　　好像知道要怎么做才算惊喜了，这个月二十五号就是圣诞节了啊。

　　提前几天嘛，反正也没什么所谓，生日礼物是生日礼物，圣诞礼物是圣诞礼物……嗯，就这么办。

　　……………………

　　苏月瑾也在托着腮帮子发呆。

　　事实证明恋爱确实会导致学习成绩变差，因为发呆空想的时间会更多……距离林安说的，一月一日的约定，只有二十天了。

　　苏月瑾必须要好好盘算在这之前，她一定要做点什么，尤其是最后几天。

　　起码在那之前，要让你深深的记得我……才不要你和她恋爱三个月，就把我给忘记了。

　　苏月瑾已经在脑袋里盘算着属于她的小计划了。

　　她不介意萧茶茶到时候再来跳脸嘲讽自己了，到时候不理她就好了……在这之前，一定要做点什么，圣诞节……嗯，圣诞节。

　　元旦他都要跟萧茶茶在一块了，圣诞节……你总会陪我的吧，林安。

　　你……也会对我心软，也会喜欢我的对吧，林安。

——————————

ps：本章为加更。

感谢肉真好吃在萌战给苏月瑾小姐送出的比心心~

还没有投比心心的哥哥们可以关注一下本次萌战活动哦。

第三十章 灯火通明

放学回家以后，林安去买了一堆小彩纸。

　　他没能想到更别出心裁的小礼物，只记得之前萧茶茶说过的，苏月瑾要的是小星星，那她就要千纸鹤，女孩子好像都蛮喜欢这样的小物件。

　　重要的不是价值，而是这份心意。

　　所以林安头疼，之前那堆小星星他都折的手酸，千纸鹤很明显要更难一些，最开始可能会觉得有趣，到后面……就大概率会想吐了。

　　但是她喜欢的话，那就慢慢来吧。

　　其实也并不是那天洛水水教会了他什么，但洛水水的话语，确实让他想明白了很多的道理。

　　因为过去秦雪茗的离开，让他很害怕被再次抛弃，他讨厌那种感觉，所以他希望他可以永远不动心，可以把所有的忐忑不安都留给对方，把选择的权力留给自己。如果要喜欢的花……你喜欢我就好了，抱着这样的心态，在一条偏离的轨道越走越远。

　　所以洛水水会说，总觉得他好像在缓缓的走向一条偏离的轨道。

　　林安想明白了，因为他自己都知道，他是个嘴硬的人，有时候说和做总是不一样，有时候也会想直接嘴硬的欺骗自己。

　　所以他越走越远，雨越下越大，他一直想撑着一把伞，可以撑着伞，就不必担心被雨滴溅染，直到雨水已经漫过半腰，才意识到伞没有任何意义。

　　即便相信爱有许多的谎言，欺骗，尖叫，呻吟，那又怎样呢？并非所有的喜欢都需要充斥这些东西。

　　他更向往轻松的，简单的，就算分开也都是欢快的，平静的爱恋，所以他选择走进这片旋涡里面，即便浑身湿透也好。

　　…………………………

　　十二月二十日。

　　只有到了这个时间，才真正感觉冬天来啦，对林安来说最确切的感受，是看不到穿小裙子的漂亮姐姐了，不对，这么说不确切，漂亮姐姐很多见，但穿裙子的漂亮姐姐已经几乎看不见了。

　　除了洛白薇。

　　林安很想把这家伙拉去解刨，因为她真的可以在冬天，穿着百褶裙，简简单单的套着小腿袜，全然没有一点冻的哆嗦的模样。

　　傍晚，回家以后，林安还在叠千纸鹤。

　　这是一件很痛苦的事情，好在洛白薇在帮他，原因是洛白薇也很无聊， 而且她叠的好快，林安的这九百九十九个，已经快要完成了。

　　“所以，你准备送她这个？”

　　“是啊，想不到别的什么，好像也可以送口红香水项链什么的，但萧茶茶是那种她要是喜欢，她就一定都买买买了，我买这些东西给她，好像没什么意义。”

　　“那明年我的生日，你会送我什么？”

　　“看你想要什么了。”

　　“好像确实想不到想要什么，到时候陪我去海边玩吧？”

　　“有泳装看吗？”

　　“那当然啦。”

　　“那我觉得行，如果明年我们还在一块的话。”

　　“为什么你会觉得明年我们就不在一块了呢？”

　　“因为你啊……我总觉得你的存在本身，就有些朦胧。”林安说的是实话。

　　这段时间洛白薇很安分，她没有做任何奇奇怪怪的事情，也没有再有任何的极端想法，当然，在客厅穿着轻薄的睡裙跳舞，大晚上拉着他在家喝酒这些事情，好像也不算极端，勉强都能接受。

　　洛白薇倒绝对是一个很适合合租的室友，她不会制造噪音，还做的了一手好菜，就算她什么都不做，光坐在那里，看上去就很养眼。

　　林安没觉得她是花瓶，倒也没有觉得她烦了，因为洛白薇很安分，他在家的时候，她会陪他一起叠千纸鹤，叠完都累了，一起喝一杯，玩把游戏然后睡觉。

　　所以林安忽然生出了她竟然也蛮可爱的错觉。

　　所以林安大概总会默念两句，要记得这家伙是魔鬼，这家伙不是正常人，她是奇奇怪怪的小怪物，说不定哪天忽然就觉得没劲了，然后就消失不见了。

　　“林安先生，我忽然想到一件事情。”

　　“请讲。”

　　“你说……要是你就叠个七八百个，你跟她说这是九百九十九个，好像也可以的吧？我猜她应该不会一个一个的数。”

　　“好像也是嗷。”林安一愣，洛白薇说的好像很有道理。

　　两个人对视一眼，洛白薇的眸子闪烁着光芒，林安停下手中的动作，“你累啦？”

　　“倒是没有，就是好像有那么一点点的无聊。”

　　“那要不你先去休息，或者去玩游戏什么的，我自己叠就好了，是能骗她，但总归不太好。”

　　“一个人玩游戏很无聊的，一个人休息，做什么呢？”

　　“那你的意思是，要我陪你吗？”

　　洛白薇点头，点了三下。

　　“那么，你想做什么？”

　　“陪我去飙车吧！”

　　“外面现在很冷啊姐姐……”林安欲言又止，洛白薇刚才跃跃欲试的神情，确实又一点点的消散了，“好像也是哦。”

　　“那？”林安看着她。

　　“那你说一个好玩的事情。”

　　“我哪知道，我看看，现在是七点半……我们也刚吃过晚饭，我也不知道我们能去哪。”

　　但洛白薇似乎早有准备，“要不我带你去参加一个酒会？”

　　“酒会？”

　　“是啊，就一个小聚会，蛮多人的，而且，那里有你认识的人哦。”

　　“谁？”

　　“萧茶茶啊。”

　　“她为什么会去那种场合？”林安有点没想明白，萧茶茶虽然不是社交绝缘体，但是她还是很讨厌和他之外的男生交谈。

　　“她妈妈也在，她妈妈一直都蛮想拉着她，给她物色一个有能力，又好看，懂照顾人的青年才俊的，试图来把萧茶茶给掰回来，但是萧茶茶一直都懒得参加，这次好像确实她妈妈说过太多次了，她就还是陪着去了，我半小时前收到的消息，怎么，你感兴趣吗？”

　　“在这之前我先问两个问题。”

　　“问。”

　　“为什么你会知道她去了？”

　　“啊？因为……”洛白薇的眼神飘忽，虽然这个眼神飘忽的神情也是刻意的。

　　“你……找人看着她了？”

　　“那倒不至于，我今晚本来就想约你陪我飙车的，所以嘛……酒会是我在幕后发起的，想着萧茶茶她妈把她给硬拉过去了，她就没时间缠着你了，苏月瑾现在还在房间里研究色色的东西，所以她现在大概率也没空，但是看样子，你不想陪我去飙车了，那不如去逛逛。”

　　“好吧，第二个问题，据我所知……你对这种场合，应该也不是很感兴趣吧，我感觉你就是那种彻底的遗世独立，都已经朦胧了。”

　　“所以我想和你一起去啊，很好玩嘛，我一个人去不好玩，做什么都不好玩，但是拖着你去就好玩了，怎么样，感不感兴趣？”

　　“其实我没那么感兴趣……那种圈子不是我的圈子，但是你想的话，我可以陪你，等等，这不太合适吧，我要是遇到萧茶茶，我还说过下个月去她妈家吃饭呢。”

　　“没事，那是我们这一辈的聚会，她妈最多和她一起去了，晃了会儿就走了，再说了，就算我们到那的时候，她妈还在，我也不敢说你是我男朋友。”

　　“原来这个世界上还有你不敢的事情啊。”

　　“其实也不是，主要是……我要是这么说的话，我爸就得炸毛，他到时候一定会来找你聊聊，其实也没什么影响，但就是会麻烦，会给你带来麻烦，所以我不会说，当然，你要是愿意，我现在就可以宣布。”

　　“说的好像我们真的有什么奇怪的关系一样。”林安把手上的千纸鹤给丢进了玻璃罐里，然后站起来，“那走吧。”

　　“我还以为你那性子不会和我去呢。”洛白薇把嘴里的棒棒糖嚼碎。

　　“因为你帮我叠了蛮多的，欠你份人情总得还了。”

　　洛白薇随意的穿了一件外套，她的架势像是要出门去吃火锅，和徐清欢说了一声以后，两个人一起下楼，林安想了想，其实还是略尴尬的问来一句，“这种圈子，有没有什么约定俗成的规矩……别你带我去，到时候给你丢人了。”

　　洛白薇被他逗乐了。

　　她伸出手捏了一下他的脸，“这种场合，我去的很少，所以我不懂，但是我可以和你说一件事情。”

　　“所谓的规矩，是人定的，以我家的地位，不需要遵守任何规矩，没人会敢嘲笑我一个字，也没人敢嘲笑我的朋友一个字，有让你不开心的人，你泼他一脸酒，你想的话，我可以让他把剩下的在地上舔干净。”

　　“……”林安愣是说不出话来。

　　她好像确实有骄傲的资本，她的骄傲是不刻意去表现的，因为她根本就不需要去表现。

　　而洛水水相比于姐姐，就很内敛，如果不是当时林安察觉的话，完全没有感觉到她是个究极的，不合常理的小富婆。

　　洛白薇开着她的车出发了，林安坐在了副驾驶，目的地是一栋别墅。

　　“说起来，萧茶茶都没和你说这件事，你内心没有一点波澜吗？”

　　“因为她怕我吃醋，虽然她知道我不会，但不说也可以避免很多烦恼。”

　　“倒也是，那家伙……确实很迷恋你，嘿，一会儿可以看到她讶异的表情了。”洛白薇对此倒是很期待。

　　在进门以前，洛白薇意味深长的看了林安一眼。

　　“怎么了？”

　　“倒没事，忽然想和你说声谢谢。”

　　“谢我做什么？”

　　“因为你，其实也有想，能改变我一些吗？”

　　“我做不到。”林安淡淡的回答。

　　“所以我说谢谢嘛，其实以你的性子来说，你更宁愿陪我去飙车挨冻，也不想来这种场合的吧……是想来陪我在这种地方玩玩吗？”

　　“没有。”

　　“我就喜欢你这嘴硬的样子。”

　　电光火石之间，少女以迅雷不及掩耳之势，在他脸颊吧唧亲了一口，林安还没来得及说话，洛白薇已经推开了大门。

　　灯火通明，林安瞪了她一眼，和她一起走了进去。

第三十一章 粉色唇印

门本身就是虚掩着的，所以洛白薇很轻易的就推开了。

　　大厅里的暖气开的很足，灯火通明，墙壁边摆着自助的食物，穿着女仆长裙的女仆端着酒杯，穿行在人群之中。

　　大家交谈的声音都很小，倒没有林安想象的那么吵闹，但他很敏锐的注意到，当两个人进门的那一瞬间，许多人的目光在这一瞬间都投了过来，都在看洛白薇，然后那小心翼翼打量的眼神，就落到了他的身上。

　　那是敬畏，确切的敬畏。

　　林安有点困惑不解，他看了一圈，大厅里确实都是看上去很年轻的脸孔，几乎没了什么长辈，他还没有看到萧茶茶。

　　不着急，一会儿总会看到的，林安和洛白薇走进去，洛白薇拿了两杯酒，然后给了他一杯，酒杯碰撞，发出清脆的声响。

　　然后林安和她，就到了某个角落里坐下，林安算是长见识了，他发现这里面的人颜值都算蛮高的，可能这就是……没有丑女孩，只有懒女孩？

　　而且穿的都比较清凉，一字肩抹胸裙小礼服，露出大片雪白的肌肤。　　

　　“怎么没人来跟你敬酒？”

　　“不敢。”洛白薇淡淡的念道。

　　“哈？”

　　“类似的聚会以前去过一次，有个人来找我喝酒，我不想喝，恰好那天心情不好。”

　　林安呆了一下，“然后呢？”

　　“然后我泼了她一脸酒，那家伙家里算是暴发户，勉强拿到了入场券，再加上……真正认识我和妹妹的，都是圈子的人，他甚至都不算，所以他不认识我，所以他……骂了我。”

　　“再然后呢？”

　　“我之前不是和你说过了，可以给人泼酒，但他后续的反应吗？那一次以后，认识我的人就多了。”洛白薇的笑容妩媚妖冶，林安却莫名打了个寒战。

　　“我忽然很庆幸之前没有惹你。”

　　“其实有时候，你说的话，换做是别人，我也想让他不好过，但因为是你，所以都无所谓了。”

　　“嗯？”

　　“因为我们是朋友。”洛白薇举起酒杯。

　　“好吧，倍感荣幸。”林安和她碰了一杯。

　　“不过我看好像这里大家都挺……正常的。”林安说着自己所见到的，洛白薇摇晃着手中的水晶杯，“其实只是因为长辈刚走不久而已。”

　　她的话音刚刚落下，原本舒缓的音乐声变得有些躁动起来，灯光不再如此那么明亮，开始变得暧昧起来。

　　林安稍微有点傻眼。

　　“本来就是派对，交友聚会的，不是大人们的场合，所以没必要披着那么严肃的外壳，泳池就在外面，一会儿你就能看到群魔乱舞了。”

　　“……”好吧，林安懂了。

　　“毕竟，从小到大都什么都不缺，锦衣玉食的，要什么有什么，没什么努力的目标，那就玩呗，有那么一部分人还是很懂事的，从小家境优越，见的东西多，眼界不低，所以不会有太多啥b，但啥b总归还是存在的。”

　　“反正就是玩呗，放松放松，宣泄压力。”

　　林安看到舞池的角落里有人在拥吻，已经开始搜身了。

　　他还注意到楼上就是空房间，好吧，他大概懂了，他现在蛮想去找萧茶茶的，很想知道茶茶现在在哪，她会在做什么呢？

　　……………………

　　舞池外的泳池边，穿着Lo裙的少女，正坐在烤肉架边，望着她的烤肉，伸出白嫩嫩的小手，因为稍微有那么一点冷。

　　她已经回绝掉第四个来搭讪的人了。

　　其实她的事情，蛮多人知道的，所以心里都有数，但也不乏也很多人想来挑战一下，毕竟她之前的性取向在这些人看来，也不是什么问题，把她拿下了，那也是可以吹嘘的资本。

　　以前的萧茶茶喜欢在这种地方勾搭妹子，但是都是玩家，一起玩玩，其实也没什么所谓，反正玩的都花，什么都有，但是现在的萧茶茶，她不喜欢这里。

　　她想林安了。

　　想着想着，她就走神了，面前烤的鸡翅膀也焦了，萧茶茶回过神的时候，还是她的面前又站了一个男生。

　　看上去二十岁左右，小帅，但是和自己家的林安比，还是要差一点，不对，是差很多很多。

　　萧茶茶抬头看他，他也在看萧茶茶。

　　萧茶茶叫不出来这个人的名字，因为她和圈子里大多数男人都不熟，但是她认识很多漂亮姐姐。

　　“茶茶？”那个人的笑容很容易就能化解许多女孩下意识的戒备。

　　但萧茶茶不属于许多女孩此列。

　　“我叫萧茶茶，还有，有事？”

　　“那天陈阿姨来我家的时候，说起过你，所以今天想来认识一下。”他朝着萧茶茶伸出手。

　　萧茶茶没有别过脸，她抬起眸子，“我不想。”

　　这是她的防御姿态。

　　但显然对方并不介意，并没有走开，语调不紧不慢的介绍着自己，他叫苏云，家里的公司和萧茶茶家在近些年来有一些业务上的往来，而且还能聊到她身上的LO裙款式，诸如他妹妹也喜欢之类的……

　　但是萧茶茶在心底冷笑。

　　“只是交个朋友嘛。”他朝着萧茶茶伸出了手。

　　可萧茶茶只觉得可悲，因为她撩女生的时候，用的也是这样的路数，而且最开始接近女孩子，可比他这种方式简单多了，她要做的只是慢慢掰过来而已，他接下来会说什么，他会想做什么，萧茶茶都很清楚明白，这就是她觉得可悲的地方。

　　她很懂这些事情的规则，所以弄不明白爱究竟是个什么东西，直到最近，她好像找到她想要的答案了。

　　所以萧茶茶很烦躁，她不想在这听对方说一堆废话，她想回家，或者去找林安，可偏偏因为对方和家里确实有些业务往来，无论如何，她也不能任性的太过。

　　估计还有她妈妈交代的成分在里面吧……好烦。

　　她举起那个烤焦了的鸡翅，然后看着对方，“你要吃吗？”

　　打断了他的侃侃而谈，萧茶茶的眸子很冷，但对方却也并没有尴尬的感觉，“我可以帮你烤，我烤肉的技术还蛮不错的。”

　　萧茶茶把那块烤焦的鸡翅又放了下来。

　　没劲。

　　她的眸子望向大厅，人群熙熙攘攘，群魔乱舞，她现在更想去找个漂亮姐姐聊聊天打发时间，也比在这里被粘着要好。

　　当她准备站起身的一瞬间，视线里忽然多了那么一个熟悉到爆炸的人。

　　萧茶茶愣了一下，像是见鬼一样的，揉了揉眼睛。

　　林安也在泳池边寻找萧茶茶的身影，直到他的眸子和萧茶茶对视，他朝着萧茶茶走过来，同时也看见了萧茶茶身边坐下的那个男人。

　　当然，林安没有朝着奇怪的方向想去。

　　萧茶茶好像露出一抹解脱的笑容，“我男朋友来啦。”

　　苏云愣了一下。

　　林安一步步的走过来，然后在萧茶茶身边另一个空位的椅子坐下来。

　　“你怎么会出现在这？”

　　“被人带来找你玩的。”林安回答着，然后把视线挪到了萧茶茶身边的男人身上，对视一瞬，那个男人看着他，眼神看上去还算温和，“这个小哥是……哪家的，有点陌生。”

　　“跟着一个朋友来玩的。”

　　“朋友？哦，我没记错的话，这里好像还是得有些门槛的。”

　　“我知道，但我朋友说没关系，我就来了。”

　　“这样啊……那一会儿一起喝一杯。”

　　“我叫苏云。”他朝着林安伸出手。

　　林安摇了摇头，“没必要认识，哥们，我们不是一个圈子的，我准备走了。”

　　他说完，看着茶茶的脸，不知道为什么，刚才有一个瞬间他好像看见萧茶茶的眸子在喷火。

　　？什么情况，林安再看过去，萧茶茶的表情又好像变得很平静了。

　　“你是茶茶的男朋友？”

　　“啊……是。”

　　“陈阿姨知道吗？”

　　“不知道。”

　　苏云伸出手，拍了拍他的肩膀，“有些事情……好自为之。”

　　“这算什么？”林安抬头看他。

　　“善意的提醒。”

　　苏云说完这句话就走了，萧茶茶的心情看上去好像还不错，“这家伙终于走了，你要是没来，我估计还要被烦好久。”

　　“那挺好的，我来的恰好。”

　　“你跟谁一起来的？”

　　“洛白薇啊。”

　　“这样啊……”萧茶茶想了想，那应该就没什么事情了。

　　……………………

　　苏云走到大厅门口，发现有人正站在那，长发在夜空中轻轻飞舞。

　　“那是我的好朋友，有些事情，好自为之。”

　　洛白薇在苏云路过的时候，声音很淡的念了一句，苏云的脚步怔住，转过身，看了她一眼，一时间想不到是该用“你”，还是用“您”来称呼。

　　“您说的是茶茶身边那位……？”

　　“是，我带来的，还有疑问吗？”

　　“没有。”

　　面前的女人忽然生出一种让人不敢呼吸的气势来，苏云慌张的摇了摇头，转身走进大厅里面。

　　洛白薇静默的喝了一口酒。

　　这世界上没那么多因为抢姑娘而当面发生的矛盾，谁都知道在姑娘面前气急败坏的样子可不好看，但后续要是有人有心想做点什么，还是挺麻烦的。

　　所以洛白薇要站出来说一句，也只说这么一句就够了。

　　是她的朋友，这个身份就足够了。

　　不过她的笑容，现在有那么几分戏谑，是那种恶作剧般的笑容。

　　…………………………

　　泳池边，萧茶茶忽然打开了手机的手电筒，然后照向了林安的脸，沉默了一秒钟以后，她伸出手死死的捏住了林安的衣领。

　　“我给你一分钟，解释你脸上这个粉色的唇印是怎么回事？？！！！”

第三十二章 我相信

林安大意了。

　　“这个啊……我说呢，都没注意。”

　　唇印绝对不会很明显，因为洛白薇刚才亲过来的时候并不用力，现在明显的是萧茶茶那暴怒的眼神。

　　“这个应该是苏月瑾弄的吧……”他挠了挠头，很无辜的表情。

　　“那你给我死掉吧。”萧茶茶抬起小腿，在他的脚上踩了一下。

　　“好痛。”

　　“痛死你算了。”萧茶茶双手抱胸，别过脸，这家伙都没发现吗？她抽出纸巾擦掉林安脸上的口红印，只是动作忽然呆滞了那么一下。

　　等等，苏月瑾好像不用这种颜色的口红。

　　“我再给你一次坦白从宽的机会，这口红是谁亲的？”

　　萧茶茶又伸出手抓住了他的衣领，凑过来嗅他身上的味道，似乎想再找到点什么别的犯罪证据，但林安很无奈，“还能有谁会亲我啊，只能是月瑾的恶作剧吧？”

　　“月瑾叫的好亲热哦。”萧茶茶的口气略有几分阴阳怪气的味道。

　　但是，她忽然就把手机拿出来了，然后毫不犹豫的拨打电话给苏月瑾，苏月瑾那边很快接通，只是她的声音好像稍微有那么一点点疲惫和慵懒。

　　“林安脸上的口红印是不是你亲的？”

　　萧茶茶的眸子闪烁着智慧的光芒，恶狠狠的盯着林安，林安的额头有冷汗浮现出来，电话那头，苏月瑾的声音好像沉默了两秒，然后她回答，“干嘛，亲他一口怎么了，你又想吵架？”

　　“没，我就问问，没事了，拜拜。”

　　萧茶茶挂断了电话，然后松开了攥住林安衣领的手。

　　“……”林安颇有种逃过一劫的感觉。

　　苏月瑾……反应好快，但是接下来，就需要再多和苏月瑾解释了。

　　“怎么感觉你火气好大的样子？”

　　“不然呢，我本来就不喜欢这种场合，你还不在我身边，烦死了。”萧茶茶的嘴唇微微撅着，林安拿着一边的鸡翅膀，给她烤**鸡翅。

　　“你还会烤这个？”

　　“会一点。”林安无奈的耸了耸肩。

　　没多久，洛白薇也走了过来，坐在了萧茶茶和林安身边，抬起一条腿搁在了另一条腿上，神情很慵懒，林安也没有表现出任何的异常来。

　　账，秋后再算。

　　原本烦躁的萧茶茶，在林安来了以后，又变得欢脱起来，要吃这个要吃那个，林安给她烤着，顺便还帮洛白薇烤了一串热狗。

　　然后回家，萧茶茶没有喝酒，所以她开的洛白薇的车，把林安和洛白薇都送到了家，她自己打车回去了，因为她妈在等她呢，估计回去又是一些唠叨。

　　而林安和洛白薇坐在后座，对视了一眼。

　　“好玩吗？”他淡淡的问。

　　“你生气啦？”

　　林安进行了一次深呼吸，然后伸出手，抓住了她的肩膀，“你给我过来。”

　　“干什么？”洛白薇歪了歪脑袋，眸子里有几分困惑。

　　她的脸颊在朦胧的光线里看不清晰，眸子晶亮，指尖也搭在了他的手臂上。

　　“你不是喜欢亲吗？”

　　洛白薇的回答还没来得及说出口，就被堵住了嘴唇。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　换气再一分钟。

　　再两分钟。

　　直到两个人都彻底喘不过气了，林安松开了攥着她肩膀的手，“满意了吗？”

　　“好玩吗？还感兴趣吗？！”

　　这下他的嘴唇上沾染了不少口红呢，洛白薇慢条斯理的抽出纸巾，替他轻轻擦了擦嘴角，她自己伸出舌头，轻轻舔舐了一下嘴角。

　　“我还以为你会很生气呢。”她的声音慵懒。

　　“你的意思是下次你还要恶心人是吧？”

　　“危机感有时也是让情绪变质的好东西。”她把纸巾揉皱，丢到了车窗外，“让萧茶茶觉得胜券在握了，可不是什么好事。”

　　“我没你想的那种想法。”

　　“所以？”

　　“我只要做好我现在该做的就好了，至于未来如何，那不是我能控制的，顺其自然。”

　　“为什么不可以呢？”洛白薇的手抓住了他的手，“我可以帮你，很多事情其实没有你想的那么难，不是吗？”

　　“我不想，你也没有要帮我的理由。”

　　林安打开了车门，从车内走了出去，洛白薇紧随其后，跟在他的身边，她在笑，“我有帮你的理由呀，林安先生。”

　　“如果你要说爱我，我建议现在就把嘴闭上，我不信，你也不该相信，我最该做的或许是离你远一点。”

　　“你说的可是‘或许’哦。”洛白薇在他身后慢条斯理的回答。

　　林安没有回答，他沉默的往前走，到电梯，上楼，到家，都没有再说一句话，洛白薇也没有说话，到家，打开门，林安没有回家。

　　他轻轻敲了敲苏月瑾家门，很快门打开，苏月瑾让他进来了。

　　“你……是要和我解释吗？”苏月瑾欲言又止。

　　“刚才茶茶电话里说的……算是某个人的恶作剧吧，没有别的原因，你别多想。”

　　苏月瑾点了一下头，“好。”

　　然后变没有了后话，林安迟疑了几秒钟，“我还以为你不信的。”

　　“我相信啊，因为你说过，不会再和我说谎了嘛。”

　　苏月瑾抱着猫猫，轻轻抓着猫爪子摇晃了两下，她的手指在他的胸口画圈圈。

　　“今晚可以给我讲故事吗？”

　　她的眸子清澈透亮，闪烁着期待的光芒。

　　“嗯，好。”

　　………………………………

　　林安第二天回到房间的时候，是早上九点。

　　今天是周六，许清欢又出门了，洛白薇坐在客厅，捧着一杯热茶，看见他进门，扭头看了一眼，林安在她的身边坐下。

　　“你浑身上下都有一股女孩子的香味，昨晚哄苏月瑾很累吧？”

　　“苏月瑾……她信我说的话。”

　　“找个镜子看看你那纠结的表情吧，不忍心了吧，难过了吧，嘻嘻，过几天你就要伤害苏月瑾啦，虽然你已经和她说了和萧茶茶的约定，那又如何呢，你还是要给她心上，扎上一刀。”

　　“到时候你和萧茶茶分手了，又是给萧茶茶的心上扎上一刀，倒是很公平嘛，但是你只能这么做，不是吗？不然你就只能给许清欢也扎上一刀……嘿，林安先生，可以采访一下你现在心情如何吗？”

　　“有考虑过去马戏团工作吗？”林安别过脸不想理她。

　　“谁都不想听戳到痛处的话嘛，但是……这就是事实。”

　　“人不是玩具，不是按你所想，就能按照剧本一个个走下去的，洛白薇。”

　　“我知道啊，但你不试试怎么知道结果呢？”

　　“我也很想大言不惭的说声我要做后宫王，或许都不用等许清欢，我自己会想先给我自己一个大耳刮子，我没有那样的能力，我也不该有这样的想法，这对谁都不公平，只是唯独对我好而已。”

　　“那就随你咯，如果哪天你改变想法了，可以跟我提一嘴，我能给你提供一些便利，虽然‘心’这种东西，最后还是靠你自己。”

　　林安扭头看着洛白薇的脸。

　　是很认真的在看，他一个字都没有说，因为说不出话来，洛白薇就是这么奇怪的女孩子，奇怪到他无论怎么去想，始终都猜不透，看不清。

　　“嗯哼，又想亲我了吗？”洛白薇如此说道。

　　“你就不能别那么自恋了嘛，还有……你很熟练啊？昨晚你很熟练啊？”林安朝着她眨了一下眼睛表示困惑。

　　因为记忆里洛白薇之前还很笨拙。

　　洛白薇也朝着林安眨了一下眼睛，“因为之前被你嘲笑，所以有好好练习。”

　　“？你和什么练习。”

　　“水水啊。”洛白薇摊开双手。

　　林安当时就震惊了。

　　“我跟你说过啊，水水早就习惯我有各种奇奇怪怪的想法了，而且水水很宠我，所以只要我不是提什么非常过分的要求，水水总会答应我的嘛，所以她就陪我练习了一下午咯，姐姐我学东西很快的。”

　　她的笑容略有几分恶趣味，“嗯哼？”

　　“……没事。”林安的眼角微微抽搐了一下。

　　“怎么，你刚才好像有一点点吃醋哦。”洛白薇拿白嫩脚丫去踢踏他的小腿。

　　“没有。”

　　“真的没有嘛，如果我不说是水水的话，你会不会觉得吃醋呢？虽然我从来都不是你的东西……但是你就是，好像有点不开心呢。”

　　“没有。”

　　“真的没有啊？”洛白薇仿佛在笑，但林安不去看她，就看不见她的笑容。

　　洛白薇仰起头，闭上眼睛，唇角有略有几分狰狞的笑，她的手一点点的攀到他的脸上，像是蜘蛛一样的冰冷，两只手抱住他脑袋，然后缓缓的，把他的脸扭转过来，让他的眼睛不得不与她对视。

　　然后洛白薇就把他的脸埋在了自己胸口。

　　“承认吧，你就是想我~”

　　好几秒林安才按着她的肩膀，爬起来，鼻尖仿佛还残余馨香，他恶狠狠的咬了咬牙，“然后呢？”

　　“没有了呀。”她的声音又变得无辜了起来。

　　林安就这么沉默的注视着她的脸，又过了好几秒钟，他很无奈的，伸出手，然后揉了揉洛白薇的脑袋。

　　就好像是摸猫猫一样。

　　“你有时候比萧茶茶还熊孩子。”

　　“我和她可不一样。”

　　“我觉得都差不多，一陷入恋爱这种情绪就脑子发热，做很多奇奇怪怪的事情，也不知道到底是好是坏，很遗憾的是，你猜错了……我没有吃醋，因为从一开始，我就知道我和你之间，从来都没有任何的可能性。”

　　“所以，我很有自知之明，但是……谢谢你。”

　　林安悻悻的收回手，转身，洛白薇在他身后问，“你要出门？去哪？”

　　“去和苏月瑾约会。”

　　林安只留下这么一句，然后打开了房门，走了出去。

　　洛白薇望着关上的房门，一个人在沙发上坐了很久，眼睫渐渐低垂下来。

————————————

ps：偷偷更一章 新的一天啦 请给苏月瑾萌战投比心心~

第三十三章 演出还在继续

“又要跨年了吗？今年会下雪吗？天气会很冷吗？会感冒吗？会放烟花吗？你……会陪着我吗？”

　　这是昨晚林安看见的，苏月瑾的空间里发的文案。

　　总觉得让人有些心疼。

　　……………………

　　商场的餐厅里，桌上的酸萝卜老鸭汤在冒着热气，林安把手腕上的发圈递给了苏月瑾，她把头发扎了起来，林安拿小碗盛了一碗汤给她。

　　“一会儿去看电影吗？”苏月瑾问。

　　“好啊，正好去看哆啦A梦？”

　　“嗯嗯嗯。”

　　在寒冷的冬天吃的饱饱的，两个人跑到了电影院里，坐在后座，依偎在了一起，苏月瑾变得很柔软，但却像透明易碎的玻璃，仿佛一触即碎。

　　林安很想好好做点什么，来补偿苏月瑾，可他发现他没什么能做的，苏月瑾也不要他的补偿，她只是乖乖的依偎在他怀里面，像是只安静的猫。

　　从电影院出来，林安和她去猫咖撸猫猫。

　　家猫哪有野猫香？

　　苏月瑾蛮开心的，她喜欢这样，简简单单的约会，简简单单的两个人，什么都不用想，只需要依偎在一起就好了，一起回家的时候，她和林安还一人买了一个烤红薯。

　　苏月瑾买了PS5，两个人可以一起窝在房间里打游戏，暖气开的很足，玩累了苏月瑾就倒在林安怀里面，凑过来吧唧的亲他一口。

　　“那个箱子里装的什么？”林安有些好奇的问了一句。

　　“哼哼哼，那个是小秘密，要改天才告诉你。”

　　林安愣了一下，看着苏月瑾欢喜雀跃的神情，想了想，就没有再问，因为他记得前段时间，苏月瑾家里是没有那个箱子的。

　　林安去隔壁自己家做了两杯酒，端回来给了苏月瑾一杯，两个人又依偎在了床上看电视，好像最近他在苏月瑾家待的要比他自己在家的时间还要多。

　　两个人都知道那天就要来啦，但苏月瑾没有说，林安也没有说，她问了林安好几个小问题，“你更喜欢猫还是狗？”

　　“当然是猫啦。”

　　“哼哼，就知道。来，躺到我腿上来。”

　　“嗯？”

　　“帮你掏耳朵。”苏月瑾的笑容很俏皮，声音温柔。

　　……………………………………

　　星期天。

　　“你是在练歌？”

　　“是啊……”林安看着洛白薇，她穿着大红色的睡裙，站在门口。

　　而他手上抱着一个吉他，林安试探性的问，“吵到你了？”

　　“那倒没有，就好奇你忽然发什么疯。”

　　“是茶茶想要个表白环节……我想不到什么花里胡哨能把她感动到哭的，毕竟我会的，我有的，也不多，所以就……练练歌好了。圣诞节晚上唱给她听。”

　　“我记得你不是说是三十一号的事情吗？”

　　“所以才是惊喜呀。”

　　“这样啊。”洛白薇点了点头，“你都计划好了？”

　　“是啊，二十五号，在时代广场，我前段时间去踩点看过，在那唱歌不会被打死，可惜的就是找不到其他能替我伴奏的了。”

　　“我可以使用任何乐器，水水也会很多，许清欢不是也会弹吉他吗？”

　　“……你们三个人给我伴奏，我猜萧茶茶大概会把花直接甩我脸上，让我滚远点。”林安幽怨的看她一眼，洛白薇倒是笑的很欢脱。

　　“我记得你不是很讨厌那种热闹的，尤其是被注意的感觉吗？”

　　“是倒是……但，我只能想到这个办法了，为她尝试一下，努力一下，丢人就丢人吧。”

　　“挺好的。”洛白薇稍微有些感慨的点点头，“那你加油，我没觉得吵，你怎么开心怎么玩。”

　　…………………………

　　林安没有告诉苏月瑾这个计划。

　　因为他觉得苏月瑾不知道这场表白，或许会更好一些，这不算说谎，就只是隐瞒，苏月瑾不知道的事情，就不会多难过了吧？

　　这确实需要豁出去的勇气。

　　而且林安准备了好几首歌，其实他都练了蛮久了。

　　………………………………

　　计划的每一个环节林安都准备好了。

　　十二月二十五号，五点放学，放学直接从学校开溜，六点之前准备好租的设备，萧茶茶不喜欢玫瑰，林安在花店定了红色的郁金香。

　　六点半前先努力试着在人群中唱好，七点约萧茶茶到这，然后……如果萧茶茶要笑的话，那就让她笑吧。

　　………………………………

　　在与林安交谈结束以后，无聊的洛白薇在苏月瑾的房间里面，然后未经苏月瑾的允许，或者说是趁她不注意，打开了那个小箱子。

　　项圈，手铐，脚铐，尾巴，蜡烛，绳子，蛮多奇奇怪怪的东西的，洛白薇都没见过。

　　“你……喂喂喂放下放下。”

　　原本洛白薇就只是来找苏月瑾聊聊天的，现在她手上拿着那个毛绒绒的尾巴，苏月瑾的脸颊绯红，伸出双手捂住脸，想找个地缝钻进去。

　　两个女孩关系还算蛮好的。

　　“这是……啧，你和他玩的还挺花嘛？”洛白薇其实还是蛮好奇的。

　　“不，不是……是，是我买的……但是，但是还没用过呢。”苏月瑾的声音断断续续的，洛白薇倒是笑的很欢脱，她把那些东西放回去，箱子关好。

　　“所以你是打算……”

　　“圣诞节不是，不是要到了吗？”苏月瑾捂着脸的手一点点放下去，说话声音也磕磕绊绊的，“就，就想……想……”

　　“圣诞节？”洛白薇一愣。

　　“是啊……他，他有没有和你说过和萧茶茶的约定。”苏月瑾的声音好小。

　　“说过。”

　　“所以就想……在这之前，再，再和他……算了，不要和你说，你，你不许告诉他！”苏月瑾脸红的样子倒是非常可爱。

　　洛白薇却一脸好像想到了什么的表情。

　　圣诞节，好像……有好戏看了？

　　林安没告诉苏月瑾，是害怕她难过，觉得她的情绪稳定了，所以无所谓是吗？

　　但是你忽略了……女孩子的小愿望啊。

　　洛白薇没有多说些什么，没有和苏月瑾透露林安的圣诞节表白计划，也没有告诉林安，苏月瑾的准备这件事。

　　既然这家伙觉得她干涉了他的愿望，那就不说呗，洛白薇蛮期待一出好戏的。

　　这一回，总得哭一个吧？

　　………………………………

　　十二月二十五日，小雪。

　　今年的圣诞节下雪了，天空一片灰，教室里很安静，每个人都在低声复习，林安在睡觉，苏月瑾想和他说……今晚可以来我家吗？

　　但一直没有找到机会。

　　明明有好几次可以说出口了，可苏月瑾一想到那些羞耻的东西，就脸红心跳的说不出口，忐忐忑忑的，像是羞怯的小鹿。

　　就这样……一直到放学，苏月瑾还没回过神，林安就已经消失不见了。

　　那，那就回家，回家再发消息告诉他……

　　苏月瑾当然有想到，她可能会去和萧茶茶约会，但这是离别前的最后一次了，他总会答应的吧，他总会稍微偏向自己一些的吧，你总会……心疼我一点点的吧？

　　……………………

　　时代广场。

　　广场上的人并不多，今天也比较安静，林安把之前租借的设备拿了出来，他的运气还不错，恰好到这个时间，雪停了。

　　偶尔路过的人还是会看他一眼，他安安静静的摆弄自己的东西，然后看了一眼手机，这时候才给萧茶茶发消息。

　　“你在哪？”萧茶茶问他。

　　“来时代广场，一起吃晚饭？”

　　“放学怎么不等我？”

　　“因为有点事，你快点来嘛，这里好冷。”

　　“二十分钟内到。”

　　“嗯，等你。”

　　林安拿起了他的吉他，试着先随便唱了两首歌，最初的那股怯场的情绪总归是一点点的褪散，反倒脑袋莫名的有几分发热。

　　这些从来都不是他擅长的事情，但他也想努力的去尝试一下，如果能哄她开心的话。

　　六点十分，林安的手机震动了一下，他收到了苏月瑾发来的消息。

　　林安随手打开了，但却又一下子愣住，手机差点没掉到地上去。

　　她戴着白色的猫耳朵，脖子上白色的项圈，站在全身镜面前，穿着可爱的小裙子，侧身拍的照，裙摆下面还有一只毛茸茸的小尾巴。

　　“圣诞节……你会来陪我吗？”

　　她又发了一张泡芙舔爪子图，林安好像能感受到她慌慌张张的，害羞胆怯的小情绪，但是她努力的，努力的在键盘打字说着，轻咬着嘴唇，脸颊通红，打出那行字以后，伸出双手捂住了脸。

　　好一会儿，她才偷偷打开指缝，却没看见放在床上的，来自于他的回复。

　　林安发现他干了一件很蠢的事情。

　　他以为苏月瑾不知道这件事，就不会难过。

　　可他忘记了，今天是圣诞节，稍微有些特殊意义的节日，所以苏月瑾会想要他陪她，这也是和萧茶茶约定时间里面，剩下的最后几天。

　　林安猜到那个小箱子里是什么了，也猜到苏月瑾那次为什么说，下次再告诉你了。

　　那时候她的脸颊绯红，明亮的眼眸躲躲闪闪，尤其可爱。

　　………………

　　天空一片片的落下小雪。

　　现在把这些设备收起来，只和萧茶茶一起吃晚饭，晚上赶回家好像还来得及。

　　继续唱下去，这场表白继续进行下去，今晚就不会回家了。

　　和苏月瑾说有事，明天陪你，但和萧茶茶确认关系以后，就没有明天了。

　　这个故事仿佛没有最优解。

　　手机铃声响起来，他拿出手机一看，是洛白薇电话。

　　他选择了接听，递到耳边。

　　“现在……你想好该怎么选择了吗？水水的话，道理是没错，但过于理想主义，很多事情，无论如何，选择权，始终在你的身上，这不是你互相尊重就能解决的问题，是她们把选择权硬塞给你的，所以选择的人，就只能是你。”

　　洛白薇等了五秒，她没有等到回答。

　　“萧茶茶现在在我对面。”林安的声音有些呆滞。

　　“那我替你告诉苏月瑾，你不会来咯？反正你已经做出选择了不是吗？实话实说，这不是你说的吗？林安先生。”

　　他好像能察觉到洛白薇的戏谑，但这一次却对洛白薇生不出一点厌恶。

　　她本身就是局外人，她说的没有错。

　　林安挂断了电话，放下了手机。

　　演出还在继续。

————————

ps：请给苏月瑾比心~

第三十四章 我放弃

萧茶茶穿了她最喜欢的那条小裙子，裙摆的白色蕾丝边染上了几粒薄雪，化了淡妆，站在时代广场的边缘，站在……他的对面。

　　因为萧茶茶总有预感，今晚这家伙，说不定会做一些奇怪的事情。

　　因为他忽然就变得神神秘秘的嘛，现在看来，她猜的好像没错呢。

　　雪花落在她漆黑的长发，缓缓融化成水滴。

　　“你来啦。”林安的声音有些颤抖。

　　“嗯……我来啦。”萧茶茶本来想说什么呢，可现在发现又不知道说什么了，她安安静静的站在那，看着对面抱着吉他的男孩。

　　“你，你要唱歌吗？”她的声音忽然有点磕磕巴巴的。

　　“是啊。”

　　“那你唱吧……我，我听着呢。”她别过小脸，又转回来，直勾勾的看着他的眼睛。

　　算了，被他看见脸红的样子也无所谓。

　　他的指尖轻轻拨动琴弦，有些笨拙的唱着歌。

　　…………………………………………

　　洛白薇打开了苏月瑾的房间门。

　　她知道密码，苏月瑾把她当朋友，所以告诉过她，洛白薇走的很快，到门口，然后打开了门。

　　房间里的苏月瑾还很慌张的，像是鸵鸟一样，把脸埋在了被子里面，看上去好蠢。

　　“你，你……不许笑。”苏月瑾的声音很小。

　　“我不会笑的，苏月瑾，你等的人，不会来了。”洛白薇的声音微微有几分冰冷，苏月瑾一愣，她的脑袋从被子里抬起来，看见是洛白薇，几乎一瞬间拿被子把全身给紧紧的裹住。

　　那个白色的猫猫耳朵很蠢萌。

　　“被林安看见的准备都做好啦，被我看见就害羞啦？”

　　洛白薇朝着她走出一步，“林安现在在时代广场，他在给萧茶茶告白，他不会有时间来找你了，今晚大概率也不会回来了，苏月瑾。”

　　苏月瑾呆在那里。

　　她抓着被子的手，一点点的无力，她缓缓抬头，“你……骗我。”

　　“我没有骗你，之前我还问过他，他说想不到怎么给萧茶茶惊喜，时间提前几天的话，应该也算吧，我刚才和他打电话确认过，可惜在他犹豫的时候，萧茶茶已经站在了他对面，看着他抱着吉他的样子。”

　　“所以他挂断了电话，现在正在专心的告白。”

　　“所以，你还要等下去吗？苏月瑾。”

　　洛白薇双手抱胸，声音并不温柔，她只是以局外人的角度在旁观而已。

　　苏月瑾的被子滑落下去，原本很涩气可爱的一幕，现在看上去，像是滑稽的小丑，她就呆呆的坐在那，眼泪一滴一滴的落下来。

　　洛白薇就只是静默的看着。

　　她已经改变了很多了，若是换做以前，洛白薇宁愿趁着她哭的时候，和她说一堆偷换逻辑的话，让苏月瑾陷入疯狂的程度，最好现在赶到现场去搅局，多好玩啊，三个人就都不得安宁了。

　　可这一次洛白薇没有说话。

　　苏月瑾坐在那，无声的哭泣着，晶莹的眼泪划过她的脸颊，洛白薇仍旧没有说话。

　　她看着苏月瑾把那个猫猫耳朵摘掉，把项圈摘掉，把身上一切的东西都扔掉，看见她就坐在那，发疯一般的用手指撕扯着被套，一切都是无声的。

　　洛白薇也终究听到了她呜咽的哭泣声，抱着膝盖，哭的像是个无助的小女孩。

　　………………………………

　　洛白薇只做了一件事情。

　　这一次她懒得再和苏月瑾说什么了，一个陷入爱恋中愚昧的女孩，她不会再去纠结怎样的方法才能获取爱，她只是卑微的，小心翼翼的想要自己被喜欢。

　　所以她变得笨拙，所以她小心翼翼，所以她只会流泪，只能流泪。

　　所以洛白薇就只是把苏月瑾刚才发疯的样子，拍了一个视频，发给了林安而已。

　　就只是这样而已。

　　我不干涉你的选择，但是在选择之前，不如先看看没被你选择的女孩，现在是什么样子吧？　　

　　………………………………

　　时代广场。

　　围观的人逐渐变的多了起来，林安不止唱了一首歌，他给萧茶茶唱了一首小情歌，唱了一首超喜欢你，萧茶茶就站在他对面，微红着眼眶，在笑。

　　她的笑容尤其甜蜜，鼻子却有点酸酸的。

　　“还有一首歌呢。”他朝着她轻轻说。

　　“我听着呢，我就在这……我又不会跑掉。”萧茶茶点头，安静的站在那，忽然觉得脸颊好烫，一点都没有觉得冷。

　　在这之前，林安的手机再一次震动了一下。

　　他却下意识的去摸了手机，因为他总觉得现在不是苏月瑾，就是洛白薇会发来消息，是洛白薇，是一段视频。

　　那个因为撕床单手指甲上泛着血的女孩，现在在抱着膝盖，低头哭泣着。

　　她没有打电话过来质问，过来争吵，过来诉说委屈，她就只是一个人在哭。

　　林安沉默了好几秒，视频里女孩的哭泣声，很清晰，落到他的耳朵里面，林安深呼吸了一口气。

　　萧茶茶有些疑惑的看着他，她不知道林安看了什么。

　　“茶茶。”林安沉默了一秒，把手机揣回了兜里。

　　“那个……我好像有一点急事。”

　　“急事？关于谁？”萧茶茶的笑容一点点消失。

　　“很重要的事情。”

　　“苏月瑾？”萧茶茶只花了一秒就猜到了正确答案。

　　“是。”

　　“所以你要告诉我，你告白到一半，你现在要滚了？”萧茶茶的声音有几分咬牙切齿的味道。

　　“是。”

　　萧茶茶的怒气值再一次蹭蹭蹭的往上涨，“那你什么意思？你耍我啊？把我叫到这里来，然后你要去陪别的女人啊？”

　　“你把我当什么……你……干嘛，她又哭了是吧？只有她会哭吗？我也会啊……我也会啊，林安，你到底还要怎么样？！！”

　　萧茶茶望着他的眼睛，一字一句，她的性格一直都这样子的，这是她的骄傲，这是她的表白，这是给她的演出。

　　凭什么要被别人一哭就抢走了啊？？！！！

　　林安不想和萧茶茶吵架。

　　他知道这是他的错，他不该这样的，是他忽略了苏月瑾的感受，是他犹豫不决，导致现在的局面，他知道萧茶茶为什么会生气，他也知道苏月瑾为什么会难过。

　　但是我没办法啊……我也没办法啊……你要我怎么选呢？你要我怎么做呢？总有人要哭的话……是你，还是她？无论如何都是我的过错啊……是啊，是我的过错啊……是我，都是我。

　　我本来就选不好的吧……为什么要我选啊……是啊，为什么要去一次次的，自以为是的不放手呢，早点放手的话，就不会有现在的局面了吧。

　　不管是早点放弃苏月瑾，还是早点放弃萧茶茶，都不会沦落至此。

　　林安看向萧茶茶的眼神很疲惫。

　　萧茶茶的委屈就是愤怒，林安知道，都知道，反正不管怎么样，都是他的问题，是啊，确实就是这样，行吧，好吧。

　　算了。

　　吉他从他的手上摔落到了地上。

　　萧茶茶察觉到了林安的疲惫，她的愤怒表情，好像定格了一般。

　　她看见面前的少年眼眶微红。

　　“算了。”

　　他站在那，雪花一片片飘过，“不管我怎么做……都会有人难过的。”

　　“我想给你惊喜，我想练练歌，我想着我之前跟苏月瑾坦白了约定，她就不会太难过了，所以我选了今天。”

　　“她在家等我……是啊，她又哭了，我能怎么办呢？”

　　“反正从一开始都是错的，这些扭曲的，奇怪的，疯狂的，刺激的喜欢，它开始发酵变质，它变成离奇的爱，我知道你是委屈，是我的错，我知道苏月瑾难过，是我的错。”

　　“既然这样了……反正我现在选谁都一样，选来选去，归根究底我都要伤害谁，那，不选了吧。”

　　“就这样吧，我不会去找苏月瑾了，我们的约定……对不起，我违约了。”

　　他就安安静静的站在那，一脸的疲惫。

　　“反正我本来就选不好，我承担不了这份喜欢，我给不了责任，既然从一开始就是错的，是我自己舍不得早点放开手，然后一错再错，既然这样……那就到此为止吧。”

　　“谢谢你陪我，萧茶茶，还有，对不起。”

　　萧茶茶有些喘不过气来。

　　她的委屈不知道转变成了这样的莫名情绪，大脑好像在嗡嗡作响，他在视线里转身，一步步的朝着街道走去。

　　视线里的背影开始模糊起来，萧茶茶站在原地，忽然大声喊他的名字。

　　“你给我回来！！！”

　　他没有回头，所以萧茶茶跑了过去，追到了他的身后，抓着他的肩膀，把那个身形单薄的少年，给拉到了她的面前。

　　她并不是愤怒。

　　好像她忽然有点能够感同身受了，她能感觉到这家伙真的要走远了……他累了，是啊，他累了，所以他放弃了，他都不要了，这样就不用选择了。

　　逃避虽然可耻，但是有用。

　　“你赢了好吧……林安，好吧，你赢了，是我逼你逼的太紧了，你的告白完了吗？我要好好考虑，七天之后给你答复，现在，你想做什么，做你的去，行了吧？好了吧？你不准违约，我才不要你违约……你答应我的……你个混蛋，你答应我的！”

　　萧茶茶的手攥着他的肩膀，但还是只看见那些疲惫的神情，“你要我哭是吧，我知道苏月瑾那家伙比我更委屈，那家伙才是爱哭鬼，你哄哄她去吧。”

　　萧茶茶是很认真的在说，“你答应过我的……你不准违约……你个混蛋，你不准违约。”

　　她的眼泪好像快要掉下来。

　　沉默良久，围观的人好多。

　　萧茶茶拍落他脑袋上的雪，“算了，我开车送你去，顺便找白薇和许清欢斗地主去。”

　　“何必呢？”

　　“我不管……我不管……你要是敢违约，我就杀了你，林安，林安！！”

　　林安最终还是被她拽上了车。

　　他耳边仿佛回想起那天和许清欢的交谈。

　　“你才是要给花浇水的人，而不是要跪下来求花开给你看的人……我知道你嫌弃我的观点自私又卑鄙，可这并不是最坏的选择。”

————————————

ps：我昨天两更了啊 怎么有人说我昨天就一更 麻了 这是今天第一更。

萌战苏月瑾现在第六啦，每日都可以领取免费的比心心哦。

第三十五章 我苏月瑾 说到做到

林安站在了苏月瑾家门口。

　　他没有给苏月瑾发消息，不知道该怎么说，所以他先打电话给了洛白薇。

　　……………………

　　房间里，洛白薇拿着手机，打开了免提。

　　“怎么，表白顺利结束了？”

　　“我回来了。”他轻轻的说。

　　洛白薇看了一眼，床上的少女抱着膝盖，哭声已经停止了，就只是蜷缩在那，脆弱无助的样子，像是卖火柴的小女孩。

　　“怎么回来了？”

　　“表白到一半……看见了你给我发的，回来了。”

　　“心疼？”

　　“有，不全是。”

　　“自责？”

　　“有。”

　　“所以萧茶茶是怎么放你回来的？她的表白……进行到一半，她怎么也不可能放你走吧？”

　　“我放弃了，本来我就做不到，既然总要有人难过，选谁都这样，那就都别选了吧，大家一起难过吧，过段时间……再见就只是陌生人了吧。”

　　“然后？”

　　“然后茶茶攥着我手把我送回来了，她说表白七天后给我回答，七天后就是她生日。”

　　“所以还是她妥协了一次嘛，但是……你觉得现在的你能处理好现状了吗？”

　　“我不知道。”

　　“不知道？”

　　“是啊，我不知道……我好累，不管结局怎样都好，在一起也好，分开也好，不管怎么样，那就这样吧。”

　　“你现在在哪？”洛白薇问。

　　“我在苏月瑾家门口。”

　　“那你为什么不敲门。”

　　“我不敢。”

　　“不敢？”

　　“茶茶说的七天后，指的是七天后约定照旧，可我又让苏月瑾不开心了，我还是没做到能让苏月瑾不再因为我难过，如果我走进来，哪天我又让她哭了呢？我还是不知道该怎么办……我怎么做都是错的，不管我怎么努力去做都做不好，有人开心就有人难过，规则就是这样，无论怎么样，我都没法逃脱。”

　　“所以，我不知道该怎么做了，洛白薇，你觉得呢？”

　　“你在问我的意见？”

　　“我想知道，如果是你，你会怎么做？”

　　“可惜，我不是你，我绝对不会让自己落到现在的局面，对我来说，我宁愿伤害对方也不会愿意伤害自己，你又不是不了解我，至于现在……你都已经站在门外了。”

　　洛白薇的声音停顿了那么一小会儿，“你都听到了吧，苏月瑾，那家伙现在就站在门口，他的表白进行到一半又回来了，因为不想看到你难过……可他害怕接下来还是会把你惹哭，所以他站在外面不敢进来，选择权现在完全不在他那了……一切都看你自己，苏月瑾。”

　　“如果你还想要这份爱的话，你就总要做好接下来还会患得患失，还会难过的准备，当然了，你也可以选择不开门，以后就不会难过啦，你还是苏月瑾，是过去那个骄傲的苏月瑾，也是现在这个，已经学会发光，而不是只想被照亮的苏月瑾啦。”

　　“我更建议你选择后者，前者会给你很多刀子，或许也有你以为的甜蜜糖果……所以，选择权在你，苏月瑾。”

　　洛白薇的声音很理性，冰冷的像是被设置好的机器，没有一点感情.色彩，她就只是静默的给出苏月瑾选择，没有任何暗示的倾向。

　　房间里的苏月瑾松开了抱着膝盖的手，她从床上走了下来。

　　简简单单的穿上了一条格裙，一件白色衬衫，将白色衬衫的纽扣一颗一颗的扣好。

　　“看来这就是你的选择啦？那我先出去了，不打扰了。”

　　苏月瑾和洛白薇走到了门口，那扇门缓缓的打开，洛白薇从门内钻了出来，然后看向外面的林安，他的头发稍微有些湿润，那是雪融化的痕迹。

　　然后，洛白薇一把把林安推了进去，顺手关上了房间大门，回家。

　　………………………………

　　洛白薇进门，客厅里，萧茶茶正在和许清欢玩拳皇对打。

　　许清欢已经第三次一穿三了，她打了个哈切，“无聊。”

　　萧茶茶稍微有点懊恼，她就是赢不了许清欢，明明她觉得她还蛮厉害的，洛白薇过来，也在沙发边上坐下，但是她的笑容倒是有几分戏谑，凑过来搂住萧茶茶的肩膀，“现在心情如何？”

　　“很糟糕。”

　　“那倒也是，好像换我也得很糟糕，那，要不要考虑就此算了，直接把那家伙给甩了，不就避免所有的烦恼了？”

　　洛白薇的声音宛若蛊惑人心的魔鬼。

　　萧茶茶只是翻了个白眼，“你不会喜欢林安吧？怎么总觉得你巴不得我和他不好？”

　　“哪有，那天我不是还来放录音给你听吗？”

　　萧茶茶暗自赌气。

　　“所以你忍啦？”洛白薇带着几分戏谑口气问道。

　　“不算是忍了吧，就是看他……反倒怪卑微的，所以忽然就心软了一下，原谅他了。”萧茶茶还是这么骄傲。

　　在外人面前，当然要时刻保持骄傲。

　　“心软？”

　　“他教会我的，设身处地的想了一下，好像如果我换做是他的话，我也不知道该怎么办，所以他想自爆，想逃，他想这样就不会再继续痛下去了，可……我不想。”

　　“所以我给他更多时间，约定还是约定，这次无非就只是一次小意外罢了，没有什么会止步不前。”

　　“你只是在骗你自己而已。”洛白薇淡淡的说道。

　　萧茶茶被她搂着，反倒冷笑了一下，“你别想心理暗示我，我在想什么我自己清楚，我不会再迷茫无助，我清楚的知道我想要什么，我想做什么，反倒是你这个女人，干嘛对他这么上心？”

　　“他是我朋友啊。”

　　“呵呵，异性之间有友谊？”

　　“为什么不能有？”洛白薇看上去一直都从容淡定，可萧茶茶就只是冷笑。

　　“无论如何……我不会让你有半点机会的，就算哪天我跟苏月瑾直接共存了，我都不会给你一点机会的，你这个女人……”

　　“怎么那么害怕我，嗯哼？”洛白薇慵懒的凑到萧茶茶的耳边，轻轻吹了一口气。

　　萧茶茶的身子酥麻了一瞬，挣脱开她的怀抱，“直觉。”

　　“什么？”

　　“直觉告诉我……你是个大麻烦。”

　　洛白薇就只是笑，优雅从容。

　　………………………………

　　阳台外小雪纷飞。

　　房间里，暖气开的倒是温暖如春。

　　她的长发漆黑如墨，几缕发丝落在白色的衬衫上，衬衫下的裙摆安静的垂落，没有翩跹。

　　林安不知道该说些什么，他好像总是在对苏月瑾道歉。

　　道歉的话，说的次数多了，就没有意义了。

　　这一次先开口的是苏月瑾。

　　“表白到一半……回来陪我，萧茶茶不会炸毛吗？”

　　“我跟她说，我不会回来找你了，也不和她表白了，她就放我回来了。”林安的笑容很苦涩。

　　“她舍不得你，所以她同意了。”苏月瑾简单的指出了两个人都知道的关键点。

　　“应该是吧。”

　　“你眼睛为什么那么红？”苏月瑾问他。

　　“不知道。”

　　“像是兔子一样。”她说。

　　“你也一样。”林安回答。

　　“我不是故意要哭的……我都答应你和她要在一起三个月了，可是今天，我本来想着，还没到时间，能让你好好陪我呢。”

　　“结果你去和她表白了……越想越委屈，还唱歌，还送花，你都没有送过我花，你都没有专门给我唱过歌。”

　　“然后就越想越委屈，越想越委屈，眼泪就是忍不住。”

　　“我知道。”

　　“那你都和她表白了……你为什么还要回来？”苏月瑾往前走了一歩。

　　林安还没有来得及回答，苏月瑾已经走到了他面前，她微微靠近一些，“因为你不想看见我哭？”

　　“因为你又心软了，因为你就是不想看见我哭，好像每次我哭了，你都会给我糖。”

　　“就是因为这样，一次一次，所以我总是抱有幻想，我想你总会喜欢我的，你总归是舍不得我的，你还是想对我好的，所以我会想哭。”

　　“如果你从来都没有因为我哭而动容，那事情就不会变成现在这样了，对不对？”

　　“是。”他艰难的点头。

　　苏月瑾推了林安一把。

　　把他给推倒在了沙发上，接下来的一瞬，她很快压了上去，一只手撑着沙发，一只手去抚摸他的脸颊。

　　“可就是因为这样……我才越来越喜欢你。”

　　“你不是不喜欢我，对吗？”

　　苏月瑾又咬了林安的肩膀一口，这一次还是咬的很重，深深的一排牙印。

　　林安没有叫出声来。

　　“咬我一下。”

　　她说。

　　……………………

　　我就是要和你互相纠缠，我就是要和你互相折磨，不管我委屈还是难过，不管我掉多少眼泪，我就是要缠着你。

　　这是你给我的，这是你让我做的选择，这是你给我的机会，是你的一次次心软，让我不得不抱紧你，让我想就这么一直缠绕着你，是你给了我养分，让我生根发芽。

　　所以，我不会再让你离开了，这辈子，你都别想再甩掉我，无论何时，无论何地，我一定要待在你身边……你没有后悔的机会了，这是你逼我的。

　　这些爱是你给我的，已经被永远寄存在了我这里，我不会再给你把它们拿回去的机会，无论怎样也好，无论你爱谁也好，我要你爱我，无论多少，我只要你爱我。

　　这就是你的心软带来的结果，这就是那天，我勾引你，但是你没有忍住的后果，这是你的报应，这也是我的报应。

　　但是我爱你，所以我不会再和你分开，你再也别想甩掉我，这一生，我认定是你，也只能是你。

　　我苏月瑾，说到做到！

第三十六章 天台上的交谈

“我为你发了疯，你必须奖励我。”

　　…………………………

　　“你好像不是很喜欢我，姐姐。”洛白薇回她的房间了，空旷的客厅里，萧茶茶冷不丁冒出这么一句来。

　　许清欢愣了一下，她一个人拿手柄正在玩2077，想了想，“我不只是不喜欢你，准确来说，我不喜欢所有和他接触密切的女孩子。”

　　“为什么？”

　　“因为我是她姐姐啊，无论如何，一个原本只对自己好的弟弟，忽然有天，就谈恋爱了，在欣慰的同时，心里总会有点不平衡吧，就好像别人抢走了我珍贵的宝贝一样。”

　　“这样好像也对。”萧茶茶点了点头，“我还以为你只是不喜欢我。”

　　“相对于苏月瑾，我当然还是更讨厌你，因为现在你的占有欲要比苏月瑾更强。”许清欢的表情淡漠，似乎一点都不在意萧茶茶的情绪。

　　不是似乎，她本来就不在意。

　　“那姐姐你总会嫁人的嘛，林安也总会结婚的嘛。”萧茶茶一字一句的念着。

　　“哦，好像也是呢，但不妨碍我现在不喜欢你们啊。”许清欢笑眯眯的回答。

　　萧茶茶无话可说。

　　“他归根究底也只是个小孩子而已，他还很幼稚，你不能逼他逼的太过了，逼的太过了，大不了他就不和你玩了，因为他知道还有我在呢，他并不缺爱，并不是没有你的喜欢，或者苏月瑾的喜欢，就活不下去。”

　　“那姐姐，你不如说说，我要怎么才能让他对我死心塌地？”

　　“那你不如先想想他为什么会喜欢你呢？”

　　许清欢的笑容有几分暧昧，白嫩的指尖在她的腿上轻轻敲了敲，她为了保暖穿了白色的天鹅绒长筒袜，许清欢的指尖在她的腿上画圈圈。

　　萧茶茶一怔。

　　“只要你知道他为什么会喜欢你，不就好了吗？喜欢并不是用一个数值来衡量的不是吗？一旦说了喜欢，那就是百分之一百，没有百分十五十，六十，七十一说。”

　　“区别只是在于，他真的喜欢你而已。”

　　“我的蠢弟弟还会想到这样给人表白啊，他是真的长大了，他变得愿意付出了，也更有勇气了，这是一件好事。”

　　许清欢安安静静的说着，顺便拿起桌上的水果刀，削了一个苹果，然后切开，分给了萧茶茶一半。

　　“你不需要获得我的喜欢，我的承认对于你们的恋爱来说毫无意义，所以……这样就好了。”

　　“如果你和他在一起了，我表示祝福，我也会试着去喜欢你。”

　　萧茶茶接过了那半个苹果，轻声说谢谢。

　　总觉得看上去，许清欢有种失宠了的猫猫的感觉，一个人孤单寂寞，像是过来人一样在絮絮叨叨，明明说是姐姐，但明明更像是前女友。

　　“与其现在东想西想，不如想象苏月瑾现在和林安在做什么？”

　　许清欢笑的很暧昧，萧茶茶的思绪一被她带过去，就瞬间被恶心了。

　　她喜欢NTR别人，可她不想当那个苦主！！！

　　“呶，他的房间是那个，你今晚在他房间睡，你要是打算回家的话，我就不送了，外面好冷。”许清欢说着还搓了搓手，继续玩她的2077。

　　萧茶茶没走，她跑到了林安的房间里面，打开了他的电脑，看他的小说存稿，拿他的号掉了一个大段，才气呼呼的卷起被子，睡觉！

　　…………………………

　　十二月二十六日，新的一天照常来临，出门的时候，路边的樟树树枝上，已经有了一层积雪。

　　天气冷啦，林安给苏月瑾系上了围巾，给躺在床上慵懒的不想动弹的苏月瑾穿好鞋子，然后把她给抱起来坐在床边。

　　“走啦，去学校了。”

　　于是两个人洗漱完毕，一起从房间里走出来，林安顺便敲了敲门，许清欢，洛白薇，也都洗漱完毕了，唯独萧茶茶没有。

　　萧茶茶还在林安的床上呼呼大睡，这家伙天天赖床，早上也经常迟到的，林安都习惯了。

　　“你们先去学校吧，我去叫她起床。”

　　林安很无奈的挠了挠头，洛白薇只是笑了笑，许清欢也是，许清欢还凑过去抓住了苏月瑾的手，声音绵软可爱，“咱们蹭薇薇的车吧，走咯。”

　　于是三个女孩子乘坐电梯下楼，林安回家，打开自己的房间门，萧茶茶正坐在床边揉眼睛。

　　“她们走了？”

　　“走了，你醒了啊。”

　　“早醒了，不想跟她们一起去学校，不想看到苏月瑾和你在一起的样子，看到我就会生气，还不如不看。”萧茶茶别过了脸。

　　“今早不去学校了，来陪我睡觉。”

　　“……我会死掉的。”林安抽了抽嘴角。

　　“死掉也要睡，她有的凭什么我没有，她没有的我也要有，就要这样。”

　　萧茶茶可不给林安反驳的机会，她总是这样，骄傲又主动的扑了上来，她的空虚寂寞总要许许多多才能被填满。

　　…………………………

　　中午午饭过后，萧茶茶和林安一起到了学校。

　　林安回到座位，苏月瑾就在座位上等他。

　　她今天穿的衣服是林安挑的，虽然略显臃肿，但是很保暖，她开心的把手缩在袖子里，等林安进来了，坐下了，伸出双手握住他冷冰冰的手。

　　“有没有很暖和？”她笑的好暖。

　　林安恍惚了一瞬，点头说是。

　　………………………………

　　午后的第二节课，学校的天台。

　　“对不起。”

　　苏月瑾朝着萧茶茶微微低下了头，反倒是让准备好和苏月瑾争吵的萧茶茶，愣了好几秒钟，“你跟我道歉？”

　　“是啊，对不起。”苏月瑾的声音很轻。

　　“苏月瑾，你脑子坏啦？”萧茶茶倒是被逗乐了。

　　“没有。”苏月瑾摇头。

　　“那你和我道歉，昨天的赢家不是你吗？”

　　“我……不是想拿哭威胁他的，我哭的样子是洛白薇拍的，那时候我不知道，不然我不会告诉林安，让他回来的。”

　　“他回不回来是他的事情，我说不说那是我的事情，如果他不知道，昨天他也不会那样……所以，是我的错，我道歉。”

　　萧茶茶当时就震惊了。

　　她觉得现在面前的苏月瑾像是换了个人，哪里还像是之前那个骄傲的大小姐？

　　“所以……你约我来天台，就只是想和我道歉？”萧茶茶双手抱胸，这里还蛮冷的。

　　“还有一件事要和你说。”

　　“嗯，说呗。”

　　“你和他不是约好了，会在一起三个月吗？我是要和你保证一件事情，这三个月里，我一定不会勾搭他的。”苏月瑾的眼眸很明亮，好像终于确定了某种坚定的念头。

　　萧茶茶当时就又震惊了。

　　“然后呢……你确定？”

　　“我确定，我绝对不会了，不只是他，我自己也会主动保持距离的。”苏月瑾淡淡的念。

　　“那你这么做的目的是什么？你要退场了？”萧茶茶试探性的问。

　　苏月瑾摇头，“当然不是。”

　　“那你怎么忽然又安分了？”

　　“我等你们分手，就轮到我了。”苏月瑾认真的说道。

　　然后这一句话，让萧茶茶急了。

　　“呵，你以为到时候我和他约定到期，他就会主动和我分手了吗？你真当我……就一点魅力都没有吗？你真当我搞不定他吗？别傻了，苏月瑾……我告诉你……”

　　“你说的对。”苏月瑾不紧不慢的说道。

　　“？？”萧茶茶困惑的看着她。

　　“我知道你的意思，你说的对，就算到时候，你能让他到离不开你的程度，那我也会努力的，我不会再放手了，也不会再患得患失了，我一定会和他在一起，一定会。”

　　“又开始你的恋爱宣言了？说的时候总是那么好听，然后呢，然后哪天改变想法了，不是就又灰溜溜的缩成一团了？”萧茶茶冷笑。

　　“说什么都不能决定，但是做可以，到时候……他不是你男朋友了，我不会再输给你了，茶茶。”

　　“你是疯了吧？当一辈子舔狗？”萧茶茶有点气急败坏。

　　“我不是舔狗。”苏月瑾很认真的回答道，像是在和她认真的辩论，表情什么的，也都非常的静默自然。

　　“如果我喜欢他，只会带给我痛苦的话，那我为什么会喜欢他呢，舔狗不可怕，可怕的是在毫无回应以后还要继续做深情舔狗的人，我不是那样的人。”

　　“因为他对我好，所以我喜欢他。”

　　“那是不是谁对你好你就都得这么凑上去啊？”萧茶茶一直都牙尖嘴利。

　　“前置条件就是，那个人是他，因为是他，因为他对我好，所以我喜欢他。”

　　因为，所以，这是很简单的关联词语。

　　苏月瑾的态度也很认真，“所以，就这样了，没什么要说的了，我要说的说完了，还有几天才到你的生日，所以这几天他和我凑的近，不违规。”

　　萧茶茶气的说不出话来，虽然她也不知道她到底是在气什么。

　　见鬼，难道她怕了苏月瑾吗？不可能！

　　“我告诉你苏月瑾……我不会让你抢走的……你，你别想，别想抢我的东西！”

　　苏月瑾伸出两根手指。

　　“两件事，第一，我没有挑衅你，这是规则之内的，是你和他的约定之下衍生的东西，我主动和他保持距离，就避免了你要担心的，他被我勾搭的风险。”

　　“第二，你似乎忘记了，最开始，这是我的，而不是你的，萧茶茶，你才是那只偷腥的猫。”

　　苏月瑾的话说完了，她裹紧了她的围巾，然后转身，“我说完了，你还有什么要补充的吗？”

　　萧茶茶要气死了。

　　“你要死缠烂打了是吧？”萧茶茶一字一句的念。

　　“是持之以恒，坚持不懈，最后水滴石穿。”

　　苏月瑾忽然笑了，朝着她歪了歪头，想了想，然后问，“你急啦？”

　　萧茶茶的气焰仿佛有一点点的消失，但这并不是软弱，反倒这一瞬间，她的眼眸变得明亮起来。

　　因为她忽然想到了什么。

　　“你确定吗？苏月瑾。”

　　“你……真的确定吗？苏月瑾。”萧茶茶唇角的笑容变得有些冷。

　　“到时候你会明白……你什么都没有，也什么都不是，继续你那所谓的死缠烂打的，坚定不一的念头，就这么下去吧……我很期待有那一天。”

　　“真的，我很期待……看到你希望落空，即便你还想咬牙坚持，也只能缩回下水道里时候的样子。”

　　萧茶茶没有再看她，她干脆利落的转过身，走下了天台。

——————————

ps：建议萌战给林安先生投一票~
第三十七张 那些生活里琐碎的事
“所以，你做好准备了吗？”

　　林安看着键盘上的消息，沉默了好几秒钟，然后他说，准备好啦。

　　萧茶茶想带他回家。

　　林安说过的，他不擅长应付长辈，但萧茶茶却执意想让他回家，最后林安还是答应了。

　　其实林安不想去的原因……是因为他心里有数。

　　门当户对从来都不是一个残忍的词，这个词汇其实很温柔，绝大多数时候，不同的生长环境就已经决定了未来一对恋人是否合适，三观，眼界的差别，很多时候都决定了一对恋人能否走远。

　　现实少有童话故事，虽然存在，但更多的，还是门当户对那几个字。

　　这并不残酷。

　　……………………

　　十二月三十日。

　　林安今天穿的干干净净，其实他的形象本来就一直白白净净的，往那一站就像个好好念书的，任谁都联想不到多坏的孩子那去。

　　这次晚上要去的是萧茶茶妈妈的家里，萧茶茶她妈一个人住，林安和萧茶茶到的时候，家里正弥漫着一股子饭菜的香味。

　　萧茶茶牵着他手，厨房里，走出来一个看上去三十五岁左右的女人。

　　萧茶茶的妈妈叫陈青，三十八岁，丧偶，一个人独自生活。

　　做的一手好菜。

　　这是林安从饭菜香味里感觉出来的，她系着黑色的围裙，从厨房里走出来，林安稍微有些不知所措，但还是下意识的喊，“阿姨好。”

　　“先和茶茶坐会儿吧，饭菜马上做好了。”

　　“嗯，谢谢阿姨。”

　　简单的两句交谈，萧茶茶和林安坐在了沙发上。

　　“不用太拘谨啦，如果我妈一会儿说你的话，我会帮你的。”萧茶茶挥舞了一下小拳头。

　　“……”

　　林安觉得长辈也干不出这种事情来。

　　但他很擅长读眼神，刚才陈青仔仔细细打量他的眼神，让他稍微有些不自在，好在最后，她还是露出了一个笑容来。

　　既然选择了来，那就不能敷衍，他知道茶茶满怀欣喜的带他来的，所以不想让萧茶茶失望。

　　很快陈青叫萧茶茶端菜了，林安跟着她一起去端，四菜一汤，色香味俱全，林安是自己去盛饭的，于是简简单单的，吃了几碗饭。

　　吃过饭以后，陈青让萧茶茶去洗碗了。

　　客厅里这下就只剩下了他们两个人。

　　林安没说他也去洗碗，是心里有数，这位阿姨肯定是想跟自己聊点什么，所以他坐在那，腰挺的笔直。

　　“我听茶茶说，是叫林安是吧？”

　　“嗯，陈阿姨好。”

　　“和茶茶认识多久了？”

　　“四个月。”

　　“我猜……茶茶之前从那个学校转学，也是因为你吧？”

　　“嗯，也有她自己的原因，她想换个环境，就来了。”

　　“我没别的什么意思，茶茶换个环境也蛮好的，她之前可没少瞎闹，反正从我这来看……最近也蛮安分的。”

　　所以林安会跟萧茶茶说，你妈不可能不知道你之前都干过些什么，做母亲的哪有真的放心孩子在外面瞎闹的？

　　“你觉得茶茶怎么样？”陈青问他，指尖很轻的敲了敲桌子。

　　“很可爱啊，虽然有时候爱玩，爱胡闹，但是她自己也懂事。”林安给了一个他觉得真切的评价。

　　"你觉得茶茶漂亮吗？"陈青问了个很没意义的问题。

　　“当然啊，随您。”

　　“倒是嘴甜。”陈青微微别过了脸，她的眸子转了转，萧茶茶在厨房里哼着歌洗着碗，她站起身，然后顺手就把厨房的门给关上了。

　　有些事情不适合让萧茶茶听见。

　　“据我所知，你以前初中和秦雪茗瞎闹过，现在你的养姐，手上握着一份秦雪茗送她的，那家公司的股份，分红不少，但是……你什么都没有。”

　　林安苦笑，“是这样。”

　　“你在学校的表现倒是很优异，这是加分项，未来考个好的大学，慢慢的给你一些资源，你也能扶摇直上。”陈青的身体微微前倾了一些。

　　“你的家庭背景……对我而言，不管是贫穷还是富贵，其实都没那么重要，但我始终只是个长辈，我不知道你是什么样的人。”

　　“我没能给茶茶一个幸福的童年，所以茶茶的成长轨迹有些偏离，茶茶想自由，我就让她一个人住了，但不放心的事情还有很多，这是她第一次跟我说，她交男朋友了，说这句话的时候她很开心，我看着她的眼睛，我知道她很认真，不是只是想瞎玩玩而已。”

　　“她带你回来见我，就是因为想到了未来，但想过我这一关，其实挺难的。”陈青毫不避讳的说道。

　　林安沉默了一会儿。

　　视线里的她叹息了一声，“我不希望我的孩子，像我一样遇到那样的男人，所以我没法放心，而且……你的年纪也并不大，很多东西都还没定型。”

　　“嗯。”林安只能点头。

　　“现在茶茶和你在一起，我能看出来茶茶动了心，你……考虑过和茶茶的未来吗？”

　　“当然。”

　　陈青望着他的脸，看了足足三秒钟，“你在说谎。”

　　“我没有。”林安回答。

　　“刚才不确定，但现在可以确定了，你真的在说谎。”

　　陈青的表情变得很严肃，“你没有考虑过，你骗的了茶茶，骗不过我。”

　　林安没有说话，他很无奈，但他没法承认，这种事情当然不能承认。

　　“我可以接受你的家庭背景，我觉得这并不重要，茶茶会喜欢你，那你身上一定有能够让她喜欢的特质，茶茶不笨，但女人总是一恋爱就犯蠢。”

　　“洛白薇是你什么人？”她忽然问。

　　“朋友。”

　　“据我所知，洛家那对姐妹，许许多多孩子觊觎已久，但谁都没那个胆子凑上去挨捶，我其实还听了一些传闻，不确定真实性。”

　　“你和洛白薇，还有你姐姐现在三个人住在一起，如果你要解释是因为你姐姐和她关系好，那当我没说。”

　　“你好像之前和那个叫做洛水水的小姑娘谈过恋爱，这一点，你承认，还是否认？”

　　“是啊，以前谈过。”林安没有避躲她的眼神。

　　“秦雪茗是一个很聪明的女人，她绝对无端的对谁好，据我所知，她之前弄垮那家公司的原因，就是因为，那是你之前养父母名下的东西。”

　　“我知道的东西并不多，但光是这些事情……就让我没法把女儿放心交给你了，你觉得如果站在我的角度来说，我说的对吗？”

　　“对。”林安艰难的点头。

　　“但是……这些话如果我和茶茶说，我猜她肯定听不进去，她肯定会跟我吵架，她一直都挺叛逆的，所以我不会堵着她，我更愿意去疏通。”

　　“你身边漂亮女孩不少，不缺茶茶这么一个，如果你是图财的话，我可以慷慨一下。”

　　林安摇摇头，他发现他找不到一个点去反驳，因为对方说的都是目前已经发生的，没法去改变的事情。对方的逻辑很通顺，他愣是说不出一句话来。

　　这让他觉得很无力。

　　“陈阿姨，我真的……很喜欢茶茶，这么说可能你听着很幼稚，但……”

　　“所以呢？不以未来在一起为目的的喜欢，那也叫喜欢吗？”这是陈青第一次打断林安的话，斩钉截铁的口气完全不容置疑。

　　林安再一次陷入沉默，不是他不想咬死这个理来反驳，因为他从陈青的眼神中读到了，她之前就是真的看穿他是在说谎了，而不是试探。

　　“如果我拒绝陈阿姨的提议，后面会发生什么呢？”林安的口气变得有些卑微。

　　“我和茶茶说是没用的，你们要在一起，我也拦不住，小年轻的恋爱就这样，浪漫又充满幻想，好像恨不得把天给掀翻，什么都做的出来。”

　　“所以我不会逼的太死，茶茶会反弹，会恨我，虽然我觉得她现在恨我也无所谓，以后也总会明白，但我也不想现在就和茶茶闹的太僵，茶茶是我唯一的女儿。”

　　“我知道我拦不住，但我会给她一些困境的，茶茶的所有银行卡里加起来，现在还有个二三十万，我给她留三千，会和她圈子里那些小辈都说一声，谁都别给她支援一分钱。”

　　“你姐姐好像现在也算个小富婆，洛白薇，洛水水，秦雪茗那就不提了，但是你要是打算从这边想办法，那我会非常非常，看不起你。”

　　陈青伸出手，拍了拍林安的肩膀。

　　“你觉得我的提议怎么样？”

　　“如果要我站在您的角度上来说，好像……不是很棒。”

　　“但可惜我也只能想出这样的办法了，柴米油盐也能决定很多东西，茶茶那丫头花钱大手大脚的，也从来都没个数，之前我一直惯着她，现在我蛮想看看，她会怎么做的。”

　　“茶茶之前喜欢女孩子，你是她第一个喜欢的男孩，这好像也是好事，但是我没法信任你……我给你机会，如果你能做到让我信任，或者在下次我问你那个问题的时候，你的回答，能让我听上去坚定一些吧。”

　　“还有，茶茶，听到了就出来，没别的了，不用再偷听了。”

　　萧茶茶风风火火的打开了厨房门，眸子瞪着陈青。

　　“你！”

　　“我？”

　　“给你留三千，还有个房子给你住，这已经比别的普通家庭的女孩子好太多了，茶茶，你自己想办法。”陈青淡淡的看着萧茶茶。

　　“别以为这样我就活不下去！我告诉你，我，我办法多了去了！”

　　“好，那你们加油。”陈青还拍了拍手，以示鼓励。

　　“你就是……你就是觉得我眼光不行……你明明说好……你不会给他脸色看的！”萧茶茶看上去很委屈，大有马上要哭出来的样子。

　　“别装哭，这次假哭我可不会惯着你，我没给他脸色，你的小男朋友还算懂事，没幼稚到让我讨厌的程度，但毕竟也只是个孩子。”

　　“我只是和他很理性的在讨论，合情合理，所以茶茶，你要是听我的话，生活费我照旧给你，再给你换辆车，三百万以内随你选，你之前不是念叨好久了吗？”

　　“我不要！”

　　陈青并没有生气，反倒是在笑。

　　“那你和你的小男孩，去试着生活一段时间吧，柴米油盐酱醋茶，有时候也会打破很多你对甜美爱情的幻想。”

　　“你，大不了你就饿死我，饿死我你就没女儿给你养老了。”萧茶茶赌气般说着。

　　“你的小男孩要是让你饿死了，那我觉得你也看清他了，不是吗？”

　　好像还真是这么个道理。

　　“你看，我也没不给你面子啊，也没让你的小男孩难堪，我做的，就只是说了实话而已，所以，你们加油咯。”

　　陈青并没有色厉内茬，这就是她对萧茶茶的教育方式，更像是放养式教育，但萧茶茶很少觉得孤独，是萧茶茶自己想要的自由。

　　她想搬出来住，陈青给她生活费，给她租了个大房子交了两年房租，她想要车给她买车，每年生日想要什么给她什么。

　　“我走了。”萧茶茶的脸颊鼓起来。

　　“路上慢点，哦对，顺便跟你说个生活经验，你那辆车保养起来也不便宜，没钱的话……少开。”

　　“不开就不开！我骑自行车上学去，冻死我算了。”

　　“嗯，好。”

　　“你就是一点都不心疼我。”

　　“我很心疼你啊，我还很尊重你呢，茶茶。”

　　“那我哪天和他私奔了！”

　　“私奔的前提是人家要你，要是真私奔了，你还得谢谢我呢。”陈青笑眯眯的回答。

　　林安忽然觉得……萧茶茶她妈妈的教育方式还蛮有意思的。

　　他忽然有几分羡慕。

　　她知道她俩不是在吵架，萧茶茶就只是小孩子闹脾气而已，她妈妈也真的很爱她。

　　但现在他说不了什么，轻而易举的就被陈青找到了无法反驳的点。

　　“我们走。”

　　萧茶茶攥住了林安的手，想拽着他出门，林安再她耳边说了几句，萧茶茶看他一眼，一个人就出门了，在门外等他。

　　“怎么，你是还有什么想和我说的话吗？”

　　“我刚才说，阿姨的办法并不是很棒，我不会找姐姐要钱的，但总归还有很多办法。”

　　“茶茶花钱可比你想的厉害多了。”

　　“那到时候我拿不出来，她要是觉得因为这种原因烦了，那其实也挺好的，对我和她都好，尽早分开。”

　　“但我觉得茶茶不会，茶茶很骄傲，我会去努力的，要是茶茶真的和你想的一样……那我也没办法的。”

　　陈青很敏感的察觉到了，林安话语里隐藏的含义。

　　“那就给我一个答案吧，我倒是很想知道，你们能走多远。”

　　“嗯，再见……阿姨。”

　　“再见。”陈青随意的挥了挥手，走到厨房，无奈的看着明显没洗干净的碗筷。

　　这个笨蛋女儿，哪能真的处理好这些生活里琐碎的事？洗个碗都洗不好。

　　陈青无奈的叹息了一声，沉默了一会儿，反倒是笑了。

　　总归也不完全是坏事。

第三十八章 眼眶红了

林安走出门，萧茶茶正垂头丧气的样子。

外面的气温有些冷，萧茶茶是开车来的，两只手不知所措的安放着，听到脚步声抬头看他的眼睛，她稍微有一点点的不知所措。

“先上车嘛，外面冷。”

林安和她坐在了车上，打开了空调，温度倒是暖和了很多，萧茶茶伸出手拉扯了一下他的衣袖，“你是不是……生气了？”

“嗯？我有什么好生气的？”

“我妈……那么说你。”萧茶茶的声音难得的小了几分，听上去绵软可爱。

“其实她说的是实话，再说了，我又怎么会跟她生气，但是嘛，你接下来打算怎么办？”

林安朝着她眨了一下眼睛。

“还有三千块……”萧茶茶的声音很失落，“早知道就多藏点钱放家里了。”

林安被她逗笑了。

“那你说说看，你一般花钱都花在哪？”林安伸出手揉了揉她的脑袋，萧茶茶忽然觉得就被治愈了，伸出手指头开始掰数，“点外卖，喝奶茶，买jk制服，买LO裙，买化妆品，包包，买衣服，游戏氪金，各大APP会员，还有出门吃饭。”

好吧，林安听着头就开始痛了。

“那接下来怎么办？”他的声音温柔。

“就，只有想办法省呗，大不了除了外卖，其他开销都暂时停止，直到我妈心软为止，哼。”

“那你妈要是一直不心软呢？”林安忽然轻声问她。

萧茶茶愣了一下，微微噘着嘴，“她，她总会心软的，她才看不下去我过苦日子呢。”

林安无奈的叹息了一声。

“茶茶。”

“嗯？”萧茶茶抬头看着他的眼睛。

林安欲言又止，但萧茶茶并没有说话来打断他，所以沉默了十几秒钟以后，林安把手机拿了出来，看了一眼自己的账户余额，默默的把所有买的基金都准备抛售了。

“大概两三天以后，我能先转两万五给你。”

萧茶茶的眸子一亮，“两万五？你姐姐给你的零花钱？”

“……不是。”林安摇了摇头。

“那你哪来的钱？”

林安伸出手捏了捏她的小脸，“拜托，你以为我像你一样花钱大手大脚啊，我一直都有在兼职和存钱的，如果不是认识了你和苏月瑾，我周六周日晚上都在酒吧当酒保，我还兼职画画，小说，陪玩呢。”

“那这是……你的全部存款啊。”萧茶茶的声音越来越小。

“那倒不至于，我给自己留了五千以防万一，到时候你要是要用的话，也可以转给你。”

“那你呢？”

“我又饿不死。”

萧茶茶朝着他摇头，“那我不要。”

“那你接下来呢？三千块估计给你一个月外卖，和出去吃饭的钱都不够。”

三千块其实够很多人生活过的很滋润了，但林安知道萧茶茶的开销有多大，他是有实际概念的。

“那……我也不要，大不了我自己做饭，我，我就不信了，不花钱又不会死掉。”

萧茶茶的口气很坚定，眼眸变得很明亮，宛若车边璀璨的路灯，光芒温暖而耀眼。

“其实……我也总觉得，我们不是一个世界的人。”林安欲言又止。

萧茶茶的手在这一瞬间攥住了他的衣领，“你什么意思？！”

林安知道，如果他再说错些什么的话，萧茶茶现在就该哭了。

她看上去好像很乐观的样子，但其实这对她来说影响蛮大的吧，满心欢喜的把喜欢的男孩带回家，结果最依赖的母亲，并不承认，还因此断了她的经济来源。

现在……要怎么办呢？

“那茶茶，你想和我一起过一段时间试试吗？”

萧茶茶攥住他衣领的手，说不清是松了几分，还是更紧了几分，“什么意思？”

“茶茶小公主，你有兴趣体验一下平凡女孩子的生活吗？”

“什么……”

"我搬过来陪你住，我给你做饭，一味的节流没用的，开源才是最重要的事情，如果你想的话，你可以和我一起试试看，可能偶尔还会去做点兼职什么的，可能不像之前那么轻松，会比较累，而且……不好玩，会比较无聊，吃的可能也没那么好了，就……大概这样，你愿意吗？"

林安只是在给她选择。

可这对于萧茶茶而言，可不是选择，这可是……快乐源泉！

“你说你要搬过来和我住？！！”她的眸子璀璨明亮。

“不然你一个人住的话，外卖本来就不是很健康卫生，还有一些生活中的小事，没钱了以后很多事情其实都蛮繁琐的，你想我搬过来吗？”

“废话！明天就搬！”萧茶茶的眼角弯成了月牙，凑过来在他脸上狠狠的吧唧一口。

“那你姐姐舍得你搬出去啊？”

一瞬间的喜悦以后，萧茶茶又想到更现实的事情。

“你之前不总是在说吗？她是她，我是我，姐姐是姐姐，女朋友是女朋友，不是吗？”林安安安静静的回答。

“那苏月瑾呢？”

“你才是女朋友，怎么反倒你开始担心她了？”林安忽然觉得茶茶蛮可爱的。

萧茶茶转念一想，好像也是诶。

“一时间身份没转换过来诶，哦对，我现在是女朋友啦！”

萧茶茶忽然发现，原来这是一件这么开心的事情。

明明她还想，等着后天她的生日到了，要林安好好的哄她，她才肯“勉为其难”的答应，然后继续约定呢，但现在看来……她可一秒钟都不要再等了。

现在，我，萧茶茶，就是林安的，女朋友！

“你在傻笑什么？”林安捏了捏她的脸。

“才没有傻笑。”萧茶茶别过脸，“那你明早上就搬过来？”

“好，我要搬的东西不多的，你在家等我就好，没必要早起。”

“我来帮你嘛。”

“真不用，你还是在家睡懒觉吧。”

“那好吧，还有……你不要转钱给我。”萧茶茶轻咬着嘴唇，这一句话是认真的。

“为什么？”

“我明白我妈的意思了，她就是觉得我娇生惯养的，断了我的经济来源以后，被生活重锤了两拳，我就放弃了，但是……她根本就不懂。”

“就算你转钱给我，我到时候花完了，还是什么都不会改变，倒还不如我自己趁早改变起来，不就是……省钱嘛，不就是少花点嘛，哼，我又不是做不到。”

林安看着她这洋洋得意的模样，却意外的觉得好可爱。

“难得你会这么清醒。”

“你意思是我以前都很蠢咯？”

“我可没说。”

“你就是有那意思，咬死你！”

萧茶茶又凑过来和他打闹在一起，好一会儿以后，她开车送林安回家。

………………………………

林安走上了楼，深呼吸了一口气。

然后他打开了家门。

客厅里，洛白薇和许清欢正坐着，好像刚才是在聊着天，洛白薇穿着粉色的薄纱睡裙，侧过头，看了他一眼，“哟，见岳母回来啦？”

“不是岳母。”林安纠正洛白薇的调侃。

“差不多嘛，怎么样，看你这表情，应该是被重锤了一顿？”洛白薇一直都是乐子人，能看乐子的事情，她可太欢乐了。

林安摇摇头，“没，她妈妈还是很礼貌的。”

“那要是顺利我看你应该笑嘻了，而不是现在这样。”洛白薇拍拍她身边的位置，示意林安坐下来好好说说，但林安都没搭理她。

“姐姐。”

“嗯？”许清欢将一颗葡萄丢进嘴里。

“萧茶茶她妈妈把她生活费扣了，这家伙现在浑身上下三千块，在和她妈妈赌气。我打算搬去她那，照顾她一段时间。”

许清欢沉默不言。

林安也没有多说别的，他知道他的言辞是无意义的，许清欢不会被说服，除非她自己同意。

但许清欢一直都很明白。

“我猜……就算我说不同意，你还是会搬过去，对吧？”许清欢歪了歪脑袋。

“是。”

许清欢无奈的笑道，“我还以为你在说这句是的时候，会多犹豫个那么几秒钟呢。”

“你都那么说了，就证明你同意了。”林安轻轻回答。

“我的同意不是我想同意，是因为我知道你想去，这一次，我好像拦不住你了，所以我选择妥协，你去吧。”

许清欢别过脸，“多久？”

“三个月。”

“多一天都不行！”

“嗯，我知道了。”

林安只能看见许清欢的侧脸，也不知道她在想着什么，他回房间收拾东西了。

洛白薇转头看向许清欢，“你就这么放他走了？！”

她不能接受。

许清欢稍微调整了一下情绪，反问洛白薇，“不然呢，不然你觉得我拦得住他吗？就算拦住他了，又有什么意义呢？我一直都在说，我给他自由。”

洛白薇的胸胸随着呼吸剧烈起伏，她从沙发上“腾”的一下站起来，留下一句，“我去找他聊聊。”

洛白薇站在林安的房间门口，林安正在收拾东西，洛白薇开始了她的发言，“我不管萧茶茶她妈妈那边什么态度，我通通帮你搞定，你……留下，不准走。”

林安愣了一下，看着洛白薇的表情很无奈，像是看着无理取闹的小女孩，“不用，没什么的。”

“我不管！我不准你搬走。”

“我已经答应茶茶了。”林安没有停下手上收拾东西的动作。

“答应了又不是不能反悔！”

“我没有反悔的理由。”

林安的动作仍旧没停，只是再抬头的时候，看见洛白薇红了眼眶。

————————

ps:本来想两更但是刚写完一更，停电了，很无奈。

给大伙看看我家猫猫⑧。



第三十九章 与茶茶的同居日常（一）

“你哭什么？”

　　林安手中的动作终于停滞下来，他没有觉得不耐烦，只是有些头疼。

　　洛白薇的眼眶哄着，像是只骄傲的兔子睁开眼睛。

　　“谈恋爱就谈恋爱……你搬过去住干什么？”洛白薇的声音听上去委屈巴拉的。

　　这时候的她看上去难得的柔软。

　　“因为那家伙，因为和我恋爱，满心欢喜的带我回家，结果被她亲妈破防了，我总得照顾照顾她，看她怪委屈的。”

　　“我也委屈。”

　　“她是女朋友，你是什么呢？白薇姐。”

　　林安低头继续收拾东西，洛白薇就站在门口，这么直勾勾的盯着他看，“萧茶茶她妈妈那边，不管她怎么想，我都能解决……你不搬出去，我帮你通通搞定。”

　　林安摇头，“真的没必要，其实我蛮想试试看的。”

　　“试试什么？”洛白薇追问。

　　“就……试试茶茶的态度嘛，虽然爱不是用来考验的，我蛮想知道，局面变成这样以后，茶茶会怎么样的。”

　　林安放下手中的东西，走到洛白薇的面前，伸出一只手搭在她纤细的肩膀上。

　　“又不是不见面啦，天天不都还在学校见吗？”

　　洛白薇就这么望着他的眼睛，眼眸里的意味不言而喻。

　　林安也不避躲。

　　沉默半晌以后，洛白薇冷不丁说了这么一句，“你在躲我。”

　　“没有。”

　　“你就是在躲我。”

　　“……”林安很无奈，就只是无奈，他想了想，把洛白薇轻轻抱进了怀里面。

　　这还真是他难得的，对洛白薇的，胆子很大的行为。

　　他凑到了她的耳朵边，“好啦，其实也就三个月，我答应她的事情，就总要想去做到嘛。”

　　少女的娇躯温润柔软，还有香香的味道，林安就这么搂着她，然后什么都没说，直到洛白薇沉默好久，最后还是妥协了，也伸出手，轻轻的抱住了他。

　　………………………………

　　次日清晨。

　　林安好早就收拾好了东西，他要搬的东西确实不多，几件衣服，一台电脑，一床被子，还有一些他的生活用品，一共三个纸箱，找了辆货拉拉，洛白薇帮他抱了一个纸箱，他自己抱了两个。

　　然后到楼下，把东西都放好，林安就准备走了。

　　今天是周六，阳光明媚，万物晴朗。

　　林安该走了，洛白薇又忽然就委屈了，伸出手拽住了他的衣领，然后把他拉到自己的面前，在他的嘴唇上狠狠的亲了一口。

　　明明可以躲开的，但林安自己都不知道怎么了，竟然忘记了避躲。

　　“我嘴上不会又沾上口红吧……”双方对视了两秒以后，林安开了个玩笑。

　　“试试不就知道了？”洛白薇戳了戳她自己的脸。

　　林安靠近一些，洛白薇很乖巧的闭上眼睛。

　　在她的脸颊吧唧一口，没看见她脸颊的唇印，林安放心啦，再伸出手捏了捏她的脸，“那，我走啦？”

　　“拜拜。”

　　洛白薇深呼吸了一口气，终究还是放他走了。

　　林安看向楼上的位置，那个娇小的身影正在和他招手。

　　林安也招了招手。

　　于是那个娇小的身影转身回到了房间里，林安沉默了一两秒，坐上了面包车的副驾驶，出发了。

　　……………………………………

　　林安觉得他会遭天打雷劈的。

　　因为他刚才完全忽略了，他现在是有女朋友的啊，女友就是茶茶啊，结果昨晚他还在洛白薇看上去委委屈屈要哭哭惹的样子，抱着她睡了一晚上。

　　然后今早还被她亲了一下，又亲了她一下，上车的一瞬间，他才反应过来，他有女朋友啊……

　　好吧，看来不止茶茶的身份还没转变过来，他也没有，但现在就应该记明白了。

　　几十分钟以后，林安到了萧茶茶楼下，司机师傅帮忙把箱子一起搬到了门口，然后转身走了，林安道了声谢，打开萧茶茶家的房间门，把三个箱子都搬进去。

　　现在是十点，萧茶茶大概率还在呼呼大睡，这家伙早上一般都偏爱睡懒觉，再说现在是冬天，林安打开她的房间门，看着她，她大概是听到开门的声响刚醒。

　　“我来啦，你先睡吧，我去隔壁铺床。”

　　萧茶茶从床上坐起来，还穿着可爱的鲨鱼睡衣，揉揉眼睛，把乱糟糟的头发往后束了一下，然后歪了歪脑袋，“你来的好早。”

　　“还有……为什么要铺床？”

　　“啊？不铺床我睡哪？”

　　“难道不是该和我睡吗？”

　　萧茶茶还顺手拍了拍她的床，“我的床超大的诶。”

　　林安转念一想，好像也是这个道理，但是他总觉得好像不是很好，“要不我还是铺了吧，一个人睡习惯一点……”

　　“那你以后也总要习惯天天和我睡的，所以还不如趁早习惯起来？”

　　她的笑容像是狡黠的小狐狸，最后林安败给了她，把自己的鲨鱼抱枕丢到了萧茶茶的大床上，“我去隔壁装电脑。”

　　这一点萧茶茶倒是没有再说，毕竟用电脑嘛，人总得有点各自的隐私和工作空间，林安把电脑装在了隔壁，把衣服都放进衣柜里面。

　　萧茶茶家其实稍微有那么一点点乱。

　　反正萧茶茶还要睡个半小时的，林安自己卷起袖子，去接了一盆热水，拿了毛巾，扫把，准备把屋子先收拾一下，其实还是蛮干净的，他没洁癖，就是想着刚搬家，稍微处理一下。

　　没多久萧茶茶穿着睡衣走出来，"我也来啦！"

　　“其实你继续睡懒觉就好了。”林安朝着她笑。

　　“可这现在是我们的家嘛，大扫除我也能动啦。”

　　林安把扫把递给了她，然后去打扫厨房。

　　萧茶茶家的厨房估计到现在都没用过，但是厨具基本都是齐全的，两个人一起打扫了半小时，然后洗漱，林安记得楼下有面馆。

　　“那，一起下去吃碗面？”林安问她。

　　“走吧。”萧茶茶很自然的攥住了他的手。

　　……………………………………

　　吃过早饭以后，他俩没急着回家，林安和她去超市买了一些午饭的菜，然后林安扛了一袋米，和萧茶茶一起上楼，萧茶茶把食材都放进冰箱里，然后她忽然转过身，然后就拽着林安手到了大床上，一下子把他按倒在床上。

　　林安当然是顺着倒下去的，不然萧茶茶的力气哪够。

　　“怎么啦？”

　　他看着她的小脸一点点靠近。

　　“我们的同居生活要开始啦！！”萧茶茶笑的好开心，眼眸亮晶晶的像是小星星。

　　“你的表情好夸张。”

　　“难道不该兴奋嘛，嘿嘿嘿，有好多可以做的事情啦，想做什么就可以做什么，想找你聊天你也随时都在，我们还可以一起出去玩，吃好吃的玩好玩的。”

　　“其实没你想的那么好，其一是同居有时候也是一种磨合，能看出彼此性格差异的很多地方，其二是……我们已经没有钱钱了。”

　　林安伸出手捏了捏她的脸，她现在就趴在自己身上，像是抱着一个大抱熊。

　　"出去玩哪有花那么多钱钱的嘛。"萧茶茶的手指戳了戳他的脸。

　　“因为……你妈就是想逼到你钱花完的时候，然后向她服软，反正我这的钱是还够用一大段时间，怎么都够了。”

　　林安欲言又止。

　　他没有说，用三个月肯定是够了这种话，总觉得这种事情两个人都知道就好了，摆在台面上说的话，是否太过于尴尬冰冷。

　　“我们去逛公园，去爬山，去夜跑，去动物园，哪花的了那么多钱，哼，不去逛商场就好了。”萧茶茶低头在他嘴唇点一下。

　　然后她随口玩笑道，“没再和别的女人亲过吧？”

　　“当然没有。”

　　“你说谎！”

　　“我说没有。”

　　林安在她屁股上拍了一把。

　　因为这家伙的语气明显的就是想钓鱼执法。

　　萧茶茶吃痛，嗷呜了一声，然后低头在他肩膀一口。

　　“那我们一会儿玩游戏吗？”

　　“你可以先玩，我要码字，大概两小时，码完字我把午饭给做了，我们下午可以玩。”林安如此回答道。

　　“那我看着你码字。”

　　“都行。”

　　“就用我的电脑吧，姐姐的键盘可好用啦。”

　　“好。”

　　林安又伸出手捏了捏她的小脸。

　　“你最近老捏我脸干什么？”萧茶茶的声音莫名有几分羞羞的。

　　她别过小脸，耳垂都有些泛红，忽然变得意外的纯情。

　　“感觉最近你蛮可爱的，想捏两下。”

　　“那我以前就不可爱吗？”她凑过去咬他的耳朵。

　　“一直都很可爱。”　　

　　“哼哼。”

　　“那再给我抱一会儿。”她这么说着，躺在他的身上，林安望着她的脸颊，“这不做几个俯卧撑？”

　　“我试试看。”

　　萧茶茶真就趴在他的身上开始动起来了，可惜做到第三个就趴下来了，熊熊撞在他的胸口，倒不会有多痛。

　　“好累。”她又变成慵懒的咸鱼。

　　“好啦，我码字了，你先玩会儿吧。”

　　林安从床上坐了起来，稍微拉开了一点窗帘，窗外的光线明亮，今天天空湛蓝，几片纯白的云朵漂浮着。

　　林安坐在了萧茶茶的椅子上，手指扣在了键盘上，萧茶茶抱了一个小凳子，坐在了他的身边。

　　“我坐在你身边，和你说话，会打断你思路吗？”

　　“不会，最多就是慢一点。”

　　“那我来啦。”

　　萧茶茶搬了一个小凳子，坐在了他的身边，和他轻声的聊天。

——————————

ps：还有一更稍微晚点。

萌战请支持苏月瑾或者林安~

不出意外，这章的标题大概会写到十。

第四十章 与茶茶的同居日常（二）

“怎么会想到写小说？”

　　“以前无聊，爱看这个。”

　　“后来呢？”

　　“发现能赚钱，就一直做了下去，毕竟收入还蛮高的。”林安倒是一点都没有避讳，萧茶茶在边上开玩笑，“还以为你会说一个好厉害的理由。”

　　“我羡慕那些能说着只是写给自己看的家伙，但那些清高人士与我无关，我就只是想趁着闲暇时间，赚点钱，这不丢人。”

　　“那肯定嘛。”萧茶茶坐在他的身边，漆黑的眼珠子转了转，忽然又想到了一件事，“话说，你告诉苏月瑾你搬过来了吗？”

　　“没有。”

　　“你……怎么没和她说？”

　　“没有什么说的必要，不是吗？难道说你要我现在跑过去亲口告诉她？”

　　“好像是蛮好玩的，只是懒得再刺激她了，忽然觉得也没什么意思。”萧茶茶笑的很欢乐，靠在他身边的时候，像是只慵懒的猫。

　　萧茶茶就从来不养小动物，倒不是不喜欢，是因为她明确知道，如果要她照顾的话，她大概会觉得比较麻烦，她一直都比较讨厌麻烦，其实母亲一直都很溺爱她，她的生活其实一直都像小公主，要什么有什么，所有人也都宠她爱她。

　　林安码完了两章字，萧茶茶瞠目结舌的说着好快。

　　“毕竟是饭碗。”林安耸了耸肩，然后到厨房里去，准备做午饭。

　　至于午饭吃什么，在买菜的时候就商量好了，萧茶茶的饭量一直都不大，所以林安就做两个菜，一个可乐鸡翅，一个红烧茄子。

　　都是很下饭的菜，萧茶茶自告奋勇的想试着煮饭，结果刚碰到水龙头出来的凉水，小手冻的通红。

　　“等热水啊笨蛋。”

　　林安无奈的看她。

　　萧茶茶小姐一直都十指不沾阳春水，早餐基本不吃，午餐学校解决，晚饭在认识林安之前，大多都在和各种各样的漂亮小姐姐小妹妹约吃好吃的。

　　所以她怎么可能会做饭？而且大概率也学不会，她看着油锅都害怕，林安也没打算让她学，因为真的没有必要。

　　但是她还是学会了煮饭，嗯，很厉害，起码她自我感觉很厉害。

　　林安自认他做菜的手艺还不错，毕竟做了那么多年的饭菜，要是再做不好，那就是真的没有手了，他被迫掌握的技能，其实还蛮多的。

　　做好了午饭，萧茶茶吃了五个可乐鸡翅，林安吃了三个。

　　那碗肉沫茄子也吃完了，萧茶茶吃的饱饱的，然后回到她的房间里面，和林安登录游戏，开心的玩了一下午，游戏就是最省钱，又能带来快乐，还能打发时间的东西。

　　反正萧茶茶和林安玩游戏的初衷就是为了快乐。

　　下午四点，林安跑到了萧茶茶的房间里面。

　　“想不想一起做一个小账本？”林安看着她的眼睛。

　　“诶？”

　　“就是，把我们两个人的开销都记在小本本上，到时候对花过的钱，有一个更加明确的概念，不然不明不白的花出去的钱，其实蛮多的。”

　　萧茶茶点头表示赞同，和林安一起趴在小桌子边，拿出了她的手账本。

　　少女的小本子倒是很好看，林安分了好几个大类，在餐饮，娱乐，水电，那边统计了一下，午餐的鸡翅和茄子所有原材料加起来，一共也就二十二块钱。

　　林安顺便再转了一万给萧茶茶。

　　“你那三千先留着好了，有想买的东西，就用这个，稍微省着一点就好了。”他没给萧茶茶拒绝的机会，萧茶茶微微噘着嘴，好像有点不高兴。

　　“你是不是觉得我说的话，都不够诚心？”她这么问道。

　　“不是啊，我只是一直觉得，女孩子嘛，当然还是要过的好一些，要漂漂亮亮的，有些开销总归是必不可少的，我们只需要减少可花可不花的消费就好了。”

　　林安在精打细算这一块上，其实他还蛮擅长的。

　　因为之前呆在福利院的那十年，哪有什么零花钱可言，基本看着别的小孩吃零食喝汽水，他都抱着很羡慕的心态但是一字不说的，就算有要和他分享零食的，他也不会要的。

　　这是骄傲。

　　其实也不是，只是总觉得要是吃了别人的，他自己还不了别人，就会很尴尬。

　　后来被收养了，养父母家庭条件都很好的，给的零花钱也多，只是他一直都存着，也花的都很少，养母一直都是先给笔零花钱，让孩子不够了再要，结果她给个五百百，林安后续都没再找她要过一分零花钱，都是她主动塞的。

　　后来养父母去世，到了十六岁以后，就不算童工，可以去做一些兼职了，兼职不难找，就是容易被坑，而且劳动力和报酬不成正比。

　　所以现在林安其实还是很喜欢吃零食喝汽水，在保证健康的前提，一定要让自己开开心心的。

　　“那，你是要养我了吗？”她朝着林安眨巴眼睛。

　　“起码现在来看，我不养你谁养你呢，唔，再问个问题，你想不想接下来和我去做一些简单的兼职？”

　　“好啊。”

　　“我都还没说做什么……算了，这个到时候再说，你不想做的话，就直接告诉我，不要勉强。”林安的声音停顿了一下，想了想，好像能让萧茶茶做的兼职，基本也没有几个。

　　“要不我也去做陪玩吧，我声音好听，肯定能发大财！”萧茶茶举起小手，看上去兴致高高。

　　“陪玩，男陪玩大多都是技术，女陪都要会舔会钓，你觉得你的性格能胜任？老板一个失误感觉你能把他骨灰都给他扬了，还是算了，别受这气。”

　　“那我开直播！”

　　“真以为那么简单啊，这个世界上漂亮的人不少的，直播这一块……没你想象的那么容易，等你把设备一买，到时候才发现这一行很难做，里面的水比你想象的要深。”

　　“那我拍宅舞视频！”

　　“不是我打击你，但是睿站舞蹈区，懂的都懂，你是真的会跳舞？拜托，要么一半姐姐白丝黑丝prpr老婆老婆恰个V吧球球了球球了，一半清高人士说你扭的像蛆。”

　　萧茶茶一拳锤在林安手臂，只是很轻很轻，“那我就什么都做不了了嘛？”

　　“没呢，其实你以后能做的要比我厉害多了，现在高中肯定是随便你玩，等你到了大学，你家就一个独生女，到时候你肯定要慢慢开始接手家里的东西的，你又不笨，总不可能真的一直当废物。”

　　这一点其实萧茶茶自己都清楚。

　　“我才不要，我这辈子的愿望就是有人宠着，慵慵一世，快活一时就好。”萧茶茶很认真的回答他。

　　“说白了就是摆烂。”林安毫不犹豫的道出真相，萧茶茶嘶牙咧嘴的像是要咬他一口。

　　“其实倒也没必要那么发愁，我一个月稿费在五千到八千不等，插画……这个最近摆烂了，就不提了，至于陪玩……其实倒是可以试试去钓钓富婆。”

　　“你敢？！”萧茶茶捏住了他的耳朵。

　　“我就随口一说，再说了，富婆难钓的，得换个不同的恋爱逻辑。”

　　“你竟然还敢想？”萧茶茶又拧了一下他耳朵才愤愤的松开手。

　　“所以现在这不是钓到了嘛？嗯哼？”林安也伸出手捏了捏她的耳朵，萧茶茶幽幽的看着他，虽然说是幽幽嘛，但是眸子却很甜蜜。

　　“所以啊，五千到八千……其实换正常消费，肯定是够的，不要抱太坏的想法，只要不出现什么意外，咱们其实生活的还可以很如意。”

　　“我是不是小拖油瓶？”萧茶茶忽然这么问道。

　　“就算你真的是，可看到这么漂亮的小拖油瓶，任谁来都舍不得松手。”

　　“以前怎么不见你还会说这些鬼话？”明明是在这么傲娇嘛，她的小脸却又红了几分。

　　“因为以前不知道该说给谁听，现在只说给你。”

　　林安的口气就是很平常，但萧茶茶却仿佛听见自己心跳噗通噗通的好像要溢出胸膛。

　　“好啦，甜言蜜语时间暂时收一下，晚上想吃什么？”

　　“可以吃什么？”

　　“说了呀，什么都可以吃，自己做饭就是一件成本很低的事情，只要不是太难的，我应该都能做。”

　　“红烧肉你会做什么吗？”

　　“很巧，红烧菜我都很擅长。”

　　“我想吃红烧肉，还有炸小肉丸！”

　　“可以，那么，你要和我一起出门买菜吗？”

　　“哼哼，当然。”

　　萧茶茶打开了她的衣柜，里面有好多件漂亮裙子呢，林安之前就见过她的衣柜，眼花缭乱的。

　　她当着林安的面换上一件毛衣，穿上一条浅色格裙，然后坐在床边晃悠着腿，指了指拿出来的黑色裤袜朝着他眨眼睛。

　　“你脸为什么那么红？”

　　林安一边帮她穿袜子，一边轻轻的问。

　　“脸红不是很正常吗？”

　　“以前可没见。”

　　“不准脸红嘛？”萧茶茶说着要扬起小拳头，这一次被林安轻而易举的抓住。

　　“好啦，再穿件外套，不要感冒了。”

　　“生病了你会照顾我吗？”

　　“不生病也会，笨蛋。”给她穿好了袜子，林安伸出手在她的额头轻敲了一下，攥住了她的手，和她一起走下楼。

　　“要开车吗？”萧茶茶问道。

　　“当然都看你咯，总不至于油费都出不起，我昨晚就查过了，距离你家最近的大商场，大概步行二十分钟，我们可以走过去，打车回来，也可以选择你开车，怎么方便怎么来，去大商场顺便可以买点小零食，我想买可乐和巧克力。”

　　“那咱们走过去。”萧茶茶抬头看着街边凋零的树，攥住他手，和他一起走在马路边的时候，却仿佛眸子里望见的都是春天的光景。

——————————

ps：忽然想到好像之前立的关于萌战的FLAG不够确切。

那就来一个不太现实的FLAG吧，男组或女组最终拿下冠军的话，一个人物十五更，十五天内完成。

当然，因为不太现实，所以是偷懒用加更规则。

第四十一章 与茶茶的同居日常（三）

萧茶茶觉得从某种程度上来说，林安就像只猫。

　　他就是那种有时候黏的让人心慌，好像下一秒就害怕他不见了，有时候又远的让人发寒，害怕拽不到自己身边的那种。

　　但现在他肯定是前者。

　　而且萧茶茶觉得林安像小仓鼠，明明很节俭的他，买了面包，可乐，各种各样的气泡水碳酸饮料，没吃过口味的泡面，还有黑巧克力，棒棒糖，薯片，果冻。

　　“好！好久的零食都买了。”

　　“平时都没见你吃这些东西。”

　　“我吃的蛮少的，但是放在家里就有一种幸福感，反正又不是不能放。”林安牵着她手，去买了五花肉，扎小肉丸和红烧肉就只需要五花肉就好了，然后他买了一些青菜，解腻。

　　萧茶茶没有什么要买的东西，在超市门口结账的时候，她顺手拿了一盒避.孕套。

　　然后两个人打了一辆出租车回家。

　　到家已经是五点了，距离晚饭时间其实还早，好像无所事事，萧茶茶攥住他的手臂，然后说，“现在不饿。”

　　“嗯。”

　　“但其实还是饿了，要被喂的饱饱的。”

　　她这么说着，直勾勾的凝视着他的眼睛，“肘，跟我进屋。”

　　“……”

　　林安顺手把她给拦腰抱了起来，然后丢在了大床上。

　　…………………………

　　萧茶茶很喜欢看林安做饭时候的样子。

　　虽然在起油锅的时候，她躲的远远的。

　　锅里切成块的五花肉，伴随着姜片，在锅里翻炒着，滋滋冒油，熟悉的肉香味弥漫在整个屋子里，油烟机开着，萧茶茶就站在厨房的窗边看着他的侧脸，眼神变得好甜蜜。

　　什么嘛，才一天嘛，就被他彻彻底底给俘获啦？

　　但是……就这样被俘获也很棒嘛，她喜欢这样，喜欢这种有人可以依赖的感觉，她就是喜欢被心上人照顾和宠着的感觉，为此她也可以奋不顾身，舍弃一切。

　　炸小肉丸的时候，林安让萧茶茶站的远一点。

　　他做的是炸干小肉丸，过程倒并不繁琐，把肉沫和姜末剁好，搅拌均匀，炸两遍，第一遍定型，第二遍炸熟，特别的香。

　　但是萧茶茶看着油锅就害怕，好担心他会不会被油给溅到。

　　“为什么你还会做这个？”

　　“我姐姐做的小肉丸比我做的好吃。”林安慢条斯理的回答道，小肉丸很快就炸好了，红烧肉还在另一个灶上小火慢炖。

　　他用调味碟装了半碟番茄酱，半碟干粉辣椒酱，萧茶茶忍不住先偷吃了一个，结果烫的把炸小肉丸在两只手里丢来丢去。

　　好不容易凉一点了，一口咬下去，酥脆的口感让萧茶茶想哭。

　　因为还是好烫。

　　………………………………

　　午饭以后，林安拉萧茶茶出门散步。

　　其实萧茶茶在沙发上还想慵懒的继续躺着，但是是被林安给硬拖起来的，“饭后不运动一下，到时候你会长小肚子。”

　　“那我长了小肚子，你还会喜欢我吗？”

　　“会。”

　　“好吧，还是走走吧，就算你会还是不要长，不然你就被苏月瑾那个小妖精给勾走了。”

　　来自于苏月瑾的威胁给了萧茶茶很多的动力，她下楼和林安走到小区不远的广场，看着广场上在蹦迪的老奶奶，颇有加进去一起动一动的念头。

　　“去呗，我等你。”

　　“你陪我一起嘛？”萧茶茶攥着他手。

　　“我大概……四肢僵硬，这个是真的。”林安面露难色。

　　萧茶茶伸出双手抱着他手臂晃了不过几秒，嘴里撒娇般软语，“好不好嘛好不好嘛~”

　　然后林安就屈服了，陪萧茶茶混迹到广场舞的人群后面，萧茶茶跳的竟然还不错，林安就蠢爆了，但是萧茶茶看他的时候笑的非常开心……那就无所谓。

　　围观的群众也有看着他僵硬的步伐，笑的欢脱的，跳了一会儿萧茶茶累了，然后凑过来抱着他手臂，踮起脚尖在他的右脸吧唧一口。

　　突如其来的一口狗粮，围观群众笑容消失.JPG。

　　萧茶茶拿着手机发了动态，林安这回可就没有拦着的任何欲望了，反倒在萧茶茶想自拍的时候，他凑到了她的屏幕面前。

　　萧茶茶的脸忽然就红了，然后凑上来很哥们的搂着他肩膀，拍了一张照片，然后发动态，这次连老妈都不屏蔽了，就尤其张扬的发了出去。

　　老妈还给她点了个赞，呵。

　　这就是萧茶茶的挑衅，她老妈的回应方式很柔软，但萧茶茶都能感觉到老妈在屏幕后面冷笑的样子，哼。

　　两个人顺着广场一路走到江边，看着远处的灯火霓虹闪烁。

　　江边有卖座位的，就摆一排椅子，坐着可以看江景，还送一壶粗茶，有瓜子可以随便磕，只要十块钱。

　　林安和萧茶茶坐在那磕了好一会儿的瓜子，聊着天，今晚没有那么冷，蛮适合在外面闲逛的，聊了好久的天，林安问她现在困不困，萧茶茶说不困，然后林安和她去了酒吧。

　　倒不是上次林安稍微认识的那家，但是那家酒吧的连锁店，只是不是威士忌吧，是有更多座位的，有驻场歌手，有卖啤酒瓜子骰盅的地方。

　　萧茶茶很熟悉这里的环境，只是这一回她觉得稍微有点怪怪的，好像她和林安从一进门以后，就受到了蛮多的注目视线。

　　她和林安点了几瓶啤酒，这下萧茶茶忽然觉得啤酒还蛮贵的，明明她和林安吃一顿午饭才二十块，一瓶啤酒就要十五。

　　所以她和林安就坐在那聊天，玩骰子，萧茶茶笑的很欢乐，他们坐的是靠窗的位置，窗外的夜景很美，夜晚的城市没有安睡，依旧五光十色。

　　今天是十二月三十一日。

　　酒吧里的歌放的其实有些吵闹，这里的环境其实也没那么好，但是萧茶茶就是很开心，许许多多人聚集在一起倒数元旦，迎接新的一年。

　　屏幕上在倒数着五四三二一，驻场歌手也休息了，所有人都在倒数，萧茶茶的脸颊绯红，那是酒精，或许也因为有些热。

　　这份暧昧没有转瞬即逝，变为了她能察觉的，数不尽的温柔。

　　倒数结束以后，林安就跑去厕所了，萧茶茶安安静静的等待，随着音乐轻轻晃着身子，但音乐一会儿以后就停了。

　　有那么一个人走到了驻场歌手的位置上。

　　抱着一个大大的吉他。

　　许许多多的客人把视线挪到了那，目光澄澈的少年站在台上，虽然有些不自在，声音还是有点颤抖，但是他还是很努力的，望向台下的那个人，凑近话筒。

　　“借用一下大家的时间……喜欢的女孩今天十九岁生日啦，想给她唱首歌。”

　　台下有很多的起哄声，但并非恶意，许许多多人看着他目光投向的地方，萧茶茶这一次脸颊是真的红到了耳根，心跳变的好快，捧着酒杯抿一口，想隐藏自己的小情绪，但怎么都藏不住。

　　就是好开心嘛，怎么办？

　　他唱的是一首简单的小情歌。

　　随声附和的人有很多，气氛变得安静下来，灯光变得柔和，萧茶茶忽然就红了眼眶。

　　服务员有推着小推车，那里有切好的蛋糕，每一桌都送了一份，他望着她的眼睛，唱完那首歌，萧茶茶吃了一小口蛋糕。

　　耳边他在唱，就算大雨让整座城市倾倒。

　　然后萧茶茶忽然就哭了。

　　那个人的歌声渐渐的弱下来，然后朝着她问，“哭什么呀？”

　　萧茶茶抬头，轻咬嘴唇，眼泪还在掉呢，“不准哭呀？就要哭！”

　　“那……我还唱吗？”

　　“这次你再不唱完，我就打死你。”

　　林安被她逗乐了，桌下的许多客人也都笑了起来，他继续安安静静的唱完那首歌，节奏响到祝你生日快乐。

　　许许多多人在给她唱着祝你生日快乐。

　　“萧茶茶小姐，生日快乐呀。”　　

　　最后林安捧着一束红色的郁金香，走到她的面前，把那束花递给她。

　　“本小姐很满意。”她仰起小脸。

　　林安抽出纸巾给她擦眼泪。

　　她从位置上站起来，凑到他的身边，林安还坐在椅子上呢，她俯下身，亲吻他的嘴唇。

　　…………………………

　　街边的路灯温暖，萧茶茶和他一起走在马路边，等待出租车。

　　“辣么多蛋糕……是不是很贵？”她小声问。

　　“没有多贵啦，再说了，你开心就好嘛。”

　　“你以后也会这么宠着我吗？”

　　“会啊。”

　　萧茶茶的笑容很耀眼，林安温柔的看着她，可视线里的她还在这么笑着，笑着笑着忽然就哭了出来。

　　林安有些手足无措，这一次，她凑过来，把他给抱的死死的。

　　好紧好紧，就好像想把他给揉碎到自己身体里面。

　　林安没有说话，他好像明白萧茶茶刚才在哭什么了。

　　但很无奈的是，他确实，无能为力，约定是约定，爱也是爱，喜欢并没有谁多谁少这样的阙值，无非就只是先来后到而已。

　　他早早就答应了许清欢，所以不能辜负她。

　　出租车来了，林安给她擦擦眼泪，然后和她上车，回家，萧茶茶去洗漱，林安在记账的小本本上记下买菜用的钱，还有喝酒的花销，当然，送的蛋糕和给萧茶茶买的郁金香不在此列。

　　萧茶茶很快就洗漱好了，林安去洗漱回来，她正缩在床上，看上去好像变得有几分脆弱。

　　这一次她再问，“你会不会离开我？”

　　林安知道，她想自己去如何回答，今天是她的生日，那就说她想听的话就好了，倒没必要去拎的那么清，这件事，本身彼此心里都有数。

　　“不会。”

　　于是他轻声回答，被萧茶茶攥进被窝里。

第四十二章 与茶茶的同居日常（四）

萧茶茶醒过来的时候，身边空无一人。

　　她揉揉眼睛，从床上半坐起来，透过半开的门缝，她好像闻到了煮玉米的香味，下床，走到厨房边一看，电饭锅里煮着玉米和红薯。

　　林安在煮小米粥。

　　“你起好早。”萧茶茶打了个哈欠。

　　“洗漱一下吃早饭了。”

　　林安转过身，看着她的眼睛，萧茶茶忽然又脸红了一下，然后点头，“嗯嗯。”

　　今天是元旦节，周日，是萧茶茶的十九岁生日。

　　因为只有两个人吃早餐的缘故，一截玉米被林安砍成了两段，红薯也只煮了两个小的，小米粥熬的香甜软糯，萧茶茶洗漱完，坐在桌子边乖乖的吃了早饭。

　　“接下来干什么？”她问。

　　“不是看你吗？”林安转过头来。

　　“唔，又想打游戏，又有点想睡觉，又有点想和你一起出门，就不知道该做什么了。”

　　“想睡的话就再睡一会儿吧，我先去码字，等你醒了我们可以玩游戏，到时候吃过午饭，你想出门的时候我们一起出门。”

　　“好诶。”她点点头。

　　于是她又走回房间，只是拽住了他手，“那你就用我的电脑好不好？我看着你睡。”

　　“好。”

　　房间里的暖气开的很足，萧茶茶裹着小被子，听着耳边指尖敲打在键盘上的声音，很轻很轻，渐渐困意袭来，睡了个回笼觉。

　　…………………………

　　她再醒来的时候，林安已经码完字了，于是她爬起来，在他的脸上吧唧一口，林安回到他的小屋，开电脑，和她一起玩了两把游戏。

　　然后林安去做午饭。

　　萧茶茶还不知道午饭是什么呢，翻开那个记账的小本子。

　　一月一日，玉米：3元。

　　小米：15元（可以吃好几次）

　　土豆：三元。

　　番茄：四元。

　　鸡蛋二十个：十五元。

　　青椒：4元。

　　瘦肉丝：十元。

　　萧茶茶这下知道中午吃什么了，匆匆的跑到厨房，他正在炒青椒肉丝，整个厨房弥漫着一股子香味，刚想说她煮饭呢，饭已经煮好了。

　　好像真的什么都不用做，睡觉觉打游戏，出门走走，晚上还可以抱着一起睡……萧茶茶忽然明白了一件事情。

　　那些所谓刺激的，疯狂的冒险，其实并没有那么重要，这些简简单单的，温暖的小日常，却莫名的总让她觉得心里暖融融的。

　　苏月瑾有吗？苏月瑾没有！苏月瑾这辈子都不会有！

　　当时看见苏月瑾颓废的坐在椅子上，泣不成声，给林安发对不起，这个画面她永生难忘，那一刻她在想，如果她能和当时的苏月瑾一样，她绝对不要放手。

　　现在呀，萧茶茶可一点和苏月瑾炫耀的欲望都没有了，以前她想着等林安是自己的了，一定要天天给苏月瑾秀恩爱把这家伙逼疯，现在她明白了……她反倒更想把林安给藏起来，把他所有的温柔，所有的小心呵护，所有的好啊，都藏起来，不告诉别人，就只有自己一个人知道，就不会有人想和她抢了。

　　午饭萧茶茶吃的肚子饱饱，窗外的阳光明媚，林安和她下楼去散步，小区有一些健身设施，萧茶茶坐在秋千上，林安在她身后轻轻的推着。

　　午后的细碎阳光落在她的裙摆，落在她雪白纤细的足踝。

　　时间好像变得缓慢又漫长，伸出手的时候，阳光透过指缝，落进她清澈眼瞳。

　　萧茶茶的唇角勾起。

　　以前她以为，恋爱就是一场风花雪月，她和别人熬夜打游戏，各种暧昧，觉得这样的恋爱怎么都好，可现在身后在推动秋千的少年，他截然不同，他会在到点后叫自己早早睡觉，他会在她起床前给她做好早餐，会说话时温声软语，每一个字她都听的清晰。

　　“林安。”

　　“嗯？”

　　“你喜欢我吗？”

　　“喜欢啊。”

　　“可我不只要喜欢……喜欢听上去好廉价，我给小狗喂好吃的，小狗也会喜欢我，你爱我吗？林安。”

　　“什么是爱呢？”

　　“我也不知道。”萧茶茶回答。

　　“所以啊，就不要去要一个你自己都不知道的东西啦。”

　　萧茶茶微微撅起嘴唇。

　　……………………………………

　　许清欢静默的在阳台边晒了很久的太阳。

　　她的脸颊白皙，光线落在脸上的时候，肌肤温润透亮，但这一次，她脸上的表情不再是那么娴静美好，看上去反倒像是在努力的压抑着什么一样。

　　在她的身后，洛白薇在剥橙子。

　　剥好以后，她走到许清欢身边的椅子坐下，把橙子分给了她一半。

　　然后瞥了她一眼，冷笑。

　　“怎么？现在开始不舒服了？”

　　“他就没在我视线里消失超过三天！”

　　一向处事淡然的许清欢，现在变得有些咬牙切齿。

　　她从一开始就想到过这种结果，但最后选择答应他以后，几天时间，许清欢现在恨不得现在就冲到萧茶茶家里去，然后把林安给拽出来，拽回家，拽回自己的房间里，然后抱着狠狠的咬上两口。

　　这个讨人厌的……笨蛋弟弟！

　　洛白薇倒笑的很欢脱，“谁让你当初放他走的？”

　　“我不放他去，他也会想去的，我从来都不会拦着他想做的事情。”

　　“那现在煎熬的不是你？”

　　“忍。”许清欢咬牙切齿的对自己说。

　　“还不如过几天就把他给叫回来呢，你说的话……他肯定会听的吧？”洛白薇说着她的提议。

　　许清欢沉默了两秒，终究还是摇了摇头。

　　所以洛白薇就只是笑，她很无奈，但是她知道，她没有让那家伙回来的办法，有这个时间发愁，洛白薇更愿意去多做一些事情。

　　于是洛白薇站起了身。

　　隔壁就是苏月瑾家，洛白薇敲了敲门，走进去，苏月瑾正在逗猫。

　　见到是洛白薇进来，苏月瑾打了个招呼，洛白薇在沙发上坐下。

　　“你看上去倒是很安静嘛。”

　　“什么？”苏月瑾一怔。

　　“林安都搬去和萧茶茶同居了，我看你好像一点反应都没有？”

　　苏月瑾呆滞了好几秒钟，抿着嘴，微微低下头，“我不知道，他没和我说过。”

　　“那你没什么想做的？”

　　“我做不了任何事。”苏月瑾摇了摇头。

　　她脸上的表情看似无悲无喜，洛白薇忽然觉得有几分讽刺。

　　便宜还真就让萧茶茶一个人都占完了，当初她提出的那个约定，还真是绝对完美的最佳选择。

　　她没记错的话，今天还是萧茶茶生日呢，也不知道这两个家伙现在在干什么。

　　苏月瑾俯下身摸了摸猫猫的脑袋，不知道在想着些什么，她的眼睫低垂，说不清是否在难过。

　　直到她的手机震动了一下。

　　或者说，在这一瞬间，许清欢，苏月瑾，洛水水的手机都震动了一下。

　　是萧茶茶群发的一条消息。

　　“今天我过生日，林安有在家做晚饭，如果有空的话，今晚六点，等你们哦，嗯，还有，我不客气的，要礼物。”

　　洛白薇的唇角勾起。

　　这是挑衅？是炫耀，还是只是单纯的想聚一聚吃顿饭。

　　萧茶茶啊……胆子真大啊。

　　但洛白薇还是站起了身，准备开车回趟家，现在买礼物的话，她也不知道该买什么，但家里还有蛮多她之前收藏的东西。

　　………………………………

　　“哼哼哼，那剩下的就要辛苦你啦。”

　　“没事的，提前准备一下的话，其实做一桌子菜也很快。”

　　超市里，林安推着购物车，看着手机屏幕界面上每个人回复的1。

　　她不是要炫耀。

　　她只是想发大财而已。

　　…………………………

　　林安和萧茶茶买了很多菜，从三点他就开始处理食材，处理到四点多才差不多弄完，苏月瑾在那个群里说了她买蛋糕。

　　最早来的是洛水水。

　　其实洛水水和萧茶茶关系……还真就蛮好的，不掺杂其他情绪的，就实际上蛮好的那种，洛水水把一个精致的小木盒子，递给了萧茶茶。

　　“嘿嘿嘿，那我现在拆开啦，是什么？”

　　“项链。”洛水水柔声回答。

　　“那我问一下……水水，唔，介意我穷的吃土的时候，卖掉嘛？”

　　“送你的生日礼物，怎么处理当然都随你，没关系的。”洛水水其实稍微有点点困惑，“不过……我不建议买，全球仅此一条。”

　　“诶……也不一定卖啦，我就问问嘛，免得到时候你生气……这条项链……”萧茶茶打开那个盒盖子的时候，在那一瞬间被闪的有点睁不开眼睛。

　　没有女孩子能对亮晶晶的珠宝有抵抗力。

　　“这……很贵吧？”萧茶茶忽然有点结巴。

　　其实她之前算是个小富婆的。

　　洛水水没有炫耀欲，她只是用很平常的，很正常的语气在回答，“去年拍回来的，一直没有戴过，拍回来的时候是130w，现在你打算卖的话，溢价应该还会更高一些。”

　　萧茶茶当场就宕机了。

　　“虽然我大概知道你家是个什么情况……但你确定你家真的不是什么隐藏的大贵族吗？”她调侃似的说了一句。

　　“……”洛水水无言以对，默默把准备说出口的美刀两个字给咽了回去。

　　她的家庭很特殊，所以她更愿意让所有人觉得，她只是简简单单的，家境还不错的女孩子。

　　因为她是怪物，和姐姐都是怪物，她不想和这个世界疏离，但姐姐已经走上了偏离的道路。

　　“要不……还是算了，有点贵重。”萧茶茶想把那个小盒子还给洛水水。

　　她是想找这几个小富婆个个敲点什么碎银子来着，但哪想到敲着敲着真就把钻石给敲下来了？

　　“无所谓的，我还有好多。”她摇摇头。

　　萧茶茶当场就沉默了，忽然觉得林安这家伙当初和洛水水分手……还真是……牛逼。

　　“我去帮帮他做菜吧，他一个人做估计要累死掉了。”洛水水耸了耸肩，然后走到了厨房里面。

　　萧茶茶开心的在客厅继续等待，下一个到来的人是洛白薇。

第四十三章 与茶茶的同居日常（五）

洛白薇穿了一件白色的风衣。

    她的长发微卷，这让她看上去更加柔软，而不是一座恒古不化的冰山，萧茶茶来给她开的门，洛白薇简简单单的说了一句生日快乐。

    然后也递了一个小盒子给她。

    因为有洛水水的前车之鉴，其实萧茶茶还是蛮好奇洛白薇会送什么的，打开，盒子里是一块女式腕表。

    萧茶茶好像隐隐约约在记忆里见过这块表，她抬头看向洛白薇。

    “谢谢啦。”

    “没事。”洛白薇摇了摇头，坐在了沙发上，接着就低头看手机了，没有再说别的话。

    而随着洛白薇一起来的还有许清欢，只是许清欢看着萧茶茶，想了想，“礼物我一会儿给你，你会喜欢的。”

    “那就谢谢姐姐啦。”

    苏月瑾来的最晚，她拎着一个水果蛋糕，和萧茶茶说生日快乐。

    萧茶茶对她说谢谢，于是苏月瑾也在沙发上坐了下来。

    还好沙发足够大，几个人凑在一起还是够的，因为无聊，四个人开始玩扑克牌。

    …………………………

    厨房里。

    洛水水的厨艺一直都很棒，和林安合作起来，确实让林安轻松了很多，她想了想，忽然说，“听姐姐说，你搬过来和茶茶一起住了？”

    “是啊，她上次带我回家，零花钱被老妈扣傻了，担心她照顾不好自己，就搬过来了。”

    “其实她穷不到哪去的，她之前穿的LO裙，买的包包，随便卖两个，都够她用很多时间了。”洛水水看似漫不经心的说道。

    “我知道。”林安点头。

    这让洛水水稍微有些诧异。

    “但是如果谈个恋爱……结果还要她靠着卖之前老妈给的零花钱买的东西，那也太狼狈了。”林安苦笑着回答，“再怎么说，那也是因为我，约好的事情就要做到，所以也要承担后续。”

    洛水水轻轻点了点头。

    她对这样的回答很满意，但她并不是他的人生导师，她只是一个静默的观察者而已，她能察觉到这个屋子，好像变得温暖了很多，有点家的味道了。

    晚饭一共有六个人，林安准备了十二个菜。

    口水鸡，红烧肉，炸小肉丸，清炒小青菜，番茄牛腩汤，糖醋鱼，水煮牛肉，白灼虾，回锅肉，麻婆豆腐。

    这些算大菜，还有个白菜豆腐汤，脆爽藕丝。

    有洛水水的帮忙，这顿晚饭做的很快，而且很香，做完所有菜以后，洛水水背对着林安，让他帮忙解一下围裙。

    林安的指尖轻触她的后背，把围裙的细带缓缓解开。

    洛水水忽然俏皮的开了个玩笑，“你说要是你现在抱我一下，茶茶会不会炸毛？”

    “大概率会想杀了我。”

    “噗。”

    洛水水不是恶魔系，她就只是随口一说而已，围裙解开了，她从厨房探出小脑袋，喊着来端菜吃饭啦。

    几个姑娘放下了手中的扑克牌。

    林安给几个姑娘都盛好了饭，从他手上接过来的时候，女孩们都会说一句谢谢，轮到萧茶茶的时候，她委屈巴巴的看着林安。

    “怎么了？”

    “和她们打牌输了一千。”

    “……你们玩多大啊？”

    “十块的炸金花，封顶一百。”

    “……”林安无奈的看着她，“你输掉了我们起码半个月的饭钱。”

    “知道错了。”

    “那就洗洗手吃饭吧。”

    他又捏了一下她的脸。

    这个败家娘们儿。    

    …………………………

    林安其实觉得很自然。

    虽然他好像和桌上这几个姑娘，都或多或少的有那么一些牵连，但现在他把自己的身份给认定了以后，好像也没什么尴尬的。

    他现在是萧茶茶小姐的男朋友。

    所以他可以坦然的看苏月瑾的眼睛，他可以装作读不懂苏月瑾眸子里的任何情绪，他可以完全不在意洛白薇的眼神，水水一直都很温柔，所以也没什么所谓。

    但是在看向许清欢的时候，他却有点不知所措。

    但许清欢也只是歪了歪脑袋，朝着他笑了一下而已。

    这顿饭吃了蛮久的，吃的每个人都饱饱的，蛋糕可能要消化一会儿才能吃的下去了，没有喝酒，喝的是百事可乐。

    家里没有苏月瑾喜欢的可口，只有百事。

    苏月瑾的蛋糕就是生日礼物，洛水水的礼物是那条钻石项链，洛白薇是一块腕表，还剩下许清欢。

    许清欢一直都蛮抠门的。

    尤其是对不熟的人。

    但这一次她似乎尤其的慷慨，慷慨的……过了头。

    她的礼物是一个很小的盒子。

    这样的盒子，大概率装的是耳环，或者……戒指。

    萧茶茶接过了许清欢丢过来的小盒子，她缓缓的打开，里面是一个纯色的戒指，有一粒钻石在上面点缀，并不算华贵，普普通通，简简单单。

    她没有察觉到，在那一瞬间，林安的脸色变化很大。

    许清欢的双腿慵懒的交叠。

    她的表情看上去云淡风轻，即便面对着林安质问的，近乎疯狂的眼神，她仍旧就只是在浅笑而已。

    洛白薇楞了一下，这个戒指的典故，她可是知道的。

    所以她凑到了洛水水的耳朵边，“晚点可能有好戏看了。”

    洛白薇抬头看着还有点茫然的萧茶茶，在心底默念，你懂不懂什么是爆杀啊？

    …………………………

    “诶，这是……”

    “晚点问林安嘛，他会告诉你答案的。”许清欢淡淡的回答，温柔的确实就像个好姐姐，对待弟弟的女友，没有一点点尖锐的语气。

    萧茶茶抬头看林安，林安的表情很复杂。

    “这是什么？”她扯了扯林安的衣袖。

    “我……晚点告诉你。”林安深呼吸了一口气，看向许清欢。

    许清欢仍旧只是在笑而已。

    ………………………………

    这顿饭结束以后，蛋糕是暂时吃不下了，所以一群人凑在一起玩炸金花，仍旧是十元底金，一百封顶的那种，洛白薇一直都在赢，林安知道，在场所有人，除了许清欢有可能，没有人能赢洛白薇。

    每个人拿到牌的表情，都是可以看到细微变化的，这个游戏本来就是三分运气，七分心理，所以萧茶茶一直在输，她拿到好牌会努力想掩饰，也掩饰不住。

    如果换做以前，她还可能会赢几次，因为她不在乎底金输多少，反正玩的小，现在她没多少本钱了，所以会畏手畏脚的一直输。

    林安也在输，他也输了几百块钱进去，但他是心乱了，根本没有任何去观察对方表情的心思，满脑子都是许清欢刚才送出去的那个戒指。

    洛白薇笑的很欢脱，她一直在赢钱，萧茶茶又输了五百块以后，林安劝她不玩了，萧茶茶本来还想再撒撒娇呢，赌徒就是这样的，输了就总想赢回本。

    但林安瞪了她一眼以后，她又乖乖的听话了。

    一群人开始切蛋糕，灯被林安关掉了，点燃了蜡烛，萧茶茶闭上眼睛许愿。

    她许的是过去和苏月瑾生日那天，近乎相同的愿望，在心底默念着。

    林安从不许愿的，他觉得这个世界没有神明。

    直到时间差不多了，人陆陆续续的要走了，苏月瑾带着许清欢来的，洛白薇和洛水水一起来的，她们离开的时候，林安站起了身。

    “我送送你们。”

    “我也来吧。”萧茶茶刚说完这句话，林安伸出手揉了揉她的脑袋。

    “你在家乖乖待着就好了，外面冷，明天就生理期了，别着凉。”

    萧茶茶笑的很甜蜜。

    走出门，坐电梯，下楼，林安一句话都没有说，镜子里的那个男孩脸色很阴沉，迷茫又困惑，仿佛一下子又被打回原形。

    苏月瑾本来打算和许清欢一起走的，在楼下的时候，许清欢主动说了，让苏月瑾先回去吧，她和弟弟有一些话要说。

    于是苏月瑾开车走了。

    洛白薇很开心的看戏，她就是乐子人，洛水水其实也蛮好奇的。

    路灯明亮，边上的树已经枯黄，有些冷，风有点大，刮在脸上生疼。

    “许清欢。”林安喊她的名字。

    许清欢的个子比他矮，所以要抬头才能看着他的眼睛，她的脸上还是挂着在家时候的温柔笑容。

    “我在呢。”

    “你什么意思？”林安追问她。

    “因为想不到送什么礼物……让你的小女朋友开心，所以就送了这个咯，你给她讲讲典故的话，她应该会很开心吧？”

    “我不想和你吵架，我再问你一遍，你什么意思？”林安深呼吸了一口气。

    路灯的光芒洒落在她的脸颊。

    “你又有喜欢的人啦，喜欢到搬家出去啦，是我给你的自由，是我答应你的事情……我当然不会反悔。”

    “这两天家里忽然少了你，变得好不习惯，吃不好也睡不香，想着你现在应该在别人家里，抱着别的女孩子睡着啦，好长一段时间都不会回来……心里还是会不舒服。”

    “但这是我自己找的，我知道。”她补充了一句。

    “选择权永远都在你，是我送出去的东西，我不会去要回来，但是你可以……三个月以后，如果你想的话，就要回来还给我。”

    “如果你不想……那就送给她吧。”

    听到许清欢说了这么两句话，某人悬着的心，一点点的放了下来。

    “好吧……你的腹黑果然从来就没变过。”他脸上的情绪不再绷紧，终于舒缓开来。

    “不然呢？有人在霸占我的东西，还要朝着我炫耀……她以为她获得了全部，向我宣誓主权，还对我说什么，我总有天要嫁人的，姐姐永远也只是姐姐……呵，蛮开心的嘛。”

    “她以为这都无所谓……但她在拿我最重要的东西来调侃我，她想把我逼疯。”

    “是啊，我是要嫁人的啊，到时候我等着她把戒指还给我，看看我要嫁的人是谁！”

    许清欢一字一句的念道。

————————

ps:萌战苏月瑾倒了1551

第四十四章 与茶茶的同居日常（六）

“我还以为你会没什么所谓呢。”林安挠了挠头。

　　“为什么你会觉得我无所谓？”

　　“那次你和洛白薇出国，你也把我撂在家里，撂了七天。”

　　“所以你是对我有气。”许清欢忽然觉得有点委屈。

　　“没有……就是想着，看到你这样子，还蛮开心的。”

　　林安确实有变得蛮开心的，然后许清欢抬起小腿踢了他一下。

　　“在她那住就在她那住吧，记得别委屈自己了，那家伙是小公主，但你可没有一定要那么宠着她的必要，别委屈自己了，哪天不开心了，打个电话我来接你回家，没钱了跟我说，我这里还有，我转给你。”许清欢这是一贯的絮絮叨叨。

　　“知道啦知道啦。”林安点头如捣蒜。

　　………………………………

　　好吧，洛白薇有点失望。

　　许清欢实在是太宠着林安了，不然光看林安刚才脸上的表情，她觉得许清欢要是真的想用一点小手段的话，只需要几句话，林安就回家了。

　　但偏偏许清欢不想这么做，她觉得这么做他就不开心了，所以宁愿她自己更加不开心。

　　这两人怎么总是在互相折磨？

　　洛白薇无奈的摇了摇头，抱着洛水水，“水水晚上要不要和我睡？”

　　“……”洛水水很无奈。

　　“来嘛来嘛，我还买了个超级大的浴缸，咱们姐妹可以一起洗澡澡啦。”洛白薇凑过去在洛水水脸上吧唧一口。

　　洛水水一脸嫌弃。

　　姐姐在她面前就总是这样子。

　　“那我们走了，你早点睡觉。”

　　“嗯嗯，拜拜。”

　　林安朝着三个姑娘招手，但洛白薇还想和林安聊两句呢，洛水水就和许清欢先上了车。

　　………………………………

　　“许清欢还是太温柔了。”

　　“……看乐子看完了没？”

　　“瓜吃到一半，没看到你破防，怪可惜的。”洛白薇一如既往的欠。

　　“许清欢上次到底和你出国干什么去了？”林安现在更加困惑了。

　　明明他不在家几天，许清欢也会变成现在这样有点抓狂的小怨妇模样，那为什么她上次可以出去那么久呢？

　　他想不明白。

　　“当然是很重要的事情。”洛白薇的笑容还是很神秘。

　　“你不如给我一个方向去猜？”

　　“等你和萧茶茶分手了我就告诉你，你要是现在想知道的话，就给萧茶茶打电话说分手吧。”

　　“你还是死掉吧。”

　　洛白薇耸了耸肩，看着他的眼睛，“现在还能亲吗？”

　　林安后退一步，“我警告你，你别乱来啊。”

　　“噗。”

　　洛白薇倒是笑的很欢脱，“虽然还是很想再强吻你一下，但是这次要是强吻的话，你大概就真的生气了，哼哼，那我等你和萧茶茶分手。”

　　“我和她分手了我也不会亲你的。”

　　“那就是那时候的事情了嘛，喜欢本来就是奇妙的情绪，对我而言，你喜不喜欢我，和我喜不喜欢你，是两码事。”

　　“……”林安还是懒得搭理她，就只是和她无奈的挥了挥手。

　　洛白薇也很自然的转身，上车，离开。

　　………………………………

　　到家，萧茶茶在厨房洗碗。

　　“我来吧。”林安走到厨房里面，萧茶茶倒是有点小倔强，“我能洗好的，你做饭辛苦啦。”

　　她的小倔强在这时候就显得非常的可爱。

　　“手会变得不好看的。”

　　“那反正以后也是要做的嘛，是你说的……两个人才算是家，总不能你一直什么都宠着我。”萧茶茶轻咬着嘴唇。

　　“好难想象这种话有天会从茶茶嘴里说出来。”

　　萧茶茶抬起小腿踩了林安一脚，嗔怒般瞪他一眼，“讨厌。”

　　萧茶茶转身继续洗碗，林安去客厅扫地，打扫了一会儿回到厨房，站在萧茶茶背后的时候，听到萧茶茶好像漫不经心的说，"那个戒指……你拿回去吧。"

　　“什么？”

　　萧茶茶做了一次深呼吸，努力把那一抹委屈的情绪都藏起来，“我说，那个戒指，你拿回去吧。”

　　“省的到时候，你再来找我要的时候……丢人。”

　　她的声音带着哭腔，明明想努力掩饰的，却怎么都掩饰不住。

　　萧茶茶猜到了那个戒指意味着什么，可她却忽然对自己没有自信了，她觉得自己终究还是留不住他的，不管他现在对自己再好，但总觉得……会有一天，就从自己身边消失了。

　　与其那时候再被他要回来，不如现在先还给他，到时候……总就不会那么丢人了吧。

　　戒指只有那么一个。

　　“在我房间的柜子里面，你去拿吧。”

　　她的声音变得好小好小，即便有许许多多的不舍。

　　萧茶茶在洗碗，好像听到离开的脚步声，肩膀一耸一耸的，断断续续的哭泣声终究还是传了出来。

　　苏月瑾每次一哭，都总会有些补偿。

　　好像她的眼泪变得好廉价。

　　什么都没有。

　　走到房间门口以后，他终究是停下了脚步。

　　“许清欢送给你的东西， 那就是你的东西，是她自己要送给你的，这是你的生日礼物，所以，这现在是你的了。”

　　“虽然我别的什么都保证不了，那……我再给你一个承诺，我不会找你要回来这个戒指了，它现在是你的了，不要弄丢了就好了。”

　　脚步声又离她越来越近，最后从她身后轻轻的抱住了她。

　　“这样……好了嘛，不要哭了啦。”林安贴在她耳朵边轻念。

　　“真的……？”

　　“真的，送给你了，本来就不是我的东西，是她自己要送给你的，那你就收好，就连她自己都没有要回来的权力，你想给谁就给谁，你想收着就收着，这是你的事情。”

　　“你……”

　　“好了，先不要说啦，我来帮你吧，洗完碗早点睡觉了，明天还要上学呢。”

　　林安脸上的表情很复杂。

　　萧茶茶破涕为笑，转过来亲吻他的嘴唇。

　　她闭上了眼睛，所以看不到林安的表情。

　　终究是有些疲惫。

　　无论怎么选择总要有人难过，被偏爱的人总是有恃无恐，被偏爱的是他，也是许清欢。

　　………………………………

　　萧茶茶在房间里睡着了。

　　林安从被窝里偷偷的爬了起来，现在的时间是十一点，客厅稍微有些冷，他拿出手机，走到阳台，打了那么一个电话过去。

　　是打给许清欢的。

　　“喂？”她的声音有些慵懒。

　　“许清欢，我有点事想和你说。”

　　“听你这么叫我的名字……这种口气……我猜，给萧茶茶把戒指的典故讲完了，然后……不打算要回来了？”

　　林安愣了一下。

　　他总感觉不管他做什么，都总是被许清欢给算计的死死的，她太了解他了。

　　“当初你说，你要搬出去住的时候，我就想过了……其实就算谈恋爱，也没必要搬出去的吧，你想搬出去，是因为你喜欢萧茶茶，不是吗？”

　　“她在你心里的分量很重啊。”

　　许清欢沉默了两秒钟，追问，“所以，你想跟我说的意思是什么？”

　　“我会努力……再赚钱买戒指给你，这个你送出去的东西，送出去了，于情于理，其实都没有要回来的这种操作吧。”

　　“你在和我道歉？”许清欢轻声问道。

　　“算吧。”

　　“没什么好道歉的，这是你的决定。”

　　“为什么我听你的口气，感觉你一点都不意外？”林安抬头看了一眼窗外的夜空。

　　“我跟你说过的啊，不管做什么事情，总要去预料两种最大可能发生的情况，要么是你最后还是找萧茶茶把戒指要回来了，要么就是你心软了，到时候就……不想要回来了。”

　　“其实你不想要回来的原因还有一个吧，你对我有气，我知道，你一直都对我有气，因为以前我老是折磨你，你再怎么喜欢我……始终都有这么一口气，现在你有一个喜欢的女孩子，我却要逼你让那个女孩子难过，这些怨气总归要被发泄出来的。”

　　“而且，那个戒指对你和我来说，都是那么重要的东西，你看着我随手送给萧茶茶……你当然会生气，如果你不会生气，那就不是你了。”

　　“你都知道啊。”林安欲言又止。

　　“你觉得我做的不合常理，所以你生气嘛，那个戒指对你和我而言，都是非常，非常重要的东西……我不会送给萧茶茶的。”

　　林安又一愣。

　　许清欢打开了摄像头。

　　林安看向手机屏幕，她穿着露背毛衣，坐在桌子边，然后打开了床头柜，柜子里有一个戒指盒子，打开，和萧茶茶今天收到那个一模一样。

　　“我不会给她的，给她的那个，是假的。”

　　“……？”

　　“就算你只有百分之三十的可能性，不把戒指要回来，但也有三十呢，我才不会把这个戒指给任何人，就算你有喜欢的人了，你不要我了，我也不会把这个戒指给谁……谁都别想抢走我的东西。”

　　“这是你很讨厌的算计环节，但现在……萧茶茶在你心里究竟等于什么，我大概有个数了，未来究竟会如何，没有人会知道。”

　　“你现在会怎么想呢？意外，惊讶，还是被骗了觉得生气？可我和你说的还是那个简简单单的道理，被偏爱的永远都有恃无恐，如果你不爱我……我做的所有事情，都只是在自掘坟墓。”

　　“但偏偏你爱我，所以我连和你道歉都不需要。”

　　“对萧茶茶也是，对苏月瑾也是，如果这两个人……最终你只能选择一个人的话，你会选谁呢？”

第四十五章 与茶茶的同居日常（七）

许清欢的问题，林安最终没有选择回答。

　　这不是一个选择题。

　　…………………………

　　清晨，教室里，苏月瑾来的很早。

　　她在等人。

　　等一起来学校的林安和萧茶茶。

　　萧茶茶家来学校，步行的话大概要三十分钟，大冬天的，走路的话还蛮冷的，这并不浪漫，所以萧茶茶选择开车。

　　在教室门口的时候，苏月瑾忽然轻轻的喊萧茶茶的名字。

　　“嗯？”萧茶茶回转过头。

　　这时候她还牵着林安的手，动作很自然，这并不是刻意的炫耀，就只是简简单单的，她想牵着而已。

　　“我们换个位置吧。”

　　苏月瑾如此说道。

　　……………………………………

　　于是，萧茶茶再一次回到了林安的座位旁边。

　　这一次是苏月瑾主动换的，林安和苏月瑾对望了一眼，似乎有些疏离的感觉。

　　“怎么啦？”萧茶茶捏了一下他的脸。

　　“啊？没事。”林安摇了摇头。

　　萧茶茶今天很开心，或者说从昨晚到现在她都很开心，那个戒指被她小心翼翼的藏在了她的家里。

　　但是萧茶茶仍旧没有弄明白他的想法，她大概猜到了这个戒指所意味着的是什么意思，可现在他不要自己还了……是因为什么？

　　这是一个她没法主动问出口的问题，但是这很重要。

　　或许现在没有结果也不重要，那个戒指被她小心珍藏。

　　换座位本来就只是一件小事，和老师说了两句就好了，短暂的周末结束，又回到了日复一日的校园生活。

　　在学校的时候，林安其实绝大多数时间，不是在看书就是在睡觉，他的成绩好是因为他知道他想要什么，所以一直稳定的追逐着目标，用合理的方法去努力，结果总归事半功倍。

　　他的记忆力还挺好的，起码在背文科的时候很好用。

　　…………………………

　　“你知道吗？隔壁班转学来了一个很漂亮的女孩子哦。”

　　在午饭的时候，萧茶茶忽然和林安说道。

　　“啊？”

　　“听班上的女生闲聊的时候说的，隔壁班，腰细腿长还胸大的大姐姐哦，而且气质不太像是学生，林安先生，你怎么看？”

　　“用眼睛看。”

　　林安淡淡的回答，他当然知道萧茶茶说的是谁。

　　“真想不明白，秦雪茗还跑来学校里干什么。”萧茶茶确实想不明白。

　　“而且……都快要放假了。”萧茶茶拿勺子吃了一口饭，补充道。

　　“她其实来不来都一样的，她是学霸，成绩一直都很好，脑子也聪明。”林安朝着萧茶茶如此说道，“我猜……大概是因为想换一个轻松的，欢快的环境吧。”

　　“学校里就很欢快吗？”

　　“起码比她之前所经历的环境要好吧。”林安无奈的回答，他注意到萧茶茶的视线忽然偏离，于是他顺着她的视线看过去，也看见了不远处的秦雪茗。

　　秦雪茗在和许清欢一起吃饭。

　　这两个家伙还有说有笑的，一个萝莉型一个御姐型，如果来点有趣的百合剧情，好像绝赞。

　　……那苦主是不是就是自己了？林安在心里吐着烂槽。

　　今年过年是在二月十二号，但是假期就要来了，还有十五天，就彻彻底底放假了，寒假一个月多一点，林安在想寒假这段时间要做些什么。

　　这才半个学期的时间，其实他的生活已经算是发生了天翻地覆的变化。

　　过去的寒暑假，他真的在做兼职，不是在家兼职就是出门兼职，他还算是比较懒的那种，体力劳动太过的他都做不住，所以一直在想着各种各样的赚钱法子。

　　“到时候放假啦，你之前不是说，和我一起去做点兼职什么的吗？我们去做什么？”萧茶茶朝着他眨巴眼睛。

　　“你会什么？”林安问她。

　　“我会……一点点唱歌，一点点跳舞，一点点喝酒，唔，好像没了。”

　　“你那不是生存技能。”林安无奈的耸了耸肩，“我脑袋里现在有个小办法，我再计划一下，到时候咱们可以一起试试，到时候可能还要你营业一下。”

　　“营业？”

　　“是的，营业。”

　　“你指哪种的？”萧茶茶有点没弄明白。

　　“卖卖萌？你不是一直都很擅长吗？”

　　“哪有？”萧茶茶微微撅起小嘴。

　　“好吧好吧，是你一直都很可爱。”

　　林安和萧茶茶这么絮絮叨叨着，吃着午饭，苏月瑾和洛白薇，还有洛水水坐在一起，三个人一起吃着饭，她们最近关系好像还蛮好的。

　　总觉得有许许多多的东西都悄然改变了。

　　一切都是从认识了苏月瑾开始，就朝着奇怪的方向发展了起来。

　　以前林安在学校里可不是现在这样的，他总是沉默少言，坐在班级的小角落里，很少说话，好在也没有遇到什么校园欺凌的事情。

　　本来就应该这样平庸的一直到高三，然后和许清欢考到同一个大学，到大学以后，就有更多的时间去甜蜜了，那时候……就终于能名正言顺的把许清欢给搂在怀里了。

　　这是林安一直以来的愿望，他也一直都在朝着这个方向努力着，圈子一直都很小，偶尔觉得孤单，但好在还有许清欢。

　　后来……

　　反正现在林安知道他在班上风评蛮奇怪的，因为他和班上这几个女孩子看上去关系好像都蛮不错的，想追苏月瑾的，追萧茶茶的，并不是没有，只是大多都没有那个勇气，也没有相同的圈子来打开突破口。

　　至于洛白薇，那就更不可能了。

　　学生时代追女孩子其实很容易，因为这里的感情简单，活泼明亮，或许还有一些日后回想起来会觉得尴尬的浪漫，但这些东西都很明媚。

　　从打开一个圈子入手，介入那个女孩的圈子，获得她闺蜜圈的认可，就已经算是成功了一半，剩下的一半，就单纯看女孩喜欢什么样的类型了。

　　她喜欢温柔的就做一个温柔的人，她喜欢爱玩爱闹的，那就做一个爱玩爱闹的人，但也没必要为了喜欢的人刻意改变，更多时候，做自己就好。

　　不掺杂什么物质的恋爱，总会成为往后记忆里一段朦胧的，但是美好的光影。

　　年少时候的爱恋好像河流，即便知道它是河流，但还是想踏入那片河流里面。

　　只是那时候林安一直没想通这种事情有什么意义，因为他和许清欢的关系一直都更加密切，虽然没人知道，但从不分离。

　　所以想不明白到底这时候谈个恋爱有什么好的，好好学习为未来去努力不才该是学生时代该做的事情吗？

　　所以，是叛逆，是禁忌，是荷尔蒙，还是孤单？

　　没有答案。

　　但现在他又谈恋爱啦，小女友有点点娇蛮，但是也蛮可爱，好像最近也在变得温柔，熊孩子好像慢慢长大了，还是说开始变得乖巧驯服了起来？

　　如果说苏月瑾是猫，那萧茶茶一定是狗。

　　嗯，是很可爱的那种，但林安不是训狗师，和她在一起的时候，他宁愿自己也是一条会摇尾巴的小狗狗。

　　……………………………………

　　周五，下午，萧茶茶房间里，记账本前。

　　这是林安和萧茶茶同居的第七天，记账本上的所有开支，目前是两千三百元整。

　　……这里面的大头是上次打牌，林安和萧茶茶一共输掉了一千四百元，萧茶茶的车加了一次油，加满，再加上零碎的买菜钱呀，之类的，其实还好。

　　萧茶茶没觉得生活拮据了以后，有哪里改变了，要是从幸福感的角度上来说，她觉得现在可比之前过的要幸福多了，每天上学，放学，回家，晚上，都有一个人可以依赖。

　　她就是喜欢这种和喜欢的人无时无刻呆在一起的感觉，而且林安和她也都很默契的保留着一些各自的空间。

　　目前为止，两个人的收入是零。

　　萧茶茶放弃了把洛水水和洛白薇的生日礼物给卖掉的想法……因为实在是，很没必要。

　　洛水水那个项链，她终于查到了，当初洛水水是将近六百多万RMB拍下来的。

　　至于洛白薇送的那块腕表，价格和洛水水送的项链差不多，她家的产业三四年纯利润才这么多钱。

　　萧茶茶把这两件东西都收了起来，小心翼翼的放着，她心里其实也怀揣着小心思呢，这两个生日礼物……究竟是因为她生日的面子，还是因为她们对林安有奇怪念头，所以才送出来的？

　　到时候……如果有这个必要的话，萧茶茶更愿意把这两个贵重的东西给还回去，才不想因为这些东西，让最后再产生她们和林安的牵连。

　　现在的林安就是她一个人的。

　　这段时间，林安和苏月瑾很少交流，萧茶茶看在眼里，苏月瑾履行了她的承诺，她现在更多的是和洛白薇一起玩，还有洛水水，好像也能玩到一块去。

　　而苏月瑾那冰冷的，淡漠的样子，让萧茶茶甚至都有点怀疑，这家伙是不是想明白了，然后放弃林安啦？那要是真的，还真是一件很棒的事情。

　　可惜现在她不想测试一下，免得苏月瑾要是反弹了，那她可就得不偿失了。

　　好像她还真的要感谢苏月瑾，如果不是苏月瑾的话，现在她和林安也不会走到现在这一步。

　　萧茶茶释怀了，想明白了，她才是那只偷腥的猫，她就是后来者居上的那个家伙。想明白以后，她对苏月瑾的不满消失的干干净净。

　　或许也因为……苏月瑾已经完全不能带给她任何危机感了，或者说，没有人能再带给她任何危机感了，林安很久之前，说的那个喜欢很久的人……估计从来都不存在。

　　所以啊……

　　她还在幻想呢，林安又捏了捏她的脸。

　　“想什么呢，笑的这么开心？”

　　“不告诉你。”

　　“我准备的差不多了，等放假，到时候咱们去漫展噶韭菜去。”

　　“就是你之前说的那个……”

　　“对啊。空桶投球，十元三个。”

　　林安在他的计划本上写写画画，萧茶茶看着他的侧脸，虽然现在还完全没弄懂，但是……反正就听他的就好了嘛。

第四十六章 与茶茶的同居日常（八）

距离期末考试，还有最后一周。

　　或许大家都抱着最后时间冲刺的心态，最近教室里尤其的安静，林安的班级不算是火箭班，火箭班的课时太多，他只想摆烂。

　　萧茶茶最近跟着他乖乖听讲，林安努力把知识点都梳理出来，用萧茶茶能听懂的方式来讲给她听，教学相长，期末了，林安自己也要好好学了。

　　这个世界上没有那么多的天才，所以他也得努力。

　　好消息是，林安从帮萧茶茶批改的试卷可以看出来，萧茶茶起码现在每一门科目都能及格了，这是一个大进步，尽管每晚萧茶茶都会喊累。

　　单纯学习累，她以前哪觉得学习也可以是这么累的事情，累的她……晚上只想早点抱着林安睡觉觉。

　　林安也在周三那天，收到了他网购来的一套道具。

　　二十元，五个球，全部投进奖励三百元，进四个两百元，三个一个景品手办，两个纪念奖。

　　这是林安小时候，和许清欢经常逛夜市的时候，夜市上蛮多这种小摊贩的，当时林安记得是初三的暑假，许清欢和他也跑到夜市摆摊，靠这个赚外快。

　　首先这个游戏一定是稳赚不赔的，其次……想赚钱还是得看人流量，以及目标群体，超过二十五岁的人都不会上当受骗了，至于既要有大批的人流，还要都是年轻人……这样的场合……

　　不用怀疑，漫展一定是个好去处，期末考试结束的后一天就是，本市一个蛮大的漫展，当天那里人流量绝对爆炸。

　　而且，这是暴利。

　　但林安还得先去申请一个摊位，交了五百以后，在综合区的边缘算是注册成功，至于剩下的……就没有剩下的了。

　　漫展持续两天，五百块一个摊位算是很划算了，买这套道具的成本是两百块。

　　明明还有几天才去呢，萧茶茶今晚就已经在柜子里看她的Lo裙了。

　　林安最近才知道一个很冷很冷的知识，萧茶茶小姐是本市lolita圈子里，比较出名的女孩，因为她漂亮，而且活跃在各大聊天群内。

　　林安最近才知道是萧茶茶主动坦白的，她以前在这个圈子里祸害过姑娘，虽然她说的不是祸害，那叫两情相悦，不过被林安一个爆栗，她就不争辩了，改成扑上来咬他。

　　……………………………………　　

　　期末考试算是顺顺利利的结束了。

　　让林安感到折磨的是洛白薇，她又拿了年级第一，让林安少了两百块的考试排名奖励金。

　　洛水水就很温柔，这次英语作文她干脆趴在课桌上睡觉了，所以分数要比林安低个那么十几分，林安能根据排名多拿到两百块。

　　果然，洛水水是天使。

　　萧茶茶这次考试呢，成绩要比苏月瑾低那么个两名，她的执念也就只有和苏月瑾比较了，她在班级里排名三十八，苏月瑾三十六。

　　期末考试结束，明天去漫展，林安在临睡之前看了一眼账本，目前账本上两个人加起来已经花了3k5，好在他感觉接下来能回本一大部分。

　　临睡之前的萧茶茶还是很兴奋，拿了好几条华丽的裙子出来给林安看，可林安只关心她会不会冷，最后萧茶茶挑了一条暗紫色的哥特风裙子。

　　因为裙子比较精致的关系，林安顺口问了一句，“你这条裙子……多少钱？”

　　“裙子倒是不贵，只是比较难买……价格的话，好像是1w2？我记得不太清了。”萧茶茶简简单单的回答，然后一脸后悔的表情。

　　“早知道当时就存点钱了，不然现在也不至于这么落魄。”

　　“觉得生活不如意啦？”林安问她。

　　萧茶茶在身后抱住他的脖子，林安坐在椅子上呢，她就这么突然的凑过来，带着好闻的香味，“才没有啦，就是忽然觉得，以前大手大脚的，好像确实不好。”

　　林安只是无奈的笑。

　　“那明天我们一起摆摊，见到以前很多朋友……你担不担心丢人？”他再次轻声提问。

　　“哪里丢人啦？嗯？谁敢嘲笑本小姐，我骂死她，再说了，靠自己赚钱嘛，才不丢人，嘿嘿，这叫自主创业。”

　　“其实这叫坑蒙拐骗……”

　　萧茶茶偷换逻辑一直有一套的，但林安听到她的回答，还是松了一口气。

　　他一直都有小心翼翼的去考虑萧茶茶的感受，这不是刻意的，他一直都这样。

　　萧茶茶今晚兴奋的睡不着，所以在他身上做了数不清多少个深蹲。

　　………………………………

　　清晨。

　　漫展小摊的摊主是可以提前进入展区的，林安和萧茶茶摆好了道具，把林安之前做好的广告牌也摆放在了那里，印的是二刺猿图，大家的新老婆伊蕾娜。

　　然后还有两个小板凳，萧茶茶今天起的早早，化了好看的妆，穿上她的暗紫色哥特风LO裙，黑色的蕾丝边过膝袜，踩着一双精致的小皮鞋。

　　场馆里现在还有点空空荡荡的。

　　林安今天倒穿的很稀疏平常，他本来也没有太多衣服，就带了那么两套，干干净净的就好。

　　萧茶茶自己无聊去拿着弹力球试着玩桶里丢，五个球能中两个都算是谢天谢地，她有点笨拙的去捡球，看上去莫名的可爱。

　　“你来！”萧茶茶气呼呼的把装球的盆丢给他。

　　林安站在那条线外，投球的动作看上去轻描淡写，五个球进了四个。

　　“快教我快教我！”萧茶茶一脸震惊，讶异于身边的男孩还有这么惊人的技能。

　　“……不用教，等无聊的时候，多练几次就好了，我们这种模式还算是比较良心的，单纯看技巧，更坑一点的，给你用的球和自己用的球都不一样。”

　　“那为什么你会？”

　　“以前和许清欢摆过摊啊，我要是不会的话，那怎么骗傻崽上当呢？”林安揉揉萧茶茶的脑袋，萧茶茶总觉得他揉自己脑袋的动作像是在摸小狗一样。

　　所以她也要伸出手去摸他的头，鼓着小脸，一股子幽怨的味道。

　　在人群涌进来之前，萧茶茶一个人又尝试了很多次，好像逐渐掌握到窍门了，只要朝着斜摆的桶，砸向那个特定的角度，总有概率中的，她愣是练了半小时，五个勉强能稳中两个。

　　然后她就很快乐。

　　她还把两个人的小摊拍了一张照片，用他管理员的身份在所有她的圈子里@全体成员，希望来支持一下捧捧场，回馈还蛮多的，毕竟她是茶茶。

　　当年茶茶在这些群里的时候，那可不要太慷慨，为了扩列常年抽裙子，小首饰，红包，奶茶，那都是家常便饭，那时候的她，喜欢这种在网络上被众星捧月的感觉，让她觉得自己没那么孤独。

　　虽然败的都是家里的钱……这个败家孩子。

　　现在败家少女变成了吃土少女，好像对于靠自己的手赚到钱这种事情，有了某种特殊的执念，所以她很兴奋，这可比她以前自己逛漫展的时候兴奋多啦。

　　早上九点，来参加漫展的人员开始陆陆续续的排队进场，漫展变得热闹起来。

　　林安最开始还在想他要怎么吆喝才能先吸引住那么一批人呢，结果发现完全不需要他担心，这个简陋的小摊贩，没多久就围绕过来一大群的女孩子。

　　萧茶茶和这些女孩大多都是网络上比较熟，现实里认识的还真不多，但是网络一线牵，这段缘分……还真挺奇妙的。

　　不少小富婆在这里玩了两三次，其实她们心里也都清楚，大奖是不可能的了，但是纪念品的概率还是大啊，纪念品是一堆小娃娃。

　　那些娃娃有林安这么多年来在娃娃机里征战的库存，前几天还和萧茶茶去了一次游戏城，又弄了二十几个娃娃回来。

　　然后林安还发现了一件事情。

　　他根本什么都不用做……萧茶茶自己就很热情的凑上去招呼客人了。

　　这是林安没怎么见过的萧茶茶，过去他见的萧茶茶，大多都有些排斥陌生人，现在在这堆女孩子圈子里，她可谓是如鱼得水，一堆女孩子凑那特别开心的玩着，女孩子嘛，总归都比较喜欢凑热闹。

　　这个小摊慢慢的人就变得越来越多了。

　　而且漂亮女孩蛮多的，拉着男朋友来的漂亮女孩也蛮多的……拉着男朋友来的可都是大客户，现在女性带动男性消费，那才是大头，不少男生要面子，可都砸了不少钱进去，就为了给女朋友换个价值不过十块钱的纪念品娃娃。

　　林安现在最开心的事情就是听着不停响起的支付宝收款和微信收款，萧茶茶的脸好红，但应该是热的。

　　她的额头有细密的汗珠浮现，林安给她递了一瓶矿泉水，拿纸巾给她擦了擦汗。

　　萧茶茶身边的女生开始起哄，萧茶茶的脸莫名奇妙的就更红了，但还不至于到说不出来话的程度。

　　她的眼眸明媚，搂着林安的肩膀，看上去很有大姐大的风范。

　　“别问，就是男朋友，哼哼，刚才你们不是说这个没人能全投进去吗？林安，上！”

　　林安颇有种被她当精灵球丢出去的感觉，挠了挠头，去拿了五个弹力球，然后一个个稳稳当当的丢进了桶里，第一次五个只中了四个，第二次五个全中。

　　萧茶茶鼓掌的声音显得特别欢快，莫名有人跟着鼓掌，搞得林安觉得他好像做了一件什么很了不得的事情一样。

　　但他只是投了几个球而已。

　　他凑到萧茶茶耳边低语，“累了就先去休息吧，我来。”

　　“才不要。”

　　“啊？”

　　“才不要你和这些女孩子说话呢，哼，刚才还有开玩笑说要挖我墙角的，你可是我的，再说啦，其实一点都不累的。”

　　“怎么感觉你跟小狗护食一样？”

　　林安伸出手在她的小鼻子轻轻的刮了一下。

　　萧茶茶的小皮鞋又踩在了他脚上。

　　“我要是小狗……那就第一个咬死你。”

　　围观群众哄笑开来。

————————————

ps：天呐！茶茶已经八章没有再挨刀啦！！！！

第四十七章 与茶茶的同居日常（九）

害怕你被抢走这种话，萧茶茶只是说说而已。

　　因为她发现林安真的是一个很奇妙的人，她们还没谈恋爱的时候，这家伙和苏月瑾暧昧不清，缠绕好深，而且她总觉得林安和洛白薇，洛水水，也有不清不楚的关系。

　　但是两个人恋爱以后，她愣是从来没有从林安的眼睛里看到任何对于苏月瑾的歉意？亦或是不舍？还是别的什么东西，也没有刻意生疏的避躲，包括对洛白薇和洛水水也是，全然把她放在了第一位，而其他女孩，就只是普通朋友。

　　这种安全感，萧茶茶本来以为会来的很难，但没想到很轻易的，从两个人恋爱以后就开始了。

　　而林安现在，在带她看见另一种生活。

　　每个人的生活圈子，其实都是不一样的，如果没有意外发生，林安和萧茶茶这辈子本来都应该没有任何的交集，所以说缘分，是一个很奇妙的东西。

　　她现在在卖力的营业，是因为知道这些东西都是林安自己一个人准备的，她什么都没干，辛苦的都只是林安一个人……所以她也想做自己力所能及的事情。

　　而且每忽悠一个人来投球，就有将近二十块纯利润进账，二十块能让两个人中午吃一顿饱饱的饭，五个二十块两个人就能看电影喝可乐吃爆米花，十个二十块能吃一顿火锅！

　　萧茶茶的眼睛在闪闪发光，看向面前这堆人的样子，像是看着一个个行走的二十块。

　　从早上九点到中午十一年，热热闹闹的人群总算才缓缓散去了，各自去逛别的地方了，萧茶茶和林安总算有了闲暇的休息时间。

　　“你要吃东西吗？”林安问她。

　　“吃什么？”

　　漫展里面是没有餐厅的，想去吃东西的话得到漫展外面，但是摊子就没人看了，萧茶茶心心念念着，在这坐一会儿就有笨蛋来送钱呢。

　　“要不咱们买盒饭吧？”萧茶茶问他的意见。

　　“我当然没意见了，我不挑食……就是，盒饭估计不太好吃，你……”林安欲言又止。

　　“本小姐当然没问题，又不是多娇贵。”

　　萧茶茶把一缕头发别到耳后，然后蹦蹦跳跳的去买了两盒十五块的盒饭回来。

　　番茄鸡蛋，青椒肉丝，和一个狮子头。

　　“还蛮好吃的嘛。”

　　“那是因为你饿了，饿了的饭总归是最香的。”林安和她抱着盒饭，看着走过的形形色色的人群，不得不说，二刺猿果然很有热情，这么冷的天气，还能看到好多穿薄黑丝的漂亮姐姐。

　　“你不许看！”萧茶茶在幽怨的喊。

　　“就看！”

　　“那我也看好看的小哥哥了！”

　　“你看吧。”

　　“没一个比你好看，哼。”

　　“……”

　　好吧，林安把视线收了回来，萧茶茶赢了。

　　萧茶茶得意洋洋，那盒盒饭她吃了一半就肚子饱饱了，然后继续在那朝着看向这边，有点兴趣的参展人员，眨眨眼睛卖卖萌，问问要不要来玩玩看？很好中的哦。

　　事实证明，漂亮女孩软声软语的恳求，大多数时候都是男女通杀。

　　人多了以后还是蛮累的，萧茶茶穿着漂亮裙子和林安一直在捡球，直到下午两三点，这一波来的人也走完了，这下变得稍微有点冷冷清清。

　　林安准备的七八十个小娃娃，全部都被愉悦送走了。

　　也有一个小姐姐，大概是运气和技术都很好，五个球全中，拿走了三百块，萧茶茶当时眼巴巴的看着林安转账，心简直不要太痛。

　　然后扣掉所有的成本，支出，林安看了一眼今天的净利润：2880。

　　最后林安告诉萧茶茶的时候，萧茶茶和他击掌，就差没跳起来了。

　　“辛苦啦。”

　　林安揉揉她的脑袋，现在她不反感这个动作了，等他揉完了，她也伸出手揉了揉他的脑袋。

　　互相一波笑摸狗头。

　　“咱们五点收摊，晚上想吃什么？”林安问她。

　　“我看看美团，昨晚才领的美团折扣券呢。”萧茶茶拿出她的手机开始戳戳点点。

　　这家伙以前吃东西哪会考虑要花多少钱呢？

　　下午四点的时候，林安意外的看到了一个熟人。

　　洛白薇。

　　她就穿着一身JK制服，黑色的衬衫，上面的纽扣解开了两颗，露出纤细精致的锁骨，下身的裙摆也是暗色调，但裙摆下的双腿白嫩纤长。

　　“哟，好巧。”

　　洛白薇站在了林安和萧茶茶的小摊面前，歪了歪脑袋，“你们这是……？”

　　“摆摊，赚钱。”林安简简单单的回答。

　　洛白薇看了一眼游戏规则，她好像玩过这个，只是她的脸上浮现出几分恶作剧般的笑容。

　　林安莫名有不好的预感，但不知道源自于哪里。

　　“那，我玩五局。”她轻轻的说。

　　林安刚想着拒绝呢，总觉得洛白薇这人从各种意义上都深不可测，但拒绝的话还没说出口，萧茶茶已经开心的抱着盆，然后把球给洛白薇了。

　　有人送钱她当然开心的不得了。

　　而洛白薇也是这么想的。

　　一百块一共是二十五个球，进五个就有三百块。

　　洛白薇看似只是很轻易的抓起一个球，丢进桶里，球在桶里转了个圈，落点的位置恰好，稳稳当当的留在桶里，然后是下一个，再下一个。

　　她目前一共丢出五个，中了五个，然后她淡淡的念了一句，“三百。”

　　然后她拿起球丢向另一个空桶，像是在玩杂耍，一个个投进去，再念一声，“三百。”

　　在她准备拿起第十一个球的时候，萧茶茶站在了她的面前，这下察觉出不对劲来了，“你，你……不准玩了。”

　　“我可是付了钱的哦，这是最基本的契约精神。”

　　洛白薇笑的尤其欢脱，林安抓住了萧茶茶的手，把她给拉到了自己的腿上坐下。

　　“算了，她估计就是来砸场子的，让她玩吧。”

　　"好多好多钱……"

　　“那也没办法啊，毕竟她都给钱了。”

　　洛白薇很轻易的把所有球都投完了，最后中了二十二个。

　　合计一千两百块，加一个小娃娃。

　　萧茶茶要急坏了。

　　“你不会真的要给她钱吧？”

　　“给就给呗，没什么所谓……”

　　“可是，可是……”

　　林安捏了捏萧茶茶的耳朵。

　　洛白薇见到这一幕，可不要太开心，反正她是在规则之内的，她没错，所以朝着林安摊开双手，“给钱。”

　　林安安安分分的转账了一千二过去。

　　“那，谢谢款待咯？”

　　她还想再逗逗萧茶茶，再把钱退回去呢，萧茶茶想说话，被林安捏了捏耳朵，又不说了，反倒直接把林安的手机给拿了过来。

　　“林安先生！”她大声的说，腮帮子鼓鼓的。

　　“我在。”

　　“女朋友检查男生手机是权力范围之内对吧？”

　　“是的。”

　　“女朋友不允许男朋友有太多异性朋友，也是权力范围之内的事情对吧？”

　　“是的。”

　　然后萧茶茶就在好友栏那边，点击洛白薇的头像，找到加入黑名单，拉黑，然后选择删除联系人，整个过程算是一气呵成。

　　好，爽到。

　　洛白薇的表情微微有些僵滞。　

　　然后萧茶茶抱着林安脸吧唧一口。

　　洛白薇的表情愣是好几秒钟才缓和回来，看着萧茶茶，“我就开个玩笑……不至于吧，钱退给你。”

　　“不要，你自己合情合理拿到的，拿走，赶紧走。”

　　“……”洛白薇发现她压根说不出一句话来。

　　而且林安完全没有要站出来说两句话的欲望，这家伙和萧茶茶一唱一和的，她还真就……毫无办法。

　　“拜拜了您呐。”萧茶茶朝着洛白薇挥手。

　　洛白薇深呼吸。

　　“以后总有你哭的时候。”洛白薇小姐似乎终于露出了她的獠牙。

　　“啊？你说什么……听……不……见。”萧茶茶一只手放在耳朵边，笑的尤其欢脱。

　　洛白薇跺了跺脚，走了。

　　林安哭笑不得的看着萧茶茶。

　　"让她欺负我，让她坑我们钱，没有我的允许，你不准把她加回来。"

　　“好。”

　　“怎么变得这么听话啦？”萧茶茶的声音又变得柔软。

　　“因为茶茶就是天。”

　　“什么嘛。”

　　她牵着林安的手，搂住了她纤细的腰肢。

　　漫展里的暖气开的很足，她稍微有一点点热，脸颊也变得红扑扑的，好一会儿，终于腻歪够了，她拿出手机，给林安看。

　　“呶，昨晚抢到的五折卷！咱们去吃烤肉。”

　　“好。”

　　“咱们两个人才一百块，还有水果！”

　　“总感觉好像委屈你了。”林安的声音有几分歉意。

　　“才没有啦，我都说了嘛，我对生活的要求真的没那么高哦，如果是你在我身边的话，那其他的事情，就都无所谓了。”

　　“而且我还是管钱的呢，哼哼哼，明天要是还像今天一样，咱们这半个月之前的支出就都回来啦，还多一千多呢。”

　　林安笑笑。

　　“要是漫展再多开几天就好了。”萧茶茶碎碎念。

　　“哪有那么好赚的钱呀，就算再多开，慢慢的人就没人来玩啦，毕竟固定的就那么一批人，明天咱们可以去进个五十个金蛋，这玩意坑钱也有一手。”

　　“金蛋？”萧茶茶挠挠头，“这个也很赚钱吗？”

　　“你想嘛，其实这是有赌博性质的，五十个金蛋总价值可能加起来一共就五百块，但买完这些金蛋需要一千五百块，经典的一元夺宝销售模式，商家无论如何都是稳赚不亏的，只要大奖不要太早被人砸出来就好了。”

　　“好想把你小脑袋给挖开，看看你每天都在想什么？”

　　“这些都是别人用过的套路了，赚点小钱还是蛮轻松的，其实主要今天还是因为你坐在这，圈子大朋友多，捧场来给你送点钱的多。”

　　林安趁萧茶茶不注意的时候，看了一眼手机，洛白薇在三人合租群里@他。

　　“我看你还能演多久。”

　　林安没有回复，把手机收了起来。

第四十八章 与茶茶的同居日常（十）

下午的烤肉店。

　　烤肉在滋滋的冒着热气，铁板上的牛肋排，萧茶茶眼馋了好久，林安撒了一点点海盐，然后夹到了她碗里。

　　“你先吃。”她这么说道，想把那块肋排夹起来喂他嘴里。。

　　“啊？这你还跟我客气啊？”林安笑着看她，萧茶茶点点小脑袋，然后夹起那块牛肋排，小心翼翼的咬了一口。

　　好满足。

　　萧茶茶忽然明白了在某些角度上对于幸福的定义，如果从一开始她就什么都不缺，什么都能轻易得到，那好像再能够满足她的事情，就没有多少了，幸福获取的就会变得更加艰难。

　　以前天天下馆子也没觉得多好吃，都腻味了，现在穷到摆烂了，吃个人均五十的烤肉她忽然觉得……好满足。

　　这样也挺好的嘛。

　　这顿烤肉两个人吃了一个小时，晚点还有别的事情要去做呢，林安先去靠今天在隔壁小摊打听的门路，去定了五十个漫展金蛋加奖品一件套。

　　然后和萧茶茶去了电玩城，陪她在那玩了好久，抓了三四十个娃娃上来，然后去超市里又买了大概五六十个，拿一个大袋子扛着回家。

　　到家的时候已经是晚上九点了。

　　现在放寒假呢，两个人在家的时间变得非常宽裕，可在家的时候，其实蛮无聊的，除了打游戏，就只剩下做游戏了。

　　萧茶茶对此尤其的热衷，每晚都要变得湿湿的，热热的，才能开心的睡觉觉。

　　她还拍了好几段视频，小心翼翼的私藏在她的收藏里面，林安对此表示很无奈，她喜欢那就让她做吧。

　　…………………………

　　第二天的漫展之行，萧茶茶又换了一件更加甜美的浅蓝色Lo裙，因为漫展一共就两天，今天的人也并不少，一天忙忙碌碌下来，到下午的时候，收入甚至要比昨天更多一点。

　　到三点半的时候，恰好三千块整。

　　萧茶茶开心的要疯掉惹，她现在对于钱的概念要更加清晰了，三千块等于两个人寒假在家所有的伙食费，自己做饭的话肯定是够了的，只多不少。

　　所以她对洛白薇昨天看似没有恶意的恶作剧尤其生气。

　　意外的是，两个人又看见了一个熟人。

　　洛水水。

　　洛水水穿着白色的JK制服，走到了这个小摊面前，她笑吟吟的看着林安，“给我也来五局？”

　　萧茶茶把球递给了她。

　　但洛水水就没有洛白薇那么好的“技术”了，五局算下来，每一局她都只中了一个，她好像稍微有点小失落，看着林安，“我想要那个娃娃。”

　　那是一个鲨鱼的小玩偶，林安昨天在电玩城抓上来的。

　　这次反倒是萧茶茶跑过去把这个小玩偶直接塞给了洛水水，“呶，给你。”

　　“谢谢。”洛水水的声线一直都很温柔。

　　洛水水在这，萧茶茶就先去了一趟洗手间，让洛水水帮忙顶一会儿，洛水水点点头，等萧茶茶消失在视线里以后，洛水水坐在了之前萧茶茶的位置上。

　　“要不……我把姐姐昨天捣乱给的钱，退给你吧？”洛水水试探性的问。

　　虽然她知道以林安的性格，大概率不会要，但总归还是要问一嘴。

　　林安在她预料中的摇头，“没事的，她自己赢的。”

　　“我觉得她还蛮厉害的。”林安补充道。

　　洛水水轻叹了一口气，“姐姐是很厉害，从小到大她一直都很厉害，她可以在任何领域很轻松的就做到最好，但是永远都是三分钟热度。”

　　“昨晚姐姐和许清欢喝了好几杯酒。”

　　“嗯？昨晚你们在一起？”林安一愣。

　　“啊？你不知道吗？你搬出去以后，我就来你家暂住啦。”洛水水柔声回答。

　　“这样啊……”

　　“清欢姐还和我讲了些你小时候的事情呢。”洛水水朝着他眨了一下眼睛。

　　林安的眼角微微抽搐了几下。

　　“说起来，你打算在萧茶茶这住到多久？”

　　“过年吧，过年她总归是要回家和家里人一起过年的。”

　　“那她要是不想回去呢？”

　　“我会劝劝她的，劝不了的话，那就我陪着她吧。”

　　“那你想过以后怎么办吗？林安。”

　　“以后？虽然这么说好像很……残忍，但大概率是没有以后的。”林安无奈的摇了摇头，“到时候分开了，茶茶她妈妈也就开心了，茶茶的生活就又恢复原样了，对她来说，其实也蛮好的吧。”

　　“她现在好像很依赖你。”

　　“她一直都是那种类型，更喜欢有个人可以依赖的感觉，可以被宠着哄着抱着，她不缺安全感的，就只是太孤单了。”

　　“这样啊。”洛水水若有所思的点点头。

　　“你……没想过努力试试吗？”洛水水再一次轻轻的，试探性的问。

　　林安深呼吸了一口气，苦笑般的看着洛水水。

　　“我拿什么去努力呢？虽然茶茶现在和我天天就这样也蛮开心的，可如果继续下去，我总不能真的就这么带着她，以后一直都这样下去吧？”

　　“如果她跟着我，就要放弃以前所有优越的生活，条件，甚至要混迹到饭都吃不起的日子……你听着好像有夸张的成分，但事实就是，我现在存的钱，一直存到高三结束，才够我大学的学费，到了大学还有好多要花钱的地方，我自己现在……本来就是个穷鬼。”

　　“我之前就把我的人生规划的很清晰，好好念书，上个好的大学，到了大学就到我可以疯玩的时候了，所以我为了这个目标一直都很努力。”

　　“而萧茶茶就是人生计划之外的事情，我和她的社交圈子都区别很大，好在我们现在观念还算一致，性格也恰好契合，但……终归是没有未来的。”

　　“再回到最初的问题上……关于我和家里那位的情况，我跟你说过的，不是吗？”

　　洛水水在想着林安说的话，顺便问了一个好像无关的问题，“所以，即便是苏月瑾，你也从来都没有考虑过……”

　　林安只是无奈的笑。

　　“我以前念初中的时候，和秦雪茗谈过恋爱，她的家庭条件优越，但那时候，我的想法一直都很天真，我一点都不自卑，我想着我只要好好努力，去做所有我能做的事情，我想要和她永远在一起，能够一直彼此陪伴着走下去……后来，就没有后来了。”

　　“反倒是现在……忽然觉得麻木了，我本来就无依无靠，外面的女孩子再漂亮，但家里总有那么一个人在等你，我可以陪茶茶一段时间，可终究不是永远。”

　　“不想再当小丑了，我其实挺懒的，懒得去获得长辈的认可了，只要简简单单的做好我自己就好了。”

　　林安和洛水水都没有再说话，因为去洗手间的萧茶茶回来了。

　　今天的金蛋都卖的差不多了，算是赚了一笔大钱。

　　“今晚在家煮火锅？”林安提议道。

　　“好啊。”

　　洛水水和萧茶茶简简单单的聊了几句以后，洛水水就自己去逛展子了，而林安和萧茶茶五点收摊，顺手把这套设施给卖了回本，所有的账面算下来，去掉两个人同居开始的支出，还多出2500元。

　　晚上林安给萧茶茶家买了个电磁炉，买了火锅底料，还有一些素菜，荤菜，两个人围着小火锅，萧茶茶开了两瓶啤酒，火锅的热气蹭蹭的往上冒，又喝了两瓶啤酒以后，萧茶茶缩到了他的怀里面。

　　“你教我做菜好不好？”她说。

　　“你想学吗？”

　　“看每次都是你一个人嘛。”

　　“没什么关系的。”

　　林安环绕着少女纤细的腰肢，还轻轻的挠了一下，萧茶茶回头在他的耳朵咬了一口。

　　屋子里暖融融的，酒精影响着脑袋，萧茶茶觉得自己像是要融化了一样，她喜欢这种感觉。

　　“我要洗澡。”

　　她伸出手指戳了一下林安的脸。

　　“嗯。”

　　“你来陪我嘛。”

　　“啊？”

　　“反正浴缸……辣么大！”她仰起小脸，眼眸明媚，脸颊微红。

　　“我想想。”

　　“不准想，我说洗就洗……哼，我要给你搓泡泡！”她这么说着，解开衬衫的纽扣，一颗一颗，少女纤细的锁骨在灯光下仿佛有光晕流转。

　　“……那我去放热水。”

　　“你都不听我说完！”

　　“那你说，说完我去放热水。”

　　“我，我……不用手搓！”她的脸好像越来越红。

　　林安下意识把视线挪到她胸口，然后点点头，“嗯嗯嗯。”　　

　　“你都没有一点兴奋！！你是不是嫌弃我胸比苏月瑾小？！”

　　“哪有。”林安无奈的摇摇头。

　　“你就是有！”

　　“那……就是有吧？”林安歪了歪头。

　　“你欺负我。”她的声音又变得幽幽怨怨的。

　　“嗯，就是欺负你。”

　　“我生气了，不要给你搓泡泡了。”

　　“哦……好。”

　　萧茶茶气的从椅子上站起来，张牙舞爪的就朝着他扑过去，结果跑的太急，脚下一滑，一下子落到他怀里面。

　　“你是不是腻我了？”她的声音这下真的有点小委屈了。

　　“怎么会？”

　　“你都不主动……”她微微鼓起小脸。

　　“明明是你一直都很主动，所以从来都不需要我主动好吗？”林安觉得他的逻辑没问题啊。

　　但是和女孩子争论，是很没有意义的事情。

　　他先松开抱着萧茶茶的手，去给浴室里放水，萧茶茶一转眼就跑不见了，回来的时候，穿着白色衬衫，纤细的双腿上多了一双可撕的黑丝。

　　她直勾勾的盯着林安的脸。

　　林安在看着她，笑的很欢脱。

　　“我真的要生气惹！”

　　她视线里的林安一步步走过来，想把她抱起来还是蛮轻松的，然后……直接丢到了浴缸里面，伸出手捏住她的下巴。

　　“然后呢？”林安的视线居高临下。

　　萧茶茶家的浴缸可是梦开始的地方。

第四十九章 我 洛白薇 绝杀

喜欢一个人是藏不住的，萧茶茶对林安的喜欢充满水分。

　　……………………

　　清晨醒来，两个人意外的一起赖床了。

　　不用去学校，肚子还不饿，还是阴雨天，这样的天气不用来睡觉……实在是太过可惜。

　　赖床果然是一件幸福的事情，窗外阴雨潺潺，屋子里的气氛却莫名的温暖，驱散深冬的寒冷，萧茶茶喜欢这样的天气。

　　哪都不要去，就把喜欢的人抱的紧紧的。

　　………………………

　　那边还在甜腻的温存，这边已然有一只洛白薇，在伺机而动。

　　咖啡厅里。

　　阴雨天的咖啡厅是一个很适合聊天的地方，因为这里安静，有暖气，有饮品。

　　但是洛白薇不喜欢喝咖啡，她要了一杯热水，然后自己泡了热茶。

　　但因为她是邀请人，所以洛白薇替对面那位三十八岁的阿姨，点了一杯卡布奇诺。

　　洛白薇并没有刻意去表现出礼貌的姿态，她修长的双腿依旧慵懒的交叠，身子微微后倾，今天有穿包臀裙和黑丝。

　　再化一个稍微显得成熟些的妆容，任谁来，也不相信有着这样气质的女人，今年才堪堪十九岁。

　　而她对面的人嘛，小有来头。

　　对面的阿姨名字叫陈青，萧茶茶的生母。

　　今天的碰面来自于洛白薇的邀约，虽然两家之间的业务从来都不相往来，但洛白薇家的情况过于复杂，无论如何，不管是圈子里的谁，晚辈或是长辈，就总要给她这个面子。

　　这就是她骄傲的资本，若说别人是喊着金汤匙长大，那她……说是钻石做的汤匙，好像也一点都不过分。

　　所以陈青来了，但她知道来者不善。

　　因为据她之前所知，面前这个叫做洛白薇的小女孩，可和自己女儿那个男朋友，稍微有那么一些不清不楚的关系。

　　她叫洛白薇小女孩总归是没错的，小女孩就算再聪明，那也只是小女孩，见的不够多，终究也只能被大人牵着鼻子走。

　　陈青关注了很多关于洛白薇的事情，从小到大也没听闻和什么男孩子有亲密些的接触，但偏偏……购置了一处房产，然后和那对孤儿姐弟同居，这，其中能够去品味的意味可就多了。

　　所以女人和女孩互相打量了那么几眼，最终，洛白薇粉嫩的嘴唇微动，由她先开口。

　　“我和茶茶是好朋友。”洛白薇的第一句话，是这么说的。

　　陈青微微点了点头。

　　“前些日子听说，茶茶把男朋友领回家，然后……阿姨您直接把茶茶的生活费都扣掉，任由她跟野男人私奔去啦？”洛白薇说了句俏皮话。

　　这是试探。

　　“不止如此，我还大骂了那个野男人一顿，茶茶不懂事，那就不懂事，等她吃够了苦头，就总会抛弃那个男孩，然后回来。”陈青不紧不慢的回答。

　　实际上，她并没有骂过林安一句。

　　听到她这么说，洛白薇的神情还是难免的闪过一丝愠怒的情绪，但这一抹情绪，被对面的陈青尽数察觉，心里已经朦胧的有了推断。

　　“那我想打听打听，阿姨接下来你会怎么做呢？如果茶茶不回来的话……”

　　“那就不回来吧，那个男孩，不是还有你在照拂吗？无论如何，他们不也饿不死吗？说不定日子过的还不错，那茶茶……她不回来，我也拦不住她。”

　　“我可不会给他任何的帮助。”洛白薇看似不屑的撇撇嘴。

　　“你要是不打算帮他，你今天就不会来见我……真难想象啊，洛家的大女儿，原来也会……”陈青言尽于此，抿了一口桌上的咖啡。

　　洛白薇仿佛是被戳穿了，但她的面色可没有一丝一毫的改变，反倒眸子里的戏谑变的更多了。

　　“那，假如就和阿姨你猜的一样，那你觉得，我会想帮茶茶一丝一毫吗？”

　　陈青楞了一下，好像……是这么个道理。

　　“我要是对林安有心，那我会巴不得他们赶紧分开，但我这次来，还真是想帮茶茶，还有那家伙，说两句好话。”

　　“你说。”

　　“林安在你眼中，包括我，还是茶茶，都只是小孩子，小孩子们总喜欢脑子一热做各种奇怪的事情，虽然他没有任何资源，但是他有潜力，只需要一点点助力，要他学什么东西，都会很快，其实并不是不可接纳。”

　　“茶茶那家伙盲目，以前没少祸害女孩子，这事估计阿姨你也知道……但是这一次，茶茶可就不只是玩玩而已了，阿姨你看出来了，不是吗？”

　　“你只是断了茶茶的经济来源，这其实……真没什么大不了的，我和林安，还有茶茶的关系都蛮好的，反正我随便抖抖，就总能抖出些够这两个人挥霍一辈子的财富。”　　

　　“但阿姨你拿我没办法不是吗？如果我想……我甚至可以在今年之内，让阿姨你过不上好日子呢。”

　　洛白薇说话一直都这样，说是不过脑子，其实也算，简简单单的用成语描述，那大概就是目中无人。

　　陈青的脸色一点点的难看起来。

　　“但是！”洛白薇的双手手指交叉在一起。

　　“其实小孩子们之间还有更加复杂的关系呢，阿姨，这可就是你不知道的事情咯……茶茶那家伙，还有两个月半，就得和林安分手。”

　　陈青又一愣。

　　“在你眼中的那个小男孩好像很没用，但是他偏偏就是讨人喜欢，茶茶之前那个好朋友，苏月瑾，你知道的吧？喜欢他可是喜欢的不得了。”

　　“哦对，还有我的一个朋友，秦雪茗，初恋女友哦。”

　　“我会关注这件事情呢，是因为……我妹妹呀，好像对他，也有那么点意思。”

　　“但是偏偏是茶茶那家伙赢了，对她来说，好像现在和他在一起了，那就是她要的幸福了。他们现在在谈恋爱，这段幼稚的，还规定了时间的恋爱，可是你的宝贝女儿自己提出来的。”

　　“听着很不可思议吧，但缘分就是这么奇妙哦。”洛白薇抱着她的杯子，喝了一口茶。

　　“我和阿姨你说这些呢，只是想着，让阿姨多知道一点，也更知道该怎么去选择……你家不要的人，有人要。”

　　“起码……如果我妹妹要的话，我家里可绝对不会不同意，我家里，还是很尊重我妹妹的意愿的。”

　　陈青沉默良久。

　　“我怕茶茶受骗吃亏。”

　　“那我说点难听过的，你家女儿早被人吃干抹净了，再吃亏能吃亏到哪去？还是说觉得那男孩贪图你家那点碎银子，我家可从来不缺钱哦……要什么有什么。”

　　“还是说，怕你家女儿受他欺负了，当你家女儿真蠢啊，要是对她不好，不是她喜欢的，她能做到这个程度？再说了，你家女儿……之前可没喜欢男人，她要是正常下去，你这辈子可都没抱个孙子的可能啦。”

　　洛白薇说这段话的时候，倒是很温柔。

　　只是在说到，萧茶茶早就被吃干抹净了这一句的时候，她桌下的两根手指，有些不自觉地，在纤长的大腿上轻轻的抓了那么好几下。

　　陈青无话可说。

　　因为事实好像还真就是这样。

　　“那个……你说的两个月半就分手，是什么意思？”尽管有些难以启齿，但陈青还是问了出口。

　　这就是态度的转变。

　　“因为是你家女儿，先勾搭人家苏月瑾的男人的啊，林安和苏月瑾先认识的，然后分了，她趁虚而入，现在占了个位置。”洛白薇简简单单的回答。

　　似乎有扭曲事实的嫌疑，但简简单单来说，还真……就是这样。

　　陈青有点说不出话来。

　　“阿姨啊，你是为了茶茶好，我知道……你的一切都是为了女儿幸福考虑，做着以为是为了她好的事情，但她已经成年啦，有自己选择的权力，即便是选择错了，那也是她自己早就准备好了去承担的结果。”

　　“而不是……你为她规划人生。”

　　“当然咯，如果你觉得，他俩就是不该在一块……多简单啊，直接跟现在的茶茶说，要么断绝母女关系，要么跟他走，要么萧茶茶听你的话，要么她不听你的话，但是终究，你还是她的母亲，对她好那么多年，忽然就断绝了……你觉得她的心情会好过？心情不好了，就总归会和林安有间隙，两个人的感情也难免会有裂痕，到最后……结局可难说。”

　　“虽然茶茶是我朋友，但我当然还是更倾向于我自家妹妹，不是吗？但是选择权在你，阿姨，我只是把我看到的一些事情，和你好好说说。”

　　洛白薇言尽于此。

　　她的本意，并不是搅稀泥，也不是要茶茶和林安现在分开。

　　如果说……陈青真的选择了到断绝母女关系这一步，萧茶茶选了林安，那林安对茶茶的歉疚可就大了，那家伙那么烂好人，萧茶茶要是真的要赖他一辈子，他不还是得真的对萧茶茶好一辈子。

　　洛白薇虽然都无所谓，但只要过了丈母娘这一关，和萧茶茶谈恋爱，那就是正常的恋爱，那两个半月以后，到时间了，林安也不欠萧茶茶什么 ，那时候当然就能坦然洒脱的说出分手了，毕竟……这可是约好的事情。

　　洛白薇可不想让萧茶茶和林安来段患难与共的伟大友谊。　　

　　不然……她要怎么趁虚而入？

　　这一波，不管是萧茶茶和林安，就算知道有她洛白薇从中作梗，但是洛白薇这次做的，可是好事，让陈青认可了他俩现在的关系，无论出发点在哪，她做的就是好事。

　　对林安来说，是好事，没必要让本来就孤孤单单的萧茶茶和家里关系闹的那么僵。

　　对萧茶茶来说，是好事，亲妈认可了自己的男朋友，那当然是好事啦，她肯定开心的不行。

　　所以……这一次，你总怪不到我身上了吧？林安，这一回我可没坑你，帮你把你想做的事情……都做了哦。

　　洛白薇愿称这波为……

　　绝杀！

————————————

ps：更这么晚是因为……

之前看卖报的九州经和妖二代那本太素师姐师妹被恶心了，但有一说一打更人这本他阳间了，是真的牛。

从昨晚十一点看到早上八点 睡觉 下午三点醒了看到八点，终于看完四分之三了。

 明天收拾收拾晚上十一点飞机去bw。

这两天都比较忙，就单更惹。

第五十章 我 萧茶茶 破局

林安和萧茶茶一起赖床到十点，起床，洗漱，林安自己下楼买菜的。

　　今天外面冷，下雨了呢，反正超市也不远，萧茶茶想跟着他的，被劝在了家里，林安撑起一把伞走下楼，雨花落在伞面，发出叮叮咚咚的声响。

　　家里还有紫菜，汤就不用做了，他买了六个小鸡腿，奥尔良腌料，买了一斤茄子，和一点点肉沫。

　　午饭吃肉沫茄子，奥尔良鸡腿，紫菜蛋花汤。

　　回家的时候，换上拖鞋，萧茶茶听到声音从房间里走出来，她来煮饭，林安做菜。

　　萧茶茶还是很喜欢看林安做菜，给他系上围裙，看着他的侧脸慢慢走神。

　　…………………………

　　客厅里弥漫着浓郁的香气，饭菜的香味只有自己在家做饭的时候才能闻到，真实又温暖，窗外小雨淅淅沥沥，林安把饭菜给端出来。

　　萧茶茶已经盛好了饭，正准备吃呢，房间响起敲门声。

　　萧茶茶从猫眼看了一下，然后愣了大概两秒钟，回头和林安说一声，“我妈来了。”

　　“嗯。”

　　林安站起身，萧茶茶打开门，门外的陈阿姨，气场仍旧凌冽，眼神望向客厅里面，先看了一眼茶茶，再看了一眼林安，视线再挪到桌子上那三个菜上面。

　　她的眼神好像变得又温柔了一些。

　　“你……来干什么？”萧茶茶微微噘嘴。

　　“来看看你过的怎么样。”陈青淡淡的回答女儿的问题。

　　“过好好的，才不要你担心。”萧茶茶别过脸，声音好像还是有那么些幽怨。

　　陈青走了进来，林安朝着她打了个招呼。

　　“阿姨好。”

　　“这些菜都是你做的？”

　　“嗯。”林安点头。

　　“会做菜的男孩子挺少见嘛。”

　　“家里穷，自己做比较划算，慢慢的就会了。”

　　陈阿姨是长辈，必要的尊敬当然不会少，如果有的选择，林安也不想茶茶和她母亲的关系闹的那么僵，毕竟……是母亲啊，这个世界上唯一的亲人。

　　亲情是让人很温暖的东西。

　　“我能尝尝吗？”

　　“不不不不行！我俩刚好够吃，你要是吃了，我俩吃什么？”反倒是萧茶茶，这时候一副护食小狗的样子。

　　陈青无奈的笑，却没看萧茶茶，只是看着林安。

　　“阿姨要是想的话，来吃点吧。”

　　这是林安说的话，萧茶茶听见了，就没有再多说什么，跑去厨房，盛了一碗饭，还拿了一双筷子，然后放在了桌子上。

　　陈青在饭桌边坐下来。

　　她先夹了一块小鸡腿，味道恰好，口味稍微要偏甜一些，她知道茶茶喜欢吃甜的，肉沫茄子做的也很下饭，陈青给萧茶茶使了个眼色，萧茶茶不情不愿的去厨房拿碗，给她盛了一碗汤。

　　回来的时候还在碎碎念，“赚钱很辛苦的。”

　　“那我养你这么多年，就不辛苦啊？”陈青打趣般问。

　　萧茶茶无话可说。

　　林安觉得蛮温馨的，笑了笑。

　　陈青并没有吃太多，但是吃的也饱饱的，抽出纸巾擦了擦嘴角，好奇的问了一个问题，“你们谁洗碗？”

　　萧茶茶已经在收拾她的碗筷了。

　　“我。”

　　“怎么之前我做饭就不见你洗过碗？”陈青的声音里，自己都没察觉，好像稍微有那么点醋意。

　　“因为他做饭很辛苦啊。”

　　“那我以前做饭也很辛苦啊。”

　　“你就偶尔做一次，一般都是王姨做，他天天给我做饭呢，还要赚钱养活我，不辛苦吗？”萧茶茶回答的理直气壮。

　　“你个小白眼狼今天就要呛我是不是？”陈青作势要去捏萧茶茶的耳朵，萧茶茶躲的飞快，还朝着她吐舌头，扮鬼脸。

　　看上去很像个幼稚鬼。

　　林安也吃完了，萧茶茶收拾好碗筷，然后抱着碗去厨房了，陈青走过去关上了门，关门之前她还说了一句，“洗你的碗，不该听的不要听。”

　　“我才不，你要是又欺负他呢？”

　　“我就没欺负过他，你怎么就跟个小狗一样的？”陈青很无奈，萧茶茶哦了一声，也不知道有没有继续听。

　　陈青回到客厅坐下，伸出手敲了敲桌子。

　　“这半个月过的怎么样？”她问道。

　　“蛮好的，阿姨不用担心。”林安仍旧礼貌的回答。

　　很多时候礼貌也是一种防御姿态。

　　“那你觉得，你们这样还能持续多久？”陈青微微仰起脸，仔仔细细的打量他的眼神，想要分辨他是否说谎。

　　这是经验。

　　林安想了想，犹豫倒是没有犹豫，只是神情多多少少有些无奈，“茶茶选了我，那我就总要想办法养着她的。”

　　“我给不了她那么优越的物质生活，可能以后想买个房子都得攒个十年，但我总会想努力对她好，因为她选我，就什么都没有了。”

　　“我不能给她很多，但我能把我有的都给她，如果在这个过程中……她嫌弃我了，她觉得累了，觉得委屈了，那和我分开，也是可以接受的事情。”

　　陈青的只听见那句……我不听给她很多，但我能把我有的都给她。

　　这样年少的，幼稚的喜欢，她不是不能明白，只是过了那个年纪，早就不如过去般纯粹，更希望看到贴切的，现实的行动，而不是甜言蜜语。

　　“但是我听说……你好像还和好几个女孩子纠缠不清的。”这是陈青的底线。

　　“道听途说，为什么不直接问我呢？阿姨。”

　　林安的神情仍旧很礼貌，“以前是有纠缠吧，但现在是茶茶的男朋友，就要做我该做的，这一点不是该你问我，是该茶茶问我，如果我真和哪个女孩纠缠不清了，她可能就扑上来来爪子抓死我了。”　　

　　陈青沉默了好几秒钟，没有说话。

　　她不知道该说些什么，观念和想法倒是在洛白薇的话语下改变了，但是她更相信自己看到的东西，所以她今天来了茶茶家里一趟。

　　“我听说那个叫洛水水的小公主有一点喜欢你？”

　　“应该……是有一点？”林安自己都不太确定。

　　“你要是从了她，可比茶茶好太多了。”

　　“价值不是这么衡量的。”林安沉默了一小会儿，他在组织语言。

　　“可能我幼稚，可能我不懂，但我觉得两个人在一起开心，比别的很多东西都要更加重要，很多很多钱确实也能让两个人无忧无虑没有烦恼，但总归会有观念差距，还有一些性格不合上的摩擦。”

　　“我说的话，你不信也没关系……我没有什么一夜暴富的梦想，简简单单的生活对我来说就足够了，我学习成绩还不错，以后大学出来，找个班上，自己还会做饭，慢慢攒钱，养活自己再多养活一个并不难。”

　　“如果阿姨你还是对我有偏见，那我无话可说，既然我怎么说都改变不了你对我产生的成见，那我不如不说。”　　

　　“如果你觉得我抢走了你的女儿……我也不想看到这样的局面，我更希望茶茶能和你不吵架，毕竟你是她的母亲，这个世界上唯一的亲人，她就算再耍无赖，始终都是爱你的，你这么对她，她也总归会委屈难过。”

　　“你以后都不给茶茶一分钱，我也能养活她的，靠我自己就好了。”

　　林安不想再多说些什么了，他觉得他说的已经够多了，言尽于此就够了，他不想卑躬屈膝的去讨好谁，这样会很累。

　　能让他当舔狗的只有大胸胸的许清欢小姐。

　　“我去和茶茶聊两句。”

　　陈青从椅子上站了起来，留给林安一个意味深长的眼神。

　　……………………………

　　“哟，还真会洗碗了？”

　　萧茶茶的碗筷洗的干干净净，这次没再有什么油渍了，陈青靠在门边，“伤手。”

　　她知道茶茶爱漂亮。

　　“他也这么跟我说的，但我就是想做，我说了，你不给我钱就不给我钱，你不养我就不养我，但是你是我妈，等你老掉牙了我还是会陪你，因为你是我妈。”

　　“我要洗碗是因为他很累，我知道他很累，所以我做我能做的事情……我才不是笨蛋，我现在学习成绩还可以，我也要考一个不错的大学，到时候我自己上班养活自己，和他一起攒钱买房子，才不要你掏一分钱。”

　　“那，茶茶，上大学不要钱啊？”陈青的嘴角有笑容浮现。

　　她好像看到过去那个骄傲的，傲慢的，被她惯坏了的女儿，有了很大很大的改变。

　　“我做兼职去！拍短视频，做直播去，反正我长的好看，我就不信了，总有办法的，办法总比困难多！”

　　“丢不丢人啊？抛头露脸赚那点钱？”

　　“赚钱怎么丢人了？才不丢人！”

　　“你现在身上还有多少钱？”

　　“一万三千四百六十二块。”

　　陈青又楞了一下。

　　“他转了我一万，本来想把他存那三万块老婆本都转给我的，我没要，前几天我们去漫展摆摊了，赚了五千块，反正够我生活了，再想想办法，下学期学费也不是出不起。我都算过了，肯定够用的。”

　　陈青沉默了。

　　萧茶茶的鼻子却有点发酸，刚才林安和陈青说的话，她又不是没听见。

　　“你又欺负他，你一来就又欺负他，你什么都不知道你就知道欺负他，你就以为他图我们家那钱，那你知不知道，苏月瑾那家伙迷他迷的不得了，他要是想转身投到苏月瑾怀里去，他也不缺钱，他姐姐也有钱，他初恋女友也有钱，之前想给他塞钱他都不要，还有那个洛白薇！你都不知道，你就知道怕我上当受骗，你就从来都不相信我的话！”

　　“……”

　　萧茶茶的眼眶变得好红。

　　“好不容易我才把他带回家了，好不容易我才让他喜欢我了，你就知道欺负他，你看他还嘴了吗？你看他和你吵架了吗？就你一直看不起他，觉得他是小孩子不懂事，你上次都说了不给我一分钱了，不管我了，你又来干什么啊？来就来，他又不是没留你吃饭，你就吃饭不好吗？你又要说这些，又要说又要说，他又不会对我发脾气，然后就只能他自己委屈！”

　　“你就是看不得你女儿好过！我不要你在这了，你给我走！”

　　萧茶茶哭了。

　　“这房子是我给你租的。”陈青说了这么一句。

　　“那我搬出去！”萧茶茶跺了跺脚，紧咬嘴唇。

　　陈青真的很无奈。

　　“行了行了，从小到大你都没怎么和我吵过架，头一次吵这么厉害……该看的我都看到了，心里有有个数了。”　

　　“我要是不说那么几句，怎么知道他到底什么脾气？我要是说几句难听的，他直接和我吵起来，或者把脾气向你发，说明他是真的幼稚不懂事，但是他忍了，也没对你发脾气，因为他确实喜欢你，想对你好。”

　　“这孩子也算知道努力上进，只是差个契机而已，这样吧……要是高中毕业了，你们还在一块，你还是那么坚定的话……市中心你自己挑个地段，房子我给你们买了，结婚用。”

　　陈青一步步的走到萧茶茶面前，伸出手给她擦了擦眼泪。

　　萧茶茶还哽咽着，胸脯随着呼吸起伏，“你哪有那么好心？”

　　“我之前那样子是担心你上当受骗，不管怎么样，难听话就只能我来说，我要是不说，又怎么知道他到底什么脾气呢？这孩子蛮好的，做的菜也不错，还能把你个小魔女管的服服帖帖的，那就没什么问题。”

　　“但我可是听说你竞争对手还不少啊？”陈青望着萧茶茶的脸。

　　“反正我赢了，现在他是我的。”

　　“可我还听说……你们两个月后就分手了？”陈青再一次追问。

　　萧茶茶的眸子瞪着陈青，“谁跟你说的？”

　　“你不如自己猜猜？”

　　萧茶茶想了好几秒钟，“苏月瑾？！”

　　陈青摇头。

　　“那就是洛白薇那个神经病！”

　　萧茶茶咬了咬牙，“才不会分手的，想都别想。”

　　陈青看着萧茶茶这样子，若有所思。

　　“那就不归我管了，你自己的事，你自己搞定，反正承诺我已经给你了，生活费……扣点吧，一个月给你两万。”

　　萧茶茶呆呆的看着陈青，本来想笑的，但是脸颊还有泪迹，又沉默了几秒，她摇头，“我不要！”

　　“为什么不要？”

　　“不要就是不要，我才不要你给我钱。”

　　“我是你妈。”

　　“那也不要……不要，你不要给我……”

　　萧茶茶好像想到了什么，摇头摇的干脆又利落。

　　她可不是纯纯的小笨蛋。

　　现在林安陪她，把戒指都给了她，是因为她没有后路了，只能选他，所以就算到了分手的时候，林安还是会继续陪她，因为这家伙心软，看不得别人因为他难过。

　　但是现在她生活要是如意了，母亲也接受他了，到时间了……反倒再提出分手，他就不会有愧疚感了，一切都顺理成章，水到渠成。

　　但如果她不要，林安那边还是会发愁，担心她和母亲关系闹的太僵。

　　萧茶茶开始思考破局之法。

　　………………

　　假如现在要了老妈给的生活费，到分手的时候又拿什么来绑住他呢？时间好有限，早知道当时就说谈个半年的恋爱了，半年肯定够了。

　　萧茶茶想了好久。

　　“你跟他说，过年去我们家吃饭，你……对他好一点，不许再欺负他，我就要。”

　　“……”陈青还就那个无言以对。

　　“行行行，听你的，听你的行了吧？小祖宗，别哭啦。”

　　“你现在知道心疼我啦？”

　　“我就你一个女儿不心疼你，我心疼谁？”

　　陈青牵着萧茶茶的手从厨房里走出去。

——————————————

ps：苏月瑾已经多久没出场了 天呐

第五十一章 意义

客厅里。

　　陈青带着脸颊还有泪迹的萧茶茶走出来的时候，林安深呼吸了一口气，很无奈。

　　他没有刻意的去听，萧茶茶和陈青到底说了什么，但是……萧茶茶又哭了。

　　林安当然知道她无论如何，还是在意自己母亲的，可她还是选择了自己，但总不能一直这样下去，这份爱变得沉重，一刻也不敢松手。

　　在林安看见萧茶茶笑容的时候，错愕了那么一瞬间。

　　"你……给你妈烧壶水去。"陈青轻轻揉了揉萧茶茶的脑袋。

　　“你又想支开我！”萧茶茶可一步都不想退。

　　“那你就在这吧。”陈青很无奈的看着她的眼睛，然后坐在了林安的对面。

　　林安有些困惑的望着她。

　　“之前如果我有说什么让你不开心的话……和你说声对不起。”陈青的声音变得尤其的温柔，柔软。

　　林安迟疑了一下，“哈？”

　　“我觉得你能猜到我之前会说那些话的意思。”陈青轻咬嘴唇。

　　林安颇有一种看到一个大号的萧茶茶在自己面前傲娇的感觉。

　　“我知道。”

　　林安当然知道，这些事情本来就是简简单单就能想到的道理，谁不为自己的孩子担心呢？所以林安从来都对陈青没什么怨言。他就只是发愁萧茶茶和陈青吵架而已。

　　但现在看她的架势……这是？

　　“过年和茶茶一起回来吃年夜饭？”

　　这一刻岳母大人终于抛出了她的橄榄枝。

　　林安望着她。很期待的，自信的眼神，她以为自己会答应下来的吧。

　　但是……林安摇头了。

　　这个摇头，让陈青和萧茶茶都有些错愕。

　　“过年……我要回去陪我姐姐的，和她相依为命很多年了。”

　　陈青点了点头，“那，你说个时间？”

　　“大年初一我来拜年。”

　　“好。”

　　陈青点头，伸出手，在林安的脑袋上揉了揉。

　　林安觉得怪怪的，坐如针毡。

　　“蛮好的孩子，等你再大一些，把茶茶交给你也放心。”

　　林安松了一口气。

　　陈青松开手，"那我走了？"

　　她说完这句话，却忽然凑近过来，靠在他的耳朵边，声音似乎有那么几分幽冷，这一瞬间气势又变得不同。

　　“好好对茶茶，不然……把你丢进海里喂鲨鱼。”

　　"嗯，阿姨再见。"林安神色不变。

　　林安视线里，陈青转身离去，他转头看向萧茶茶，但是她好像有点发愁的样子。

　　“你和你妈说什么啦？”

　　“我没说什么，是洛白薇那家伙插了一脚，但是她没说什么坏话，我妈今天来看了，觉得对你满意，就松口咯，现在……可是把我交给你了呢。”

　　萧茶茶的笑容甜美。

　　好像还不错的。

　　林安是在这么想着，至于陈青母亲走时候那句话，林安也默认成了玩笑话。

　　“我妈把我的卡又恢复辣！”

　　“嗯。”他点点头。

　　萧茶茶又活过来惹，又有大把大把的钱可以花惹，她看上去还是蛮兴奋的，但林安如果没记错的话，他刚才好像也从萧茶茶的眼眸里，看到了一丝愁容。

　　很多东西其实就那么浅显，谁都能猜到。

　　“我想下午去见见洛白薇。”

　　“要我陪你吗？”萧茶茶问他。

　　“我自己去就好了。”

　　萧茶茶说的是疑问句，不是陈述句，所以林安拒绝了。

　　但并不是因为他心里有鬼，他就只是想找洛白薇好好聊聊，萧茶茶的眸子注视着他的侧脸，却读不到他到底在想什么。

　　她……很相信林安。

　　“那你去吧，晚上回家吃饭吗？”

　　“应该是回的。”

　　“好。”

　　…………………………

　　萧茶茶给他拿了一把伞，林安撑开伞，出门叫了一辆车，到家，轻轻敲了敲门。

　　来开门的是许清欢。

　　她有些意外，歪了歪脑袋，“怎么忽然想到回来啦？”

　　“想来找洛白薇聊聊，还有……看看你。”

　　“前者重要还是后者重要？”

　　“当然是后者。”林安的求生欲还是很强烈。

　　“她就在房间里，你自己去找她吧。”

　　林安换了拖鞋走进来，本来想伸出手敲敲门的，但是门在他刚敲下去就打开了，原来只是虚掩的。

　　门被推开。

　　有那么一个瞬间，林安感觉他好像……死定了。

　　视线里的光线昏暗，只开了一扇窗，窗帘随风轻轻漂浮。

　　床上可不止躺着一个人。

　　洛水水穿着白色的睡裙，乖巧安分，睡裙轻薄，裙摆下的肌肤若隐若现。

　　洛白薇穿着黑色睡裙，把洛水水抱的紧紧的，鼓鼓胀胀的胸脯和她紧贴，挤压出诱人的形状，一条腿还搭在洛水水身上呢。

　　她睡觉好像一直都这样。

　　只是林安没记错的话，现在的时间是下午一点，这两位是……还没起床？

　　林安刚想趁她们还没醒退出去，洛白薇和洛水水几乎是同时睁开眼睛，“谁？！”

　　林安表情略显尴尬。

　　洛水水几乎是下意识的惊呼一声，然后拉过被子盖在了她的身上，睡裙很薄，她没穿内衣呢，洛白薇揉了揉眼睛，缩进妹妹的被窝里。

　　“怎么了？”

　　“想来找你问件事情……茶茶说，你跟陈阿姨说了什么？”

　　洛白薇朝着他眨巴一下眼睛。

　　“我可没说你的坏话哦，这次你不许怪我。”

　　“我知道。”

　　“我就简简单单说了点可以说的事情嘛，然后她说要去看看你们现在过的怎么样，现在呢？”洛白薇倒是蛮想知道，现在结果如何的。

　　“茶茶没和她吵架了，她生活费也回来了，她妈妈叫我除夕去吃年夜饭，我拒绝了，我说大年初一去拜年。”

　　“哦，这样啊。”洛白薇点点头。

　　她的被子没把她遮掩完全，雪白柔滑的肩膀，精美的锁骨，在微光中好像在流转着莹润的光芒。

　　洛水水则是把小脑袋缩到被子里去了，她的脸颊现在还红扑扑的呢。

　　都怪姐姐要赖床，要继续睡，然后，然后……被看到了。

　　应该，应该没看到什么吧，她这么想着，但摸了摸脸颊，还是好烫。

　　“我来是想和你说一件事情，白薇姐。”林安迟疑了一瞬间，欲言又止。

　　“嗯，你说。”

　　“其实，就算她的母亲到最后也不认可，三个月的时间到了，我还是会提出来分开的，那时候对茶茶也没什么影响的，反正都分手了，茶茶她母亲也该消气了。”

　　“现在……也没什么区别，总归是要分开的。”他的话说的很残忍。

　　“我还以为你多少会对萧茶茶有些留恋呢。”

　　林安默不作声，没有回答。

　　有些事情藏在心底，只有自己知道就好了。

　　人和人总归是不同的，做不到对每件事情都感同身受，他知道萧茶茶很想让他把那个约定给忘记，就这么一直延续下去。

　　但是，不会的。

　　不可能的。

　　从始至终，他都坚定的知道自己想要什么，所以……其实不管发生什么，都没有任何意义。

　　约定就是约定，对两个人都是这样的，三个月就是三个月，约好了的事情。

　　无谓的空想，空白的希望，是最容易让人痛苦的东西。

       他已经明白这一点了。

第五十二章 暗示

洛白薇困惑不解。

　　她感觉里的林安很奇怪，念头千奇百怪的总让她猜不到他到底在想什么，而且这家伙很多时候对她说的话，也未必是真话。

　　或者说，他说的话，有时候他自己都信了，但实际做出来却又是另外一回事。

　　但是林安并没有多说几句来证明什么。

　　毫无意义。

　　今天是一月二十了，年关将近。

　　和洛白薇这么简简单单的交谈了几句以后，林安从她的房间里走了出来。

　　顺手关上了门。

　　洛水水从被子里钻出来，眸子幽怨的看着洛白薇，洛白薇倒是不以为意，还伸出手捏了捏她的小脸。

　　“害羞啦？”

　　“哪有，哪有这样的……”

　　“说起来，水水……你想好了吗？”

　　“没有。”洛水水摇摇小脑袋。

　　………………………………

　　许清欢在摆弄她的花花草草，坐在阳台，窗外阴雨连绵，她穿的稍微有一点少，林安走到她身边。

　　“别着凉了。”

　　“不会的啦，最近怎么样？”

　　“挺好的，萧茶茶她妈还认可我做上门女婿了呢。”

　　“这你不请我吃饭啊？”

　　"我请你吃糖。"林安满怀怨念的**着许清欢的小脸，搓了那么好一会儿，才悻悻的松开手。

　　“过年回来吗？”

　　“回。”

　　“那萧茶茶呢？”

　　“她回家陪她妈，我回来陪你。”

　　“不怕她吃醋啊。”

　　"她会懂事的。"

　　许清欢沉默了一小会儿，拉着林安在一边的椅子上坐下来，“然后呢？”

　　“然后开学，到四月一号，愚人节，刚好……也结束了。”林安深呼吸了一口气，好像是做了什么艰难的决定。

　　“不留恋？”

　　“留恋也没用。”

　　“我不逼你。”

　　“我知道。”

　　“你可要想清楚哦，还有哦，跟你说一件事，我看苏月瑾那样子，可不会轻易放过你。”

　　“……我知道，报应。”

　　“那你想好怎么办了吗？”

　　“顺其自然吧，还能怎么办呢？”

　　面前的世界一片昏暗，雨幕朦朦胧胧的笼罩这座城市，好像什么都看不清晰，许清欢伸了个懒腰，鼓鼓胀胀的胸脯弧线尤其诱人。

　　林安脑袋里莫名就浮现出几个叠词，白白的，大大的，粉粉的。

　　这只小妖精。

　　他和许清欢在这聊了很久，聊到三四点，他得走了。

　　回家的时候，林安看了一眼手机，萧茶茶说她去做头发了，所以打开门以后客厅空无一人，林安处理了食材，等着萧茶茶回家。

　　萧茶茶是五点回来的，打开门，蹦蹦跳跳的走进来，她说做头发就是真的去做头发了，顶着一头粉粉的毛回来了。

　　“怎么想着染了个粉毛？”

　　“可爱啊，不可爱嘛？”

　　她穿着粉色的裙摆，转了一个圈圈。

　　“上学了不还是要染回来？”

　　“现在可爱就好了嘛。”

　　萧茶茶凑过来扑到他怀里面，身上还有香香的味道，撩拨着他的鼻尖，客厅倒是很暖和，她解开了两颗纽扣，然后凑过去，先在林安的脖子上吧唧亲了一口。

　　“都和洛白薇聊了什么呀？”

　　“没聊什么，就问了问她都做了些什么，问清楚了就没什么了。”

　　“这样啊……”

　　萧茶茶打开她的手机淘宝，给他看她的购物记录，刻晴的C服，眼眸含笑，笑容里的意味好像也充满水分。

　　“怎么一有钱了就想着整这些东西了？”

　　“你不喜欢吗？”她凑到他的耳边低语。

　　“喜欢。”

　　萧茶茶从包包里拿出她买的粉色猫耳，戴在头上，毛绒绒的看上去很乖巧，气质好像一下子就变得柔软了，像是任人**摧残的小猫咪。

　　林安起身去做饭，却被她拽住衣角，然后喵呜一声扑倒在了沙发上。

　　…………………………

　　萧茶茶大小姐现在又是大小姐了，没有了经济压力以后，好像也没有太多的变化，最大的乐趣就是买奇奇怪怪的东西，和林安一起尝试。

　　两个人在家宅了好一段时间，直到她发现她几乎都没怎么胖，毕竟每天做的运动可不少。

　　萧茶茶把林安的钱还给了他，但每一笔开销还是记在了记账本上，两个人的同居生活好像这样才算是正式开始，但是好在，磨合的很棒。

　　几乎没有什么生活习惯上的差异，或许是和女孩子住的久了，林安倒是也没觉得有什么麻烦的地方，萧茶茶这段时间都很欢乐，和他一起玩游戏，做游戏，在家积蓄了能量就出门逛街，或者晚上买酒在家一起喝，喝到为微醺醉，什么都不用想，缩在他的怀里面呼呼大睡。

　　时间一天一天缓慢的前行，萧茶茶很满意，她们的关系没有出现任何的幺蛾子，偶尔会小吵架，但是都会理性的说出来，然后以后就再也不会因为某些事情吵架了。

　　这是林安教她的，有委屈的事情，直接说出来，要比闷在心里一个人难过要好很多。

　　………………………………　　

　　二月十一日，除夕。

　　“我想去你家过年。”

　　“那你妈怎么办？”

　　萧茶茶又说不出话了，只好委委屈屈的开车送林安到了他家，然后就回家了。

　　说起来，林安已经好久没有回来了，今天是除夕，城市稍微有些空空荡荡的，现在年味已经越来越淡了，洛白薇和洛水水都回家了，她们肯定是要回家过年的。

　　所以就只剩下林安和许清欢。

　　这就是林安要回来的理由，他不能让许清欢自己孤孤单单一个人，萧茶茶其实在他耳边说了好几次，想让他除夕夜和她一起回家的，但都被林安毫不犹豫的拒绝了。

　　这是她撒娇耍赖都没法做到的事情。

　　这也是林安第一次和许清欢，将近一个月没见。

　　他打开了家里的门，时间是中午，客厅里弥漫着饭菜的香气，他早就和许清欢说过他快要到了，只是没想到，第一个看到的人，不是许清欢。

　　是苏月瑾。

　　好久不见……苏月瑾。

　　她穿着白色的毛衣，黑色的修身裤，双腿还是那么纤长，头发简简单单的扎成马尾，系着浅粉色的围裙，用手套端着一个砂锅煲。

　　林安望着她的眼睛，苏月瑾把那个砂锅煲放在了桌子上，掀开了盖子。

　　一锅酸萝卜老鸭汤。

　　“我妈今年不回来啦，我爸出国陪她去了，所以我和姐姐说，姐姐和我说，一起过年，我就来了。”她的声音仍旧那般清冷。

　　只是眸子变得很温柔。

　　现在的她，身上仿佛多了一股子知书达理的气质，不知道是不是错觉，林安总觉得她的熊熊好像大了一些？

　　？难道是和许清欢待久了。

　　“唔，这是我煲的汤，上个月学着视频腌的酸萝卜，一会儿尝尝？”

　　“好啊。”

　　“茶茶没和你一起来吗？”

　　“她回家陪妈妈了。”

　　“嗯，那我去端菜。”

　　苏月瑾再一次走到厨房里面，林安跟着她一起去端菜，午饭是她和许清欢一起做的，不算很丰盛，因为晚餐更重要。

　　林安和许清欢对视一眼，趁着苏月瑾端菜出去的空当，许清欢歪了歪小脑袋，“我觉得苏月瑾比萧茶茶要可爱的多。”

　　“啊？”

　　“我指现在的苏月瑾，如果说还像以前一样，让你选一个恋爱的女孩的话，我肯定选她。”

　　“……”林安无话可说。

　　这家伙在暗示什么？

————————————

ps:这两天更新拉胯，因为在外地，去了趟广州，明早六点飞机，等到家了更新就如意了，刚好还有本古风新书正在企划。

 顺带一提，萧茶茶的好日子，要，到，头，惹啊！！！

第五十三章 接

这顿午饭吃的简简单单。

　　午饭后的慵懒时光，今年的除夕没有下雪，光线明亮温柔，苏月瑾坐在阳台边，林安不知道该做些什么。

　　萧茶茶回家了。

　　过去每一年的除夕，他都是和许清欢呆在一起，但他和许清欢不是那种无时无刻都要黏在一起的类型，林安看了一眼许清欢，她在沙发上躺着，慵懒的看电视。

　　“晚上看春晚吗？”许清欢回过头问他。

　　“我都行。”

　　“那就不看，吃饭，喝酒！”她微微仰起脸。

　　其实许清欢的酒瘾很大，林安知道。

　　又不知道说什么了，林安就去了阳台，阳台有两把椅子，苏月瑾的手上捧着一本书，温暖明媚的光线落在书页，落在她雪白的侧脸。

　　她手上捧着本黄金时代。

　　短短几个月里的苏月瑾改变很大，林安说不出来，但是坐在她身边的时候，仿佛时间的流速都变得缓慢起来，他没有说话，安安静静的，直到苏月瑾的指尖合起书页。

　　“你平时在家的时候，都在和茶茶做什么？”

　　简简单单的问候，恰到好处的距离，仿佛并不刻意。

　　“就玩游戏，喝两杯，聊聊天啊，什么的。”林安这么回答道，事实就是这样，热恋是朦胧的幻觉，幻觉消散以后的生活归于平静，娴静美好。

　　当然，关于萧茶茶的各种各样的奇奇怪怪的小爱好，林安就没提了，免得萧茶茶在苏月瑾面前头都抬不起来。

　　“你呢？”他反问苏月瑾。

　　“我？把寒假作业写完了，平时和姐姐一起玩游戏，逛街什么的，偶尔和姐姐一起喝两杯。”

　　看样子这段时间她和许清欢相处的很不错。

　　反正林安从许清欢的嘴里，能感觉出来，这家伙现在很喜欢苏月瑾，觉得她比萧茶茶可好太多了，林安则没什么能说的。

　　他现在觉得苏月瑾对他到底还有没有念想大概都很玄乎，毕竟……已经很久没有联系了，他一向把很多东西看的淡薄，也总以为别人和他一样淡薄。

　　因为到现在他其实都没弄明白，为什么苏月瑾会真的喜欢上他。

　　最初的喜欢，只是猎手进场装作猎物后得到的结果，那后来呢？在她的爱意因为对未来的畏惧而消散以后的喜欢，源自于何处呢？

　　林安不知道，也没去问，就这样简简单单的，顺其自然的慵懒生活。

　　……………………………………

　　下午是林安和苏月瑾一起去买的菜，年夜饭这种东西 ，还是自己做的最有味道。

　　买了鸡鸭鱼肉，但都买的不多，毕竟只有他们三个人吃，太铺张浪费也不好，苏月瑾的厨艺变的很棒，这是中午林安尝苏月瑾做的菜得到的结果。

　　林安不知道的是他俩出门以后，许清欢默默的去冻了一瓶酒。

　　她心底还有一些小算盘在盘算着，忽然挺想，好好坑弟弟一把。

　　………………………………

　　年夜饭是三个人一起做的，许清欢掌勺，林安和苏月瑾给她打下手，气氛一点都不尴尬的，倒是蛮活跃的，和苏月瑾的相处也还好，简简单单的聊聊天，苏月瑾不撒娇了，不耍赖不卖萌了，她这样的时候，气质清清冷冷的，宛若画中仙子。

　　她的性格一直都奇妙，在外人面前冷若冰山，在喜欢的人面前软软甜甜的，一触即化。

　　许清欢从冰箱里把她冻的威士忌拿出来！

　　“新年快乐！”三人举杯。

　　“今天天气不错，喝一杯吧？”许清欢朝着林安笑眯眯的说道。

　　林安神色怪异的看着她，“想灌我酒就直说。”

　　“那你还废话，喝酒！”

　　“……”

　　林安陪着许清欢一杯又一杯下肚。

　　他酒量没有许清欢好，林安非常清楚的知道这一点，但是今晚许清欢看上去心情很不错，他就只好陪着许清欢一杯一杯，直到许清欢的脸颊都一片绯红。

　　林安仿佛已经听到耳边在嗡嗡作响了。

　　这家伙想干什么？他最开始一直在这么想着，现在脑袋里就只是晕眩了，什么都不再想，这瓶酒喝了很久，苏月瑾喝的也不少。

　　“一起下楼走走醒醒酒吗？”许清欢的声音清甜慵懒。

　　“走吧走吧。”

　　于是三个人一起下楼。

　　…………………………

　　今晚无风，月明。

　　马路边。

　　街道空旷，已经几乎看不见什么车辆，远处还是有人在放烟花，夜空明亮璀璨的像是要燃烧起来。

　　许清欢去买了几个仙女棒回来。

　　就是那种拿着在手上燃烧着的，明亮的，闪烁着的小烟花，她分给了苏月瑾几个，点燃，拿着摇摇晃晃，照亮她的脸颊。

　　林安能看出来许清欢笑的很开心。

　　至于苏月瑾呢，她的笑容也变得很甜，反倒是林安有点不知所措了，他倒是没什么烦心事，只是……算了，不想了。

　　他也点燃了一个，摇摇晃晃，看着它的火光燃烧到消失殆尽，看到熄灭前的一瞬间，许清欢偷偷凑过来，趁着苏月瑾不注意的那一瞬间，许清欢在他的嘴唇亲了一下，还调皮的轻轻咬了一下他的上唇。

　　“你……”林安瞪大眼睛，声音很小。

　　“怎么？”

　　许清欢双手抱胸，视线明明是自下而上，却又居高临下，唇角有几分恶作剧般的笑意，“你有意见？”

　　“没有。”林安摇头如捣蒜。

　　林安知道这样不好，但现在这个时间点……还是许清欢，算了，只要茶茶不知道，总归没事的吧。

　　“哼哼。”

　　许清欢看上去好像还蛮得意的。

　　她伸出手捏了捏林安的脸，能看出来他现在醉醺醺的，喝了不少呢。

　　毕竟她杯子里的冰块融化的可要比林安杯子里的冰块融化的快多了。

　　许清欢抬头看了一眼月亮，她喜欢这个新年。

　　她原本是没有未来的人，如今触手可及的未来就在面前，她没法不开心，但在这之前，还有一个和洛白薇的赌约。

　　赌最后林安的选择。

　　许清欢赌的是林安只会选她，洛白薇赌的是他最后会放弃选择。

　　但许清欢并不一定要让自己赢，她更喜欢看他自然而然的，看他最后想要的究竟是什么……很多事情没有想象的那么简单。

　　洛白薇一定不是个简简单单就能解决的家伙。

　　相比之下许清欢还是更喜欢她妹妹洛水水，简直太温柔乖巧懂事了，如果站在一个姐姐的角度，那洛水水绝对是最完美的弟媳妇。

　　而苏月瑾呢，许清欢其实不是看不出来，现在苏月瑾在想什么。

　　她在忍耐，她的所有淡薄，所有冰冷，所有知性，都是伪装出来的，她在忍耐，她在看林安的时候，眼神像是深渊，恨不得现在就将他吞噬殆尽。

　　苏月瑾在等春暖花开，能和他并肩阳光下，仰望天空，说一句，“我喜欢你。”

　　不只是救赎，不只是希望，因为爱，因爱而生，为你。

　　至于自家弟弟在想什么，许清欢再清楚不过了，约定好的事情就要做到，至于这个过程他到底有多喜欢萧茶茶，这并不重要。

　　因为他总会和萧茶茶分开的，萧茶茶那家伙挽留不住的。

　　倒不如现在先搅搅浑水。

　　………………………………

　　在楼下走了半个多小时，三个人又回到家，许清欢把那瓶酒，剩下的那一些，匀给了三个人。

　　墙上的时钟开始倒数，五四三二一。

　　那杯酒被林安喝的光光的，然后就坐在沙发上，有点不省人事了。

　　耳边仿佛在嗡嗡作响，闭着眼睛，头好晕，视线变得不清晰，只听见耳边的脚步声熟悉。

　　有人搂住了他的脖颈，亲吻他的嘴唇，香味那般熟悉，林安呆呆的回应，没有睁开眼睛，等他睁开眼的时候，对面的女孩，眼眶红红的。

　　林安楞了好几秒钟。

　　“……你身上好香。”

　　似乎沉默以后，他只能说这么一句。

　　“姐姐的香水。”

　　“……”怪不得这么熟悉。

　　苏月瑾的眼眶还是微微红着，她伸出一只手按在林安的肩膀，膝盖压在沙发上，长发倾落下来，“你亲我了。”

　　……我总不能告诉你说，我以为是许清欢吧。

　　林安的头好晕，他好像知道许清欢要灌自己酒是为什么了，这家伙想整他， 但是偏偏他上钩了。

　　看样子苏月瑾喝的也不少。

　　两个人又对视了好一会儿。

　　“睡觉吗？”苏月瑾的声音很轻。

　　“茶茶知道会杀了我的。”林安苦笑。

　　“好。”

　　苏月瑾松开了按着他肩膀的手，额头抵着他的额头，“那你好好睡，晚安。”

　　“晚安。”

　　林安视线里的她脚步跌跌撞撞，离开大门，回到她的家里，门被关上，客厅的灯光亮如白昼。

　　许清欢就站在他的房间门口，倚靠着门栏，笑容清浅。

　　“你知道是她你还不拦着一下啊……”林安欲言又止。

　　“我怂恿的。”

　　“……”林安无言以对。

　　“哟，真看不出来……我弟弟还是个这么坚定的好男孩呀。”

　　“确实，你知道就好。”

　　“我没记错的话，你和洛水水谈恋爱的时候，你好像和苏月瑾……上床了吧？”

　　“……你赢了。”林安识趣的把嘴给闭上。

　　许清欢的舌尖轻轻舔.舐唇角。

　　“那我要是想对你做点什么，你会把我推开吗？”许清欢歪了歪脑袋。

　　“会。”林安点头。

　　然后一步一步的，走到他的面前，拽着他的手把他给拉到了自己的房间，不由分说。

　　“给你拒绝的权力了吗？”

　　她的房间香香的，然后林安就被她给推倒在了床上。

　　她就是小恶魔。

　　林安的手机响了起来，是萧茶茶打来的视频电话，许清欢的眼皮子都没抬一下，只是淡淡的说了一句，“接。”

　　林安接视频的手在颤抖。

　　反正许清欢咬他咬的很欢乐。

第五十四章 约定的事

“你在哪？”

　　视频里，萧茶茶朝着他眨巴眼睛。

　　“在家……”

　　“嗯？你声音怎么那么小？”

　　“可能刚才喝的有点多……”

　　“新年快乐！”

　　“嗯……嗯。”

　　“你这是喝了多少酒呀，看上去好奇怪。”

　　“好像有点……”

　　“那你早点睡觉吧，明天早上我来找你。”

　　“不用，我自己过来吧。”

　　“也好。”

　　“那……晚安？”

　　“嗯，晚安。”

　　萧茶茶挂断了电话。

　　………………………………

　　第二天清晨，林安醒的很早。

　　起床洗漱好了以后，他得准备走了。

　　昨晚没有和许清欢做，最后他还是把许清欢给推开了。

　　许清欢的眸子幽怨的看了他一晚上。

　　难得看见许清欢这样的神情，莫名还蛮可爱的。

　　因为要去萧茶茶家拜年的关系，林安也不知道该买什么样的礼物，想来想去，买了一束花。

　　………………………………

　　陈青站在门口，静默的看着这个捧着一束花的男孩。

　　“阿姨好……新年快乐。”他认真的说着。

　　“进来吧，新年快乐。”

　　陈青终究还是笑了。

　　昨晚萧茶茶和她絮絮叨叨了好久这个小男孩多好多好，听的陈青耳朵都快起茧子了，这是女儿第一个喜欢的男生……看她的样子，应该也会是最后一个。

　　她接过了那束花，放在了一边。

　　“茶茶还在睡懒觉呢，我叫了两次都没叫起来……你来？”陈青朝着他问。

　　林安点了下头，走到萧茶茶的房间里面。

　　萧茶茶抱着个鲨鱼抱枕睡的香甜，空调的暖气开的很足，她穿着轻薄的睡裙，纤细双腿夹着鲨鱼玩偶，眼睛闭着，睡颜恬静美好。

　　林安坐在床边，轻轻捏了一下她的脸。

　　萧茶茶没睁开眼，“我再睡一会儿，妈。”

　　“起床啦。”

　　萧茶茶一下子睁开眼，视线里他的脸逆着光线，有些朦胧的不清晰，她一下子从床上坐起来，“你来啦！”

　　“嗯。”

　　萧茶茶从床上爬了起来，先在他脸上亲了一下，“新年好。”

　　“新年好。”

　　萧茶茶去洗漱了。

　　………………………………

　　其实也没什么要做的，林安和萧茶茶，还有陈青，三个人坐在了沙发上，聊着简简单单的家常，陈青没那么不近人情，反倒开始对林安关心起来。

　　颇有一种查户口的架势，林安一一的回答，聊着聊着就到了中午，陈青和林安一起去做饭。

　　林安觉得这个场景还蛮温馨的。

　　“茶茶昨晚跟我碎碎念了好久好久你多好，你……要对她好。”陈青很认真的朝着他说。

　　“嗯，我知道的。”

　　这顿午饭做的很丰盛，萧茶茶在菜做好以后给大家盛饭。

　　吃了午饭，萧茶茶拉着林安到她之前的房间，给她讲房间里的，关于她自己之前一些东西的典故，林安安安静静的听。

　　一直到下午，三个人一起出门吃的晚饭，一家私厨中餐馆。

　　吃过晚餐，陈青开车送两个人回去，到家，萧茶茶先下了车，陈青叫住了林安。

　　她递给林安一个红包。

　　红包很薄很薄。

　　“压岁钱，密码是茶茶的生日。”

　　林安挠了挠头，还是接了过来，现在接过来总比拒绝要好。

　　“谢谢阿姨。”

　　“好了，你们玩你们的吧，拜拜。”

　　陈青和两个人告别，开车离去，林安把手上的那个红包，顺手就递给了萧茶茶。

　　“你装着吧？”

　　“给我干嘛？”萧茶茶伸出手指戳了他一下。

　　“我拿着也用不到啊，给你管钱嘛。”

　　萧茶茶仔仔细细的打量着林安的眼神，看上去好像毫无破绽。

　　“给你的，你就拿好。”她很认真的说。

　　“你装着吧，我用不着。”林安也很认真的回答。

　　萧茶茶跺了一下脚。

　　林安仍旧安静平和的看着她。

　　“我不要，我就要你装着。”

　　她的眼眶一下子就红了，颇有下一秒就会哭出来的架势，林安还是把那张卡给踹到了兜里，“那我装着。”

　　反正也不会用的……到时候还是要还给萧茶茶的。

　　他不想接受这份馈赠，这不该是他的东西，所以他想还给萧茶茶。

　　他和萧茶茶并肩走着，走着走着，萧茶茶拿出小拳头锤了他一下。

　　林安没有说话。

　　萧茶茶又锤了一下。

　　林安还是没有说话。

　　两个人到家了，打开门，萧茶茶去他的房间，打开他房间的空调，脱掉外套，穿着黑色裤袜的双腿伸的笔直，眸子死死的凝视着他的眼睛。

　　像是择人而噬的小恶魔。

　　……………………………………

　　萧茶茶能够感知到，这个新年以后，在他回家了一次以后，他离自己，好像忽然就莫名多了一些距离感。

　　这个距离感不是体现在生活里，他仍旧是那个尽心尽力的男友，仍旧是他自己，可偏偏萧茶茶总觉得好像少了一些什么。

　　明天是二月十四号，情人节。

　　温暖的被窝里，她趴在了他的身边，伸出手搂着他，“明天去哪玩？”

　　“你想去哪玩呢？”林安问她。

　　“我不知道，我不想出门，外面好冷。”

　　“那就在家玩。”

　　“在家玩我吗？”她微微扬起眉梢。

　　“你呀……”林安哭笑不得的看着她的眼睛。

　　“昨天你回家，苏月瑾怎么样了？”萧茶茶追问他。

　　“啊？她看上去挺好的，我们昨晚一起吃的年夜饭。”

　　“这样啊，你姐姐呢？她怎么说？”

　　“什么？”

　　“她怎么看我？”

　　“挺好的吧，她不会对你有什么偏见的。”

　　“那你喜欢我吗？林安。”

　　“为什么又问这种傻问题？”

　　“我要你正面回答。”

　　“喜欢呀，当然了。”

　　“喜欢我？”

　　“喜欢你。”林安又说了一遍。

　　可惜萧茶茶的下一步是凑上来轻轻的咬他的肩膀。

　　夜逐渐深沉下去，林安睡前看了一眼天气预报，明天会下雪。

　　……………………………………

　　雪花从灰蒙蒙的天空飘落。

　　二月十四日，情人节。

　　萧茶茶不喜欢玫瑰。

　　林安比她醒的要早那么一点，等她醒了的时候，床边摆着一盒巧克力，他的头发上有几粒薄雪。

　　萧茶茶从床上坐起来，窗帘紧紧的拉着。

　　“你是想胖死我然后趁机和我分手吗？”她像是随口调侃。

　　“少吃一点就好了嘛，我会看着你的。”

　　“一盒六十个，一天吃一个是六十天，今天是二月十四号……好像要吃到四月十几号。”她好像真的漫不经心的在说。

　　“没事，我可以帮你吃。”

　　萧茶茶低着头。

　　她不知道林安只是在和她简单的调侃，还是……听懂了她的暗示。

　　林安静默的注视着她，什么都没有再说。

　　…………………………

　　两个人如同往常一般在家玩了一天，打游戏，做午饭，做深蹲，看电视，时间晃晃悠悠的很快就过去了，一直到深夜十点。

　　外面已经有了厚厚的一层积雪，萧茶茶说她想出门。

　　“出门去哪？”林安问她。

　　“去踩雪啊。”萧茶茶回答的理直气壮。

　　“那就穿厚一点，走吧。”

　　林安给她又拿了一件外套，萧茶茶这个粉粉的头发在黑暗里倒是满显眼的，而且不知道怎么回事，莫名很色。

　　奇奇怪怪的。

　　外面的大学已经厚厚一层，马路边都是积雪，本来就没什么人，萧茶茶穿着雪地靴，牵住林安的手，尽管她的小手冻得通红。

　　林安拿了伞，但是没有撑开。

　　萧茶茶不想要他撑开，林安就没有。

　　她本该是最随性洒脱没心没肺的女孩子。

　　雪地里留下一排排的脚印，萧茶茶没有说话，脚步轻快，雪花落在她的头发上，被林安时不时的挥去，但她的头发还是湿润了那么一些。

　　林安松开了她的手，给她撑起一把伞。

　　“我更想你牵我的手。”

　　“会感冒的。”那把伞撑在了两人的头顶。

　　“那个戒指……你确定不要我还给你了吗？”

　　“嗯，送给你了。”

　　“然后呢？”她追问。

　　林安没有说话。

　　“你会一直说喜欢我吗？”

　　她抬起头，不知道什么时候，哭了。

　　“其实……没有什么东西是永恒的。”

　　“我不要。”她的声音颤抖。

　　“我不要这样……林安。”

　　“我不要你……离开我。”

　　林安没说话，只是轻轻抱住了她。

　　“你说……你说你会一直喜欢我？好不好？”

　　她的哭声在雪夜里，多了几分凄厉。

　　可林安只是轻轻的抱着她，拍着她的后背。

　　但是什么都不能说。

　　与其一时心软给出承诺，不如什么都不说，总比承诺违背的时候再让她难过要好。

　　“是不是苏月瑾一哭就有糖吃了，我什么都没有……”

　　“不是的。”

　　“那你告诉我……为什么？”

　　“到时候我通通都告诉你，好不好？”

　　“我不要！！”

　　像是发了疯的小猫，努力的挣扎着，可明明没什么在限制她。

　　林安回忆起最早和萧茶茶有了交集的那个晚上，她也是在哭，看上去那么脆弱。

　　那时候她因为爱而茫然，因为她那时候混乱的恋爱关系而掉眼泪。

　　现在那些复杂的，混乱的，茫然的，都不见了。她都明白了，道理她已经懂了，可她还是在流眼泪。

　　“回家了。”林安轻轻的说。

　　“我不要。”

　　“该回去了，外面很冷，会发烧的。”

　　“我不要！”

　　林安收起了伞，伸出手，在她的脸上轻轻捏了一下。

　　他总是这么做。

　　他把伞递给萧茶茶，然后把她给抱了起来，反正萧茶茶也不算很重，也就一百斤，雪地稍微有些湿滑，萧茶茶在挣扎，她并不安分，她想求一些属于她的东西。

　　她知道……一旦回家，一切就都定下来了。

　　所以她挣扎，挣扎着挣扎着，林安脚下一滑，两个人都摔在了雪地里。

　　萧茶茶的手撑在他胸口，紧咬嘴唇，看着他，一片片雪花在他面前落下。

　　“约好的事情就要做到。”林安别过了脸，不敢去看她的眼睛，轻声回答。

第五十五章 这就是你的报应

风雪夜。

　　雪天很冷，再加上萧茶茶穿的并不多，林安更担心她发烧感冒。

　　可现在她咬紧牙齿，眼眶里的泪滴在打转，好像已经预见了某个即将发生的结局。

　　明明林安觉得他是占理的那一方，可他确实不敢去看萧茶茶的眼睛，连直视她脸颊的勇气都没有，雪地很冷，萧茶茶撑在雪地的那只手冻得通红。

　　就这么沉默着。

　　她有很多想说的话，可却在想说出口的时候无能为力。

　　萧茶茶一点点从雪地里爬了起来。

　　然后朝着他伸出手。

　　林安被她攥着拉了起来，萧茶茶没有松开那只手，微微低着头，“回家吧。”

　　“嗯。”

　　林安牵着她的手，和她一起走回家，到家，打开灯，萧茶茶脱掉了外套，钻进了被窝里面，躺在床上看着他，“睡觉吧。”

　　林安刚钻到被窝里，她像是等着被抚摸的猫，凑到了他怀里面，把他抱紧。

　　………………………………

　　萧茶茶生病了。

　　早上林安抚摸她滚烫的脸颊，去找了一支温度计，塞到迷迷糊糊的萧茶茶腋下，安静等待，这家伙发烧了，还好不算很严重。

　　林安去买了退烧药，喂迷迷糊糊的萧茶茶吃了药，把她抱的很紧，到中午，喂她再吃了一次药，林安起床煮了一锅粥，再炒了一个小白菜，喂萧茶茶吃了一点点。

　　吃完晚饭萧茶茶又迷迷糊糊的睡了，昨晚她热的把自己脱的干干净净，缩在白色的棉被里面，粉色的头发乱糟糟的，半梦半醒之间，摸索着身边的那个人，把他给抱紧。

　　晚上林安再喂她吃了一次药，抱着她紧紧的睡觉，她迷迷糊糊的说要亲，然后亲了她好久好久。

　　第二天，萧茶茶的烧退了一些。

　　林安又照顾了她一天，陪她睡觉，给她讲故事。

　　下午她的烧好了很多，躺在床上，要林安拿她的号玩两把游戏，她就躺在那安安静静的看着，然后困了，攥着他的衣角让他陪自己睡觉。

　　让他亲吻自己的熊熊。

　　让他……

　　第三天，萧茶茶的烧退了。

　　她好像遗忘了情人节夜晚发生的事情，清晨，元气满满的坐在他的肚子上，“我好啦！”

　　“哦。”林安迷迷糊糊的醒来。

　　“要出去玩吗？”

　　“走呗，多穿点，笨蛋。”

　　林安从床上爬起来，萧茶茶指了指她的小脸，亲一口才肯放行。

　　………………………………

　　萧茶茶知道，现在和他说关于未来的事情，无论如何，都得不到对她有利的结果。

　　如果她不在意，当然可以轻轻松松的放手，正因为她在意，才开始慌乱的考虑未来，却发现她根本没有办法去挽留。

　　究竟问题……是出在哪里呢？

　　洛白薇？不会的，他不会喜欢洛白薇的。洛水水？倒是有可能……但是他自嘲过的，苏月瑾？萧茶茶不信。

　　许清欢……？

　　怀疑的点最终还是落到了她的身上去。

　　萧茶茶之前已经怀疑过她了，但是那天她坦然干脆的把那个项链送给苏月瑾，她的生日那天，她还把那个有象征意义的戒指，也送给了她。

　　所以萧茶茶想不明白许清欢究竟在想什么，如果她对林安也有爱的话，那林安最开始又怎么会和苏月瑾纠缠不清，会和洛水水谈过一段恋爱……？

　　他身边的关系就像一个复杂的毛线团，无论如何萧茶茶都没法理清楚。

　　这让她很苦恼，但是却无能为力。

　　萧茶茶不信林安对她的所有喜欢都是表演……她不相信，所以他是有喜欢自己的，但一定有更重要的东西，让他想放开自己的手。

　　那个人到底是谁？！

　　她现在就处于一股有力但是无处使的阶段，始终都想不明白……难道是秦雪茗？可明明这家伙早就该埋了。

　　萧茶茶有点抓狂。

　　她不想哭的，她不想委屈，不想难过的，她一直都很乐观，对什么事情都没心没肺，之前关于爱也是，她永远都是最先抽身的那个。

　　但是……这一次，要被甩的人，是她了。

　　这算不算报应？萧茶茶自嘲般想着念着。

　　……………………………………

　　开学前的一段生活，林安先生和萧茶茶小姐的同居生活幸福美满。

　　林安带萧茶茶去猫咖店打工了，每天工作四个小时，还有猫猫可以撸，倒是有不少顾客壮着胆子想要萧茶茶微信的，萧茶茶会伸出手，指一指在柜台专心做饮料的那个男孩子，仰起脸，很骄傲，很自信的说着，“那是我男朋友。”

　　猫咖店的工资蛮高的，四个小时六十块。

　　林安和她在那工作了十五天，一人拿到了九百块的工资，然后就是三月啦，明天开学。

　　家里有买一些酒，萧茶茶睡不着的时候会让林安做酒给她喝，喝完她就化身榨汁姬，像是总想她和林安得死掉一个，她才满意。

　　所以开学去学校报到的那天，林安顶着深深的眼袋，像是要摆烂了。

　　开学了。

　　距离两个人约定的时间，还剩下最后一个月。

　　……………………………………

　　高二下半年。

　　学业变得繁重起来，但这对林安的影响不大，寒假没事的时候他会好好复习，顺便预习新知识。

　　开学第一天，上完了开学第一课。

　　春天已经悄然来临，气温不再那么寒冷，下雪的季节已经过去了，万物复苏，翠绿的草丛土地里钻了出来，小鸟开始在天空飞翔。

　　林安坐在靠窗的位置，萧茶茶在他外面。

　　“如果……我这个月月底考过苏月瑾了，我可以继续坐在这里吗？”

　　“当然了，那是你的权力。”林安很认真的回答。

　　萧茶茶点头点的很认真，但忽略了林安的无奈。

　　……在努力的又不是你一个人。

　　其实林安更想换个位置，去找水水做同桌去，并不是有其他奇怪的想法，就只是单纯觉得，和水水做同桌一定很有趣。

　　萧茶茶的粉色头发已经染了回来，林安还有点小小的不习惯。

　　这个月的月底是第一次月考，在月考之前，还有一次摸底考试，在开学的十五天以后，小测验而已，萧茶茶这段时间都学的很认真，假期林安在家复习的时候，她也在边上认真的看书。

　　最后考试成绩出来。

　　萧茶茶是班级第二十五名。

　　她对这个成绩很满意，因为苏月瑾上次期末考试，是班级第三十三……就算到时候我和林安分开了，也不会给你……

　　萧茶茶的小算盘，大概在老师念到苏月瑾名字的时候，戛然而止。

　　“值得一提的是，苏月瑾同学这次进步很大……她刚转来我们班级的时候，排在班级的中下游，一个寒假过去了，有些人的成绩退步了，咱们班里进步最大的人，是苏月瑾……大家猜猜苏月瑾这次排第几？”

　　萧茶茶忽然有了很不好的预感。

　　班级里大概有那么几声猜十几名的，二十几名的，直到老师轻轻敲了一下桌子。

　　“第六名。”

　　一片哗然。

　　几乎所有的目光在这一瞬间，都落到了坐在角落最后排的苏月瑾身上，苏月瑾的眸子清清冷冷的，宠辱不惊。

　　忽然就有了那么几分高冷学霸女神的味道。

　　事实上，她的基础并不好，可能要比萧茶茶更差，但她知道，好好学，开学以后一定会用到，所以她自己报名了补习班，她妈妈知道这件事，以为太阳打西边出来了。

　　不只是补习班，苏月瑾偶尔还会和许清欢请教问题，许清欢很乐意回答，她就喜欢这种虚心，温柔的女孩子，所以教的很认真。

　　而且开学这十五天，她的同桌是洛白薇，洛白薇也会教她。

　　洛水水也会帮她。

　　其实每个女孩子都知道，苏月瑾这么认真学习的目的是什么……但是没人觉得有什么问题。

　　好比洛白薇，她觉得这样就蛮好的。

　　归根究底……还是因为萧茶茶惹了众怒。

　　以前林安和苏月瑾走在一起的时候，好歹洛白薇偶尔还能亲他两下呢。

　　假期这段时间，洛白薇不是没有约林安出来玩，但是他出来，就一定有萧茶茶跟来，这两人都不刻意秀恩爱，洛白薇就吃了一嘴狗粮。

　　而且洛白薇还常年监控萧茶茶的电脑。

　　她电脑里的小视频，洛白薇看了又删，循环反复的，搞的她很抓狂，这家伙就不能不拍视频吗？

　　洛水水倒是没什么所谓，她只是一贯的比较温柔，苏月瑾提问，她很乐意指导一下她。

　　而且……许清欢想碰林安都没能碰着，她怨气能不大吗？

　　时间还有十五天，每个女孩都很喜闻乐见的看到，萧茶茶被他甩了的那一天。

　　谁都知道这个结果，每个人都双手抱胸，拭目以待。

　　在考试成绩宣布以后，萧茶茶就跑到了苏月瑾的位置上，“你跟我出来一下。”

　　苏月瑾合上手中的书，跟随着她，走到了教学楼的天台。

　　“你作弊了？”

　　“没有。”苏月瑾摇头。

　　“……下次月考，你是不是打算换过来？”

　　“是。”苏月瑾直白的回答。

　　“有没有的商量？”萧茶茶深呼吸，追问。

　　苏月瑾静默的凝视她，她的声音冷冷淡淡，“你和他恋爱的时候，我答应过你，不再来干涉你们一丝一毫，我做到了约定，我没有主动和他说话，也没有往他身上凑。”

　　“我一直在等，我说过，我会等下去……多久我都会等下去。不会再像以前一样犯蠢了，这是我的决定，对我自己的约定。”

　　“现在，时间要到了，假期你有很多时间去努力，和他在一起的时候，你也有机会让他离不开你……可看你现在的样子，你并没有把握，不是吗？”

　　“可这和我苏月瑾有什么关系呢？你还剩下十五天，萧茶茶。”

　　“我不会让给你的。”苏月瑾一字一句，声音坚定。

　　“那他也不会喜欢你！！！”萧茶茶的声音变得很激动。

　　“反正也不会因为你留下来就是了，他喜不喜欢我那是他的事，反正他不会再和你在一起就好了。”苏月瑾淡淡的念道。

　　“够了吗？萧茶茶……去年我们第一次见面那天，在猫咖店，你说我会遭报应的，你说的没错，那时候的我确实不明白，怎么才算是喜欢一个人，所以在我该抓住他的时候，我把他推开了。”

　　“可现在我想明白了呀，萧茶茶……你以为，遭报应的就只是我一个人吗？”

　　“你以前做过的那些蠢事，和我的区别又在哪呢？你以为你也能就这么一直顺风顺水，谁都宠你爱你吗？你的报应只是来的比我晚而已……过去你能轻而易举的被爱，那些东西让你变得更加复杂，不再纯粹，现在呢？面对你真正想留住的人……却无能为力”苏月瑾的声音停顿了那么一会儿，她终于笑了。

　　但是是冷笑。

　　“这就是你的报应。”

第五十六章 摆烂式交谈

已是初春。

　　阳光晴朗，微风和煦，教学楼的天台上，萧茶茶捏紧了小拳头，红着眼眶，但是就是……说不出一个字来。

　　她无力反驳。

　　忽然就后悔这两个月没在苏月瑾面前晃来晃去了，苏月瑾说的字字属实，句句让她无力招架，仿佛可预见的结局，已经就在眼前。

　　什么都改变不了，再怎么努力也是无能为力，有个人正在逐渐离自己越来越远，悄无声息。

　　苏月瑾并没有要乘胜追击的欲望。

　　她觉得她和萧茶茶算是一类人，实在没有什么互相讽刺的必要，反正，她说的也都只是实话而已，话说完了，言尽于此了，就没有什么能说的东西了。

　　“还有事情吗？没事情的话，我就先回教室了。”苏月瑾轻声问询。

　　萧茶茶没有说话，但显然·不是很想让苏月瑾离开。

　　苏月瑾轻叹了一声，“只是一个位置而已，就算你继续坐在那，结局也不会有什么改变，何必呢？”

　　“那你还要那个位置！”

　　“我自己努力得来的呀，规则之内的呀，这个寒假我很辛苦的诶，你呢？你和他甜甜蜜蜜的在家，倒是幸福美满，我听洛白薇说，陈阿姨好像对他也挺满意的。”

　　“连最大的阻力都解决啦……只可惜，还是没能走到一起呀。”

　　苏月瑾从萧茶茶的身边经过，萧茶茶没有说话。

　　直到她走下楼，萧茶茶在楼顶站了好一会儿，直到上课铃声响起，萧茶茶一步步的回到教室，回到座位上，林安在看书。

　　“你和苏月瑾去哪啦？”他的声音温和。

　　萧茶茶扭头看着他的脸，咬着嘴唇，不说话。

　　“你……没事吧？”

　　“没事。”

　　“晚上要去逛夜市吗？”林安再问她。

　　“好。”她点点头。

　　………………………………

　　萧茶茶觉得胸口有点堵。

　　有些话她无法说出口，可她知道那一天总会到来，所以一整晚她都闷闷不乐的跟在林安身边，林安当然察觉了她的小情绪，问萧茶茶她也不说。

　　林安其实猜到了。

　　这份爱再一次变得沉重而压抑，可这是他预料到的情况。

　　萧茶茶吃了两个雪媚娘。

　　和林安回到家。

　　她有点困了，林安去拧热毛巾给她洗了脸，脱掉她的小皮鞋，把她**白净的双足按在了盆里。

　　萧茶茶咬着嘴唇，委屈了一下午，努力不让眼泪掉下来。

　　“好啦，睡觉吧。”

　　林安望着她的眸子，萧茶茶又盯了他好几秒，终归还是哇的一声哭出来。

　　“说说吧，到底怎么回事？”

　　林安早有预料，所以很无奈，反正他也洗漱好了，牵着萧茶茶走到房间里，关上门，萧茶茶的哭声断断续续的。

　　“苏月瑾说……说……等下次月考，她要换座位，换到你身边来。”

　　“这样啊。”林安点了点头。

　　“这有什么好哭的，她换过来，就换过来吧。”

　　“到时候你是不是要和她谈恋爱了？”萧茶茶的哭声听起来好惨。

　　“啊？为什么你会这么想？”

　　“你，你那时候，那时候……就和我分手了……呜呜呜。”

　　萧茶茶终究还是把这句话说出了口。

　　因为她已经预料到了结局，不再抱有幻想。

　　当初洛白薇将她母亲那边的情况解决了一半的时候，萧茶茶想着唯一能破局的办法……就只是在得到母亲认可以后，给林安一份归属感。

　　可惜毫无意义。

　　林安从电脑桌边抽出一张湿巾，替她擦了擦脸，“你不说……我都没注意，确实马上四月一号了啊。”林安幽幽念道。

　　萧茶茶就只是哭。

　　“当时约定的时候，你还笑嘻嘻的，怎么现在就委屈的哭鼻子了？”林安这个没心没肺的反倒笑了，还伸出手捏了捏她的鼻子。

　　“你，你不要和我分……”

　　“不好。”林安回答的尤其果断。

　　萧茶茶的眸子就这么直勾勾的盯着他。

　　“可这是我们约好的事情啊，约好的事情就要做到……再说了，分手了，就分手了呗，你会死掉吗？”他又伸出手捏了捏她的耳垂。

　　萧茶茶还是只是直勾勾的望着他。

　　“那总不能……这个约定真的无限期的延续下去吧，茶茶，我好像很早就跟你说过的，我还有一些一定要去做的事情，所以，我没法留下来。”

　　林安似乎有些为难，但也只是似乎而已。

　　“和你住在一起蛮好的，轻轻松松，简简单单，好像家一样，你很可爱，也变得懂事起来……但是我们总是要分开的，也不是没有了谁，就活不下去了。”

　　“爱又不是生活的全部，对不对？”

　　林安努力把萧茶茶的想法给她矫正过来，分手不是要死要活。

　　“到时候……你是不是就和……苏月瑾……在一起了？”

　　“我不会的。”林安摇头。

　　“我可以向你保证，我不会的，因为我知道我也给不了苏月瑾未来，干嘛去浪费她的时间呢？”林安很认真的在说。

　　“那你到底要干嘛？！”萧茶茶忽然没那么难过了。

　　因为她发现面前的男人……他摆烂了，分手对他来说，或者在他看来，似乎并不是那么严重的事情。

　　林安拿了个苹果啃了一口。

　　“啊？到时候再讲给你听，现在我们正谈着呢。”

　　“我不想分手。”她幽幽的说。

　　“搞得好像我们没谈恋爱的时候，关系就不像情侣了一样。”林安又啃了一口苹果，顺便把苹果递到萧茶茶的嘴边，给她也啃了一口。

　　“你就是想甩了我睡新的姑娘。”

　　“那按你这么说，我把你甩了，只要我不谈新的，我岂不是可以睡更多姑娘？还不用接受道德的谴责，反正她们心甘情愿？”

　　林安很无奈。

　　萧茶茶仔仔细细一想，还真是这个道理。

　　萧茶茶抱住那个苹果又啃了两口，然后塞回林安嘴边，林安把苹果吃完了，丢进垃圾桶里。

　　“所以我觉得真没什么好难过的，说的好像我们没谈之前上床上的少了一样的……”林安挠了挠头。

　　“那不一样！”

　　“好好好，你说不一样那就不一样……但这是咱们约好的啊，三个月啊三个月，你不能耍赖对不对？”

　　“那我要是就是不想分手呢？”

　　“？这难道不是两个人的意愿吗。”

　　“我不准你走。”萧茶茶的声音变得有些低沉。

　　“拜托拜托，茶茶，当初约定的时候你可不是这么说的。”

　　“我现在反悔了。”

　　“没用，我还是要甩了你。”

　　“那我也要粘着你。”

　　“那我不管，反正到时候我就不是你男朋友，我要搬出去。”

　　“那我天天跑你家门口哭去。”

　　“那我戴耳机在家打游戏，装听不见。”

　　“那我跟你姐姐撒泼耍赖。”

　　“没事，她不会管你的。”

　　“那我现在就咬死你！”

　　“哦，你来吧。”

　　林安看着萧茶茶瓷白的小脸，她身上现在就一件白色的毛衣，坐在床边，纤细双腿上穿着牛仔裤，漆黑发丝披散在肩膀两侧，眸子好像闪烁着恶狠狠的凶光。

　　只是虚张声势而已。

　　萧茶茶一下子就扑了上来，朝着他的脖子啃，可惜刚咬下去，就又舍不得了，温热柔软的舌尖在他的脖颈滑动，把他给死死的压在身下。

　　林安懒得推开她。

　　前些日子他也在为这件事发愁呢，约定的时间要到了，但是萧茶茶一副想耍赖的样子，要是一个处理不好，她就得哭，狠狠的哭……最近林安反倒想明白了。

　　与其陪她把这件事看的那么重，不然把这件事放轻一些。

　　她这么咬着咬着，终究还是把林安给咬烦了，然后就被翻身推倒在了床上。

　　萧茶茶又把床单打湿惹。

　　………………………………

　　“你还好吗？”林安轻轻拍拍她的脸。

　　“不好。”萧茶茶瞪着他，可惜声音有气无力的。

　　“坏掉啦？”

　　“你就会欺负我！”

　　“是啊，不欺负你欺负谁呢？”

　　林安伸出手搓了搓她的脸，今晚拿回主权，茶茶只能在下面！

　　茶茶的身子软乎乎的，抓住她的足踝能压到肩膀。

　　好像苏月瑾也能做到。

　　学过跳舞的就是不一样。

　　林安本来以为要和萧茶茶讲挺久的道理的，后来发现，有时候也不用讲道理，还不如直接把她推倒来的快些。

　　“我们不分手好不好？”

　　“不好，再说现在就分。”

　　“你这个死渣男！”

　　“那你别喜欢我呀。”

　　萧茶茶的眼眸幽怨，林安却在憋着笑。

　　明明萧茶茶……还在想着，这么难过这么难过的事情，说不定他就会心软了呢？虽然这个概率微乎其微，万一呢？

　　结果林安笑嘻嘻的跟她讨论这件事，她发现她忽然也难过不起来了……好像这件事是可以好好讲讲的，而不是要哭哭啼啼的到最后弄的两个人都心疲力竭。

　　“那你到时候会和苏月瑾滚床单吗？”

　　“不会，除非她勾引我。”

　　“那你这和没说有什么区别？！”萧茶茶一拳锤在他胸口，可惜她刚刚才恢复过来，没什么力气。

　　“那我呢？”萧茶茶看着他。

　　“你？不要。”

　　“我也勾引你。”

　　“茶茶也就那样，腻了。”

　　萧茶茶知道他是在开玩笑，扑过来张牙舞爪的，用最后一点力气锤打了他好一会儿，直到没力气了，趴在他的身上。

　　“贱不贱啊！！！”萧茶茶急了。

　　“现在笑嘻嘻的，总比到时间了我们都哭哭啼啼的好吧，我发现你之前的心态其实蛮有意思的，就你和那四个姑娘同时恋爱的时候……只要你不在乎，就不会难过，出发点错了心态没错。”

　　“我到大学才会正经的谈个恋爱了，好像还能瞎混个那么一年。”

　　“那我死皮赖脸的跟你到一个大学去，哪个女孩子追你我就跟她说我是你前女友，你是个死渣男，睡了我好多好多次，始乱终弃，我为你跟家里断绝关系，还为你打过胎，结果你不要我了……”萧茶茶说着说着还就那个代入了，红着眼眶一脸我见犹怜的模样。

　　林安当时就震惊了，心想这女人怎么可以如此恶毒？

第五十七章 那当然是我啊

林安和萧茶茶大眼瞪小眼。

　　“我缠上你了，别想就这么轻易……把我甩了！”萧茶茶恶狠狠的看着他，明明像是撕破脸皮，话却是在这般说着。

　　“哦。”林安点点头，好像不以为意。

　　“你不许哦，哄我！现在你还是男朋友呢！”萧茶茶摇晃着他的手臂，林安转头，看着她眼睛，凑过去在她的嘴唇，轻轻点了一下。

　　“好了好了，睡觉吧。”

　　他把萧茶茶搂到了怀里，萧茶茶本来还想说什么呢，可被这么一搂着，就又说不出话来了，愤愤的在他的肩膀又轻轻的咬了一口，裹了裹被子，睡觉！

　　…………………………

　　这学期的学业算是挺繁忙的。

　　萧茶茶摆烂了，她不想学了，因为她想明白了，现在她不管再怎么努力，也没法再超过苏月瑾，她本来也不是能够静下心来的人，所以她上课继续刷视频，追剧，看小说，彻彻底底放弃努力了。

　　林安也没说什么，反正她本来就无所谓，成绩对她而言意义本身就并不大，她要学的本来就也不是这些，所以就随她吧。

　　至于这接下来的日子里，他的模范男友做的仍旧很完美，你不管萧茶茶怎么挑，但总能让她说不出一句话来，时间一点点的逼近，萧茶茶很着急。

　　她还是会很着急，但是林安那边……绝对不可能有任何的扭转余地了，萧茶茶后悔之前怎么没在约定的时候说六个月呢？六个月说不定他也会答应的吧？

　　好气！

　　萧茶茶觉得她需要做点什么，起码知道到底是因为她留不住林安，还是真的有那么一个更大的家伙……就在林安的前面。

　　苏月瑾，她应该不会清楚这件事，洛白薇可能会清楚，她总是给自己一种她什么都知道的感觉，但是她没法问洛白薇……那家伙性格恶劣，肯定不会说。

　　洛水水说不定会知道。

　　放学后，奶茶店里。

　　春天来啦，洛水水穿上了她的白色衬衫，外套一件小毛衣，下身是月白色的裙摆，落到膝盖，头发放了下来，乖顺的披散在肩膀两侧。

“水水~”萧茶茶笑的怪怪的。

　　“……有话就讲，我猜你要是没事的话，也不会找我。”洛水水点了一杯柠檬水。

　　奶茶高糖高盐高热量，喝多了会胖胖的，虽然她不会，但是她不喜欢。

　　“我想知道一件事情……”萧茶茶的手指轻轻敲了敲桌子，小皮鞋轻点着地板，眼睛里满满的好奇。

　　“说。”

　　“林安是不是有喜欢的人？！”

　　从洛水水的小表情里，她似乎早有预料萧茶茶会这么问，萧茶茶也看见了，所以……她感觉自己问对人了。

　　但是很遗憾，洛水水摇头，“我不知道。”

　　“你骗我。”萧茶茶的声音很轻，因为洛水水这完全就是不加掩饰的，说谎。

　　确实一眼就能看出来。

　　“我不知道。”洛水水再一次摇头。

　　“……”好吧，萧茶茶无奈了。

　　她总不可能逼着洛水水告诉她答案吧，洛水水的性格其实也挺奇怪的，看上去对谁都和和气气温柔礼貌，可实际上，她也没有真正的好朋友。

　　“要不你给我一个猜的方向呗？水水。”

　　洛水水还是摇头。

　　答应替别人保守秘密，那就要做到，这才是她。

　　萧茶茶趴在了桌子上，看上去很沮丧。

　　洛水水抱着柠檬茶水喝了一口，想了想，“你问这个做什么？”

　　“因为我和他要分手了……时间要到了。”

　　洛水水的神色平静，话语也很自然，“他不喜欢你嘛，还是决定和你分手？”

　　萧茶茶的动作凝滞在那。

　　洛水水就只是简简单单的，把这件事背后最简单的逻辑，给搬上了台面。

　　“所以你问他喜欢的人，有什么用嘛？就算你知道了，他还是不喜欢你，没什么区别的，还不如……早点散了呢。”

　　洛水水的腮帮子鼓鼓的，看上去很可爱。

　　萧茶茶的眼睫渐渐低垂下来。

　　“你喜欢他？”萧茶茶换了一个话题。

　　洛水水想了想，没摇头也没点头，还是回答，“我不知道。”

　　“不知道算什么？”

　　“不知道就是不知道呀，我不会去喜欢一个不喜欢我的人。如果他不喜欢我，那我喜欢他……也没有这个必要呀，反正又不是没有谁就不能活下去。”

　　“可你不试试怎么知道他会不会喜欢你呢？”萧茶茶不知道怎么的，就把这句话说了出口。

　　“啊？我试过了呀，他是我前男友哦，可是最后还是分手了呀，那时候我就猜到了，他有更喜欢的人，只是他喜欢的那个人很奇怪而已，不过现在已经不奇怪了，所以……”

　　“所以到底是谁？”萧茶茶感觉事情变得好复杂，幕后那个人到底是谁呢？她一定是他身边的人其中一个，一定是！

　　但是不可能是苏月瑾，是苏月瑾他就不会答应和自己在一起，也不可能是洛白薇，洛白薇是最近才认识的，比洛水水还要早……

　　秦雪茗？

　　比洛水水来的更早的人，谈过恋爱的人，喜欢过的人，腰细腿长的大姐姐，通过所有排除法……好像最后就剩下了那么一个人的名字，秦雪茗。

　　可是明明之前前女友约他吃饭，他还想找个人伪装女友恶心过去呢。

　　可如果是许清欢的话，她送出来那个戒指和项链要怎么解释呢？

　　到底谁是狼人？

　　萧茶茶皱眉。

　　算了，她放弃了。

　　忽然觉得有点疲惫，还有两三天就月考了，春天就要来了。

　　洛水水没有说话，只是安安静静的喝柠檬水，奶茶店外的光线微微有些暗了，远处的云层绯红绚烂，她看的有些出神。

　　“如果没别的事情，那我就先回去啦。”洛水水站了起来，萧茶茶朝着她挥了挥手，却没有和她一起离开，她不知道该去哪。

　　林安应该已经回家做饭了吧。

　　萧茶茶看了一眼手机，林安发给她的消息，问她几点回家，他好准备晚饭，萧茶茶忽然就好焦躁，手指有些不安的抓着腿，抓来抓去的。

　　视线里看到一个小个子的萝莉走到奶茶店里。

　　严格来说许清欢好像也不算萝莉，一米六呢，但和萧茶茶比起来，那还是要矮那么一些的，她穿着白色的外套，戴了一个贝雷帽，在前台点单。

　　萧茶茶喊她的名字。

　　背对着萧茶茶的许清欢，唇角微微勾起来。

　　她转过身，走到了萧茶茶的对面坐下，然后歪了歪脑袋，“你怎么在这，我弟弟呢？”

　　“他先回去了，我刚才和水水在聊天。”

　　“这样啊……”

　　萧茶茶的焦躁已经突破天际了，她的小腿不安的抖动着，许清欢在等她的奶茶，好像两人寒暄了这么一句，就没什么要聊的了。

　　直到萧茶茶深呼吸，然后开口，“姐姐……我想问你一个问题。”

　　“嗯，你说。”许清欢可以扮演的很温柔。

　　她托着腮帮子，认真的听萧茶茶的提问，萧茶茶咬了咬牙，问出口，“林安是不是有一个很喜欢的人？”

　　许清欢想了想，然后点头。

　　“是谁？”萧茶茶追问。

　　“问这个干什么？因为你要被甩啦？”许清欢的语气仍旧温柔，就是词汇可能……让萧茶茶听起来不是很如意。

　　但是事实如此。

　　“我很好奇，我想知道，那个人是谁……”

　　“所以你问我？”许清欢有些困惑的看着她。

　　“是啊，我想着……你和他相处了那么多年，你应该知道关于他的事情吧？”

　　“我当然知道啊。”

　　“那……姐姐你可以告诉我吗？最好，最好再不要告诉他，我问过你这个问题。”

　　“可以啊。”许清欢点头点的很轻松。

　　萧茶茶仿佛忽然就看见了希望的曙光，一下子就坐正了，竖起耳朵，看着许清欢的眼睛，“所以，他喜欢的不得了的那个人，到底是谁？！”

　　“当然是我啊。”许清欢摊开双手。

　　奶茶店内有一瞬间的静默。

　　萧茶茶瞪大了眼睛，看着许清欢，但许清欢的表情还是没什么变化，好像就只是简简单单的，就把这件事的真相，给说出了口。

　　“你是早就猜到了，所以想找我确认一下吗？”许清欢的奶茶到了，她喝了一口，捧着杯子，轻轻的问萧茶茶。

　　“是……你？”

　　“对啊，是我啊。”

　　“为，为什么？”萧茶茶变得有些语无伦次。

　　“我也不知道为什么呀，可能……他和我待了很多年，所以比较喜欢我？”许清欢笑的很温柔。

　　“那那那为什么……他没和你在一起？”

　　许清欢脸上的表情更困惑了。

　　“如果说他喜欢我的话，那……我就要喜欢他吗？”她微微皱眉，似乎有些无奈。

　　萧茶茶震惊了。

　　她终于找到真相啦！！明明她百思不得其解的事情，结果得来……全不费功夫。

　　“那，那他喜欢你，之前为什么和秦雪茗，还有洛水水谈恋爱？”

　　“因为他是小孩子啊，想刺激我……可是没用啊，我不喜欢他，所以我没什么感觉，他发现我没感觉，就分手了吧？大概是这样？”许清欢又喝了一口奶茶，腮帮子鼓鼓的。

　　“就，就这么简单？”

　　“不然呢？”许清欢将一缕发丝别到耳后。

　　“他一直都这样的嘛，可毕竟他是我弟弟，我没有讨厌他啦，就是喜欢不起来，我还以为你会和他谈很久呢，原来你也不行呀……”

　　“那他是不是又要说喜欢我了？好苦恼，这个坏孩子。”

　　许清欢喃喃自语。

第五十八章 这样就好

许清欢这喃喃自语的两句话，对于萧茶茶来说，或许伤害不高，但却是……侮辱性极强。

　　在萧茶茶眼中，许清欢颇有一种大权在握，仿佛在碎碎念着，你喜欢的人怎么偏偏就喜欢我呀，好烦的说……萧茶茶破防了。

　　如果说所有事件的真相就是这样，那这是合理的。

　　那么林安之前各种各样的暧昧，其实都是合理的，萧茶茶不是没经历过，她知道怎么挑动一个女孩子心里的情绪，吃醋也算是其中一种，但目前看来，许清欢似乎并没有上林安的钩。

　　许清欢低头玩着指甲，又轻轻的说了一句，“这个傻孩子，他会的东西都是我教的，却偏偏想着用这些东西来勾搭我，又怎么可能嘛。”

　　她的笑容是无奈，是包容，也是宠溺。

　　而这样看来，反倒林安是病态的，他似乎变得有些偏执了，萧茶茶刚刚还想再继续说些什么呢，在看到许清欢眸子的时候，却一时间忘了说啥。

　　“所以，你现在得到答案了，就能留住了吗？”

　　许清欢的声音里仿佛有着莫名的魔力，萧茶茶只能摇头，这就是洛水水之前说的，即便你知道了真相，你又能改变什么呢？

　　什么都改变不了。

　　“看来你是留不住了，唉，算了算了。”许清欢继续喃喃自语，似乎做了某个决定。

　　“什么？”

　　“我说，既然这样子的话，要不干脆满足那家伙好了。”许清欢倒是在笑，笑的很温柔。

　　萧茶茶瞪大眼睛。

　　“对我来说，反正到目前为止，也没有遇到过真正能让我心动的人，其实他也是个蛮不错的选择，大不了凑合凑合过嘛。”

　　“你你，你不能这么做！”萧茶茶的声音有些急促。

　　许清欢倒是一脸困惑的模样，“那难道我不这么做，他就会喜欢你了吗？”

　　萧茶茶委屈的想哭。

　　凭什么啊，她想要的东西，她无论怎么努力都抓不住，可她想要的，对于许清欢来说……反倒是轻而易举的，甚至更想丢在地上，似乎因为心软，才捡起来的。

　　许清欢又抱着杯子，再喝了一大口奶茶。

　　“其实相比下来，我觉得还是苏月瑾更有希望一点点，她现在蛮温柔的，要是我弟弟能喜欢她，好像也蛮好的，嗯……”

　　萧茶茶要疯了。

　　她搞不懂许清欢究竟真的只是无心之言，还是就是在故意刺激她，她现在脑袋很乱，情绪起起伏伏，原本看见了希望的曙光，然后曙光燃起，熄灭。

　　这种反反复复的折磨让她想把桌子给掀了，她本来就不是什么有耐心的人。

　　许清欢微笑着看着萧茶茶烦躁的小表情，她倒是很欢快的拿皮鞋轻轻的点着地面，萧茶茶听着这声音，更加心烦意乱，明明声音只是很小很小。

　　萧茶茶指尖捏着她的柠檬水杯子，直到柠檬水顺着吸管满溢出来。

　　落在她的指尖。

　　许清欢轻叹了一声，伸出手揉了揉萧茶茶的脑袋，这个动作看上去像是她在安慰大姐姐。

　　可明明她才是大姐姐。

　　“茶茶啊……”她的声音停顿了一下。

　　萧茶茶抬起头，眼眸泪眼朦胧的望着许清欢。

　　好像一副马上就要哭出来了的样子。

　　“你把这段关系，想的太复杂了哦，其实他很简单的。”许清欢这么说着，语气也轻飘飘的，听得萧茶茶莫名的牙痒痒。

　　很简单？？？？？哪里简单了？！！！

　　明明危机四伏，狼烟四起，不知道有多少只铁狼虎视眈眈，现在姐姐你跟我说很简单？？！！！

　　“其实他估计早就喜欢你啦，不管对谁都是这样，他的喜欢很廉价，只要谁对他好，他就会喜欢谁，因为从小到大，一直没什么人真的对他好。”

　　“但是他不会说出来，甚至他自己都不会察觉，他更愿意骗自己，更愿意把自己在这段关系里，抽离的更加遥远，这样到时候分开了，难过的就不是他了，这是他自我保护的想法。”

　　“其实就只是没有安全感而已，他会喜欢我，其实也是这样的道理……只是因为，我陪他很久很久，我们对于彼此都知根知底，所以对他而言，我是很有安全感，是能够触摸的到的存在。”

　　“但是这家伙还有个致命缺陷，叫做心软……你看着他好像有时候真的绝情的样子，但是他其实根本就做不到的。如果当初他绝情一点，睡完苏月瑾就跑路，后面哪里会和她纠缠那么多，无非也就是他自己心软了而已，对谁都一样。”

　　“所以啊，哪有那么困难，就算真的分手了，你跟他多耗一段时间，他总会有安全感了以后，心甘情愿的说，真正的喜欢你……不过从我现在看来，貌似苏月瑾比你机会更大。”

　　“我说的可都是实话，一直到明年九月份之前，你其实都很有机会啊……因为我和他很早就约定过，要是到了大学，这家伙还是喜欢我的话，那我就和他在一起好了，这事儿你可以当面问他的。”

　　许清欢看着萧茶茶懵懵懂懂，眼眸里闪烁起微光的样子，身子微微前倾，伸出双手，然后捏了捏她的脸。

　　“你看，听到这些事情，就很简单了吧？我还没和苏月瑾说过呢。”

　　许清欢笑眯眯的样子，看上去很有亲和力。

　　明明萧茶茶一直都觉得林安的姐姐就是一个心机很重的坏女人来着，现在忽然觉得这家伙……好像她的逻辑蛮简单的，懒得把什么心眼藏起来，反倒直接跟萧茶茶说的明明白白。

　　萧茶茶觉得许清欢……还蛮好的诶。

　　“谢谢姐姐……”她的声音小小的。

　　她的小脸被许清欢拉扯成各种可爱的形状，许清欢笑的倒是很欢乐，“也没什么的。”

　　“姐姐，我还想知道……你对林安，就没什么感觉吗？”

　　许清欢想了想，收回了自己捏她脸的手，趴在桌子上，嗯，她是可以把胸胸放在桌子上的女孩子。

　　“怎么说呢？可能每个人对喜欢这种情绪，定义都不一样吧，我无聊的时候，也会想去关心他的事情，就好像我知道，苏月瑾想要的是安全感，你想要的是依赖感，对我来说……好像我没什么缺少的，可能更想找个人晚上一起睡？”

　　许清欢说到这自己都笑了，“好像听起来婊里婊气的。”

　　“所以啊，我觉得怎样都好，我才是被偏爱所以有恃无恐的那个，不管我做什么，我都不用担心他离开我，其实你听着心里总会不舒服吧，好像对你来说很重要的东西，对我而言只是随手就可以握在手中的。”

　　“但是很多东西，提前就被缘分给注定好了嘛，假如你是那天晚上的苏月瑾，现在故事又会怎么发生，谁知道呢？”

　　她朝着萧茶茶眨了一下眼睛，“好了好了，说到这，应该也差不多啦。”

　　许清欢站了起来，萧茶茶今天开车来的，她送许清欢回家，然后给林安发了消息，说她马上到，到家，厨房里传来饭菜的香味。

　　萧茶茶蹦蹦跳跳的去帮他端菜，然后盛饭，林安解开围裙，坐在饭桌边。

　　他看了一眼萧茶茶，然后诶了一声。

　　“怎么啦？”萧茶茶的腮帮子鼓鼓的，声音也有些含糊不清。

　　今天林安做的炸小肉丸和干锅土豆片，还有一个青菜豆腐汤。

　　“看你最近都垂头丧气的样子，现在好像又笑嘻嘻的了，怎么啦？”

　　“我表现的那么明显吗？”萧茶茶一愣。

　　“不然呢？”

　　“那你不安慰我？”

　　“不知道怎么说嘛，一直想找机会和你好好聊聊的，只是……没想到该怎么开口，就一直没说。”林安慢慢的回答着，萧茶茶哦了一声。

　　“我在喝奶茶的时候，遇到许清欢了，她和我说了很多关于你的事情。”

　　“啊这……”

　　林安总觉得萧茶茶现在审视他的眼神怪怪的，“许清欢跟你说了什么？”

　　“她说……”

　　萧茶茶轻轻哼了一声，“我不告诉你。”

　　“……”

　　好吧，虽然林安猜不到许清欢说了什么，但是可以猜到，许清欢大概是说了一些，能让萧茶茶开心的东西，至于为什么要说……

　　当然是分手时间到了，不跟萧茶茶说些什么，到时候分开哭哭啼啼的多不好？所以许清欢帮了他一把，大概就是这样子了。

　　这是林安没提前和许清欢商量过的，最近他正发愁呢，看来许清欢是帮他搞定了，也不知道许清欢说了什么，反正看萧茶茶笑的蛮开心的，这家伙应该是被人卖了还在数钱。

　　林安觉得萧茶茶看他的眼神怪怪的，颇有一种介乎于诡异和怜惜之间……林安有点头皮发麻。

　　“你怎么啦？”他又问。

　　“没怎么呀。”

　　她还是摇头，好吧，林安不问了，但吃过晚饭以后，萧茶茶伸出手，啪的在桌上拍了一下，“咱们明天请假吧？”

　　“请假……为什么？”

　　“因为还有三天，你个没心没肺的渣男就要和我分手了，我才不要最后三天在考试里渡过，陪我出去玩！”

　　“好。”林安没有犹豫，答应了她的提议。

　　萧茶茶笑了起来，林安收拾碗筷到厨房，萧茶茶跟着他小跑一起到厨房里来，忽然轻轻问了一句，“你有喜欢我吗？”

　　“有的。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“那就好。”

　　她微微踮起脚，然后伸出手，搂住他的脖子，林安自己微微低头，萧茶茶凑过去在他的脸颊亲了一口。

　　这家伙嘴唇上还有点点油渍，于是又再他右脸也亲了一口。

　　嗯，这样两边都有了。

——————————

ps：写一段轻松简单的小剧情。

这个月大概都是单更。

第五十九章 没能陪你走到最后

林安和萧茶茶不见了。

　　字面意义上的不见了，洛白薇已经三天没见这两个人了，本来应该是月考的时间，他俩通通缺考，而洛白薇，也不知道他们去了哪。

　　因为她的每日视频库没有再更新了，所以想着这两个人应该不在家，至于具体去了哪，洛白薇没有再深究下去，她可以掌握他的一切行踪，可真这么做了，似乎就太无趣了一些。

　　苏月瑾若有所思，静默的迎接这次月考，她这几个月来的努力，会给她一份满意的答卷。

　　许清欢仍旧很静默，慢条斯理的过着她的生活，没有过分激动，也没有多枯燥，她一直都是这样的，对许多事情都漠不关心，只在需要的时候，才表现出情绪化的样子。

　　………………………………

　　另一边，凌晨四点，四月一日，山顶。

　　“你看我还有机会吗？”萧茶茶朝着林安微笑。

　　“没有了，动手吧。”林安无奈的看着她的眸子，萧茶茶“嚯”的一下伸出手，按在他的胸口，可惜没有用力。

　　两个人在山顶看日出。

　　这三天他们还挺忙的，第一天去了海边，第二天去了一个很大的花园，第三天来爬山。

　　耀眼的光线逐渐将昏暗的天穹点亮，世界朦朦胧胧的，远处的朝霞很漂亮，山顶弥漫着雾气，仿佛世界都像是梦境一样。

　　萧茶茶牵住了林安的手。

　　今天是最后一天，只要还没到十二点，就还没结束呢。

　　她今天扎着两条马尾辫，悬在肩前，穿着白色的毛衣和浅色的牛仔裤，看上去奶甜奶甜的，她看上去本来就偏向青春美少女，装起可爱来一直都很熟练。

　　萧茶茶开始摇晃林安的手臂，声音又委屈又可怜，“你会不会离开我……”

　　“会。”林安点头。

　　“始乱终弃！”

　　“哦。”

　　“你，你就不能心疼我一下吗？”

　　“不是说了吗？分个手又不是要死要活。”林安倒是伸出手揉了揉她的脑袋，快要分手啦。

　　他也不知道他抱着怎样的心态，看着日出的时候，心里也空空洞洞的有些茫然，或者有些疲惫。

　　不知道为什么，习惯了。

　　这也是他的报应，从一开始不用真心去对待某个人的时候，最后若是对方稍微动了那么几分真心，反倒离开时候，他也少不了烦恼。

　　一段一段的恋情，最终结束的好像都在预料之中，他竟然一点都不意外，只是不知道为什么，心好像越来越冷，仿佛一切都在缓缓下沉。

　　看过了日出，吃过早饭，林安和萧茶茶一起去了当地的湿地公园，萧茶茶买了个很可爱的花环戴在脑袋上，仿佛这样就能变成尊贵的小公主。

　　今天的林安话变得有点少，明明之前他都是没话找话，能陪萧茶茶聊一整天的。

　　“你怎么不说话？”萧茶茶扯了一下他的手。

　　“不知道说什么。”

　　“要分手了你就没话说了。”萧茶茶微微撅着嘴，好像稍微有那么一点点生气。

　　林安还是没说什么，因为确实想不到该说什么，能说什么。

　　脑袋有点乱乱的，又要分手了，这是第几次呢？秦雪茗，洛水水，苏月瑾，萧茶茶……哈，第四次了。

　　除去秦雪茗那一次，是因为她不得已离开。

　　洛水水是被他胁迫着分手的。

　　苏月瑾是他早有预料最后她会提出分开。

　　萧茶茶呢，是约定，这一次是他自己要主动说出口的。

　　明明萧茶茶也辣么可爱，就连她家里都说服啦，如果和她永远在一起，也一定是件很幸福的事情吧，他脑袋乱糟糟的想着，仿佛有几分心动。

　　脑袋里却又浮现那个个子小小，熊熊大大的萝莉。 然后那份心动逐渐归于平静。

　　逛了一天的公园，看了一场民谣乐队的演出，萧茶茶搂着他的脖子在角落里和他拥吻，灯光昏暗，却又五光十色。

　　萧茶茶拿额头一直撞他的胸口，砰砰砰的和他的心跳同步。

　　走出那场民谣的演唱会，已经是十点多了，外面还有些冷，街上已经有了穿着裙子的漂亮妹妹，春天来啦，万物生长，猫猫狗狗都要开始**了。

　　春天真是一个不适合分手的季节。

　　两个人现在走的这条街，好像有什么有趣的典故，来来往往很多都是依偎的情侣，街边有卖花的小摊，林安去买了一束满天星给她。

　　头顶的月亮很亮，亮也没用，没用也亮。

　　路边还有在抱着麦克风演唱的情侣，唱着甜蜜的情歌，萧茶茶站在面前驻足了好久，她回想起那天下雪，穿着羽绒服的少年，抱着吉他唱歌给她听。

　　那天她记得她哭了，因为真的好开心。

　　她仰起头，林安就站在她的身边。

　　“我想和你唱首歌。”

　　“好。”

　　萧茶茶去借了麦克风，放了伴奏，音响的质量并不算很好，声音也不大，林安去拿了萧茶茶递过来的麦克风，听着这首歌的前奏，指尖有些泛白。

　　“……”　　

　　“若注定有一点苦楚。”

　　“不如自己亲手割破。”

　　萧茶茶其实有点五音不全的，唱完这首歌，她的眼眶红红的，抱着那束花，紧咬着嘴唇，眸子凝视着他的眼睛，沉默了好几秒钟。

　　今天是愚人节。

　　“我们分手吧，你自由啦。”

　　麦克风被她还给了那对情侣，林安点了一下头，萧茶茶站在原地，林安就站在她身边，想了想，还是不知道该说什么。

　　萧茶茶深呼吸，“好了，我们的约定结束了，现在，你在想什么呢？”

　　“我也不知道。”林安摇了摇头，他的嗓音变得好像有点沙哑，面前的一切变得有些朦胧，他摇了摇头，别过脸，深呼吸。

　　"我们走吧，回酒店。"

　　“不用，我们明早就回去，我定了凌晨六点的飞机。”

　　“那现在？”

　　“去吃晚饭，然后去机场通宵吧。”

　　“好。”

　　林安和她去吃了砂锅海鲜粥，凌晨一点，两个人打车到机场，然后在候机室，萧茶茶还是睡着了，靠在了林安的肩膀上。

　　林安把包里的外套披在了她的身上，安安静静的等待飞机降落。

　　五点多，林安叫醒她，过了安检，上飞机，看到了清晨，三千米云层上的日出，阳光把云层照的通透，耀眼闪烁，橘红与金黄色交织一片。

　　萧茶茶拍了一张照片。

　　下飞机，萧茶茶想回家睡觉，今天是周日，林安跟她一起回去了，她洗漱了以后，躺在床上就睡着了，林安去他的房间收拾东西，东西都收拾好了以后，坐在客厅发了好一会儿的呆。

　　中午，他去把冰箱给清理了，把家里的卫生打扫了一下，然后下楼去买了一些素菜，在厨房开始做午饭，直到萧茶茶醒过来。

　　她走出门外，林安刚好把菜端出来。

　　“吃饭吧。”他轻轻说。

　　“你怎么不走？”萧茶茶捏紧了小拳头。

　　“想着一声不吭就走了，总不太好，等你醒了我再走吧。”

　　“你要我看着你走……你就是想让我哭给你看是吗？”

　　“别哭啦，不好看。”

　　萧茶茶坐在了餐桌边，林安把筷子递给她，她拿着筷子在碗里捣来捣去，夹了一块红烧茄子到碗里，扒拉了一口饭，想起来，“你和我说过，等我们分手了，你就告诉我……原因。”

　　“我有一个喜欢的人。”林安沉默了一会儿，“我很喜欢她。”

　　“以前我总是不知道她喜不喜欢我，我没法确认，总是陷入恐慌之中，就连最初和秦雪茗谈恋爱，包括那时候，我和我喜欢的那个人说，我要追秦雪茗啦，你教教我吧，都只是想试探她，是不是喜欢我而已。”

　　“可后来她教我怎么追秦雪茗了，我还真的做到了……我就想着，我要对秦雪茗负责，慢慢的，就喜欢了秦雪茗很久很久，直到她和我分开。”

　　“后来到高中，我对我喜欢的人很认真的说，我喜欢你，和我在一起吧……她和我在一起了一段时间，把她能给我的都给了我，但后来，她和我分开了。原因……我到现在其实都想不明白，但是我想我快要找到答案了。”

　　“洛水水是她让我去追的，她拿我还是个幼稚鬼这个理由来搪塞我。”

　　“遇到苏月瑾的那天晚上，我本来是想去找她的，因为那几天她老是陪一个小姐妹去酒吧，我没找到她，但是遇到了苏月瑾，赌气一般的，和苏月瑾滚了床单，然后第二天告诉她，她还是老样子，说生气又不像，说不生气又是假的……她不管我，反倒任由我这样继续下去。”

　　“我之前做的所有事情，其实都只是为了引起她的注意，只是希望她看到我的难过，看到我的混乱无序，我相信她是喜欢我的，可我不知道她到底为什么要这么做……慢慢的，一点一点的，我被她逼的越来越奇怪，越来越混乱，我自己都不知道我变成了什么样。”

　　“可她其实也没逼过我，不管我做什么，她从来都不会拦着我，她唯一做的事情，就只是从来不明确的接受我的喜欢而已，可这有错吗？这从来都没有错啊，又不是我喜欢她，那她就一定要喜欢我。”

　　“我究竟在想什么呢？我究竟想要什么呢？我自己都不知道，我也不懂我该怎么做，就这么混乱无序的一天一天，后来我好像看开了。”

　　“我以前以为没有她，我就活不下去，后面想想，我搬到你家来住了三个月，没怎么见她，我还是我，没什么区别，只是我自己以前一直在她的羽翼之下，没有这么想过而已。”

　　萧茶茶忽然呆住。

　　“爱本来就不是生活的全部，别爱来爱去了，每个人其实最开始想要的，不就只是简简单单的，身边有个人陪着而已吗？剩下的那些东西太复杂了，太沉重了，我不想去抓住了，也不想再去渴求了，有人在身边就好了，简简单单，随随便便，这样也挺好的。”

　　“以前我觉得吧，我爱你是句很难说出口的话，起码得要有真心吧，事实就是这样吧……三个月啦，我们在一起三个月啦，虽然分开了，好像我一直都欠你这么一句。”

　　“我爱你，萧茶茶。”

　　他这么轻声温柔的念着，窗外和煦的光线落下来，宛若金粉一般洒在圆桌上。

　　两个人彼此凝视沉默。

　　不是在暗斗，也不是真的没话说。

　　“你别哭啊……”林安有些慌乱的抽出纸巾，擦了擦她的眼泪，萧茶茶接过纸巾，漆黑的眸子望着他的眼睛。

　　“是我亏欠你最多，明明心里还有那么一个人，却在说着这种话……整整三个月的时间，我一直都有好好的在想，甚至在不停的问我自己，我究竟是爱你，还是爱你爱我的模样，我一直都知道，我是个很缺爱的孩子，对谁都这样，谁对我一点点好，我就忍不住的想对她好，却又想把她推开，害怕哪天她就不对我好了。”

　　“我害怕我什么都抓不住，我知道我在想什么，我从来没逃避过我自己的缺点，所以我一直反反复复的问我自己，究竟是真的爱你，还是只是爱你爱我。”

　　“我到底从什么时候开始喜欢你的呢？”他仍旧在轻声喃喃自语。

　　“其实我记忆都模糊了，第一次见你的时候在那个奶茶店，你就一副傲慢骄傲不讲理的公主模样，和苏月瑾斗嘴，想让苏月瑾生气，那时候网络上的茶茶小姐，也是个看上去只会摆烂的傲娇大小姐。”

　　“那天你约我喝酒嘛，我看见你哭，其实那时候我想法可阴暗了，我觉得你活该，渣女biss，可那天我们迷迷糊糊的滚上了床单，我想着……啊，可千万别要我负责，我当时还真就是这么想的。”

　　“后来那天你转到我的学校来，坐在我的身边，你还是傲娇，还是爱捣蛋，那天在公园里你又哭鼻子，可我忽然觉得你不讨厌了，好像还挺可怜的，那天我就在想，总会慢慢好起来的嘛，我也不是什么好东西，我们总会一起慢慢好起来的嘛。”

　　“好像就是那一天以后，好像你就开始慢慢懂事了，其实你一直都很懂事啊，傲慢只是一层保护壳，你开始撒娇耍赖，开始变得可爱起来了。”

　　“那时候，明明对我来说，是我觉得很无聊，很讨厌的事情，又通通在你身上发生，我忽然一点都不讨厌了，就明白，大概是逃不掉了。”

　　“刚好你提出约定，那天我可没有犹豫，我立刻答应了，因为我害怕你会反悔，还好你没有，我的想法总是和说的话不一样，我习惯性的去骗自己，可我究竟在想什么，我大概是清楚的。”

　　“然后，还要和你道歉，表白那天，表白到一半……我去找苏月瑾了。”

　　“那天我本来不想去的，可洛白薇给我拍照片了，苏月瑾哭的很伤心，说起来挺讽刺的，人总是这样，在做出选择的时候，觉得即便伤害关系好的人也无所谓，，所以那天我去见她了，让你难过了……对不起。”

　　“这三个月的第一个月，其实我也有在发愁，我想着你和你妈妈吵架啦，不是担心我养不起你啦，就是想着，无论如何，亲情都总是很重要的事情……还好后来，你妈妈又来啦，她说认可我啦，大年初一我和你一起回家的时候，我觉得很温暖，好像这个世界上忽然就有了依靠。”

　　“后来，我们约好的时间慢慢来到，我一直不知道我在想什么，时间要到了，我该说什么呢？我该做什么呢？我该说我们分手吧？可我发现我说不出口，昨天一直到最后一刻的话，我应该都说不出口……我不知道怎么去说，可我知道我还是得走。”

　　"因为家里有那么一个人在等我。我和她认识了整整十五年。"

　　林安闭上了双眼，再睁开眼眸，别过脸，最后这段话，稍稍有些沙哑。

　　“所以啊，对不起，没能陪你走到最后。”

————————————

ps：本章4k6字 前面没说话的林安先生最后说了1k多字。

第六十章 她仍旧……

餐桌上的菜在冒着雾气。

　　这一次，萧茶茶的眼睛没有再红，她静静的望着他，忽然笑了。

　　她深呼吸，努力让自己的神态看上去轻松一点，而不是像个怨妇一样可怜，她想明白了，真喜欢的时候，不管是谁……都多可悲。

　　所以她的笑容看上去还是有些勉强。

　　“我本来就是淋雨的，是你偏偏要给我打伞，可现在你带着伞，又去爱别人啦，留下我一个人。”

　　“我不怪你，这是我们本来就约好的事情，你和我都明白，爱和不爱是从一开始就决定好的事情，而不是日日夜夜舔的多深情，你想去就去吧，她和我说过了，你们最起码，到大学才开始呢。”

　　“还有一年半的时间，我的林安先生。”

　　“我不会就这么轻易放手的，好歹尝试一次。”

　　她说完了，拍了拍手，“吃饭，吃完我开车送你回家。”

　　“哦，好。”林安茫茫然的点点头。

　　“分手之前你一句话不说，分手了又这么多话，好讨厌。”萧茶茶夹了一块茄子，吃了一口，幽幽怨怨，“你走了我怎么办？”

　　“难道你会饿死吗？”

　　“会的。”

　　“……那我家你也没法来住啊。”

　　“那你偶尔来看看我嘛。”

　　“好。”

　　“就像以前一样？”萧茶茶歪了歪头。

　　“我得想想……”

　　“才没那么多时间给你犹豫，你犹豫了就说明你答应了，以后你不想来我也把你绑过来。”

　　“那我就把你绑起来。”林安恶狠狠的回应一句，萧茶茶晃了晃身子，朝着他吐舌头，“来呀来呀。”

　　“……”

　　奇奇怪怪的她，总是这样。

　　………………………………

　　林安喜欢春天。

　　因为春天能看见短裙，还未过季的毛衣，郁郁葱葱的树，嫩绿的草，还有桃花。

　　吃过午饭以后，萧茶茶开车把林安的东西都塞到了后座，然后送他到家，帮他搬了一点点，坐了两趟电梯，上楼，家里现在还只有许清欢。

　　洛白薇也没说还要不要继续过来住，林安反正是无所谓，许清欢和萧茶茶对视了一眼，眼神汇聚的时候，并没有敌意。

　　“那我走啦？”萧茶茶在他的肩膀拍了一下。

　　“我送你下楼吧。”

　　“不用啦，反正也没多远，你坐电梯也麻烦……还有，谢谢你。”她好像终于变得坦然洒脱，从那个柔软的躯壳里再一次破茧而出。

　　只是现在，和从前就不一样啦。

　　“谢谢？”

　　“是啊，谢谢你，这三个月，我也学会了蛮多东西嘛。”她这么说着，踮起了脚尖，许清欢好像只是在看着阳台发呆，什么都没看见。

　　萧茶茶偷偷在他的左脸亲了一下，没有被避躲，然后她转过身，走路好像带着风。

　　她关上门离开，林安转过身，伸了个懒腰，看向坐在沙发上吃葡萄的许清欢。

　　然后走到了她的身边坐下，一下子把她给抱起来，按在了自己的腿上。

　　“身上都是别的女人味道，别碰我。”

　　“就碰。”

　　“我咬你啊。”

　　“来吧。”

　　“……”许清欢幽怨的看他一眼，当然还是没有咬下去。

　　“话说，你都和茶茶说了什么？”林安有些好奇。

　　“我跟她说，你喜欢我，但是我对你不感兴趣，哟哟哟，蛮好玩的呀，她最最最想要的东西，到别人那却好像是一副不屑一顾的样子，当时她应该挺难受的。”

　　林安沉默不言。

　　“你这话说的……”

　　林安沉默了两秒，还是把想说的剩下半句给收了回去。

　　他想说的是不够绝情。

　　很多时候，想要避免结果，只要避免开始就好了，只要许清欢当时把话说的残忍一点，萧茶茶自然而然的，总归就慢慢放弃了，可她让萧茶茶看到了希望。

　　希望是很可怕的东西，从来都是。

　　“那你大开后宫吧，我要当皇后娘娘！”许清欢声音幼稚，语调欢脱。

　　“……你认真的？”

　　因为林安总是猜不透她在想什么，总觉得她的玩笑话里，偶尔也会藏着真话。

　　“那不是太便宜你了？”许清欢反手捏了一下他的耳朵，“你竟然真的这么想过？”

　　“……”好吧，林安知道他就不该问。

　　但偏偏许清欢接下来，又继续喃喃的念着了，“你啊……其实就算给你机会，你也不愿意去尝试的吧，反正你觉得有个人就够了，多少也不缺，那如果说，我要你去尝试一下，你会去试试吗？”

　　“什么？”

　　“只要你让苏月瑾和萧茶茶和平相处了，那剩下的东西就不难了嘛，反正有了第一次就有第二次，有了第二次就有第三次，再说了，她俩之前还是闺蜜呢。”

　　“我怎么觉得你的脑子不正常了？”

　　“没有啊，我还蛮清醒的，而且……这句可不是玩笑话。”

　　“那你到底在想什么呢？”

　　“这不是看你分手了不开心，给你找点乐子做吗？”

　　“那要怎么收场呢？”林安叹息。

　　“收场？只要一直和谐共处下去，就不需要收场了啊。”

　　“哪有那么简单？”

　　“要是简简单单就能做到的话，那关系也维持不了多久，听我的，只要你先搞定洛白薇，让她全心全意的帮你，其实没那么难吧……”

　　“那苏月瑾和萧茶茶也不会愿意啊。”林安觉得只是在和许清欢辩论这件事情的可行性。

　　如果真的实际去做，那也太……荒唐了。

　　“谁说她们不愿意了？苏月瑾恨不得把你生吃了，萧茶茶现在看上去挺正常的，你以为她真的心甘情愿，真的心甘情愿刚才就不会亲你，不就还是放不下吗？女孩子嘛，在她们犹豫不决的时候，你要做的不是等她们做出选择，而是你替她们做出选择。”

　　“苏月瑾，萧茶茶……这两个家伙，我感觉她俩其实可以相处的挺不错的，想让她们成为好朋友，其实只需要一个共同的敌人就好了。”

　　“比如？”

　　“那当然是我许清欢哒！”许清欢举高小手。

　　“……”林安没话说了。

　　他还没来得及再辩驳，许清欢已经把计划书都替他拟定好了。

　　“你想，现在萧茶茶知道主要敌人是许清欢，次要敌人是苏月瑾，但是现在和她角力的人不是我，而是苏月瑾，苏月瑾现在根本不管敌人是谁，她就是要咬死你，只要让苏月瑾知道，我才是最大的敌人就好了，她会愿意暂时和萧茶茶和平的。”

　　“反正你那段时间不也和苏月瑾暧昧着，但是和萧茶茶一样不清不楚嘛，现在只是把这样的关系放在阳光之下，让她俩都看见，习惯是一件很可怕的事情，当她们慢慢的习惯了，那份独占欲就消融了，消融了以后就都无所谓了，但是核心点其实不在这。”

　　“如果只是因为你的话，那总会有裂痕产生，最重要的，还是让她俩好好相处，只要她俩统一战线，很多问题都会迎刃而解，而且她俩最开始本来就是好闺蜜，童年时候的好朋友呀，心底怎么都还留着几分温柔的。”

　　“算了，这个话题到此为止。”

　　“我就知道你会这么说，反正我也只是跟你说我的态度而已。”

　　许清欢哼唧了一声，然后被林安给抱了起来，今天是周日，她身上还穿着居家的睡裙呢，头发也稍微有那么一点乱糟糟的，当然，丢到床上以后就更乱了。

　　她的脸有些红，但是裙子确实很方便。。

　　“大白天呢。”

　　“哦。”

　　“哦。”

　　……………………………………

　　林安还没有去看苏月瑾。

　　因为他不知道该怎么办了。

　　许清欢说的话被他抛之脑后了，也不知道苏月瑾现在在做什么，下午四点的时候，他敲响了苏月瑾家的房间门，听见苏月瑾的声音，“进来。”

　　打开门，客厅里，苏月瑾穿着运动背心和包臀热裤，在做深蹲。

　　“三十八……三十九……”

　　她的脸颊红扑扑的，几缕发丝黏在了侧脸，一边的泡芙都变得肥肥的了，看着主人，扒拉着地上的小冻干，见林安来了，挥舞着小爪爪，跑到他的身边扒拉他的腿。

　　这是要抱抱。

　　林安把猫猫给抱了起来，苏月瑾又做了两个深蹲，然后抽出纸巾擦了擦汗，朝着他笑，“你回来啦。”

　　“是啊。”

　　“你们……”她欲言又止。

　　“分手了。”

　　苏月瑾的眸子亮起来，但看见他脸上幽怨的表情，还是吐了吐舌头，“分手了就分手了嘛，还有我呢。”

　　“晚上来我家吃饭？”

　　“好啊好啊，那个……还有……”

　　“嗯？”

　　“你要先吃我吗？”她歪了歪脑袋。

　　林安抽了抽嘴角。

　　她身上的白色小背心包裹着熊熊，腰肢纤细白皙，仿佛还挂着几滴汗珠，双腿笔直而纤细，一步步的朝着他走过来，林安莫名的双腿发软。

　　“……别闹。”

　　他好像就只能说出这么一句无力的话来了，苏月瑾已经走到了他身边，然后轻轻拉住了他的手。

　　林安知道她想干什么了。

　　所以伸出手，轻轻抱住了她，少女的娇躯温润，苏月瑾抬起头，“现在……是不是就没有负担啦？”

　　“从某种意义上来说，是这样。”

　　苏月瑾可不管他的某种意义，“也没有什么打扰，也没有谁来谴责……你还记得你说，分手以后你会补偿我吗？”

　　林安当场就震惊了，“我说过吗？”

　　“嗯，说过。”苏月瑾点头。

　　“我怎么不记得……？”

　　苏月瑾看了他两秒，委屈了，一副要哭的样子，“你……”

　　“好好好行行行我记得了，好不好？”

　　然后苏月瑾又笑了。

　　“那今晚陪我睡觉趴。”她也伸出手搂住他，抬头看他的眼睛。

　　“我想想……”

　　“不许想，你不愿意我就跑到你房间来，钻到你被窝里，我有你房间钥匙还有你家大门密码，姐姐也不会拦着我，哼，这次我看你怎么跑！”

　　“……”

　　她仍旧明媚，仍旧大胆，仍旧……臭不要脸。

第六十一章 半小时

有鲜花盛放的地方就是春天。

　　面前的苏月瑾眼眸明媚，步步紧逼，像是准备要吃人的妖精，可她又后退一步，笑容明媚，“嘻嘻，那走吧，我去给姐姐帮忙。”

　　林安松了一口气，把猫猫给抱了起来，朝着他家里走去，许清欢在厨房里做菜，苏月瑾踩着拖鞋哒吧哒吧就跑着去了，林安在沙发上，逗猫猫。

　　猫猫会舔他的手手，看上去乖巧乖顺，毛也很顺滑，苏月瑾应该有天天梳理。

　　林安以前听过一个很有趣的道理，谈恋爱以前，不如先养只猫。

　　喜欢猫猫的尾巴，毛茸茸的身子，可爱的样貌，璀璨的眼睛，可还得容忍它高冷的脾气，铲屎时候的折磨，在家东窜西跳时候带来的一系列烦恼。

　　这是个培养耐心的过程，很多事情都有两面，好像恋爱，有温柔可爱的一面，也有恋爱背后彼此要承受的另一面，如果连只猫猫都照顾不好的话，还不如不恋爱。

　　厨房里苏月瑾和许清欢在小声交谈，笑的很欢脱，林安不知道她们在聊什么，好像其乐融融的样子。

　　两个温柔可人的大姐姐，和他这个混吃等死的弟弟，嗯，挺好的。

　　晚饭很快就做好啦，苏月瑾和许清欢端着菜走出来，林安很自觉的去盛饭，三个人一起吃的晚饭，许清欢还开了一瓶酒，算是庆祝弟弟……回来啦？

　　明天放假呢，清明节要到了。

　　苏月瑾喝的不多，微微熏醉，许清欢多一点，她喝多了习惯性早早睡觉，能治她的失眠，林安的作息时间已经随着萧茶茶倒过去了，每天不到两点……不会犯困的。

　　萧茶茶怎么就这么会呢？

　　也不知道茶茶现在在干什么？刚吃完外卖，在看没看完的日剧？还是在她的浴缸里泡澡？或者在召唤师峡谷冲杀？

　　林安恍恍惚惚的想着，苏月瑾已经系着围裙走了出来，她洗好碗了，走到坐在沙发上的林安身边，然后抬起腿，膝盖顶着沙发，伸出手按在他的肩膀上。

　　“在想什么？”

　　“在想茶茶在干什么……”林安顺嘴就回答了，苏月瑾愣了一下，轻咬了一下嘴唇，“哦。”

　　“现在不想了。”

　　林安看到了她小委屈的表情，问她，“要不要下楼走走？”

　　“好啊。”

　　苏月瑾喜笑颜开，朝着他背过身，林安替她解开围裙，苏月瑾去换了一双鞋子，多穿了一件宽大的棒球服。

　　因为她身上之前就那件小背心和热裤，现在棒球服掩盖她的上半身，下半身却只遮掩住那么一点点，走在林安身边，嗯，御姐范十足。

　　下楼，小区不远就有个广场，冬天的时候这边玩滑板的人少了，现在春天回来啦，广场蛮多在玩滑板的少年少女，更多的是互相依偎的情侣，坐在长椅上，路灯的光芒洒落。

　　林安在心底默数着，是一对情侣，年龄在十六岁到二十八岁，今晚的风并不大，没有那么冷，他和苏月瑾漫无目的的走在广场上，路灯的光芒洒落。

　　春天的夜晚也来的很早，广场的花坛里有鲜花开放。

　　“明天放假诶……林安。”苏月瑾低下头，轻声碎碎念。

　　“是打算去哪玩吗？”

　　“在网上看到说，城南那边有个桃园，桃花开啦，现在当成旅游景点开放了，门票只要五块钱，地铁车程只要半小时，开车的话四十五分钟，你想去吗？”

　　苏月瑾满怀期待。

　　“好啊，我也蛮想看的。”

　　得到允诺，苏月瑾的眼眸微微亮，“然后晚上，那附近不远刚好有一场民谣演出，你想……”

　　“我都可以。”

　　“第二天早上有那个动漫电影的排片，我之前好像有看到你发动态说想看，你和茶茶去看过了吗？”

　　“还没……”

　　“那我一会儿订票咯，下午如果你想的话，李子园那边的李花开了满山，哦对，还有一家猫咖，那里有只蓝白特别可爱，我都跟她混熟了，唔，然后晚上，晚上……”

　　她说到这就停住了，朝着他眨巴眼睛。

　　“那就到时候再说？”林安试探性的问。

　　“嗯，好啊。”

　　她的笑容变得好温柔，长发没有扎起来，随着微风轻轻飞舞着，苏月瑾小心翼翼的牵住了他的手，没有被挣脱开，于是她牵的更紧了一些，脚步也越来越轻快起来。

　　林安忽然觉得这样挺好的。

　　和苏月瑾相处的时候，早就变得轻轻松松了，他知道苏月瑾在想什么，苏月瑾也能猜到他在想什么了，很多事情都知道，所以不必说，可也不是没话说。

　　初见时候那个在酒吧摇摇晃晃的大姐姐，现在变成这样子啦。

　　走着走着，两个人走到了江边，看着远处的灯光闪烁，苏月瑾靠在护栏边，侧过脸，“你和茶茶现在怎么样啦？”

　　“还好吧，算和平分手，是她主动跟我说的。”

　　“为什么是她主动……”苏月瑾有点困惑。

　　“可能是因为她知道她不说，就是我说了吧。”林安苦笑。

　　“哦哦。”苏月瑾点头，唇角勾起。

　　“你笑的也太开心了。”

　　“哼，我不笑的话难道哭吗？我倒是很想知道，接下来她会怎么样，反正三个月啦，该给她的都给她了，你也不欠她什么了嘛。”

　　苏月瑾又伸出手搭在他的肩膀上，“我更好看还是茶茶更好看？”

　　“好问题。”

　　“那答案呢？”

　　“现在是你提问，那当然是你。”

　　苏月瑾的眼珠子转了转，“那就是我，哼。”

　　“好自恋。”

　　“姐姐有资本嘛。”她伸出手拍了拍自己的胸脯，腰肢挺的笔直，和林安又在江边逛了好一会儿，直到有点累了，开始朝着家里走去。

　　到小区，上楼，在1202和1203之间停留了下来，苏月瑾一只手把林安压到墙上，凑近，粉嫩嫩的嘴唇靠近他，“你想回家，还是来我家？”

　　“回家！”

　　“那我一会儿会来找你哦。”她的笑容妖冶，发丝垂落在脸颊两侧，微微有些看不清晰。

　　“那，那我要是反锁呢？”

　　“我有钥匙。”

　　苏月瑾洋洋得意。

　　“我觉得这件事……”

　　“很重要。”苏月瑾打断了林安的话。

　　“我又没要你做我男朋友，目前为止也没有要你负责任，是我不漂亮，还是喘的不好听？嗯？姐姐我胸大腰细，腿还长，柔韧性也不错，你凭什么拒绝我？你会吃亏吗？”

　　苏月瑾这一套逻辑简直浑然天成，仿佛没有任何反驳的余地。

　　然后林安就迷迷糊糊的被苏月瑾拽到家里去了。

　　其实林安是想找找论点反驳一下的，但是还没找到的时候，小妖精已经使出了浑身解数，他发现好像反驳完全没有任何意义和必要，然后……

　　好吧，他的作息时间是调整不过来了。

　　他和苏月瑾三个月没见呀，三个月呀三个月，三个月能让独守空房空虚寂寞的苏月瑾，把他给生吃了。

　　…………………………

　　许清欢躺在床上一脸幽怨。

　　她很无奈的摇了摇头，看来弟弟今晚是回不来了。

　　………………………………

　　清晨的第一缕阳光落下来，苏月瑾迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　她身上还盖着被子呢，林安在收拾地上丢弃的那些东西，收拾好了，丢到垃圾桶，床头柜边有一粒小药片，还有热水。

　　她还没漱口呢，但是先乖乖的把药药给吃了。

　　“林安。”她的声音变得更加软糯动听。

　　“嗯？”

　　“如果，我是说如果，你喜欢我，和我结婚的话，我以后一直不想要小孩子的话，你会怎么想？”

　　“我无所谓啊，我本来也不喜欢小孩子，我记得以前说过。”

　　林安耸了耸肩，这种问题其实很早他就和某个人讨论过，许清欢倒是抱着无所谓的态度，其实她也不是很喜欢小孩子。

　　“我想再睡一会儿。”她这么说着。

　　“睡呗。”

　　“你来陪我嘛。”

　　“来了。”

　　然后林安又缩到了被窝里面，被苏月瑾给抱住，凑近过来，“我们明天再去看桃花好不好？”

　　“啊？”

　　“我想你在家陪我。”

　　“好。”

　　“其实你没说要补偿我的。”

　　“我知道。”他点点头。

　　“那你还陪我？”

　　“因为我渣，不打算负责。”

　　苏月瑾的手指戳了他脸两下，哦了一声，“我不管，反正我要一直缠着你。”

　　“到什么时候？”

　　“到我死掉的时候。”她这么说着，把他给抱的紧紧的，林安发现他倒是习惯被抱着了，或者抱着别人，因为和萧茶茶同居这三个月，基本都是他醒了，手麻了。

　　习惯了。

　　“苏月瑾。”

　　林安转过来看她的眼睛，她的眸子仍旧明亮闪烁，林安望着她微微困惑的神情，忽然又不知道说什么了。

　　“嗯？”她眨了一下眼睛。

　　“没事了……就，喊一下。”

　　林安好像有点明白了，现在和以前不一样了，苏月瑾要的东西也不一样了，所以她不会再难过啦，所以她明媚温柔，脑袋里不知道怎么又浮现出许清欢昨天说过的话。

　　……见鬼。

　　他刚想再说点什么呢，客厅里传来脚步声，林安一愣，还没来得及说什么呢，门忽然打开，穿着黑色连衣裙的洛白薇站在门口，歪了歪脑袋。

　　“早安两位，城南桃园野餐，感兴趣起床速来，当然……如果我打扰你们了的话，也可以再等等，半小时够吗？”

　　“……”

　　苏月瑾人都缩到了被子里，剩下个脸皮厚的林安和洛白薇对视。

　　“建议敲门。”

　　“我下次注意。”洛白薇的笑容有几分戏谑。

　　说着，她关上了门，苏月瑾缓缓的从被子里探出头来，然后起身，压在了他的身上。

　　凑近他的耳朵问他，“半小时够吗？”

第六十二章 讨厌死了

城南，桃花园林。

　　洛白薇可没曾想，说半小时，这两人还真就磨磨蹭蹭了四十分钟才出来，苏月瑾的脸颊绯红，余韵犹存，他们在这四十分钟里做了什么，不言而喻。

　　洛白薇微微眯着眼睛，只是瞥了林安一眼。

　　她和林安已经三月没怎么见面了，见面仅限于开学后在班级里面，点头交流，偶尔寒暄一两句。

　　林安也看了她一眼，对于洛白薇，林安其实一直都很懵懂，总觉得她的想法用常理没法推测，感觉她要是三分钟热度起来，会比之前的苏月瑾快一万倍。

　　但现在从她的眼神里，林安读到了她的小小戏谑和鄙夷。

　　好吧，反正他脸皮厚。

　　这次是洛白薇开车，她车上带着洛水水。

　　苏月瑾开车带着林安，四个人在桃花园里齐聚，林安和苏月瑾走下车，看着面前的一颗颗桃树，一枝枝桃花，粉粉嫩嫩的颜色，春光明媚，空气里好像弥漫着清香。

　　有蝴蝶飞舞。

　　许清欢宅在家里，没来，林安拍了一张照片发给她，许清欢回了个猫猫图，看来还是没有太多兴趣，她还是更喜欢在家玩游戏看剧，出门完全看心情。

　　所以她没出门，至于这后面是否还有更深的原因，就不知道了。

　　桃园里弥漫着芬芳，林安当苦力，从洛白薇的车后备箱里，把折叠用烧烤架给搬了出来，还有果木炭，以及一些刚冰冻的新鲜食材，各种各样的调料。

　　烧烤架支棱起来了，洛水水和林安在烤东西，苏月瑾则和洛白薇手牵手，跑到前面去看桃花去了。

　　洛水水的脸颊被桃花映衬的微微粉红。

　　她穿着白色的衬衫，安安静静的站在那，抬头看一眼林安的眼睛，然后眸子里也有点小小的，玩笑般的鄙夷，“身上一股子女孩子的香水味道。”

　　“哪有？”林安刚想辩驳一下，想到洛水水小狗一样的鼻子，就放弃惹。

　　洛水水给鸡翅刷着调料，漫不经心的随口问道，“这三个月下来，有什么感想吗？”

　　“啊？能有什么？”

　　“看你和茶茶好像相处的蛮好的。”

　　“算学到了一些东西。”林安轻轻点了点头，洛水水继续烤鸡翅，没多久，一串好了，她把那一串递给林安，林安受宠若惊，小声说谢谢。

　　很好吃。

　　似乎她看穿了林安眼眸里的疑惑，轻声回答，“以前总跟爸妈出去野餐，我妈妈教我的，慢慢就学会了。”

　　林安点头。

　　洛白薇和苏月瑾不知道什么时候又回来了，林安的视线在洛白薇的身上多停留了两秒，她穿着少女款的黑色连衣裙，却穿上了大姐姐穿的黑色连裤袜，有种莫名涩涩的感觉，黑色的小皮鞋踩在柔软的土地里，一步步的朝着他走过来。

　　阳光明媚，晴朗和煦，洛白薇好涩，却不可玷污。

　　今天她还扎了双马尾，本来想吐槽装嫩，仔细一想，她确实也才十九岁而已，所以林安闭嘴什么都没说，洛白薇接过了洛水水手上的活，帮她烤，洛水水坐在地上，轻轻压了压裙摆。

　　出门的时候有带飞行棋。

　　四人飞行棋恰好，反正是只需要运气的游戏，但也偏偏就这么玩了一个下午，洛白薇烤了几串东西，就换成林安操作了，几个人都吃的饱饱的，就安静的坐在桃园玩扑克牌，一直到中午，阳光变得热烈了一些，洛白薇有点热。

　　她们现在这附近都没什么人，准确来说这整个桃园今天都没什么人，明明应该挺热闹的，林安有些困惑，看了眼手机才发现景点显示今天不开放。

　　但洛白薇坐在这，林安好像有点懂了。

　　洛白薇看着林安的眸子，想了想，“你，眼睛闭上一下。”

　　“干嘛？”

　　“有点热，我把裤袜脱掉。”

　　“哦……”林安不仅闭上眼，还顺便转过身去，虽然他……蛮想看的。

　　有谁不想看御姐涩涩的脱黑丝的样子呢，视线里他看不见的地方，洛白薇抓住裤袜的边缘，指尖轻扣，一点点的往下褪，薄薄的黑丝就一点点脱下来惹，每剥落下来一些，大腿上白嫩的肌肤就多露出来几分，到膝盖，到小腿，然后完全脱下来。

　　“好了。”她的声音很轻，林安刚睁开眼睛，洛白薇就顺手把手上刚褪下来的裤袜丢到了他的腿上。

　　“？”

　　“林安先生，能麻烦你帮我放到车里一下吗？顺便帮我拿双短袜，谢谢。”

　　“……”

　　林安懒得和她拌嘴，抓着她仿佛还有余温的裤袜，走到她停车的地方，然后放到了箱子里，回来的时候，洛白薇笑的很欢脱。

　　苏月瑾也在场呢，但苏月瑾没有多想，她觉得洛白薇就只是想逗逗林安而已，这是洛白薇给她的幻觉。

　　洛水水什么都没说，她一向懒得吃醋。

　　少女白嫩的纤足裸.露在阳光下，她弯下腰，穿上短袜，裙摆似乎散乱了一些，林安没去看，很懂事的别过脸，她再次穿上小皮鞋，然后继续玩扑克。

　　下午四个人一起去看了电影，电影很棒，回家的时候都四点多了，洛水水开洛白薇的车走了，洛白薇则留在了林安家里，反正她的被子什么的，去年离开的时候也没带走。

　　许清欢在午睡，苏月瑾回了房间，林安和洛白薇在客厅，对视一眼。

　　洛白薇丢了一颗葡萄进嘴里，“接下来什么打算？”

　　“没什么打算啊，一天天慢慢过呗。”

　　倒是林安，看着她，想到了，“你说过的，等我和萧茶茶分手了，就告诉我，关于我姐姐的事情。”

　　“那么，你想知道什么呢？”洛白薇歪了歪头。

　　“你之前说的，她为什么……之前那样对我。”

　　洛白薇似乎早有预料，“亲我一下就告诉你。”

　　林安神色怪异的看着她，“你认真的？”

　　“不然呢？”

　　“哦。”林安刚想凑过去，然后她伸出手指，堵住他的嘴唇。

　　“可我现在不想让你亲诶。”她眨巴一下眼睛。

　　“……贱不贱啊？”

　　洛白薇倒是笑的很欢乐，“其实不是什么重要的事情，而且已经解决了，你现在知不知道，其实都没什么所谓的。”

　　“但我还是很好奇。”

　　“以后你总会知道的嘛。”洛白薇摆摆手，朝着他的位置凑了凑，然后开始掰手指头，“三个月，你和萧茶茶一共做了……%……%次，期间尝试了各种不同的姿势一共……&……&，包括奇奇怪怪的&&……&……&play，分手的时候倒比我想的要干脆。”

　　林安当时就震惊了。

　　“你……”

　　“我？”洛白薇抬起头，凑近看他的眼睛，距离好近，呼吸落在他的脸颊，她还伸出手指，有些调皮的，戳了一下他的脸，“你脸红什么？”

　　“……”

　　林安都想挖个地缝钻进去。

　　不对啊，明明是这家伙偷窥成瘾啊，怎么搞得好像他有罪一样，林安不能接受，“你得是有多无聊……”

　　“我一直都很无聊。”洛白薇笑的很欢脱，似乎看到他现在窘迫的样子很有趣。

　　林安果断选择闭嘴，选择换个话题聊下去，他还没开口，洛白薇已经在念了，“你动摇了哦。”

　　“什么？”

　　“我说，你动摇了……不然你昨晚就不会和苏月瑾呆在一起。”

　　两个人都知道，所谓的“动摇”，指的是哪件事。

　　林安其实挺好奇的，“为什么你就一点都不反感呢？”

　　“因为我从小就在这种环境长大的啊，我爸和我几个阿姨，还有我妈，相处的都挺好的，我几个阿姨关系都好，没事经常一起到处玩，大家开开心心的生活着，这样的生活环境，我觉得还挺好的，一点都不孤单。”

　　“那你爸妈总归不想你以后也这样吧……人都双标的。”

　　“可我会说服他们的呀，他们也拦不住我的，关键点不在我，而在你，而在我有多爱你，而你是个什么样的人，这才是我说服他们的关键……但是似乎你现在并不爱我，所以一切免谈。”

　　“……”这家伙说的好像也不是没有道理。

　　“而且我妹妹恰好也有一点点喜欢你，我觉得蛮好的。”洛白薇的唇角上扬，反正她说的也是林安知道的事情。

　　“我觉得水水就很正常。”

　　“那只是你看到的而已，水水可和你想的不一样哦，就好像你现在都不知道她在想什么，不是吗？”

　　“那倒也是。”

　　“水水可好玩啦，你对她的了解其实还不够多哦，其实她还有一些事情，是你一点都不知道的呢。”

　　“比如……？”

　　“水水是画百合漫画的，近期新漫画原型就是萧茶茶，苏月瑾，还有一个娘化的林安先生，错综复杂的三角虐恋。”

　　“……？？？？？？？？”

　　洛白薇拿出手机，找到漫画名字，然后打开，林安抱着手机看了十分钟，好吧，她还是个大触，画风，剧情，分镜，都没什么说头，很厉害。

　　“所以嘛，每个人都有不为人知的小癖好，就好像你和萧茶茶做的那些事情一样，你知道我想对你做什么吗？林安先生。”

　　林安看着她凑近，看着她按住她肩膀，抬起腿，然后跨坐在他的身上，靠近，鼻尖触碰到一起，她的眸子清澈明亮，却仿佛闪烁着妖冶的光泽。

　　“……”

　　“你在害怕我吗？”洛白薇的声音有几分玩味。

　　林安嗯了一声。

　　“安心啦，我只是想试试看，能不能帮帮你，做到那件让你动摇的事情呢，有挑战性的事情才好玩不是吗？”

　　“其实我还是有些地方没弄明白，白薇姐，关于你……”

　　“关于我？”

　　“为什么对我好呢？这个世界上又没有无缘无故的善意。”这才是林安困惑的地方。

　　“所以是互惠互利嘛，你注意到了吗？我和苏月瑾，还有许清欢的关系，好像现在都还不错呢，还有你……认识你以后，我开始缓缓下沉，可我不讨厌这种感觉，比以前要开心多了。”

　　“那你以前都在做什么？”

　　“折磨人啊，反反复复的折磨那些鼓起勇气试图接近我的人，看着他们坠落在地，摔碎成一地残渣。”

　　她的话还没说完呢，纤细腰肢忽然被伸手抱住，洛白薇的表情停滞一瞬，触电般酥酥麻麻的感觉传来，她的脸红了一些，声音也变得有些难以启齿，“你……抱我干嘛？”

　　“啊？就抱一下，你继续说。”

　　洛白薇刚想说话呢，林安又伸出手指，在她纤细的腰间轻轻的挠了两下，洛白薇一下子就笑了，然后她不说这个话题了，伸出两只手，手指捏住林安的脸，拉扯成各种有趣的形状。

　　“……讨厌死了。”

第六十三章 弱点

窗帘缝隙落下的光线明暗交错。

　　在家的时候许清欢不喜欢开窗帘，她只有偶尔想晒晒太阳，大多时候更喜欢躲在阴暗的角落里面，尝尝自嘲是只可爱的鼠鼠人。

　　她现在应该在睡觉。

　　洛白薇现在跨坐在他身上的姿势很不雅观，也不合适，明明应该端庄典雅满身贵气的美少女，也能一秒化身妖冶轻浮的魔鬼。

　　林安打断她说话的原因是不想让她继续说下去，总觉得她要是说下去，气氛会朝着怪异的方向倾斜，洛白薇从前做了什么，都可以与他无关，只要他不知道。

　　人永远都是双标动物。

　　洛白薇捏着他脸的手，摊开，捧住了他的脸，微微俯下身，仔仔细细的数着他的眼睫毛，唇角仿佛在微微上扬，脸颊的晕红还未褪去，朦胧的像是充满迷离雾气的梦境。

　　她好像要低头。

　　一声咳嗽打断了两个人，许清欢的房间门打开，她还在揉着眼睛，顺便咳嗽了一声，洛白薇倒没有慌乱，一点点的从林安的身上下来。

　　许清欢就像是没看见一样的，淡淡的问，“晚上吃什么啊？出门吃还是在家？”

　　“在家吧，我来做好了。”林安从沙发上站起来，许清欢点了点头，走到沙发边上坐下，打开电视，一副慵懒的模样，她身上穿着半透明的白色睡裙，发丝散乱。

　　洛白薇倒没有觉得多丢人，迟疑了一秒，“他问我关于你的事情了，什么时候告诉他……反正也没什么好瞒的吧？”

　　“不着急，反正你都说了，也没什么所谓。”许清欢轻声回答。

　　…………………………

　　清晨。

　　今早许清欢和林安去了墓园，洛白薇也回家了，她也要跟着家里人去扫墓。

　　每年清明节，林安和许清欢都会来，养父母去世了好几年了，两人的表情都很静默，上香，鞠躬。

　　养父是个很温和的男人，养母很慈祥，养父母感情和睦，曾经这个小家很温暖，他曾经以为倒霉了十几年，生活重现曙光，从自卑一点点的变得自信，然后拥有的却又破灭了。

　　扫完墓，回家的时候是中午了，林安去睡午觉了，许清欢换上睡裙，洗了个澡，然后跑到他的房间里面，缩到了他的身边，闭上眼睛呼呼大睡。

　　她像是只慵懒又高冷的小猫咪，高兴时候过来伸出爪子拍打你的脸，更多时候都是一个人安静生活。

　　………………………………

　　清晨，该回学校了。

　　这也是月考结束以后，刚到教室里面，是座位调换，萧茶茶坐在林安身旁，还有些茫然，直到念到苏月瑾的名字，苏月瑾举起手，她要换回她之前的位置。

　　萧茶茶转过头望向她，苏月瑾的眸子很明媚，不再彷徨与失落，不再患得患失，坚定的，明确的，她知道她想要什么。

　　下课，换位置的时候，萧茶茶收拾好了书本，看着林安，这个好像薄情的男人竟然什么都不说，好讨厌。

　　“你都不说句话。”

　　“那……拜拜？”林安的声音温柔，萧茶茶咬了咬牙，苏月瑾已经抱着书本，然后放在了课桌上。

　　萧茶茶抬头看着她的眼睛。

　　苏月瑾并不觉得她是带恶人，声音清清冷冷，“你坐过出租车吧？”

　　萧茶茶一愣，歪头，表示困惑。

　　“你下车后，司机就会把空牌子给立起来，你该明白，空出来的位置总会有人坐。”苏月瑾的表情没太多变化，萧茶茶愤愤的咬了咬牙，抱着书本走了。

　　苏月瑾开心的坐回到了林安的身边。

　　教室外的光线太过于明媚，林安拉上了窗帘，苏月瑾坐在他的身边，然后伸出一只手，搭在了他的肩膀上，朝着他靠拢一点。

　　“姐姐又回来啦，有什么感想吗？”

　　“……”

　　教室里有起哄的声音响起来，可苏月瑾完全不在意，她就是要搂着林安的肩膀，看上去一副好哥们的模样，林安也不说话。

　　在教室里做奇怪的暧昧举动一定是一件蠢到爆的事情，林安坚信这一点，苏月瑾也只是搂着他而已，一小会儿就松开手了。

　　她还要做题呢，她的考试成绩可不是靠作弊来的，她一直都有很努力，虽然这次拿到第六名以后，她就把之前的辅导班给退了，以后也不打算去了。

　　估计萧茶茶已经放弃在这一点上超越她了，所以没有必要。

　　苏月瑾也不想刺激萧茶茶，没什么好作的，当初他俩谈恋爱的时候，萧茶茶也没怎么跟自己贴脸炫耀，所以苏月瑾心里也有数。

　　这三个月里面，她想明白了很多的事情。

　　………………………………

　　洛白薇在偷笑。

　　萧茶茶现在变成了她的同桌，一脸愤恨不满的样子，但是又无能为力，所以洛白薇笑的很欢脱，一点都不加掩饰的。

　　“你笑什么？！”

　　“没事啊，就忽然想到了好笑的事情。”

　　“我又没什么！苏月瑾换呗，她努力呗，反正到最后她也赢不了那个人……！”萧茶茶的声音冷冷的，洛白薇倒只是玩味的看着她，“那好歹现在也是她的回合了哦，我看他俩现在相处的也蛮好的，说不定今晚就官宣恋爱了。”

　　“毕竟苏月瑾不是那么会惹人怜爱吗？那家伙一心软，还真说不定哦。”洛白薇的声音像是有魔力一般，萧茶茶楞了好几秒钟，她意识到……洛白薇说的不是没有可能。

　　那她呢？

　　萧茶茶的眸子闪过一抹慌乱之色，当初她和林安恋爱的时候，林安说不出轨就不出轨，几乎都没怎么和别的女孩子说过话的，一切都以她的想法为准，那他这次要是认认真真的和苏月瑾恋爱了，那她呢？

　　让林安像是一个陌生人一样对她。

　　她要疯。

　　她绝对会疯。

　　“哦对了，再跟你说个热知识，前天晚上林安在苏月瑾家睡了一晚上。”

　　洛白薇可完全看热闹一点都不嫌事大，轻描淡写的把这个重磅炸弹，丢给了萧茶茶。

　　萧茶茶坐不住了。

　　洛白薇说完了这些，就什么都没有再说，安安静静的看书。

　　………………………………

　　傍晚，放学后。

　　萧茶茶开车到了苏月瑾家的小区楼下，上楼，敲门。

　　来开门的苏月瑾，看见是她，歪头，“你来干嘛？”

　　“找你聊聊。”

　　“你和我有什么好聊的……你又不是不知道，抢男人呢，你再怎么说我也不会松手。”苏月瑾不是很想和萧茶茶聊下去。

　　“不聊男人就不能进来啦？”

　　“随你。”

　　苏月瑾懒得搭理她，开门放她进来了，苏月瑾本来在家里练琴的，反正房间的隔音不错。

　　萧茶茶坐在了沙发上，苏月瑾还给她倒了一杯水，萧茶茶今天穿的简简单单，白T和阔腿裤，接过苏月瑾给她倒的水，看她一眼。

　　苏月瑾在她的身边坐下。

　　“你和他……”

　　“上床了。”苏月瑾的声音虽然有些怪异，但还是直白的回答了。

　　萧茶茶心道你怎么知道我要问这个？

　　“你！”

　　“我？”苏月瑾斜她一眼，“有问题吗？”

　　萧茶茶的小胸脯随着呼吸起伏，沉默一秒，“没问题。”

　　然后在心里暗骂那个狗男人好多好多遍。

　　于是陷入短暂的沉默之中，萧茶茶想了想，“苏月瑾。”

　　“啊？”

　　“你一个人住会不会有点无聊？”

　　“一点都不无聊，就不劳烦你搬过来陪我了。”苏月瑾淡淡的戳破萧茶茶心中所想。

　　萧茶茶心道这家伙真变了啊，再也不像之前那么好忽悠了，一个幼稚的小女孩变成现在这样，都要经历些什么呢？

　　如果再不能找点什么能让苏月瑾感兴趣的东西，那么今天这一趟最后就还是无功而返。

　　“那你觉得你能抓牢他了吗？”

　　“不能。”

　　“那你还和他……”

　　“我乐意。”

　　萧茶茶愣是被苏月瑾噎的说不出话来。

　　苏月瑾这一句“我乐意”，还真让她没有一点反驳的办法，她乐意做什么就做什么，她想和谁睡就和谁睡，她想不让对方负责就不让对方负责，反正……她乐意。

　　“你这和让人白嫖有什么区别？”

　　“我乐意。”

　　“那到时候他玩腻了就把你甩了！”

　　“我乐意。”

　　“你就不想着把她给抓牢吗？你就不能别那么烧吗？”

　　“我乐意。”

　　苏月瑾的声音不咸不淡的，“然后呢？你想和我说什么……你就是急了，刚分手以为还会被念及旧情，但你已经下车啦，我现在看的很开的，没什么独占欲，就算你和他滚床单了跑到我面前来说，我也没什么想说的。”

　　“你不正常，苏月瑾。”

　　“我很正常，起码对我来说，我很正常，我乐意这么做，就没人能拦住我，我想怎么样就怎么样，你管不着我，不是吗？”

　　“不管你和我说什么，打着为我好的旗号，无非就是想让我赶紧滚远点，好让你重新拿回主权，我又不是和你不熟悉，有话不如直接说，别拐弯抹角的。”苏月瑾又淡淡的斜了萧茶茶一眼。

　　一副大佬嘲讽萌新的眼神。

　　萧茶茶感受到了压力，明明她之前一直都觉得苏月瑾很好说话的，就只会嘤嘤嘤，一哭就有人安慰，然后越哭越蠢，她现在这样，还真有点无懈可击。

　　但是萧茶茶还有最后一个饵。

　　“你别忘了，他有一个喜欢的人，你想知道那个人是谁吗？只要你知道了，很多问题迎刃而解，你就有机会真正完完全全的把他给捏在手里了。”萧茶茶冷笑着说道。

　　苏月瑾的表情果然凝滞了一瞬间。

　　“你愿意告诉我？”她的眸子终于多了几分好奇。

　　以及压抑的迫切，所以看上去轻描淡写。

　　萧茶茶在心底冷笑。

　　你看，终究还是上钩了。

　　只要你在意，你就有弱点。

第六十四章 恶劣

苏月瑾与萧茶茶的眼眸对视在了一起。

　　萧茶茶没有表现出得意的神情，苏月瑾看上去也没有很迫切。

　　看似平静的场面，气氛好像也并不焦灼，萧茶茶回答苏月瑾的问题，“我可以告诉你啊，但是……你能给我什么？”

　　“你爱说不说。”苏月瑾别过脸。

　　萧茶茶想要抢占这份主动权，“你不想知道？”

　　“平白无故你会告诉我，不就是想着能占到什么便宜吗？可我为什么要让你占便宜，我现在也不想着让他只喜欢我一个人，只要他现在还是爱我的……也挺好。”

　　“然后他再一次和你分开了，到时候你还能像现在这样笑的这么开心？”

　　“那我也比你好过，反正你和他恋爱也谈过了，三个月也结束了，再怎么想，接下来都轮不到你呢。”苏月瑾看上去仍旧很平静。

　　萧茶茶有点气急败坏，因为这是她目前唯一一个能够让苏月瑾陷入被动的机会。

　　苏月瑾不可能不想知道，她要是知道了，才能对症下药，才知道接下来该怎么做，但是告诉了苏月瑾，自己的优势也就没了，和苏月瑾公平竞争，萧茶茶忽然有点怯懦了，她不确定自己能不能赢。

　　苏月瑾的指尖轻轻的敲着桌子，安静的等待，不管萧茶茶说不说，对目前的她来说，都没有太多的影响，其实苏月瑾心中隐隐约约也有猜测，只是没法确定。

　　所以就这么看似焦灼了下去，直到听到敲门声。

　　门在敲了两下以后就打开了，林安站在门口，刚想说话呢，这才看到现在坐在这的萧茶茶，她今天穿的浅蓝色裙子很漂亮，露着锁骨和肩膀，小腿白嫩嫩的，看上去很可爱。

　　萧茶茶一般都会把自己打扮的很精致。

　　“刚想叫你吃饭呢，茶茶也在啊。”林安笑了一下，然后问萧茶茶，“要不要一起吃点？”

　　于是萧茶茶和苏月瑾的对话暂时到此为止，两个人都去林安家吃了饭，还好今天林安做的比较多，够四个人的分量，洛白薇从家里还没回来，吃过了这顿晚饭，苏月瑾去厨房洗碗了，留下个萧茶茶坐在客厅。

　　“你刚才在这苏月瑾聊什么？”林安轻声问她。

　　“没什么。”萧茶茶摇头。

　　“哦。”林安点头。

　　“洛白薇跟我说你前天晚上在苏月瑾家没回来，呵，很快啊。”萧茶茶的声音微微有些嘲讽的味道，林安想了想，没说话。

　　不知道说什么。

　　“今晚陪我回家。”

　　“啊？今晚不了吧。”林安的声音倒是很温柔，“明天还上课呢。”

　　“你白天也在教室陪苏月瑾，晚上也在教室陪苏月瑾，周六你说你要在家写稿画画打游戏，周日你出门陪苏月瑾，我从WiFi在线等到4G在线，看到你又变成WIFI在线然后和我说晚安，那你什么时候陪我呢？你已经很久没有陪我了，林安。”

　　林安点了一下头。

　　他不知道说什么，还是这样。

　　“你嫌我烦了是吧？”她咬着嘴唇，咬牙切齿的念道。

　　“哪有……就是最近比较忙嘛。”

　　“比较忙比较忙，之前怎么不见你那么忙，你晚上陪苏月瑾睡就有时间，陪我就没时间？”

　　“我不是这个意思……”

　　“那你是什么意思啊？你告诉我你什么意思。”萧茶茶就坐在沙发，声音微微大了几分，在阳台晒月亮的许清欢回头看了一眼，没有说话。

　　她的笑容倒是很玩味，因为她知道林安现在想的是什么……这个家伙正在纠结，在纠结到底该朝着怎样的方向去努力。

　　是按照她想的来，还是真的固执的……离开呢？还是说这是某种测试？

　　………………

　　“对不起。”林安终究还是低下了头。

　　“你明明知道我要听的不是对不起！”萧茶茶的呼吸越来越急促，眼前也一点点的被水雾朦胧，“你到底要我怎么样呢？”

　　“我……不是这个意思。”

　　“那你要我把话说的更明白一点是吧？是啊，我们结束了，到点了，分手了，分手的时候你和我说，还像以前一样，然后呢，然后苏月瑾位置也换过来了，晚上也把你给留住了，然后我呢？你要我怎么办呢？你不陪我了……”

　　“我有陪你玩游戏聊天啊……”

　　“那你不能和我见面了是吗？是得了和我见面会死的病，还是得了和我独处会死的病？还是说和我做会让你死啊？啊？”

　　“你要不声音小一点……”

　　“我声音小一点？！我嫌丢人了吗？你嫌我给你丢人了是吧？！你就是更喜欢苏月瑾是吧？你明明说好不会偏袒谁的……你骗我。”

　　明明是在争吵，明明是在埋怨，她的语气缺越来越弱，声音越来越小，眼泪顺着脸颊，一点一滴的流淌下来。

　　林安觉得很无力。

　　“我们出去说吧。”林安拉住了萧茶茶的手，却被她一下子的挣脱开来，她也不说话了，就只是哭。

　　“有什么不能当着面说？怎么，你怕谁听见啊？苏月瑾，还是许清欢？”萧茶茶擦了一把眼泪，抬头看他，她不是有恃无恐，就是委屈，越委屈越着急，干脆破罐子破摔。

　　这也是她一贯的作风。

　　“萧茶茶。”林安喊她的名字。

　　萧茶茶的眸子就死死的盯着他。

　　“其实该结束了。”他轻叹了一声，萧茶茶愣了一下，心底却莫名的涌现出恐慌的感觉，脑袋里原本混乱的思绪，好像随着他这一句话，开始连接起来。

　　“其实……最开始在你跟我说恋爱这个约定的时候，我就在想了，等我们的约定结束了，我们也该结束了，再继续耗下去，无非就是等感情越来越深的时候，再分开折磨。”

　　“其实……我当初想的是，和你在一起以后，和苏月瑾不联系了，等和你分手了，也不和她联系了，慢慢的就该断了，只是因为这三个月也结束了以后，我想着再补偿她一些，然后……也该结束了。”

　　他不再像之前那么低眉顺眼了，开始认真起来。

　　“我很早很早就说过了吧，有些事情从一开始就没有结局，那不如就避免开始，过程越短越好，你都知道我的未来是怎么样的了，所以你也明白的吧……这么浑浑噩噩的再一年，然后呢？到时候我再无缝衔接，我觉得挺恶心的。”

　　“我知道你生气，我知道你委屈，其实没你想的那么多……这个月我本来也打算慢慢和苏月瑾说清楚的，她现在不像以前啦，说不定这一次她会听进去呢，其实就算听不进去，我也不会再继续下去了。”

　　“这就是我现在想的东西，这就是我的意思，如果你没有听清楚，我再重复一遍给你听。”

　　萧茶茶一句话都说不出来了。

　　她缓缓抬起手，扬起巴掌，林安没躲，就只是安安静静的看着她，最开始的时候他也是这样的，就安安静静的，看上去人畜无害的样子。

　　“你骗我。”她紧咬嘴唇，眼泪一滴滴的往下落。

　　“我没有骗你，我们最初的约定就是，不要对彼此动心，不要互相纠缠，不是吗？可我们都违反这个约定了，我们还是纠缠了很久，现在喜欢过了，三个月我陪你疯过了，闹过了，如果你觉得我还亏欠你，我还不了你了，就这样吧。”

　　“为什么啊？”她的声音很轻，很轻。

　　“因为从一开始就没有结局不是吗？许清欢和你说过了吧，还有一年半的时间而已，再怎么耗下去，结局不会改变的，不会的。所以呢……我陪你耗的越久，到时候分开了，是你更难过一些，还是我更难过一些呢？到时候就没有藕断丝连，就没有这些剪不断的关系了，断的终究会彻彻底底，我们的人生对彼此都再了无音讯，再无纠葛。”

　　“所以，我最近总在想，我到底该怎么做才是正确的，才能让每个人伤害最小，这本来就是我犯的错，可我无力偿还了，还不清了，茶茶，对不起。”

　　萧茶茶的那一耳光还是甩到了他的脸上。

　　很用力的一巴掌，林安没躲，耳朵好像都在嗡嗡作响。

　　这一耳光惊动了在晒月亮的许清欢，也惊动了在厨房洗碗的苏月瑾。

　　“那你觉得我现在对你说对不起有用吗，这一巴掌我已经扇下去了。”萧茶茶的声音沙哑。

　　“你不用道歉的。”林安轻声回答。

　　萧茶茶从沙发上站了起来，看着他的眼睛，一秒钟，她自己扬起手，给她自己脸上也来了一巴掌，鲜红的五指印在她白嫩的脸颊尤其清晰。

　　“再见！”

　　她转身跑了出去，苏月瑾从厨房里赶出来，“怎么了……？”

　　“你去帮忙看看她吧，别出什么事情了，苏月瑾。”林安的目光中带着几分恳求，苏月瑾迟疑了一秒，点头说好，追着萧茶茶的步伐跑了出去。

　　林安从沙发上站起来，走到在晒月亮的许清欢身边，许清欢伸出手，轻轻碰了一下他的脸，“疼吗？”

　　“还好吧。”

　　“你故意这么说，趁着苏月瑾还在，现在苏月瑾追出去了，萧茶茶一会儿肯定和苏月瑾自爆，然后两个人一起爆炸……”

　　“是。”林安点了一下头。

　　但许清欢可没有得意的神情，反倒很无奈，“你这家伙果然变坏了。”

　　“没有。”

　　“还说没有？你把选择权交给她们俩了，如果她们俩都这样了，还不在意的话，就总归会联合起来不再吵架了，反倒两个人都巴不得我早点死……当然，也有可能她们俩都放弃了，都不要你了。”

　　“是这样。”林安点点头。

　　“所以你最后还是不想自己选嘛。”

　　“不管我怎么去想，对她们来说都不公平的，因为爱一个人，才是合情合理的，所以我不管再怎么努力，最后总归会有矛盾的，所以……选择权给她们了，如果她们都不要我了，那我也没办法的，毕竟本来就是我的过错。”

　　林安苦笑着摸了摸自己的脸颊，还有几分火辣辣的疼。

　　总觉得跟洛白薇呆的久了，想法也从温温柔柔和和气气，变得恶劣了起来。

——————————

ps：这章需要稍微认真一点点，理解一下，和下章的剧情连接起来，观感会好一点，但是下一章我还没写，出门恰饭饭了。

第六十五章 再见

城市的夜晚孤单寂寥，今晚风很大，树叶被摇晃的哗哗作响。

　　萧茶茶在电梯里，看着电梯里自己的倒影，毫无神采。

　　脸上还有个自己扇的巴掌印，鲜红鲜红的，看上去挺狼狈的，她抹了一把眼泪，咬了咬牙，回家，睡觉，睡上三天三夜，什么都不想，什么都不争了。

　　你不要我了，那就不要我了，反正你也不欠我什么，两清呗，就到这……就到这好吧，林安。

　　就到这！

　　她从电梯里走出来，出门，还没走出几步，身后传来匆忙的跑步声，苏月瑾在喊她的名字，但萧茶茶像是没听见，继续一步步的往前走。

　　她走到了她的车旁边，今天她开车来的，苏月瑾跑的很快，到了副驾驶，打开车门，钻了进来。

　　“怎么了？”她一边喘着气，一边困惑的问道。

　　“没怎么。”

　　萧茶茶别过脸，抽出纸巾把眼泪擦干，打开车窗，“跟你没关系，以后我不会和你抢了，你想怎么样就怎么样，再和我没关系了。”

　　苏月瑾怔了一两秒。

　　“你放弃了？”她的声音很轻很轻，变得温柔起来。

　　“人家都不要我了，我还舔着脸凑上去犯贱干什么？我刚才还蛮不讲理的扇了他一巴掌，呵，到这就到这吧，算了。”

　　明明是在这么说着。

　　明明是在装出一副无所谓的样子。

　　萧茶茶的脑袋现在很乱，她想好好睡一觉，睡着了就可以什么都不用想了。

　　她没打算和苏月瑾说，林安接下来准备对她做的事情，既然苏月瑾心怀希望，那就让她抱着这份希望吧，能开心一天是一天，也挺好的。

　　她累了。

　　“今晚我陪你吧。”苏月瑾轻轻的念着，萧茶茶嗯了一声，开车，神情有些恍惚，苏月瑾和她都没有说话，苏月瑾看着面前城市的夜景发呆。

　　到家了。

　　萧茶茶打开车门走下去，苏月瑾安安静静的陪着她，到家门口，萧茶茶换鞋，懒得洗漱了，到她自己的房间，躺在床上，拉过被子盖住了脸。

　　像是一只鸵鸟一样。

　　苏月瑾没有再追问林安对她说了什么，只是无奈的坐在床边，安安静静的看着她，过了一会儿，“那看来，我也快了。”

　　萧茶茶的被子掀开了一些。

　　“什么意思？”她的声音沙哑。

　　“他肯定和你说了些绝情的话吧，你和我的处境是一样的，现在是你，下一个就是我，我都知道的。”她抬头看了一眼窗外，窗外的高楼灯火通明。

　　“原来你早就知道。”萧茶茶的声音有些自嘲的味道。

　　“也不算吧，其实我早就想过，他和你分手以后会怎么做了。”

　　“反正无论怎么纠缠，未来也不会在一起，那还不如早点结束，对彼此都好，绝情的话他来说呗，坏人他来做呗，有什么是不能忘记的呢？”

　　苏月瑾坐在床边，望着夜空稍稍有些出神。

　　房间里安安静静的，没有再发出什么声音来，萧茶茶望着天花板，没有说话，脑袋里还想着刚才林安说的那些话，不管她怎么努力，那些话还是一字一句的在他脑袋里面浮现出来。

　　“他有喜欢的人，你还想知道吗？”萧茶茶轻声问。

　　“是许清欢吧。”苏月瑾回头看了萧茶茶一眼。

　　萧茶茶沉默着点头。

　　“因为不管怎么想，用排除法就好了，洛水水不可能，秦雪茗不可能，那就只可能是许清欢了，他们认识了那么久，相互喜欢是很正常的事情嘛，毕竟先来后到……只是我一直没想到他们为什么没有在一起而已。”

　　“因为许清欢不喜欢林安。”萧茶茶替苏月瑾补充。

　　“谁告诉你的？”苏月瑾看她。

　　“许清欢自己说的。”

　　“她骗你的，当初林安不在家的那几个月，我和许清欢聊天，许清欢总会不自觉的聊到林安身上去，她一定是有喜欢他的，只是不知道为什么没有在一起。”

　　“不管什么原因，他们到大学都在一起了。”萧茶茶望着苏月瑾的侧脸出神。

　　“嗯，差不多。”她点了点头。

　　于是房间里再一次安静下来，苏月瑾脱掉了外套，身上还剩一件白色的小背心，她也躺在了萧茶茶的床上，顺便关上了灯，窗帘半开着，有微光透进来。

　　“那你接下来呢？”萧茶茶问苏月瑾。

　　“我不知道。”苏月瑾摇头，想了想，“现在才觉得，最惨的其实不是舔狗，而是连舔下去都没有勇气的我，只能远远的眺望着，哈，眺望狗。”

　　说到这苏月瑾自己都笑了，萧茶茶也不知道为什么她还能笑的出来。

　　苏月瑾继续喃喃的念着。

　　“我以前总是想，为什么我会喜欢他呢？我觉得这是个很值得去想的问题，其实说的直白一些，只是因为我太孤单了，忽然有那么一个人理解我的感受，照顾我的生活，稍微关心我一些，对我心软一些，真心的对我好，我就想一直黏着他，跟在他身边蹦蹦跳跳的，怎么样都好。”

　　“所有道理你都知道的，不是吗茶茶？如果我们最初见面那天他就只是想睡我，那也不会有后来的事情了，当晚我就回家了，可能再过几个月，就堕落烂掉了，那天他会去酒吧，其实只是去找许清欢的。”

　　“我喜欢那种感觉，依赖那份被人照顾，理解，关心的感觉，所以我说我喜欢他，没那么复杂的，他喜欢许清欢，其实也是这样吧，许清欢照顾他，关心他，理解他，和他在一起了很久很久，两个人以后也会在一起很久很久，无论如何，无论从任何角度去，都无懈可击，因为他们不会产生什么矛盾的。”

　　“所以我不知道我该怎么办，到时候他和许清欢恋爱了，就没有我的事情了，所以我在你和他谈恋爱的时候，很期待他能出轨了，碰碰我，有了第一次就会有第二次，可我和你约定了，不能这么做。”

　　“没人能赢她在他心里的位置不是吗？所以林安才会和你说绝情的话，接下来就要对我说了，可我没有一点办法，像是在等待审判一样，我知道结果，可我却还在继续下去，我早就不怕疼了。”

　　“现在局面变成这样啦，很多事情，就没法简简单单的挽回了，我知道你累了，你累的时候都这样，接下来呢？你会忘记，还是让自己不去想，不在意呢？反正你是萧茶茶嘛，慢慢的总会好的嘛。”

　　苏月瑾就这么轻声的念着，“用亏欠来挽留的爱意本来就一触即碎，他又不欠我什么，其实也不欠你什么，好像真的都没什么所谓，只是区别于你在不在意而已。”

　　“你到底想说什么？！”萧茶茶转过头看着她。

　　“也没有想说什么啊，就随随便便念两句，他都这么和你说了，与其傻傻的等着审判，我陪陪你吧。”

　　苏月瑾拿出手机来，给林安打了一个电话过去，电话很快接通了，苏月瑾打开了免提，那边传来他的声音。

　　“茶茶怎么样了？”

　　“她……准备睡了。”苏月瑾轻声回答道。

　　“嗯，没事就好。”

　　“我多陪她两天吧，这两天就不来学校了。”

　　“好。”

　　“林安，我想问你一个问题。”

　　“你说，我听着呢。”

　　“你现在是怎么想的呢？”苏月瑾的质问声很温柔。

　　“我也不知道。今天我和萧茶茶说的那些话，其实也算是真话吧，我不知道该怎么办才好，她想要的我终究是给不了她的，现在这么下去，也只会越欠越多而已。”

　　“其实我和她也一样，是吗？”

　　电话那头沉默了两秒钟，“对不起。”

　　“不用你道歉的啦，我猜到了的，林安，我还有一些话想和你说。”

　　“嗯，我在听。”

　　“好像我已经没办法去改变这样的结局了，如果我早一点懂事就好了……林安。”

　　“这大半年，很多时候我都过的很开心，因为遇到了你，谢谢你对我温柔，照顾我，关心我，愿意陪我一起成长，我改变不了结局，那就不继续打扰你了。”

　　“很感谢和你相遇，我一直都很开心……苏月瑾，从来都没有后悔过。”

　　她抬起头，眼泪在眼眶里打转，倔强的没有落下来。

　　电话那头没有声音，他只能沉默。

　　“林安……”

　　“我在。”

　　“和我最后说声告别吧，再见啦。”

　　电话那头，有人声音沙哑，故作坚强，努力最后温柔的回答，“再见。”

　　苏月瑾挂断了电话，萧茶茶怔怔的看着她。

　　苏月瑾的眼泪哗啦哗啦的往下掉，但她倔强的擦掉，“走吧，转学吗？我陪你啊。”

　　她的声音很坚定。

　　“你想好了……？”萧茶茶呆呆的看着她，欲言又止，有很多话压在心底，却不知道该怎么说出口。

　　“反正你也是要转学的吧，一个人孤零零的多惨啊，姐姐我大发慈悲，陪你一起。”

　　“那你还哭。”

　　“你不也在哭吗？”苏月瑾望着她，萧茶茶也倔强的擦了一把眼泪。

　　“转学就转学！忘的掉也好……忘不掉也好。”萧茶茶怔怔的念道，她沉默了好一会儿，终究也闭上了眼睛，搂着了苏月瑾的肩膀。

　　“睡觉吧。”她轻轻的念着，声音很轻很轻。

　　苏月瑾闭上了眼睛。

窗外城市的霓虹闪烁，灯光摇摇晃晃，终究还是一点点的熄灭下去。

第六十六章 真相

并非这世间所有事情，都能完美的预料到。

　　林安知道这一点，所以他看着夜空沉默了很久，没说话。许清欢看了一眼他的侧脸，“所以，是和你告别了吗？”

　　“是啊。”他点了点头，表情看上去很平静，仿佛没有什么悲喜。

　　但许清欢知道的。

　　“你要是想追回来，我不会拦着你的。”许清欢只说了这么一句，便顾自站起了身，踩着拖鞋，准备回房间睡觉了，留下林安坐在阳台，继续发呆。

　　可最后他也没打出电话去挽留，想离开的是留不住的，如果他想挽留的话，又拿什么来挽留呢，最后仍旧只是一场空欢喜。

　　再见这个词，最可怕的意义就在于，它既是重逢，亦是告别。

　　………………………………

　　周二，上午，萧茶茶和苏月瑾都没有来学校。

　　林安身边的位置空空荡荡，教室里许多人都蛮好奇的，毕竟每天能看见的，一道靓丽的，养眼的风景线呢。

　　下午，苏月瑾和萧茶茶来了。

　　两个人是一起来的，手拉着手，看上去关系很好的样子，好闺蜜，好姐妹……来拿转学要用的证明资料，班主任老周，问问她们要不要离开的时候，和大家说两句？苏月瑾想了想，她说好。

　　于是在下午上课开始之前，苏月瑾和萧茶茶走进了教室里面，林安发现他甚至没胆子去看向那两个人，明明是离别的时候，明明是最后还能说两句话的时候……他趴在那装睡了，好像午睡还没有醒。

　　反正也没有人喊他，高高的书本挡住了苏月瑾的视线，讲台上的苏月瑾的声音清清冷冷，笑容却显得温柔，“因为家里的工作原因嘛，要转学离开了，感谢大家在这几个月里面的照顾，再见。”

　　苏月瑾朝着台下鞠躬。

　　气氛稍微有些沉重，许许多多人叹息着，她是青春期里的女神，以前像是一朵炽热燃烧的火焰，可惜许许多多人不敢靠近，以后再也没有机会啦。

　　然后是萧茶茶。

　　萧茶茶的眼眶微微红着，看上去像是为离别不舍，但其实她在班级上，也没有几个朋友。

　　“刚转学过来的时候呢，我一直都挺内向的，好像这几个月，现在好很多啦，因为一些原因，也不得不离开了，唔，我就不说再见啦……谢谢大家的照顾，谢谢。”

　　谢谢那两个字被她咬的很重，像是想咬碎了咽下去一样，说完，她别过了脸，仍旧那般骄傲。

　　班主任又在讲台说了几句什么，林安的耳边嗡嗡作响，洛白薇看了他一眼，只是淡淡的瞥了一眼，她又不是全知全能，她当然不知道发生了什么。

　　只是……这样的结局，是否还好呢？

　　谁知道呢？脚步声渐行渐远，班级里再一次吵闹起来，许许多多讨论这件事的，有很多人把目光朝着林安望了过去，因为他是这个班级上和这两个女孩子，联系最多的人。

　　但林安好像真的睡着了，什么都不知道。

　　………………………………

　　傍晚，放学。

　　所有人早早的就收拾好了书本，匆匆忙忙的离开，林安好像这时候才醒过来，伸了个懒腰，教室里已经走的空空荡荡。

　　他站了起来，没有记错的话，今天他值日。

　　洛水水已经在擦黑板了，林安去拿扫帚，两个人默契的分工合作，洛水水并没有说话，直到卫生弄的差不多了，她才对上林安的眼睛，眸子里微微有些茫然。

　　“你还好吗？”

　　“当然……还好啊。”他好像没什么事情发生一样的，这么回答道。

　　洛水水沉默了一秒。

　　因为林安又告诉过她，他说谎的时候会有哪些下意识的动作。

　　“她们怎么都走啦……”

　　洛水水还是忍不住问了，林安知道她会问的，可想了想，却不知道该怎么回答，“就……我说了一些绝情的话，然后就都离开了，其实对她们来说，离开了也好吧，不见面不联系，慢慢忘记了，是不是就好了？”

　　他好像是在问洛水水，但也像是在问自己。

　　洛水水摇头，“我不知道，或许吧。”

　　两个人很默契的一起从教室里走了出去，走出学校的校门，傍晚的晚霞绚烂，初春的气温很合适，微风吹过。

　　洛水水其实不是很擅长安慰别人，总觉得她现在说什么，其实也没有意义，他自己做的决定，他当然做好了承受后果的准备。

　　洛水水只能陪他走一段路而已，到了他家的小区楼下，洛水水和他挥手告别。

　　林安也挥了挥手，朝着她笑了一下，洛水水渐渐消失在远处的街角，他还站在原地出神，好一会儿，才迈着步子，上电梯，到家，打开门。

　　家里空空荡荡，许清欢还没回来呢，客厅的光线昏暗，林安走到那边拉上了窗帘，光线更加黯淡了，他开灯洗漱了一下，关灯，打开他自己的房间门。

　　可他的电脑屏幕还亮着光，有人坐在他的电脑面前，脖子上挂着他的耳机，手握键盘鼠标，正在安静的操作，侧脸很漂亮。

　　这把游戏才刚刚开始，林安坐在床边没有说话，看着洛白薇玩了一整把游戏，洛白薇把耳机摘下来，斜他一眼，"怎么？蔫吧了？"

　　“没呢。”林安摆摆手，好像笑了一下。

　　“看看你这样子，和蔫吧了有什么区别，以前怎么没见你被破防成这样，现在两个人一走，你就烂啦？”

　　这个家伙还真就一点都不看气氛的，好讨厌，但林安不知道为什么，反而习惯了，扯了扯嘴角，想笑却笑不出来。

　　洛白薇倒是很慵懒的躺在他的椅子上，转了个圈，把修长纤细的双腿搁在了他的床上。

　　她今天还穿了涩涩的黑丝连裤袜，很轻很薄，她抬起足尖轻轻点了点床单，双手抱胸，“怎么会变成这样？”

　　“就，我说了一些绝情的话，她们就离开了，好像……也挺好的吧，对大家都好。”他呆呆的回答，还是有点恍恍惚惚的。

　　“之前不还看你对我的建议挺心动的嘛，现在又放弃了？”

　　“算吧，这是她们自己的选择。”

　　“什么选择不选择的，你要做的是帮她们做选择，而不是她们来选。”洛白薇还在据理力争，可林安今天不想和她辩论，他有点累了，心力交瘁。

　　“既然觉得难过就追啊，死皮赖脸呗，反正趁着她们还没对你死心呢，死皮赖脸凑上去，慢慢让她们习惯了，总会好起来的，你不能一脸颓样啊。”

　　洛白薇抬起小腿，足尖轻轻蹭了蹭他的腰，林安没搭理她，就只是坐在那发呆，然后摇摇头。

　　洛白薇一点点的又软下来。

　　“唉，可惜了。”她无奈的摇摇头，似乎对于她们两人的离开，也蛮惋惜的。

　　林安沉默了一会儿，“我想知道，那时候的许清欢，包括现在的许清欢，到底在想什么。”

　　洛白薇楞了一下，笑了。

　　"因为她有病！"

　　“你才有病。”林安回怼了一句。

　　“我没跟你开玩笑，她真的有病，而且是……不一定能活过二十几岁的那种。”

　　林安的瞳孔瞪大，心底的恐慌逐渐涌出来，仿佛脑袋里所有的东西在这一瞬间放空，之前所有的疑惑，却又都连接了起来……

　　他想明白了。

　　她从来都不坦然接受他的喜欢，还教他该怎么去追女孩子，逼他去试着和洛水水谈恋爱，在他遇到苏月瑾以后，她却也会患得患失……表现的一直都很奇怪，既想要一次次的把他推开，又想把他抓在手心里。

　　洛白薇拍了拍他的肩膀，在林安继续问出口以前，“别担心，她的病好了，之前她和我不是一起出去了七天吗？治好回来的。”

　　洛白薇的笑容有几分神秘。

　　“什么病……而且……你为什么会知道？”

　　“不难啊，我认识你以后就把你身边能查的东西都查清了，许清欢倒是蛮厉害的，能一直瞒着你，反正她也是几年前才知道的，差不多恰好在你父母离世的时候……瞒了你几年，估计她原本想的是，等你高考结束了，她会再找个理由离开你嘛，只要你不知道她死了，慢慢就没有伤痛了，反正还有人爱你。”

　　“但是好在，遇到我了嘛，你可以放心，她现在已经完完全全的好了，活蹦乱跳的，身体可比之前好太多了，但是那时候，她就和我打了一个赌。”

　　“什么？”

　　“这个世界上哪有莫名其妙的馈赠，不是吗？我和她的赌约其实也挺简单的，就只是……如果到时候你身边还有其他女孩子的话，她得宽容一些，毕竟……这可比她死掉以后，什么都没有了，要好多了不是吗？”

　　“当然了，如果你没有那种想法，也无所谓，只是赌你有的时候，她要宽容一些而已，对她而言，本身也不是特别在意的事情，许清欢看的很开，你没发现吗？当初她把那两个东西送出去，其实就已经说明她的态度了，她并不在乎。”

　　“我想明白她了，那你呢？”

　　“我说了啊，我对你蛮有好感的，林安先生。”

　　“可能我成长环境的关系，对我而言，独占欲什么的，看的都比较淡，我更喜欢一家子很多人那种热热闹闹的气氛，所以我欢脱的看着你和苏月瑾，还有萧茶茶，能帮你的时候，小小的帮你一把。”

　　“在我做出决定的时候，我就已经找到了我目前人生的目标，所以……注定是你，只是很可惜，苏月瑾和萧茶茶还是走了。”

　　“现在你都知道啦，你要试着去挽留一下吗？”洛白薇的声音很有诱惑力。

　　林安静默的注视着她，洛白薇也在看着他，目光交汇，好几秒钟以后，林安还是摇了摇头，眼睫逐渐低垂下来。

　　“这是她们自己的选择，对她们也挺好的，本来我就不该出现在她俩的生活里。”

　　洛白薇拍了拍他的肩膀，“别那么颓嘛，看看你以前安慰我的时候，还多欢脱的样子呢，现在你明白啦，有时候人是没法共情的，想的东西始终不一样，不过确实啊，想那么多干什么呢？”

　　“其实在我看来，你的存在还好啦，苏月瑾现在就觉得自己活的挺清醒的，萧茶茶不也比之前好多了吗？不再茫茫然的当个小渣女混日子了，从她们的角度看，等她们忘记了你，也算是成长了。”

　　“行了行了，既然你不想追，那咱们就不追了，走吧，姐姐带你飙车去。”

　　洛白薇凑近他的脸颊，像是安慰一般，拨开他额前的发丝，在他的额头吧唧亲了一口。

第六十七章 两个月

最终林安选择了一个更加安全的运动。

　　跑步。

　　两个人围绕着江边的护栏，从这一头跑到那一头，跑到他自己都喘不过气了，双腿发软，靠在栏杆边望着远处的江景，灯光闪烁，明亮璀璨。

　　洛白薇买了一瓶水，递给他，看了一眼手机，她也靠在栏杆边，轻叹一声，“那两个人飞机落地了。”

　　林安点头应了一声。

　　“一会儿去喝两杯？”洛白薇大大咧咧的搂住他的肩膀，林安点了一下头，“我都行。”

　　“有什么不开心的，跑跑步是不是好很多啦？”

　　“嗯。”他点点头，把手机拿了出来，刷了一下动态，刚好看见苏月瑾发的动态，飞机落地了，新的环境，新的开始，她们去了陌生的城市，离这里不远不近。

　　林安犹豫了很久，点开那个头像，在删除好友那里，始终没能点下那个确认，这时候其实双删是常识。

　　最后他把手机收了起来，和洛白薇一起跑去了一家小酒馆，点了两杯酒，聊聊天说说话，烛火摇曳，时间都溶解在摇晃的酒液里，深夜，洛白薇和他搀扶着回家。

　　许清欢早早的就睡了，她还是蛮放心的，洛白薇的房间就在林安隔壁，灯火通明，她蹦蹦跳跳的到了林安的房间里面，坐在床边，脱下她涩涩的连裤袜。

　　“我更习惯一个人睡。”还能勉强保持清醒的林安，说了这么一句。

　　“没事，以后你总会习惯的。”洛白薇说完就藏到了他的被子里面，裹着被子不出来了，林安去洗漱，洗漱完回来，也躺在了床上，只是没盖被子。

　　洛白薇关掉了灯，轻声说晚安。

　　他回了一句晚安，刚闭上眼睛，洛白薇凑上来抱住了他。

　　……………………………………　　

　　清晨醒来，洛白薇站在窗边伸着懒腰，姣好的身体曲线一览无遗，她的肩膀洒满阳光，转过身，裙摆轻轻摇曳，美好的让人恍惚。

　　“起床了懒狗，上学了。”她翻了个白眼。

　　“……”如果她不会说话就好了。

　　林安从床上爬起来，洗漱穿衣服，准备去学校了，许清欢做了三个人份的蛋炒饭，吃过了早饭，洛白薇开车，三个人一起到学校。

　　洛白薇在班级里，或者在年级里，给所有人的印象，大概就是那种彻彻底底，完全高不可攀的冰山女神了，她看上去哪里像是高中生？但偏偏她的学习成绩最好，这家伙上课可从来都不听课的。

　　苏月瑾离开了，萧茶茶离开了，林安回到他的座位，恍惚了一小会儿，洛白薇已经搬着书本，很自然的坐在了他的身边。

　　林安去看她的侧脸，她的眸子明媚骄傲，不染纤尘。

　　“有意见？”

　　“不敢。”

　　“……”　　

　　“……”

　　他拉开一点窗帘，光线落下来，生活好像再一次步入正轨，好像一切又都回到从前，回到没有认识苏月瑾的时候，他一直都在教室里安安静静一个人，看书，学习，睡觉。

　　早知如此绊人心，何如当初莫相识。

　　现在身边多了一个洛白薇，林安收获了不知道多少艳羡的视线，羡慕嫉妒到发狂，为什么这家伙可以这么有女人缘？

　　在教室的许多时间他都在认真听课，看书，洛白薇就不一样，她懒，她不需要学这些东西，如果她想她的知识储备，甚至能上台讲课，并且有把握把整个班级的成绩提上个百分之五十。

　　因为她是怪物。

　　反观洛水水就很努力，她也认真听课，其实她考试一直都是随便考的，她也不需要学习这些只是，可洛水水还是努力，因为她不想做怪物。

　　所以时间又开始缓慢流淌，一天一天。

　　………………………………

　　夏天不知不觉的悄然来临，可林安发现这个夏天好像也没有很热，奇奇怪怪的，在洛白薇身边的时候就都觉得蛮凉快的。

　　“明天有漫展，冲冲冲！”洛白薇拍着他肩膀和他念叨。

　　“……为什么你会对这个感兴趣？”

　　“那我要是对什么都不感兴趣的话，你想我死是吧？”洛白薇翻了个白眼。

　　林安仔细一想好像是有那么点道理，洛白薇又补充道，“雪茗也去哦。”　

　　“嗯，一起去逛逛呗。”

　　说起来，秦雪茗转学到这边以后，林安其实没和她交流过太多，只有偶尔午饭，洛白薇会和秦雪茗，还有他和水水一起吃，偶尔会聊几句，秦雪茗还是那样，简简单单的，理智且纯粹的模样。

　　洛白薇这段时间就赖在他身边了，林安倒没觉得讨厌了，因为和洛白薇越来越熟悉以后，发现她其实很好相处，性格恶劣，但是脾气却超级好，基本她觉得不舒服的事情，她会很理智的跟你说出来，讨论一下，如果林安能说赢她，那她就认。

　　其他人只知道这两个人好像总是在教室里拌嘴，笑嘻嘻的吵架，却不知道这两人晚上睡觉也是一起的，洛白薇说的倒是没错，他以后总会习惯的，林安确实习惯了，但偶尔要是想调戏她一下，上次洛白薇给了他一拳。

　　一拳把他眼泪都打出来了，他就懂事了。

　　她的福利只有她主动想给的时候，林安才能占到几分便宜，比如捏捏腿，或者亲亲揉揉，但是她不想的时候，就不能了。　

　　洛白薇的脾性倒是很好摸清楚，每隔个十几天，就是她的自闭期，她自闭了的时候就不爱说话，学校也不想去，也不想出门，就赖在家里被子一蒙，一天喝点水两天吃口饭，跟个死人一样，林安没办法，但是就在家里陪她，陪着她聊两句，聊着聊着，她可能忽然又想通了，然后开开心心的拉着林安出门飙车。

　　这个怪物。

　　结果代价是林安好几次旷课，被班主任警告了，刚警告完，洛白薇去说了几句，好了没事惹，以后他想来就来，没什么影响，可能这就是校董的女儿，嗯。

　　洛白薇怂恿着林安去考了重机的驾照，驾照好考，开也不难开，林安把驾照拿下来了，偶尔开开洛白薇的重机带她。

　　他自己……就那两万多存款了，舍不得，这一两个月下来，他基本没花洛白薇一分钱，性格使然，他不喜欢欠着别人什么，洛白薇当然明白这个简单的道理，还和林安好好的辩论过一次。

　　可惜这次没有输赢，林安还是开开心心的和洛白薇在周六周日到处玩，花销其实都不算大，偶尔还能请洛白薇吃顿饭，礼尚往来，洛白薇也会请他吃饭。

　　他经常和洛白薇晚上出去跑步，就光跑步，一个月下来体质却莫名的好了不知道多少，好到都能把许清欢给抱起来%￥%……￥%……了。

　　林安早就抽时间，和许清欢好好的聊过这个话题了，那天许清欢还在晒太阳呢，她的皮肤一直都白白嫩嫩的，阳光下温润的像是玉石。

　　“洛白薇都和我说了。”

　　“嗯，那你喜欢她吗？”

　　“不知道，相处倒是挺轻松的，至于喜欢……谁又知道呢，喜欢原来本身就是个伪命题。”

　　“那就慢慢相处呗，反正开心就好，现在你都知道啦，就没有什么负担了，反正她也没有勉强你吧？”

　　“没有。”

　　“那挺好的。”

　　“但是她天天晚上和我一起睡啊！”

　　许清欢看着林安抓狂的样子，反倒笑的很欢脱，“怎么啦，不好吗？”

　　“她性格恶劣，穿着黑丝小吊带抱着我，我摸她一下她就给我晃晃拳头。”

　　“……”许清欢噗的一声笑出来。

　　…………………………

　　林安很感激洛白薇，如果不是因为她的存在，许清欢……就不在他的身边了。

　　至于喜欢，林安现在挺讨厌这个词的，别爱来爱去了，还没喝醉就讲胡话，其实只需要客观的承认，很多时候喜欢就只是想睡对方而已……并没有什么丢人的。

　　和对方相处的很好也能是喜欢，互相折磨觉得刺激也是喜欢，怎么都算是喜欢，每个人的喜欢都是不同的，所以是伪命题，不去想，反而会轻松很多很多。

　　至于……苏月瑾，和萧茶茶。

　　已经快两个月没有联系了，林安偶尔会刷到苏月瑾和萧茶茶的动态，她们去哪玩了，苏月瑾的猫猫多胖了，萧茶茶哪一次在家喝多了，抱着猫猫发酒疯，吃了什么好吃的，去了哪玩啊……这些动态没有屏蔽林安。

　　林安开了个黄钻，交了一次腾讯的智商税，隐藏了自己的访问记录，他没有点赞过，也不是故意刷到的，就一个不小心刷到了，看了一会儿，然后就把手机收起来了。

　　林安知道现在苏月瑾的成绩可好了，还在偶尔给萧茶茶补习，知道泡芙现在已经是一只小胖猫了，快要送去绝育了，直到苏月瑾前几天出了一次COS，萧茶茶给她拍的照，好好看。

　　他也想过狠狠心直接不看动态，就不会想那么多了，但最后还是放弃了，选择了缩在屏幕后面做鼠鼠人，默默的关注，连点个赞都不敢。

　　现在，六月了。

　　六月快要到末尾了，暑假快要来了，屋里的空调开的很足，洛白薇在拿勺子吃西瓜，她就穿了一件白色的衬衫，衬衫是他的。

　　这家伙特别喜欢在家的时候，没事翻件他的衣服穿上，宽松又舒服，露着两条白嫩细长的腿，光着脚丫，看着窗外的云层。

　　林安在码字，键盘敲的噼里哗啦的。

　　“明天去哪玩啊？”她问。

　　“明日有约。”

　　“？秦雪茗。”

　　“你为什么不猜许清欢。”

　　“许清欢是懒狗，她才懒得出门呢。”

　　“哦，那你猜错了，水水问我明天要不要去看画展。你去吗？”

　　“你觉得我合适去吗？”洛白薇翻了个白眼，倒是笑的很欢脱，“不行，过来过来，姐姐给你种个草莓。”

　　“……爬远点。”林安也翻了个白眼。

第六十八章 印痕

夏天的阳光明媚。

　　明媚中带有热浪。

　　林安最近和洛水水聊天还蛮多的，但是两个人的聊天就真的很正经，简简单单的异性朋友之间，偶尔分享一下猫猫图，聊聊电视剧，小说，漫画，一起玩玩游戏。

　　今天难得洛水水约他出来玩，这算是头一回，林安的心态倒是很平和，很多时候，想的太多，只会烦恼缠身，简简单单的相处，反倒恰到好处。

　　今天有些热，洛水水穿了一件白色的T桖，掩盖住下身短短的热裤，胸脯鼓鼓胀胀的，长发扎了起来，和他在公交站台碰面。

　　林安对于绘画了解的不多，但洛水水倒是很感兴趣，她会温柔的给林安解说关于这些画，画家背后的故事，画的创作背景之类的事情，画展据说是一个私人收藏家举办的，林安听她讲的倒是蛮有趣的。

　　洛水水问林安最喜欢哪一幅画，林安指了那幅画风景的，郁郁葱葱的树，一片蓝色的湖。

　　“你喜欢的话，可以送给你。”

　　她歪了歪脑袋，笑容有几分调皮的味道。

　　林安花了好几秒钟才反应过来，无奈的摇摇头，婉拒了。

　　两个人在画展逛了一上午，中午一起去吃了一碗冰粉和一些甜点，都不算很饿，坐在餐厅里，洛水水轻声说，“谢谢你陪我啦。”

　　“还蛮好玩的。”

　　“姐姐最近怎么样？”

　　“还是那样啊，挺好的。”

　　洛水水接着说道，“我爸前几天还在碎碎念呢，想见你一面。”

　　“我倒是都可以。”林安点了点头。

　　洛水水有些困惑的看他，“我还以为你会觉得麻烦呢。”

　　“以前可能会觉得面对起来……很尴尬吧，现在倒看开了，其实没什么所谓的。”

　　“那就好……只是现在，还不到时候。”洛水水轻哼了一声，画展逛完了，其实下午她也不知道该去哪，两个人刚从餐厅里走出来，洛白薇的电话打了过来。

　　是打给洛水水的，洛水水接了。

　　“姐姐叫我们去游泳，去吗？”

　　“我都行。”

　　“哦。”洛水水轻哼了一声，脸稍微有那么一点点红。

　　然后两个人打车去洛白薇给的地址，一家游泳馆，林安和洛水水到泳池边的时候，洛白薇正泡在水里面，晃悠着白白嫩嫩的腿。

　　她穿着黑色的连体泳衣，身材一直都很完美，明明林安觉得这家伙胡吃海喝还不用护肤品，怎么想都应该胖才对，但她偏偏就是不胖，皮肤也白白嫩嫩的超级好。

　　他和洛水水去换泳衣，洛水水换了件死库水，对熊熊不算很大的她来说尤其的友好，但在被林安注视着的时候，她还是别过脸，耳垂微微红，然后泡进了水里。

　　林安换了条泳裤，坐在泳池边，看着泡在水里的洛白薇，洛白薇伸出一只手抓住他的脚踝，猝不及防的把他拉到了泳池里面，然后搂住他的肩膀，没让他摔进水底。

　　“……”

　　不知道为什么林安都懒得吐槽了，这家伙一直都偏爱恶作剧，现在被她这么搂着，距离凑的稍微有些近，洛白薇的笑容清浅，“画展好玩吗？”

　　“还蛮好玩的。”

　　“要不要来和我游一圈，我让你两秒，赢了给你亲一下。”洛白薇的声音很有诱惑力，林安的视线不自觉的就挪到了她粉嫩鲜润的嘴唇，恍惚了一瞬间，然后警惕的反问，“输了呢？”

　　“输了接下来一周每天给我捏肩十五分钟。”她仰起脸。

　　“感觉好亏，我要是赢了，你也给我捏肩一周。”

　　“好啊好啊。”洛白薇点头。

　　林安总有不好的预感，这家伙好像完全不觉得她会输，很自信，洛水水坐在泳池边，眼神幽怨的看着洛白薇。

　　洛白薇倒是笑的欢脱。

　　洛水水是裁判，看着林安游出去，数着一二，洛白薇出发，白嫩嫩的双腿像是美人鱼一般摆动着，林安还没察觉，洛白薇还是先他一步到了终点。

　　好吧，他就知道。

　　他有时候总想挑战一下，看看能不能在什么领域赢洛白薇一次，但是……还真没有，这两个月里面，他俩因为无聊，比了很多东西，学习成绩，游戏，小说，画画，游泳，跑步，俯卧撑，他就是一次都没赢过。

　　而且还有很多洛白薇擅长的领域，是林安没法和她比的，好吧，林安一直都挺沮丧的。

　　“要和我比一下吗？”洛水水微笑着看向林安。

　　林安跃跃欲试，洛水水想了想，“我赢了的话……帮我捏捏腿吧，走了一上午，好累。”

　　她的声音稍微有几分撒娇的味道，林安莫名脑袋发热，洛水水跳到水中，到起点，这次洛白薇当裁判。

　　可结局其实从一开始就决定了。

　　只差一点点，林安就赢了，大概零点几秒的样子，洛水水笑的很温柔，坐在水池边，望着林安的侧脸，林安坐到了她的身边。

　　她乖乖的把双腿抬起，放的笔直，然后搭在了他的腿上，水面之下，他的手指触碰到她肌肤的一瞬间，洛水水轻轻叮咛了一声。

　　然后在林安察觉到她表情之前，洛水水别过了小脸。

　　洛白薇游过来，看着洛水水的脸，声音稍微有几分阴阳怪气的味道，“呀，水水，你的脸怎么这么红……嗯哼？”

　　洛水水的眸子尤其幽怨的看着洛白薇。

　　林安觉得他蛮有做狗腿子的天赋的，这两个月来输给洛白薇不少次，帮洛白薇捏捏肩按按腿也不少次了，手法是越来越娴熟了，洛水水咬着嘴唇，努力压抑奇奇怪怪的感觉。

　　洛白薇倒是又看热闹完全不嫌事大的凑到林安的耳边，很小声很小声的说了一句，“一会儿你捏一下水水的耳朵，有惊喜。”

　　林安总觉得她给的不是个好建议，但是林安好奇了，替洛水水捏了捏小腿，又捏了捏大腿，按了一下白嫩可爱的美足，水面之下，她的肌肤滑滑嫩嫩的，稍微有些抓不住。

　　按了好一会儿，洛水水的呼吸越来越急促，林安忽然从水面下抬起手，在她粉红的耳垂，轻轻的捏了一下。

　　洛水水颤抖了一下，轻哼了那么一声，声音稍微有些大了，泳池里本来就他们三个人，所以回声很清晰。

　　林安一愣，洛白薇也一愣。

　　洛水水的脸这下绯红滚烫如火烧，咬着牙一脸屈辱的表情，额头和林安碰撞了那么一下，然后一下就朝着水里的洛白薇扑过去，跑去捏洛白薇的熊熊。

　　哪有这样卖自家妹妹的？

　　洛白薇笑的倒是尤其的欢脱，和洛水水在水里追来追去，然后变成打水仗，洛水水回头看林安一眼，一改往常温柔乖顺的模样，“你还不来帮我？”

　　然后下一秒眸子又楚楚可怜的看着林安，好像他不来帮忙他就罪大恶极了一样，林安下来了，凑近，帮忙从后面抱住了洛白薇纤细的腰肢。

　　洛水水就站在水里，伸出手指在洛白薇的熊熊上戳啊戳的，嘴里还念念有词，“让你跟他说，让你跟他说……”

　　洛白薇的脸也渐渐绯红起来。

　　洛水水戳了十几下，才缓过气来，然后别过小脸，林安松开手，然后洛白薇不去找洛水水，开始朝着林安泼水，好好的游泳莫名其妙变成了一场打水仗。

　　直到三个人都玩累了，泡在水里面，洛水水去了洗手间，洛白薇搂着林安肩膀，仍旧一副搂着好哥们的模样。

　　“水水的敏感点是耳朵，现在发现了吧？”她笑的尤其欢脱。

　　“……”林安心想哪有你这么卖亲妹妹的，洛白薇则凑过来一些，靠近他的耳朵，“刚才看水水戳啊戳的，你想不想戳戳看？”

　　她一边这么说着，还微微挺了挺胸，绑带式的连体泳衣，看上去莫名的涩气，林安刚伸出手指，就被洛白薇抓住手指掰了一下。

　　“想都别想！”

　　“……”林安就知道。

　　“当初给你机会了，你不想碰我，现在嘛，哼哼哼，看姐姐心情。”

　　“不过嘛……现在心情还不错，趁水水不在，可以给你捏一下。”

　　她凑近一些，轻轻咬了一下他的耳朵。

　　…………………………………………

　　阳光盛大。

　　苏月瑾怀里的猫猫很乖巧，苏月瑾在抱着猫，萧茶茶在给猫猫剪指甲，和泡芙同住了两个月，泡芙总算接受她这个女主人了，也会乖巧安分的给抱抱了。

　　两个人合租了一套房子，这两个月，她俩的关系仿佛又回到几年前，那时候她们亲密无间，无话不谈，苏月瑾看上去要冷淡一些，萧茶茶要更加活泼一些，恰好互补的性格。

　　原来不知不觉都已经两个月了。

　　苏月瑾的眸子忽然有些茫然，猫猫的指甲剪好啦，她坐在沙发，萧茶茶在看电视，苏月瑾拿手机，看了一眼最新的动态。

　　那个男孩一般从来都不会发动态的。

　　倒是洛白薇这两个月的动态发的很频繁，大多都是生活里一些琐碎的照片，照片里并没有那个男孩的出现，可苏月瑾知道，照片里大多是他家，文案也都隐隐约约有所指向。

　　这两个人谈恋爱了吗？苏月瑾不知道，她就只能猜测而已，明明说好不去看的，明明说好把那大半年的一切都忘记的，明明说好把关于他记忆都留在那个城市，再也不要想起来的……可苏月瑾还是忍不住的会去看，点开照片，试图找到一些关于某人的蛛丝马迹。

　　萧茶茶在看电视，电视有点无聊，所以她拿出手机，刷了刷动态，看见洛白薇发的照片，泳池，西瓜，还有泳池尽头一个模糊了，虚化了的身影。

　　她咬了咬牙，另一只手放在腿上，指甲有些扎进肉里，留下浅浅的印痕。

第六十九章 嘻嘻

苏月瑾从沙发上站起身，拉开了窗帘，窗外的光线洒落进来，满地金黄。

　　“晚上吃什么？”苏月瑾问萧茶茶。

　　“我都行……要不再做上次做的红烧肉呗。”萧茶茶朝着她眨巴了一下眼睛，苏月瑾想了想，点头。

　　“那我下楼去买菜。”

　　“我陪你吧？”

　　“不用，反正也没多远。”

　　苏月瑾换了一双鞋，从家里走下楼，家附近不远就有超市，超市里有卖五花肉，买八两，就够两个人吃饱了，然后再买三个茄子做个肉沫茄子，再买了两根黄瓜，做一碗黄瓜蛋花汤。

　　她已经陪着萧茶茶来这里两个月了，这两个月里她仍旧在认真的学习，闲暇之余做她爱做的事情，或者发呆，总是一个人坐在那发很久的呆，不知道在想些什么。

　　萧茶茶刚来这边的时候也经常发呆，现在看上去却好了很多，好像又欢脱了起来，每天没事就看看小说，至于学习，她懒。

　　苏月瑾不一样，她有坚定的目标，她知道她大学要去哪的，所以她一直坚定如一，安静的等待着。

　　买完菜回家，苏月瑾开始切肉，然后过水，小火煎炒出油，加老抽上色，加水，放生抽，冰糖，味精，盐，还有一点点可乐，小火盖上锅盖，煮个三十分钟。

　　萧茶茶在淘米煮饭。

　　现在她俩的关系变好啦，因为在陌生的城市，也只有彼此能够依靠，前些天萧茶茶还和妈妈心平气和的聊了很久，陈青似乎对林安怨气颇大。

　　“说起来，月瑾……你打算考哪所大学？”萧茶茶忽然问道。

　　“没定。”

　　苏月瑾一边切着茄子，一边轻轻回答。

　　“没定？那咱们现在商量下呗。”

　　“不用了。”苏月瑾摇了摇头。

　　萧茶茶察觉到了一丝不对劲的味道，她微微皱了皱眉，“到时候你要去哪？”

　　“你觉得呢？”苏月瑾的声音不咸不淡。

　　“你……”萧茶茶好像隐隐约约猜到了。

　　“为什么？”她不明白。

　　说好的……两个人一起离开呢？

　　“我陪你走了两个月，我还会陪你一年，直到高三结束，因为我知道我需要冷静，我知道我呆在他身边也没有意义。”

　　“可我还是想去他那边，我要亲眼看到一个结果，我才会满意，不然我会睡不着。”这些话，在这之前，苏月瑾从来都没有和萧茶茶说过。

　　“你！”

　　“我？”苏月瑾的茄子切好了，她开始切黄瓜，顺便塞了一片到萧茶茶嘴里，“反正你不是天天骂着林安嘛，骂着骂着，你自己都看开了，看开了……那就和你没什么关系了，不是吗？”

　　“我想不明白，为什么啊？”萧茶茶的声音很困惑。

　　“我说过啊，那时候我就对自己说过了，我要缠着他，我要缠着他很久很久，他别想就这么甩掉我，这是我的报应，也是他的，别想就这么轻易结束了。”

　　“那你当时陪我走？！”

　　“反正那时候你犹豫不决，我帮你做决定咯。现在不也还好嘛，我看你最近心情就挺不错的，也没有患得患失，也没有总是哭鼻子，反正你都不关注了，和你无关了，你放下了，挺好啊，我放不下，我承认。”

　　苏月瑾切完了黄瓜，往自己嘴里也丢了一片。

　　“我倒是蛮期待那家伙看见我时候的样子，就算再嫌弃我，我也要缠着他四年，四年结束了，就算他以后结婚了，我还是要勾搭他出轨，只要他上钩一次，就一定会有第二次，没什么大不了的。”

　　“哦对了，我倒是蛮想认识认识他那时候的女友的，不管是谁，我还能给她发我和他上床时候的视频呢。”

　　苏月瑾的声音坚定而清晰，萧茶茶不知道为什么，她发现她竟然没有那么意外……她就说为什么那时候，苏月瑾这个缠的那么深的家伙，竟然愿意陪着她一起离开。

　　她以为苏月瑾真的放下了。

　　偏偏她现在就是说不出一句话来，因为她自己都不知道她是怎么想的，当初林安和她说那些话，难道还不够绝情吗？她不走难道留着过年吗？还是卑微讨好犯贱似的缠着他，这可不是她会做的事情，所以她要离开，她想让林安也感受她的难过。

　　但现在谁知道有没有呢？那个没心没肺的男孩现在天天和洛白薇大姐姐玩的很欢脱，似乎早就把她给忘记了，抱着这样想法的萧茶茶，好像就只是个小丑一样。

　　所以萧茶茶恨林安。

　　她的恨意很深，可却总在想到这件事的时候，心底的另一个念头却在和自己和解，那家伙知道没法和她一直在一起，所以说了再见，恋爱那三个月的时光，那些记忆，那些画面，总是在她的脑袋里浮现出来。

　　就是因为恋爱那三个月养成的习惯，占有欲才差点把她逼疯，明明分手时候就说好的，还像以前一样，可他和苏月瑾滚了床单，却不愿意和自己，所以那天她很烦躁，这种情绪愈演愈烈，演变到争吵，演变到被甩。

　　可谁都没错，归根究底也只是不够喜欢而已。

　　苏月瑾不紧不慢的又嚼了一片黄瓜，“对我来说，这是我觉得有趣的事情，我不会让他就这么轻易甩掉我的，恨？我不恨他，可我不想看着他和别的女笑的那么开心，就算是当个绿茶.婊，我也要恶心恶心他身边的人……谁都别想独占。”

　　苏月瑾坚定的知道她想要什么。

　　萧茶茶看到了她眸子里那几分疯狂的意味，总觉得苏月瑾仿佛有些神经质了，她转念一想，是啊……苏月瑾其实一直都很神经质，原生家庭本来就把她折磨的混乱无序，那时候遇到那么一个人以后，她身边的一切仿佛都好了起来，所以她记忆很深，所以她……对那个人念念不忘。

　　苏月瑾才是真疯子。

　　………………………………

　　傍晚。

　　林安家里，阳台边，他在望着远处的朦胧天色发呆，云层绯红滚烫，像是被火焰点燃了一般，绚烂多彩，他就安安静静的坐在那，挺久的。

　　不知道什么时候，洛白薇走到了他的身边，伸出手戳了一下他的脸，“在想什么？”

　　“没什么。”林安摇摇头。

　　“哟哟，真的？”洛白薇捏了捏他的脸，站起来，走到他的身后，捏了捏他的肩膀，似乎想让他打起精神。

　　“真没什么。”林安摇摇头，轻叹了一声。

　　自己做过的决定就不要后悔，没有意义。

　　他只是在想高考志愿而已，虽然还有一年，但也得准备准备了，他这成绩顶尖名校估计是没什么希望了，其实他更倾向于找一个轻松点的大学，混日子。

　　洛白薇看了一眼他的侧脸，坐在一边，把她自己的手机拿出手，好像是在和谁聊着天，苏月瑾才刚看到她发的动态呢。

　　洛白薇相信苏月瑾会看的，萧茶茶洛白薇不知道，但是苏月瑾一定会，她到底会什么时候忍不住，再来问自己呢？

　　洛白薇倒是很期待那一天。

　　“晚上去跑步啊。”洛白薇拍拍林安的肩膀。

　　“好。”

　　和洛白薇一起跑步已经成了一种习惯了，林安还买了个运动耳机，和她下楼从河这边跑到河对岸，然后回来，气喘吁吁的一身汗。

　　洛白薇要先洗澡。

　　“嗯哼？别用不满的眼神看着我哦，你要是想的话，来和我一起洗呀？”她眨巴着眼睛，看上去无辜又可爱，抱着一件吊带裙，站在浴室的门口。

　　“我这就来。”林安的声音不咸不淡，感觉像是被她挑.逗习惯了，内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

　　因为她只是说说而已。

　　好吧，这回洛白薇觉得没劲了，就自己抱着睡裙进去了，水声哗啦哗啦的，她还轻轻的哼着歌，林安等了好久，她裹着一条浴巾走出来。

　　她的头发微微有些湿漉漉的，浴巾包裹着她的身材，露出光滑的肩膀和纤细的小腿，这家伙一副颐指气使的口气，“来帮我吹下头发。”

　　“你手断掉啦？”

　　“浴巾下面什么都没有哦。”她这么说着，按着浴巾的手还稍微松开一些，浴巾往下滑落一点，白嫩酥软的胸脯露出来一小半。

　　“来惹来惹。”他去拿了吹风机，洛白薇坐在椅子上，林安给她吹着头发，其实他蛮擅长的，因为以前总是帮许清欢这么吹，她的头发香香的，柔顺光滑，吹到七分干，林安把吹风机关掉了，剩下的等自然干对头发比较友好。

　　洛白薇站起身，面对着他，笑容妖冶，“你知道为什么我现在不像以前那么主动，想给你碰了吗？”

　　“……因为你没安全感。”林安一句话戳破真相。

　　事实就是这样，饶是她洛白薇大小姐，其实也会患得患失，当她有欲望的时候，她就有了弱点，所以她明白身子是最重要的筹码。

　　“在你说爱我之前，我不会给你碰的，哼哼。”

　　“哦。”

　　“但我还要折磨你，今天穿新买的薄纱睡裙和你睡哦。”她笑的尤其欢脱，可惜这回林安表情不痛不痒的，声音也不咸不淡的，拿着衣服进了浴室，“我今晚跟许清欢睡，许清欢新买了可爱的蕾丝小内衣和白袜袜。”

　　林安拍拍她的肩膀，然后关上了浴室的门。

第七十章 撑伞的人 

天空变暗了，乌云慢慢遮住了天。

　　今天是期末考试的最后一天，现在考试结束了，暑假要来了，傍晚，乌云遮盖，像是将要大雨倾盆。

　　暴雨天很适合在家睡觉，起码林安是这么觉得的，今天就没有夜跑环节了，所以精力无处发泄的洛白薇，给林安跳了一段热舞。

　　好吧，她全能。

　　这家伙似乎对于上一次晚上没有陪她一起睡觉，怨念很大，所以这段时间一直想着勾搭撩拨他，只要他牛牛嗯了，就再也不给碰一下惹。

　　……折磨王是这样的。

　　林安本来没事情做的，打算看会儿小说，洛白薇凑过来，然后把手机上的短视频APP给他看，林安还楞了一下，然后才注意到，那个穿着JK制服，拍了一个小短视频的女孩子，很眼熟。

　　是的，非常眼熟。

　　“苏月瑾？！”

　　“是啊，还挺好玩吧。”洛白薇倒是很欢脱，苏月瑾就发布了这么一个视频，粉丝倒是涨了小一万，她拍的其实就只是一些生活日常，没有什么奇奇怪怪的踢腿换装，老肩巨滑，扭的像蛆……之类的。

　　但抵不住她就是好看鸭。

　　林安看的恍惚了几秒，然后抬头看洛白薇，“给我看这个干什么？”

　　“看你不是发呆无聊嘛，给你看点好玩的呗，哦对，萧茶茶的ID叫，猫猫能有什么坏心眼呢。你无聊也可以搜搜看看，这家伙拍的视频多。”

　　“……”林安没搭理她。

　　“现在死要面子的话，到时候我看到你任何一个小号有关注或者浏览记录，我可是会狠狠嘲笑你的哦。”洛白薇按住林安的肩膀，眉眼温柔，声音却很戏谑。

　　“……”好吧，林安输了。

　　“你给我看这个干什么……”他碎碎念着，还想最后再嘴硬一下。

　　“因为我有预感，你甩不掉苏月瑾的，苏月瑾和我说过你哦，她说过要缠着你一辈子，说那句话的时候，眼神很坚定，那种坚定感……你要我怎么形容呢，”

　　洛白薇又想了想，“像是要吃了你。”

　　“……”林安没有说话，他打开手机，下了个APP，关注了苏月瑾，关注了萧茶茶，安安静静的看了一会儿，然后把手机给关掉了，想了想，取关了，把软件又卸载了。

　　“我才是那个错的人。”他忽然这么说道。

　　“嗯哼？”

　　“她们不管有任何改变，其实都与我无关，因为改变本身就没有对错，但不管怎么想，其实都算我始乱终弃，我和苏月瑾滚床单了，但是我不想负责，那天晚上和萧茶茶也是，我肆意挥霍她们对我的喜欢，但我始终有退路，她们没有，当我感到恐惧，担忧未来的时候，我将她们一脚踢开了，我没必要大言不惭的感动我自己，始乱终弃就是始乱终弃。”

　　“所以，我没法沾沾自喜，没办法期盼哪天和她们再见面，再见面我又能说什么呢？我又能做什么呢？这并没有什么意义。”

　　“如果真的有见面的那天，我更希望她给我两巴掌，把气出了，也挺好的。”

　　他把手机丢在了一边，耳边响起了雷声，紧接着便是暴雨倾盆，雨滴敲打在窗户上，洛白薇拉开了窗帘，看着外面阴暗的城市，雨下的很大。

　　林安的眉毛缓缓的舒展开来，看着窗外的大雨，安安静静的，洛白薇的椅子就在他旁边，她凑近一些，两个人的椅子并排坐，一起看着外面的大雨。

　　“你的想法……好像也没错。”

　　洛白薇沉默了一会儿，“其实水水和我，从小也在想这些问题。”

　　“嗯？”

　　“不是跟你说了吗？我爸除了我妈妈，还有水水的妈妈，还有……我数数，还有林阿姨，苏阿姨，水阿姨，洛阿姨……六个老婆呢。”

　　“小的时候，我和水水就一直都挺困惑的，但对于我们来说，这样的家其实很温暖，因为我的家庭环境比较特殊，不是你想的几个阿姨争宠的那样……我爸很温柔，和几个阿姨相处的都很好，几个阿姨也都把我们当做亲女儿看待。”

　　“所以我们对于爱的定义很朦胧，困惑的问题很多，水水心里的问题就来源于那里……至于我，我是自己想不明白。”

　　“现在你想明白啦？”

　　“是啊，当我承认我想不明白的时候，其实也算想明白了吧。”洛白薇轻叹了一声，“当个怪物也挺好的。”

　　“怪物？”

　　“以后你就知道了。”

　　“？你不会还有什么我不知道的奇怪癖好吧。”

　　“那说不定呢，说不定我还有把你捆起来用鞭子抽的哇哇叫的奇怪癖好呢？”

　　“我建议没有。”林安的嘴角轻轻的抽搐了一下。

　　想起了一些奇奇怪怪的事情。

　　雨还在下，林安蛮喜欢看雨的，看着城市的霓虹夜景，窗户被雨滴浸润，洛白薇拿手指戳戳他的手臂，“去调杯酒呗。”

　　“喝什么啊？”

　　“长岛冰茶？”

　　“死。”

　　“新加坡司令？”

　　“死。”

　　“那你随便做吧。”

　　林安起身去厨房，顺便从酒柜里拿了瓶酒，开了两罐汤力水，酒都是洛白薇买的，她刚才说那两杯鸡尾酒都比较麻烦，大晚上的。

　　林安往两个长杯里倒了点金酒，加入冰块，倒满汤力水，挤了半个柠檬汁，搞定。

　　插上吸管，林安把酒端给洛白薇，其实挺划算的，洛白薇负责买，他负责做，分工明确，林安以前舍不得钱买的很多基酒，现在已经摆满酒柜了。

　　洛白薇穿了一条黑色的吊带长裙。

　　她稍微整理一下裙摆，挪了挪椅子离他远一点，林安刚想说她要做什么呢，洛白薇就已经抬起腿，把小腿搁在了他腿上。

　　“捏捏捏捏。”

　　“……”

　　林安每次给她捏捏的时候，她就会变得奇怪，因为的体质比较敏感一些，但偏偏她对于这种体验乐此不疲，林安帮她小捏了一会儿，这家伙手中的酒杯轻晃，几滴摇晃的酒液，落在她裙摆下纤细的大腿上。

　　洛白薇可没急着抽纸巾，反倒歪了歪脑袋，看似认真的问，“想舔吗？”

　　“你要是脸红一点，我就信了。”林安权当她又在折磨人了，可这一回，洛白薇伸出一只手，顺势就把他的脑袋给按了下去。

　　这下她的脸颊绯红起来。

　　嘴里还在嘟囔着。

　　“废话真多。”

　　………………………………

　　“我&……%￥%￥……￥……%%&￥……”

　　林安本来有蛮多吐槽的话想说的，想了想又不说了。

　　他选择短暂屈服于这个女人的淫.威之下。　

　　一小会儿以后，他抬起头，抽出纸巾擦了擦嘴唇，然后喝了一小口酒，看着外面的大雨，洛白薇别过脸，好像无事发生，但她的耳垂，还是微微粉红。

　　追溯到上次游泳，洛水水后来在他耳边小声嘀咕，姐姐最敏感的地方是大腿内侧……虽然林安很想知道她是怎么知道的，总觉得是很有趣的事情。

　　洛白薇把腿收了回来，抽出纸巾轻轻擦拭了一下，轻轻晃着腿，看着外面的雨滴，突发奇想，“要不要出去淋淋雨？”

　　“……”

　　林安竟然一点都不奇怪，伸出手抚摸了一下她的脑袋，“会感冒的。”

　　“我身体很好呀，而且只要回来洗澡就好了嘛。”

　　“那，我们有什么非要淋雨的理由不可吗？”

　　“因为想啊，就这么简单的理由就足够了，如果做每件事都要理由的话，那也太无聊了。”

　　“我觉得这不是一个合理的逻辑。”

　　“我才不要你觉得合理呢，你不去的话，我就自己去咯。”她站起了身，轻扬眉毛，并不是生气，她不会在这种事情上生气的，因为她知道，这算是她自己发神经。

　　林安就静静的看着她，她多穿了一件黑色的牛仔外套，看上去不伦不类的，踩着她的凉拖鞋，就要出门。

　　她可没有要等林安的意思，他说不去就不去，她现在要去了，所以她出了门，关门的声音也很轻，林安拿了把大伞，然后追了出去。

　　在电梯口，洛白薇正在等待电梯呢。

　　“你怎么又出来啦？”她的声音很小。

　　“替你撑伞。”

　　“哦。”

　　电梯门打开，洛白薇和林安走了进去，雨下的很大，她迈出一步，林安拿着伞，笼罩在她的头顶，安安静静的没说话。

　　她没有说话，站在雨里，小区的灯光下，她的脖颈素白，沉默了一小会儿以后，她忽然笑了，笑的很欢脱的模样，林安困惑不解。

　　女疯子的行为不能以常理来逻辑思量。

　　“我以前一直以为，我想要的爱呀，是一个能陪我淋雨的人。”

　　“然后呢？”

　　“现在发现，好像有人替我撑伞，也蛮好的。”

　　她忽然转过身，一只手握住伞柄，微微踮起脚尖，凑上去，在他的嘴唇轻点了一下。

　　很轻很轻，风冰冰凉凉的，雨滴落在伞面上的声音很响，这一瞬间世界好像又变得安静，林安想了想，也亲了她一下，算是还礼。

　　“回家！”她又拉着他的手，朝着电梯走去。

　　到家，脱掉鞋子，洛白薇躺在了床的左侧，林安在右侧，洛白薇拿出手机，又到了一条新视频，是苏月瑾随手拍的，她拍的是透明的窗户，窗户上落满雨滴的痕迹。

　　洛白薇给林安看了一眼。

　　林安无奈的看了她一眼。

　　又过了一两秒，她忽然笑了，然后臭不要脸的凑过来，挤到他的怀里面，“我忽然觉得，好像没有苏月瑾或者萧茶茶，也挺好的，原来这从来都不是一件遗憾的事情。”

　　“嗯？”

　　“没什么啦，我好像又想到新的东西了。”

　　她这么说着，低头在他的肩膀轻轻咬了一下。

————————————————

ps：双开新书《剑仙小师弟就是我惹啊》已上线，已更新两万字，这一次写腹黑男主。

第七十一章 好巧

林安很喜欢暑假。

　　准确点说，谁不喜欢放假呢，不用去学校了，有更多自由的时间去做想做的事情，以前暑假他都会找些兼职做，今年算是彻底成懒狗了，每天没事就在家码码字，什么也不想动。

　　洛白薇喜欢躺在他的床上，大夏天嘛，她穿着轻薄的睡衣，姿态慵懒随意，空调开的很足，偶尔洛白薇会想调戏他一下，可惜大多时候都不被搭理。

　　三个人按照合租协议那样的，轮流做饭，偶尔也会一起出去玩，只是大多时候许清欢都不爱出门，所以更多是洛白薇带着林安乱逛。

　　这个暑假，林安去了蛮多地方的，去爬上，去看海，去参加别人的婚礼晚宴，去蹦极，去跳伞……好吧，最后他还是陪洛白薇去玩跳伞了，原本想拒绝的，可洛白薇还是成功的勾搭了他一次，洛白薇付出了一点点小代价，林安乖乖就范，答应了下来。

　　她是优雅端庄的女王大人，偶尔也是凑不要脸的小妖精。

　　但起码和她相处很轻松，都能简单的猜到对方的想法，所以不会觉得累，默契的闲逛，瞎闹了一个月，现在，傍晚，房间里。

　　洛白薇穿着黑色的薄纱睡裙，没穿抹胸，但也不至于若隐若现，只是领口开的比较低，她正侧躺在床上呢，林安坐在边上玩游戏。

　　“下个月隔壁有个大漫展啊，去逛吗？”洛白薇提问道。

　　“漫展你逛不累的吗？”

　　“想去嘛，带上相机给我拍照呗，我想COS角色。”

　　“COS谁啊？”

　　“诗羽学姐！”她扬起手，看上去还蛮兴奋的，林安回头看了一眼，视线挪到她裙摆下白白嫩嫩的腿上，嗯……应该挺合适的，不管是气质还是乳量。

　　“行吧，到时候去呗。”

　　洛白薇得到允诺，似乎还蛮开心的，她把手机拿出来，顺手发了个动态，动态是她买的那个漫展的两张门票，文案就是简简单单的冲冲冲。

　　其实她不用买门票也行的，隔壁城市的漫展，是她找人主办的。

　　其实……这条动态，也只是给某个人看的而已。

　　如果有缘，那就巧遇咯，如果无缘，那好像也挺好的。

　　洛白薇只是不想看见林安这丧气样子，虽然他大多数时候陪自己都挺乐呵的，也知道要不了多久时间，该忘记的就总会忘记的，无非就是在心底留下那么一道印痕而已。

　　可原本不需要忘记的事情，为什么要忘？

　　能抓在手心里的东西，又为什么要放开呢？

　　所以洛白薇在他背后偷笑的很开心，林安什么都不知道，他只是在打游戏，一把游戏结束，看了一眼洛白薇的动态，就把手机合上了。

　　这家伙倒是越来越正常了。

　　林安去冰箱里切了半个西瓜，给许清欢拿了一瓣，许清欢在房间里抱着手机看漫画呢，笑的像是个傻孩子一样，接过了他手上的西瓜，顺手抓住了他的衣领，“晚上来我房间。”

　　“好耶！”

　　林安去把西瓜拿给了洛白薇，然后转身就出去了，洛白薇在他身后追问，“你去哪？”

　　“隔壁屋啊。”

　　“干嘛？”

　　林安想了想，“干。”

　　然后他就顺手把门关上，走了出去。

　　……………………………………

　　隔壁市，林安和洛白薇坐了两个小时高铁，洛白薇行李箱里装的C服，林安就带了个相机，因为答应好要帮她拍照。

　　这个漫展的规模确实蛮大的，主办方有钱，请到了很多知名COSER，也有不少大IP在这里宣发，所以很热闹，林安本来以为要排蛮久的队的，结果洛白薇牵着他收，去拿了两张工作人员卡，简简单单的就混进去了。

　　林安对在漫展看漂亮姐姐倒是蛮感兴趣的，季节还是盛夏，漂亮姐姐们都穿的清凉，洛白薇去换了衣服走出来，林安还恍惚了一个瞬间。

　　好吧，明明都感觉对她的美色有抵抗力了，偏偏她偶尔还是能惊艳他那么一下。

　　洛白薇牵住了他的手，“随便逛逛咯？”

　　“好啊。”

　　林安本来就只是抱着随便逛逛的目的来的，如果本身还有其他目的的话，其实他并不想来……

　　苏月瑾动态里拍过的照片，有城市的地标性建筑，所以林安知道她们就在这座城市。

　　林安还知道，洛白薇发那个动态，本身就是意有所指。

　　可最后他还是和洛白薇一起来了，心底到底在想着什么呢？他也不知道，明明分开了就该是解脱，可他却没有预料中的解脱感。

　　他和洛白薇开始在漫展里闲逛，偶尔遇到漂亮的COSER，也会去拍两张照片。

　　洛白薇微微撅着嘴唇，明明她觉得那些COSER都没有自己好看。

　　……………………………………

　　苏月瑾看着躺在床上的萧茶茶，无奈的摇了摇头。

　　昨晚她喝多了，喝多了拉着她去压马路，最后是苏月瑾给她背回来的，然后她就发烧了，今早上苏月瑾带她去医院打了吊针，然后带她回家。

　　萧茶茶的脸有些不正常的晕红，她的脑袋晕晕的，苏月瑾在边上照看着她，刷着手机，窗外的阳光细碎温柔。

　　其实苏月瑾在这之前，都准备好了今天穿什么的，她还问了萧茶茶要不要一起去漫展，两个人都约好了呢，可谁想到萧茶茶昨晚忽然会想喝酒呢？

　　然后喝的烂醉，今天发烧。

　　迷迷糊糊之间，萧茶茶从床上爬起来，抓住了苏月瑾的手，声音有些嘶哑，“你想去逛的话……就去吧，我没事了。”

　　“你这叫没事啊？”苏月瑾的声音不咸不淡。

　　“我说没事……就没事！你去逛吧。”

　　苏月瑾温柔的看着她，“我哪也不去，我看着你。”

　　萧茶茶和她对视了好久，其实两个人心底都隐隐约约知道点什么，但都很默契的没有说，她从床上爬起来，“我感觉……我发烧好多了，晒晒太阳出点汗，说不定就好了。”

　　“所以呢？”

　　“我陪你一起去！”萧茶茶仰起脸，努力做出一副她好像真的没事了的样子，然后又被苏月瑾一只手给按下去，“睡觉，别那么多废话。”

　　“我真的好啦。”

　　“那也给我睡觉。”苏月瑾**了一下她的脸，喃喃道，“没什么大不了的。”

　　萧茶茶不愿意合上眼睛，就这么望着苏月瑾。

　　苏月瑾捏了捏她的耳朵，“我听说，洛白薇也去那个漫展啦……所以，其实没什么去的必要的，自取其辱？”

　　萧茶茶沉默。

　　苏月瑾把话说的直白，所以萧茶茶别过脸装死。

　　她才不会承认的，苏月瑾当然知道。

　　那她昨晚为什么喝那么多酒呢？她究竟想的是什么呢？苏月瑾就不知道了，毕竟她不是萧茶茶肚子里的蛔虫。

　　苏月瑾坐在床边，萧茶茶终究还是闭上了眼睛。

　　她望着远处的天色，看着云层舒缓，她就这么望了很久，直到天色暗下来。

　　………………………………

　　林安和洛白薇逛了一天。

　　其实漫展只需要逛半天就好了，逛一天谁都会觉得无聊，林安也不知道为什么中午以后还在场馆里瞎逛，吃了一份漫展餐厅里的便当，喝了两杯果汁，林安拍了二十几个漂亮姐姐，也帮洛白薇拍了好几张照片，有谁不喜欢黑色连裤丝袜的大姐姐呢？

　　一直到傍晚，漫展该散场了。

　　“怎么说？回家还是……？”洛白薇轻轻的问他，林安想了想，“回家吧，逛累了。”

　　洛白薇什么都没有再说。

　　有些事情，心照不宣就好。

　　………………………………

　　七点，天色彻底黯淡下来，萧茶茶的发烧，这下算是彻底好了，苏月瑾往她嘴里塞了个温度计，看到温度降下来以后才放心。

　　“出门吃大餐！”萧茶茶看上去好像元气满满，“我请客！”

　　“吃火锅吧。”苏月瑾随口念了一句，她把自己的失落隐藏的很好，但萧茶茶知道。

　　这两个人，也很默契的心照不宣。

　　于是她们出了门，苏月瑾开车，在一家蛮出名的火锅店停了下来，这家店生意一般都很不错，要提前预约的，苏月瑾没预约，就赌一把，要是没有位置了，那就去楼上的牛排店好了。

　　她是这么想着的，到店，前台的招待很遗憾的表示……确实没有位置了，苏月瑾点头，转身刚想走呢，招待追问，“小姐姐……刚来了一桌两个客人，坐的大桌，方便拼桌吗？拼桌的话，我可以和那两位客人商量一下，给你们一些优惠。”

　　萧茶茶摇摇头，她又不差这几十块钱。

　　“算了，拼桌就拼桌吧，想吃火锅了。”苏月瑾牵住了她的手，“带路吧。”

　　服务员带着两个人走向火锅店里面，在一个大桌前停下，只是大桌那两个客人好像去调蘸料了，于是苏月瑾和萧茶茶安静的等待着。

　　直到耳边响起熟悉的声音。

　　“生抽加醋，放一点点XO酱，放一点小米辣，再要一点藤椒油，很简单的，给你调了那么多次啦，你就不能自己动手吗？”

　　“就不要，还是你调的好吃。”

　　那两个人的脚步忽然停住。

　　面前的两个女孩也转过身来。

　　一瞬间的错愕，慌乱，茫然。

　　苏月瑾有很多想说的。

　　林安不知道说什么。

　　萧茶茶的眸子盯着洛白薇。

　　洛白薇置身事外，什么都不知道。

　　最后。

　　林安和苏月瑾，几乎是同时，轻轻的说了一声。

　　“好巧。”

第七十二章 我要你死！

仔仔细细算过来，也有快半年没见了。

　　林安下意识的看了一眼洛白薇，还以为这是她又在暗中做了什么小手段，可洛白薇也有几分茫然，她本来要和林安一起坐高铁回去的，但是她有点饿了，就来吃了火锅。

　　这家火锅还蛮出名的。

　　所以这真的是巧合，只是……

　　“我不饿了。”萧茶茶转过了身，不去看林安的脸。

　　苏月瑾和林安对视着，她沉默了大概一两秒钟，唇角仿佛泛起几分笑意，“你们这是……恋爱了？”

　　洛白薇和林安对视一眼，然后一起摇头，“没有。”

　　转过身的萧茶茶，身子微不可察的颤抖了一下。

　　“我有时候看洛白薇的动态，好像你们关系还蛮好的嘛。”苏月瑾这么念叨着，林安想了想，“因为她住我那，所以偶尔一起出去玩。”

　　洛白薇对于这种事情，一直都抱着无所谓的态度，她确实不着急。

　　苏月瑾转过身，搂住萧茶茶的肩膀，“刚才出门叫的最欢的是你，现在又不饿啦？陪我吃一点嘛。”

　　萧茶茶哦了一声，又转过身来。

　　于是洛白薇和林安坐在了一起，萧茶茶和苏月瑾坐在对面，刚好林安还没点菜呢，他把菜单递给了苏月瑾，“你们点吧，我都行。”

　　“我点。”萧茶茶把苏月瑾手上的菜单拿了过来，抬起头，“都能吃辣吗？”

　　林安点头，洛白薇点头，苏月瑾点头。

　　“那我点个特辣。”她在特辣的锅底画了个钩，没有选择鸳鸯，林安没说什么，萧茶茶继续点菜，牛肉羊肉虾滑鱼丸，她点完递给苏月瑾，苏月瑾点完给洛白薇，洛白薇点了个香菇和小油条，林安点了一份酥肉。

　　正所谓……前任见面，分外眼红？

　　萧茶茶身上就穿了件白色的小吊带背心，阔腿裤，头发扎了起来，林安去拿了几个围裙，递给苏月瑾和萧茶茶，顺手把洛白薇的围裙给她戴上了。

　　这个小动作被苏月瑾和萧茶茶都看见了，洛白薇的眸子转了转，没有任何的表示，林安也戴上了，等着锅底上来。

　　萧茶茶一直都挺爱吃火锅的，她属于那种不能吃辣又爱吃辣的人，这次的特辣，火红的辣椒随着火锅咕咚咕咚的汤底摇晃，林安先涮了一片羊肉，辣的感觉刺激着味蕾，一会儿便额头冒汗。

　　“我请客吧，尽量别浪费？”萧茶茶的眸子死死的盯着林安看。

　　这下她可以正视林安了，林安点点头，“你少吃点吧，我还好。”

　　“你能吃多少我就能吃多少！”萧茶茶冷笑着回答，这是她最爱做的事情，互相折磨，谁都别想好过。

　　春风十里，不如前任暴毙。

　　苏月瑾只吃了几块羊肉就想把萧茶茶给埋了，无奈的看着她这副赌气的样子，还能怎么办，吃呗？反正她也都说了能吃辣。

　　辣是痛觉。

　　洛白薇倒是轻轻松松的，她的表情一直都很淡然，羊肉牛肉也一直在涮，但是她看上去都没什么感觉，这女人……是怪物。

　　"要喝饮料吗？我去给你拿牛奶。"林安看了一眼萧茶茶被辣的通红的脸。

　　“我不喝。”她摇头。

　　“那我也不喝。”林安很无奈，他就陪着萧茶茶，保持着她吃一片他吃两片的频率，一块块牛肉下肚，额头不停的冒出汗珠，胃在隐隐作痛。

　　洛白薇倒是看着挺欢乐的，萧茶茶这么做的话，她现在还想着什么，那就太明显了，原本还不好猜的，现在这些问题都迎刃而解。

　　所以洛白薇站起身，拍了拍林安肩膀，跟他说声，她去上个厕所。

　　林安看着萧茶茶，还有苏月瑾。

　　苏月瑾穿着黑色的衬衫，衬衫的下摆扎进裙摆里，还有好看的黑丝连裤袜和小皮鞋，她吃的比较少，所以看上去还好。

　　但总归要休息一下，她叫来服务员拿了几瓶椰汁，趁着这空档，顺便问了一句，“最近过的怎么样？”

　　“挺好的。”林安刚回答呢，萧茶茶就凑上来插了一嘴。“呵，他是挺好的啊，天天跟着洛白薇到处玩呢，拖鞋都摆在一个房间里的，能不好吗？嗯？傍上大富婆啦，真厉害呀，林安先生。”萧茶茶一边喘着气一边念着。

　　林安想了想，没法反驳，然后点头，“算是吧。”

　　萧茶茶觉得她一拳打在了空气上。

　　苏月瑾接着轻声问，“你和洛白薇……”

　　“关系挺复杂的，以后有机会的话，讲给你听。”林安这么回答着，又吃了一片涮羊肉，他没开服务员送来的椰汁，脸也辣的通红。

　　萧茶茶的胃开始痛了。

　　她咬着嘴唇不说话，苏月瑾把椰汁打开了，递给她，顺便也递给林安了一瓶，她像是理中客，和事佬一样的，萧茶茶看了他一眼。

　　然后林安喝了一口，萧茶茶也喝了一口。

　　口腔里的刺激感似乎终于舒缓了一些，苏月瑾轻声问，“你接下来什么打算？”

　　“考大学啊，下半年就高三了，考个好点的大学，没了，我一直都没什么人生计划的，随遇而安。”

　　“提前恭喜你啊，和你的许清欢姐姐到时候就在一起啦。”萧茶茶咬牙切齿。

　　林安没有反驳，他没什么能反驳的，事实就是这样。

　　苏月瑾无奈的叹息。

　　"一会儿要不要再去喝两杯啊，林安先生？"萧茶茶忽然笑了，林安点了头，他知道她现在想干什么，所以他点头。

　　洛白薇很快从洗手间回来了，林安问她一会儿要不要喝点，她倒是很随意的点了头，然后林安和萧茶茶继续闷头吃肉，他像是个饿死鬼投胎，吃的要比萧茶茶快的多。

　　到晚上十点，总算把桌上的菜都解决完了，萧茶茶结的账，林安没和她抢，那他一会儿请喝两杯吧。

　　苏月瑾负责带路，现在她对这一块还蛮熟的，几个人去了一家酒吧，萧茶茶走在林安身边，抬头，“你请我喝酒，没问题吧？”

　　“没问题。”

　　萧茶茶点了瓶一万二的威士忌。

　　苏月瑾还想和萧茶茶说什么呢，萧茶茶的声音倒是毫不掩饰，“林安先生现在不缺钱的，是吧？”

　　林安没说话，想了想，点头。

　　四个人坐在了小角落里，其实闲聊的话题也不是没有，苏月瑾在和洛白薇聊天，萧茶茶和林安一杯接一杯，她笑的讽刺。

　　“我半杯你一杯，有问题吗？林安先生，让让女孩子嘛。”

　　“好。”

　　他的胃其实还在火烧火燎的痛，其实他更想喝点水，但萧茶茶一次次举杯，他也一次次的陪她一杯杯的喝下去，面前的世界开始朦胧，面前的萧茶茶也变成了两个重影。

　　到最后他只会机械式的举杯，喝酒。

　　他面前的一切都越来越模糊，听见的声音也越来越纷杂，所以他看不见萧茶茶红着眼眶，所以他看不见苏月瑾担忧的眼神。

　　他什么都看不见，面前的一切朦朦胧胧，站起来摇摇晃晃的打算去洗手间，是洛白薇扶着他去的，一到马桶边他就蹲下来开始吐，似乎脑袋里就只剩了这么个意识。

　　“何必呢？”她淡淡的念道。

　　本来以为林安已经说不了话了，等了七八秒，她听见断断续续的声音。

　　“她觉得……我欠她的……我还她……我自己……心里好过点。”

　　吐的差不多了，林安又被洛白薇扶起来，去漱了个口，摇摇晃晃，回到位置上，萧茶茶仍旧凝视着他的脸，她在一次举杯。

　　洛白薇看了一眼，忽然觉得好笑。

　　因为林安杯子里，原本是酒，应该是被萧茶茶换成了水，但是他完全没看见，只是缓缓的伸手，抬起杯子。

　　可惜他还是没能握紧酒杯，酒杯从他的手上跌落下来，他低下头，又开始吐了，可胃里本来就已经空空如也了，这一次他开始吐血。

　　鼻子，嘴唇上面，沾的都是。

　　于是场面一下子就混乱了起来，苏月瑾急急忙忙的凑过来，萧茶茶呆呆的望着他，洛白薇倒是蛮镇定的，抽出纸巾擦了擦他的嘴唇。

　　“还好吗？”

　　“……还好。”

　　“还是给你送医院吧。”洛白薇打了救护车电话。

　　………………………………　　

　　林安先生被送去治疗了。

　　萧茶茶站在医院外面，低着头，像是个不知所措的小女孩。

　　苏月瑾的眸子很担忧，她有些焦急。

　　"应该没什么大事，放心好了，还有，我想和你说几件事，萧茶茶。"

　　“第一件事，是关于他和许清欢的，人家认识了十几年，从一开始就说好了以后也要在一起，当初和你上床的时候，人家早就跟你讲好了，他不欠你什么，请你认清这一点。人家苏月瑾都没多少怨念，你好像对他怨念挺大是吧？”

　　“第二件事，他说的话没有问题，也没有隐瞒的成分，他也没拿过我一分钱，我和他关系是蛮好的，朋友以上吧，这瓶酒算他请的，我没什么意见，他就那点存款，对你倒是挺大方的。”

　　“第三件事，现在你满意了吗？玩够了吗？发泄的差不多了吗？林安他自己犯贱，觉得欠你什么，可他到底欠你什么啊……他对你，真的有什么亏欠的地方吗？”

　　“第四件事。”

　　洛白薇的声音停顿了几秒，她的表情忽然变得尤其冷冽，莫名的威压从她身边弥漫开来，“我不管以后你们会不会再见面，我不管以后你们还会怎么样，像今天这种事情……靠着他自我觉得对你的那些亏欠，再让他成现在这样……”

　　洛白薇说了很奇妙的几个字。

　　“我要你死！”

第七十三章 机会

宿醉醒来以后，整个世界好像变得四分五裂。

　　“水……”

　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，有人把吸管递到他的嘴边，喝了两口以后，他的眼睛才彻彻底底的睁开，窗帘拉着，病房里的光线昏暗，苏月瑾还是穿着昨天那身衣服，坐在他的床边。

　　她的眼袋稍微有些深，昨晚一夜没睡，睡不着，总担心出什么乱子，林安勉强坐起来一些，看了一眼四周，看见了在隔壁病床睡觉的洛白薇。

　　“你醒了？”洛白薇淡淡的念道，顺便从床上坐起来，稍微整理了一下裙摆，走到他的身边，“没事吧？”

　　如果不是说这话的时候，她还在拍他的脸就更好了。

　　“还好。没什么事。”林安摇摇头，似乎想问什么，想了想又闭嘴了。

　　洛白薇知道他在想什么。

　　“萧茶茶是想来看你的，我叫她滚了。”洛白薇的声音不咸不淡，林安怔了一两秒，“不至于吧……”

　　“什么不至于？嗯？说起来除了骂她，我还想再骂你两句，你是跟我出来玩的，所以我得代替许清欢看着你，结果看看你昨晚什么样？”

　　“我以为没事的。”

　　“你以为？然后结果就是胃出血送医院了，怎么，现在滋味还好受吗？”洛白薇的语速快了几分。

　　“我好多了，没事的……昨晚不是她的问题，她就这样的，我就是觉得……没事，判断错了嘛，要是感觉不对了，不会再喝的。”

　　洛白薇安安静静的望着他。

　　“一个愿打一个愿挨，那我也没什么好说的。”她放弃了。

　　洛白薇一般很少生气，她真生气的时候……谁都拦不住。

　　林安低头道歉。

　　“行了，没事了就好，我现在有点事情要去处理，苏月瑾照看你吧，先走了。”洛白薇拎着她的小挎包，从病房里走了出去。

　　林安和苏月瑾对视了一眼，苏月瑾伸出手捏了一下他的脸，“医生说你现在不能吃东西，要等到下午，先喝点水吧。”

　　“好。”

　　“昨晚上茶茶也喝多啦……对不起，我该看着她的。”

　　“没什么啊，不用和我道歉的。”林安摇摇头，苏月瑾想了想，又小声嘀咕了一句，“你不知道，昨晚上洛白薇很吓人的。”

　　“嗯？”

　　“她说，如果再看到茶茶欺负你的话，就……让她消失。”

　　林安的眼角微微抽搐了一下，“这算是玩笑吧？”

　　可苏月瑾摇了摇头。

　　"据我所知道的，她能做到，她有这样的能力。"

　　林安的额头莫名浮现出几滴冷汗来，他有些莫名的后怕，好在没发生些什么，林安想了想，“你给茶茶打个电话说一声吧，别出什么事情了才好。”

　　苏月瑾应声，拿出手机给萧茶茶打了个电话。

　　“喂。”

　　“他……醒了吗？”

　　“醒了，没什么事了，放心好了。”苏月瑾的声音倒是很温柔，萧茶茶的声音很小，微微有些沙哑，“对不起。”

　　“他没怪你的，你现在在哪？”苏月瑾随口问了一句。

　　“在……”

　　萧茶茶那边的风声有些大，苏月瑾有些听不清，她不在家里吗？可还没来得及接着问，萧茶茶说了句信号不好，先挂了。

　　………………………………

　　在挂断电话的那一瞬间，萧茶茶的身后，冷冽的声音响起。

　　“三楼摔不死人，可能骨折？不过这附近也没什么人，到时候说不定失血过多？想跳楼就找个高点的楼层，找不到我带你找。”

　　洛白薇的声音显得很冰冷，没什么感情，萧茶茶回头看了她一眼。

　　“你……”

　　“我？定位找到你的，本来懒得管的，想着你要是真把自己给作残疾了，那家伙估计还挺内疚的，所以还是来看看你吧。”

　　洛白薇在一步步的朝着萧茶茶靠近，萧茶茶的眸子警惕的望着她，“你……别过来。”

　　“你怕什么？我又不会拦着你跳下去，你想跳就跳呗，孩子不挨打就不会长大，如果你觉得这是道歉的方式……那挺蠢的。”

　　萧茶茶咬着牙没有说话。

　　“小时候家里人没有教过你，做错了事情就要道歉，与人相处要互相尊重，是吗？”洛白薇已经走到了萧茶茶的身边。

　　这里是一栋烂尾楼。

　　萧茶茶知道这，是因为之前和苏月瑾在这里拍过照片，这个气氛很有味道，所以她记得这，昨晚被洛白薇赶走了以后，她就跑到这来坐了一夜。

　　“昨晚我很生气。”洛白薇坐在了萧茶茶的身边，轻轻的压了压她黑色的裙摆，不至于随风飘舞。

　　她轻轻晃了晃小腿，“现在你想明白了？”

　　萧茶茶没说话。

　　“我在问你话，你，想明白了吗？”

　　洛白薇的语调提高了几分，萧茶茶红了眼眶，“……想明白了。”

　　“不，你没想明白。”洛白薇冷笑。

　　“你要是想明白了，你现在就不该坐在这里，而是找个时间去看看他，好好跟他说一声，道个歉，不是在这准备跳下去，摔个两腿骨折，你以为这就是你的歉意？到时候他只会觉得是他的问题，然后犯贱来照顾你看着你，别怀疑……这家伙就这么贱。”

　　萧茶茶说不出话，风吹着她的头发，迎风起舞。

　　洛白薇望着远处漂泊的云，安静的说了两句。

　　“昨晚我很生气，我想把那个酒瓶砸在你脑袋上，砸到破为止，再绑块石头丢到海里喂鲨鱼。”她好像在说一件无足轻重的小事。

　　“但我不能这么做，起码，我不应该。”

　　“所以我就只是想想而已，确实只是无足轻重的小事，我看到你把他的酒换成水了，他能包容你的无理取闹，其实和亏欠也没太多关系，只是因为你是萧茶茶。”

　　“每个人都有犯错的机会，也可以被原谅，但原谅你不是我的事，那是林安的事，接下来你想怎么做，那也是你的事情，我不会逼你，我也不会威胁你……只是，要是真的再有这种事情发生，我不会让你好过。”

　　“三楼摔不死人，三十楼可以，如果你想试试的话。”

　　洛白薇冷笑着，伸出手抚摸着萧茶茶的脸，“你听明白了吗？”

　　萧茶茶点了一下头。

　　于是洛白薇站了起来，顺手给林安打了个电话，“喂？”

　　"在。"

　　“我有点事情，就先回家了，你胃好了自己回来，没问题吧？”

　　“没问题。”

　　“那行，就先这样，挂了。”

　　洛白薇回头看了一眼萧茶茶，然后转身离开了这栋烂尾楼。

　　……………………………………

　　下午三点，林安先生吃到了第一顿他能吃的东西。

　　一碗藕粉。

　　其实他觉得自己恢复的蛮好的，想出院来着，被苏月瑾给硬留了，再怎么先观察个一两天，她才能放心，所以她现在在病床边小口小口的给他喂藕粉。

　　明明林安觉得他手还没残疾来着……

　　他摸不透苏月瑾到底想着什么，苏月瑾没有恨他，对他一直很温柔，两个人熟稔的像是恋人，但明明早就分开了。

　　洛白薇先走了，估计是有要忙的事情吧，明明林安觉得她一直都是大闲人。

　　他吃完了那碗藕粉，看着苏月瑾的脸，“我没事的，你睡会儿吧。”

　　“那你有事的话喊我。”

　　“行……谢谢。”

　　苏月瑾去隔壁床睡觉了，林安望着无声的电视发了会儿呆，病房外传来脚步声。

　　萧茶茶进门的时候刚好打了个喷嚏。

　　林安恰好抬头看她，她也在看着林安，红着眼眶，两只小手无处安放，低下了头，声音很小，“对不起。”

　　“我没事……你没事吧？”林安记得她昨晚喝的也不少。

　　萧茶茶摇头，却不敢走到他身边来。

　　不是因为洛白薇。

　　只是她自己……不知所措。

　　“我，我来照顾你吧。”她的声音磕磕巴巴的。

　　“我真没事啊，再休息会儿就好了，声音小一点哦，苏月瑾睡着了。”

　　“嗯。”

　　萧茶茶走到了他的身边，这样声音小一点，他就能听见了。

　　窗帘外的光线明亮，林安注意到她的吊带衫上有些灰尘，明明这家伙总是一尘不染的，林安其实也有点不知道该说什么。

　　“最近过的好吗？”他的声音也很小。

　　“还，还好。”

　　“对不起。”萧茶茶不知道怎么的，又说了一遍。

　　“啊？都说了没事啦，没关系的。”

　　萧茶茶忽然就哭了，哭声也很小很小，把林安吓了一跳，有点手足无措，慌乱了一会儿，轻轻拍了拍她的肩膀，可她还是在哭。

　　林安试着把她给轻轻抱住了，可萧茶茶哭的更凶了，声音哽咽着，“我……我……”

　　她说了半天也没能说出个所以然来。

　　林安轻轻的拍着她的后背，小声安慰她，还抽出纸巾替她擦了擦眼泪，最后他还是松开了怀抱，轻轻的抓住了她的手。

　　最后相顾无言。

　　“你，你要喝水吗？”

　　“刚喝过。”

　　“那，那你要不要吃东西？”

　　“刚吃过藕粉啦，医生说今天都只能吃点流食，一会儿再吃吧，胃出血而已，没那么严重，害，你换香水牌子了？”

　　“嗯……最近新买的。”

　　“挺好闻的。”

　　林安努力把握着气氛，两个人你一句我一句的闲聊着，其实想说的话，都蛮多的，半年没见了。

　　就只是简简单单的闲聊，林安自己都没注意到和她聊了好久，直到苏月瑾迷迷糊糊的醒转过来，看见在低声聊天的两个人，站起身，去拉开了一点点窗帘。

第七十四章 月亮很亮

林安不喜欢医院。

　　这里弥漫着消毒水的味道，过去他每次来医院，总是些不好的回忆，所以傍晚他又做了一次检查，医生说他恢复的还不错，忌烟忌酒，忌辛辣，少吃高盐的食物，就没什么问题。

　　洛白薇已经回去了，林安想坐今晚的高铁离开，可一时间……却发觉好像没那么好走了。

　　他和萧茶茶聊了一个下午，苏月瑾醒了以后，几个人一起在那闲聊，聊着她们俩在这个城市以后的经历，班级，租房，好吃的，好玩的……简简单单的话题。

　　好像他们是久别重逢的老友，春风十里，再次相见。

　　可惜季节已经是盛夏了。

　　……………………

　　萧茶茶开车，林安和苏月瑾呆在后座，苏月瑾离他稍微有些近，凑近一些，她的声线仍旧清冷，只是声音早已变得尤其的温柔。

　　她的裙摆散乱，抓着林安的一只手，搁在了她穿着黑色连裤袜的腿上，“今晚先住我们那吧，你要走的话，等身体好了再走？”

　　如果她这么说的话，林安就不知道该怎么拒绝了。

　　萧茶茶侧着耳朵在听，她的脑袋现在有些乱，原本刚好起来的心情，忽然有些茫然了，因为他要离开的啊，过了今晚……就离开啦。

　　所以呢，最后你还是什么都留不住，只能看着他一步步远离。

　　萧茶茶开车到了家，林安下楼，苏月瑾抓住了他的手，明明林安觉得他好的差不多了，再怎么走个路都还是能走的，可他挣脱不开，好像在一步步的踏入深渊。

　　他在想什么呢？他也不知道，现在的局面不是他能控制的，也不是苏月瑾，不是萧茶茶，最后一切好像又回归到……顺其自然。

　　苏月瑾到家以后，给他泡了一碗麦片，小勺小勺的喂他，林安想自己动手，被苏月瑾的眸子就这么看了一眼，手莫名的就放了下去。

　　然后苏月瑾去做菜，两个小炒，和萧茶茶一起吃了晚饭。

　　萧茶茶去洗澡了，浴室里传来哗哗的水声，林安和苏月瑾坐在客厅，灯光明亮，她们租的房子蛮大的，也是，毕竟她俩都不差钱。

　　萧茶茶从浴室里走出来的时候，穿了一件黑色的薄纱吊带睡裙，就是那种很清凉的款式，清凉到可以看见她黑色蕾丝的小胖次，她没穿内衣，领口微微低，胸前雪白，头发已经吹干了，坐在了林安的身边，然后她看向苏月瑾，“你要去洗个澡吗？”

　　“行啊。”苏月瑾轻笑了一下，她去拿睡衣，轻轻哼着歌，迈着纤细的小腿踏进浴室里，这下换萧茶茶坐在了林安的身边。

　　两个人看了一眼对方，相顾无言好几秒。

　　“我妈把我狠狠骂了一顿。”萧茶茶小声说。

　　“对不起。”

　　“不是这个意思啦……就是，当初好像我不该带你回家的，那时候我有很多贪念，我盲目自信，我想把你留在我身边，如果一开始我就知道结局就好了。”

　　她轻叹了一声，靠近林安身边，伸出手抱住他的手臂，睡裙下的胸脯酥软，吊带也微微滑落下来一些。

　　“你和洛白薇是怎么回事？”

　　这是萧茶茶想知道的地方，林安想了想，“一会儿和你说吧。”

　　萧茶茶看了一眼浴室，明白了，“你好点了吗？”

　　“没事了。”

　　“我不该灌你酒的。”萧茶茶小声道歉。

　　“你以后也少喝。”林安望着她的脸颊，灯光倾落在她瓷白的小脸，很可爱，很漂亮，也很苍白。

　　他和她都没有说话，就这么彼此沉默的注视，一两秒以后，萧茶茶忐忑不安的闭上了眼睛。

　　……林安不敢亲上去。

　　有些事情既然已经有了结局，再开始无非就是更多的纠缠不清，不是吗？

　　所以萧茶茶也睁开了眼，她没有说话，将表情管理的很好，“你今晚睡苏月瑾的房间，还是我的房间？”

　　“我睡沙发都行……”

　　“不行，你选一个。”

　　“那苏月瑾的吧。”

　　“哦。”萧茶茶点了一下头，脸微微鼓起来一些，撅着嘴，别过脸，她用手机把房间的灯光调的昏暗，放了一首纯音乐。

　　Dreams

　　苏月瑾也很快从浴室里走了出来，与萧茶茶不同的是，她穿的是白色的睡裙，领口同样很低，被酥软的胸脯撑起来，裙摆只落到大腿根，遮掩住白色的胖次，头发扎了起来，她走到沙发边坐下，神情看上去慵懒且自然，“要看会儿电视吗？”

　　“行啊。”林安点点头，看会儿电视好，气氛就不会尴尬。

　　于是苏月瑾打开了电视，放了一部很老的动漫，星际牛仔。

　　于是苏月瑾仿佛也在不经意问，“林安，你和洛白薇……”

　　电视的声音本来就被刻意开的很低，林安挠了挠头，“其实我现在也没弄明白她是怎么想的……你想知道的话，还得跟你讲讲之前的故事。”

　　“听着呢。”萧茶茶点头。

　　“我和许清欢的关系比较复杂……我和她认识快二十年了，从很小很小就认识了，那时候在一个孤儿院，她是大姐头，我是跟在她背后的跟屁虫，小时候不在她身边还会哇哇哭的那种。”

　　林安讲着讲着就笑了，想起那些有趣的回忆，“后来我不是和她一起被收养了嘛，那时候很早就约好要结婚了，所以我和她不是一个户口，有时候她自己还开玩笑，我是她童养夫，哈。”

　　“后来，初中，那时候年纪小嘛，青春期，我想知道许清欢是不是还喜欢我，可我又不知道该怎么去问，所以我试探她，我跟她说，我有喜欢的人啦，结果她笑嘻嘻的跟我说，我教你怎么追啊。”

　　“然后我就和秦雪茗谈了两年恋爱，其实……也不算恋爱吧，那时候多单纯啊，偶尔上课传个小纸条，放学回家一起，去网吧玩两把游戏，后来养父母去世了，秦雪茗也因为家里的原因，分手了。”

　　“然后，我和许清欢在一起过一段时间，就在高一，后来她忽然就……嫌我烦，把我甩了，你没听错，大概就这样。”

　　“然后呢，她一直暗示我，我们不合适，她说我幼稚，所以她跟我说，你去追个别的妹妹吧，等你什么时候成熟啦，我们就在一起吧。”

　　“我傻乎乎的信了，然后就是你看到的，洛水水是前女友，后来才认识的苏月瑾，这事儿萧茶茶还知道，那时候我跟她说的时候，她啪一下给我来了一巴掌。”

　　“后面……认识的萧茶茶嘛，这里面就和她无关了，是我自己的意愿，这两年，她一直都给我这样的态度，暧昧不清，所以我始终想不明白，后来……”

　　“后来认识了洛白薇，洛白薇半年前跟我说的，那时候她生病了，准确来说，是两年前就生病了，不好治的那种，就这样……她还瞒了我两年。”

　　苏月瑾和萧茶茶都愣了一下。

　　“那段时间许清欢和洛白薇一起去了趟国外嘛，洛白薇好像是找了一个很出名的医生，给许清欢做了手术，现在病好啦，那时候，洛白薇和许清欢就有了一个约定。”

　　“洛白薇她说，她喜欢我……但是她性癖奇怪，我现在怀疑她绿帽癖，但是我没有证据，嗯。”林安说到这还笑了。

　　“她说，她更喜欢那种大家庭其乐融融的感觉，所以她从来都不怎么吃醋的，甚至总怂恿我，和我说……快把你俩骗的离不开我吧，到时候大家就能一起生活啦。”

　　“可这总归是一件离奇的，不正常的事情嘛，后来就是你看到的，你听到的了，我现在和她……没做什么，真没做什么，大家都在犹豫不决，我也始终没那么了解她，或许还要更多的时间吧。”

　　萧茶茶和苏月瑾对视了一眼。

　　“哦。”苏月瑾嗯了一声。

　　“哦。”萧茶茶嗯了一声。

　　“……故事听完了，有什么感想吗？”林安总觉得她俩怪怪的。

　　“脑袋有点乱。”萧茶茶如此回答，她明白了，从每个人的角度去看待这个故事，再把所有的线连在一起，她都想明白了。

　　原来是这样，所有的迷雾都真真正正的迎刃而解，原来就是这样。

　　“林安。”苏月瑾凑到他耳边，“你先看会儿电视哦，我和茶茶聊两句。”

　　“哦……”林安点了下头，萧茶茶和苏月瑾一起从沙发上起身，走到了苏月瑾的房间里面，关上了门。

　　苏月瑾坐在床边，抬头看着萧茶茶。

　　“嗯哼？现在真相都知道了，什么感想？”

　　“我不知道。”

　　“哦，那你继续闷着吧。”苏月瑾的眉眼能轻易的看出喜悦的情绪来。

　　“你想干什么？”萧茶茶心中有了猜测。

　　“嗯？我说了啊，我不会放弃的，我的独占欲也没那么强烈……如果事情的真相是这样的话，我大概能想明白许清欢之前在想什么，现在在想什么了，洛白薇也不是问题，许清欢也不是问题，问题只是出在他身上而已，我只要……让他舍不得再甩开我就好了。”

　　“反正你要脸嘛，你有自尊嘛，你骄傲嘛，所以……那你今晚一个人睡吧，我不留门。”苏月瑾走到萧茶茶身边，搂着萧茶茶说完这段话，然后回到客厅里面。

　　“林安先生。”她站在了林安面前，轻轻转了个圈，睡裙的裙摆微微散开曼妙的弧线，胸脯轻轻颤抖着，她弯下腰，按住他的肩膀。

　　“该睡觉啦。”

　　苏月瑾眨了一下眼睛。

　　“我可以睡沙发……”

　　林安的话还没说完，苏月瑾温暖的，柔软的小手已经捧住了他的脸，然后凑近，吧唧在他嘴唇轻点了一下，“你不可以。”

　　“我……”

　　“我说你不可以睡沙发，你可以在沙发上睡我。”

　　苏月瑾绝不满足于这样的亲吻，所以她的手缓缓下滑，抓住了他的手，然后放在了她纤细的腰肢，她仍旧弯着腰，膝盖顶在沙发上，凑近，继续。

　　阳台外的月亮很亮，可它从不是没用才亮的。

第七十五章 睡我不行

萧茶茶从门内走出来的时候，正望见弯着腰的苏月瑾，她正搂着林安的脖子，亲吻他的嘴唇，如痴如醉，从萧茶茶的视线望去，她的媚眼如丝，侧脸隐没在漆黑发丝里。

　　这家伙……臭不要脸，她在心底嘀咕了一句，却低头看了一眼她自己，她的裙摆轻飘飘的，其实她才是最开始在想这件事的吧，所以洗完澡她换了一身黑纱裙，故意没穿内衣，不就是为了让他看的若隐若现，看见裙摆下的温腻？

　　萧茶茶的那首歌还在播放，继续循环，播放到New Girl。

　　这一幕有些疯狂，萧茶茶安静的站在门框，点了一支细支的薄荷烟，她现在一个月难得抽完一包，作为无聊时犒劳自己的消遣。

　　这意乱情迷，不再转瞬即逝。

　　萧茶茶抽完了一支烟，苏月瑾终于松开手，在他的衣领轻轻擦拭嘴唇，望着他的眼睛，笑容很深，妖冶且疯狂，明明在这之前，她的眉目都很温柔。

　　那些压抑的，隐藏的，在这一瞬间都释放了出来。

　　萧茶茶顺手关掉了客厅的灯，一片黑暗。

　　“停电了？”林安呆了一下，不远处传来萧茶茶的脚步声，她的嘴里还叼着烟，烟火忽明忽暗，在黑暗里闪烁萤火，她说，“没有。”

　　她的脚步声越来越近，像是在黑夜里舞蹈的影子，走到苏月瑾的身边，将她拖拽开，然后抬起膝盖，靠在沙发上，按着他的肩膀。

　　“就算是吻戏，也表演完了，请问，是不是该轮到我了？”

　　她的眸子在黑暗里微微亮，林安的声音倒是很清晰，“你不喜欢循规蹈矩，那你不会也要学着苏月瑾来一遍吧？”

　　萧茶茶一愣。

　　所以她来不及反应，被抓住了肩膀，然后轻轻一拽，被拉到了沙发上，再轻轻一推，就倒了下去，被他压在身下，林安的手靠在她的肩膀边上，低下头。

　　“告诉我，你怎么想？”他的声音清澈。

　　歌单又循环到C I T Y P O P B A E。

　　萧茶茶再也不会避躲开他的眼神了，“你觉得我会怎么想？”

　　“我要你说。”

　　“我说不如你猜。”

　　“我猜的要是又误解呢？这么多次了，我也总不能次次都猜对，茶茶，这一次是你自己凑上来的。”

　　“你都压着我了，就已经猜到了，猜对了，不是吗？”

　　她轻轻的喘息着，“你自己摸摸看不就知道了？”

　　林安的另一只手顺着少女纤细的大腿滑进裙摆，没有碰见任何阻碍。

　　………………………………

　　一切仿佛都水到渠成。

　　萧茶茶和林安同居了三个月，所以林安熟悉她的一切，可不会腻。

　　苏月瑾可很期待看见萧茶茶现在这样子，所以她很欢脱的看着，还会帮帮忙，她点了一盏小蜡烛，一盏小蜡烛能看到的就足够了。

　　明天要换洗沙发套了。

　　…………………………………………

　　窗外的景色在倒退。

　　是林安一个人回去的，他是下午离开的，脑袋还有些晕，大概是因为熬夜的关系，苏月瑾和萧茶茶还住在那，她们打算在那念完高三。

　　这是她们商量好以后的决定，至于剩下的东西，苏月瑾没有说，萧茶茶也没有说，昨晚的事情好像就只是一个朦胧的梦境，好像什么都没发生过。

　　好像老友重逢，见了一面以后又离散。

　　………………………………

　　“还不起床？死了得了。”苏月瑾拍了一下萧茶茶的屁股，萧茶茶还躺在床上，抱着被子，就穿着睡裙，连丝袜都懒得脱。

　　至于丝袜是什么时候穿上的，这是一个问题。

　　这是苏月瑾的房间，傍晚，苏月瑾在床边坐着，抱着一杯酒轻轻摇晃，她的心情看上去还不错，萧茶茶也没睡着，她就是累了。

　　“不起，让我再多睡会儿。”

　　萧茶茶的声音变得很柔软，脸上的气色看上去也不错，被喂的饱饱的是这样的，有些事情从开始就难以结束了，萧茶茶知道，苏月瑾和她难以避免的走向了一个不知道对错，更像是深渊的方向。

　　但这是她自己选的。

　　可她还是有些不清醒，所以在那家伙睡着以后，苏月瑾和萧茶茶轻声商量了很久。

　　谁又能想到呢？她俩从最好的闺蜜，到因为男人反目成仇，却又因为男人重归于好，最后……竟然和一个男人睡在了同一张床上。

　　真离谱。

　　她一直都是依赖型，能够依赖信任的人，她就懒得思考，所以昨晚她在和苏月瑾那段对话以后，一个人在房间里想了很久，然后脱掉了小胖次又走了出来。

　　抽完一支烟的时间，该做的决定就都做好了。

　　剩下的交给那个男人去头疼吧，怎么和许清欢说，怎么搞定洛白薇，未来怎么瞒过她的母亲，这些都是那个男人要头疼的事情，不是她。

　　她现在只想紧紧的抱着被子再好好蹭蹭，用苏月瑾的话来说，她就是瘾大，意犹未尽，这次吃饱饱了，下次指不定就什么时候偷偷溜过去偷腥了。

　　苏月瑾还是蛮了解萧茶茶的。

　　她靠在床边，脑袋里似乎想起什么，脸颊也微微浮现出几分晕红来，其实她心中早就隐隐约约的有过预感，说不定真的会有这么一天。

　　两个少女都各怀心事，苏月瑾轻轻抿了一口酒。

　　萧茶茶抬起头，忽然想到什么，她昨晚就想问了，“你是不是早有预谋？”

　　“为什么这么问？”

　　“那为什么昨晚你能掏出一盒TT来？”

　　“我知道早有这么一天，但没想到除了用到我身上，还会用到你身上。”苏月瑾耸了耸肩，坐在椅子上，抬起纤细笔直的长腿，轻轻扭了扭脚踝，看上去很慵懒。

　　“为什么这个世界上要有萧茶茶呢？”她嘀咕了一句。

　　“干嘛？什么意思？”萧茶茶翻了个白眼。

　　“没有你的话，昨晚就只是我一个人了。”

　　“呵，昨晚要只有你一个人，你确定你能把他勾搭上床？”萧茶茶不屑的笑，苏月瑾也只是笑，两个人对视了几秒，都在笑。

　　苏月瑾看她一眼，“今晚晚饭不做你的份。”

　　“啊？为什么？”

　　“谁让你昨晚……他欺负我的时候你还亲我的？”苏月瑾哼唧了一声，脸颊微微红，萧茶茶倒是噗嗤一声笑了，“你和我舌吻的时候不还挺开心吗？”

　　“……”

　　“……”

　　好吧，两个人对于昨晚的记忆，其实都有些朦胧，萧茶茶其实也觉得这像是一场朦胧的梦境，都便宜了那家伙，嗯。

　　“我们真的……高三再和他见面吗？”

　　“不然呢？不然你以为最好的选择是什么……现在凑过去，他身边有洛白薇有许清欢，他要是真的喜欢我，还有你，到时候他会表态的，他要是不喜欢，那就不喜欢，没什么好说的，不是吗？”

　　苏月瑾分析的很理智，他的这句话刚说完，林安在苏月瑾拉的小群里发了消息，“我到家了，你们吃晚饭了吗？”

　　苏月瑾回了个吃了，萧茶茶发了个猫猫表情包。

　　林安发了个萧茶茶翻白眼吐舌头的表情包。

　　……这是昨晚苏月瑾为了报复萧茶茶拍的，然后发给林安的，林安很欢脱的小心翼翼收藏了，萧茶茶当场炸毛，看向苏月瑾。

　　苏月瑾笑的尤其欢乐，萧茶茶从床上爬起来拿着抱着追着苏月瑾，在客厅里，厨房里上蹿下跳的，苏月瑾发誓就发给了林安以后，萧茶茶泄气了，然后坐在沙发上，双腿慵懒交叠着，逗了逗猫猫，在那个小群里，简简单单的和林安聊了两句。

　　顺便提了一嘴林安再发那表情包，她就坐高铁过去和林安同归于尽。

　　………………………………

　　林安确实到家了。

　　今天轮到洛白薇做饭，洛白薇系着粉色的围裙，许清欢坐在桌子上，很没规矩的在敲碗，林安走进来的时候，洛白薇刚好端着菜出来，然后和许清欢的视线，同时挪到了他的脸上。

　　“我……脸上有花吗？”林安迟疑了一下。

　　许清欢呵呵一笑。

　　洛白薇呵呵一笑。

　　林安总觉得两个人怪怪的，洛白薇把炖的汤放在桌子上，再拿出了她做的炭烤生蚝，烤的滋滋冒水，洛白薇坐在他身边，顺手搂住他的脖子，嗅了嗅。

　　“嗯，身上两个女孩子的香味。”

　　“……”林安觉得这个时候他选择沉默最理智，可洛白薇就是乐子人，伸出手指勾起他的下巴，“别害羞嘛，林安先生，快讲讲昨晚……都发生了什么呀，我很好奇哦，我猜许清欢也很好奇，讲讲听听嘛，你是先睡的苏月瑾，还是萧茶茶呢？”

　　“……”

　　好吧，林安从她坚定的语气知道，这事是没法藏了。

　　“你为什么这么确定？”

　　“很难猜吗？我看你这苦肉计也用了，萧茶茶要是再蠢的话，我就真的想把她踢出局了，但萧茶茶总归不是蠢，她只是知道，如果她妥协的话，要付出的是什么而已，她不傻的，不是吗？她犹豫不决，你来个吐血，恰好替她做了决定，不是吗？”

　　“……”林安懒得和洛白薇解释。

　　“是是是是，你说是那就是。”

　　洛白薇伸手轻轻捏了捏他的脸，“那现在呢？情况如何？”

　　“大学再见。”

　　“那倒挺好的，不然……你也忙不过来，嘿，让我猜猜看接下来一个月，你会去几次隔壁市呢，三次，还是五次？”

　　“……那请问我能直接留在家里抱着你睡吗？”

　　“睡觉可以，睡我不行。”

　　洛白薇笑的尤其欢脱。

第七十六章 母女交谈

暑假还有一个月。

　　城外的赛车场，林安坐在副驾驶上，不知道为什么，好像确实很多事情都能习惯，比如洛白薇这个疯狂的飙车爱好者。

　　洛白薇想刷新一下她跑完这个赛道的记录，没人和她一起，因为所谓的圈子里没人比的过她，林安不得不承认，她极具天赋，而且不要命。

　　这一圈跑完，林安脸色苍白，但已经不再像第一次那样呕吐了，只是脸色有些苍白而已，洛白薇拍拍他的肩膀，“你还好吗？”

　　“还好。”

　　“你要不开一圈？”

　　“我驾照都还没拿下啊。”

　　“没事儿，反正又没人。”洛白薇倒是完全不在意的样子，林安还是拒绝了，怪吓人的，还是等他驾照到手了再说吧，洛白薇开车回到起点，林安在后视镜注意到，后面有辆车开了过来。

　　也是辆八百万往上的超跑，只是坐在驾驶座上的那个女人有些眼熟，他见过一面。

　　对，他见过一面，没记错的话……

　　“白薇姐，你妈……来了。”林安不是要骂人，他只是真的想说，你妈……来了。

　　林安觉得这家伙大概率是要挨骂了，毕竟哪有父母不担心孩子的，看到她这么疯玩不会担心受怕吗？可洛白薇的表情却很轻松，直到她的母亲开车到与她平行的位置。

　　“我听水水说你在这，开一圈？”她的妈妈很漂亮，没有化妆，和洛白薇有几分像，洛白薇轻点了一下头，开始倒数三，二，一。

　　林安耳边是发动机的声响，他要疯了……哪有这样的？

　　洛白薇很快就超越了隔壁的那辆车，声音倒是很淡，“我从小爱玩的就这些，所以我妈偶尔会陪我一起玩。”

　　林安心想您这家庭教育……真狠啊。

　　先抵达终点线的是洛白薇，她的母亲紧随其后，林安脸色苍白，洛白薇打开车门下车，她的母亲也是，洛白薇凑到他耳边低语一句，“我妈叫安瑾初。”

　　林安记得的，上次她说过。

　　“阿姨好。”在长辈面前他一直表现出来的都是这样子。

　　“哦，你好啊。”她的母亲穿的很慵懒，简单的卫衣和宽松的长裤，扎着丸子头，看上去其实真的很年轻……更像是洛白薇的姐姐。

　　洛白薇的身材想来就是继承安瑾初的，高挑且纤细。

　　“一起吃个饭吧，这附近就有家不错的餐厅。”

　　林安倍感压力，总觉得这顿饭不是简简单单就能吃完的，很多事情从结果就能追溯起因，比如为什么她的母亲要专门开车过来，恰好在这？

　　洛白薇在母亲面前倒是蛮乖的，跟着母亲身边，林安就跟在她边上，三个人一起进了一家餐厅，洛白薇点了菜，然后把菜单丢给他，林安点了两个素菜，安瑾初接过菜单，点了个橙汁。

　　“看的出来，你很拘谨。”安瑾初的声音清冷，有几分不自觉的傲慢。

　　林安只好点头。

　　但安瑾初却忽然笑了一下，这下看上去就温柔了很多，“没关系的，我不会为难你的。”

　　她倒是很直白，然后看向坐在林安身边的洛白薇，“你都几个月没回家啦，你爸很想你。”

　　“那让他自己来看我呗。”洛白薇吐着舌头。

　　“你觉得你爸不想来看看嘛，要不是我拦着，再加上水水说的那些话，他早就杀上门了。”安瑾初的声音很温柔。

　　“那到时候我和他聊聊呗。”洛白薇好像完全没有感受到所谓的，事情的严重性。

　　“那抽个时间聊聊吧。”安瑾初的指尖轻轻敲了敲桌子，林安找了个借口去了躺洗手间。

　　…………………………

　　餐桌上，洛白薇和安瑾初对视着。

　　“你确定这孩子靠谱？”这是安瑾初的疑虑。

　　“你和我爸估计早就把他查的底朝天了吧……？”洛白薇很无奈的看着安瑾初。

　　“但我想听你说，我和你爸尊重你的意见，但是……有些事情，如果可以，我们还是会想干涉一下。”安瑾初的声音倒是很坚定。

　　“但你不能逼我。”洛白薇轻声说。

　　“我知道，你这丫头……”安瑾初看着洛白薇这股子轻轻松松的语气，稍微有点头疼，“那说说水水是怎么回事吧？”

　　“什么怎么回事？”洛白薇装死。

　　“我说，水水是怎么回事，据我所知，水水之前还是那家伙的男朋友，你们姐妹俩……怎么就。”安瑾初欲言又止，“你爸都快给逼疯了，天天在耳边念叨来念叨去的，那家伙烦死了。”

　　洛白薇噗嗤一声笑出来。

　　“有什么好烦恼的嘛。”

　　安瑾初伸出手，手指轻扣，在她的脑门上敲了一下，洛白薇也不躲，朝着她吐舌头。

　　“我和你爸是说过，孩子长大了，成年了，以后喜欢谁，爱上谁，想要什么，那都是你们自己的选择，但是，我们还是会担心你上当受骗。”

　　“我才不会呢，我看的人，一定不会骗我。”洛白薇的口气很坚定。

　　“所以说你啊，年纪明明不大，问题比你妈我当年还严重，想的那么多，我都快头疼死了，你倒好，没心没肺的，接下来你打算怎么做？”

　　“那就看我爸什么态度咯。”

　　“你爸是唱白脸的。”安瑾初淡淡的说道。

　　“那我不管，我认定的人，我觉得没问题，我觉得这样很好，这就是我想要的，就算他唱白脸……那也拿我没办法。”

　　“那水水呢？”

　　“水水那么懂事，反正你们也放心她不是吗？而且有我在看着水水嘛，水水不会被欺负的。”

　　“水水比你懂事。”安瑾初翻了个白眼。

　　“明明是我更懂好不好？”

　　“她比你安分多了，哪像你每天那么多奇思妙想。”

　　“闷着多不好玩啊，这才我才像你不是嘛，妈。”洛白薇仍旧很轻松，因为她早就对这一幕有所预料。

　　不过说起来……这两个人的对话，确实不像是寻常母女。

　　安瑾初和洛白薇又对视了好几秒钟。

　　安瑾初轻叹了一声，“你爸和我都很担心，水水的妈妈也很担心，你明白的吧？换个角度思考。”

　　“我知道。”洛白薇点头。

　　“所以……你最起码要告诉我，你到底怎么想，薇薇。”

　　“我说过了啊，妈，我不是想玩玩，我是认真的，很认真很认真的，所以我也是在认真的回答你，我和你一样倔，所以我不会改变我的想法。”洛白薇咬着吸管喝了一口橙汁。

　　“那我再问一个隐私问题……”

　　“没有，放心好了。”洛白薇淡淡回答。

　　安瑾初无奈的笑。

　　“行，那咱们就好好吃顿饭吧，剩下的交给你爸，你爸总会找那个男孩聊聊的，到时候你不用在场，你在场反而不好办，这一点你明白。”

　　“嗯。”

　　“那你自己说个时间，到时候让你爸和他好好讲讲道理。”安瑾初听到了脚步声，他回过头，林安回来了，坐在了洛白薇的身边。

　　这孩子其实挺聪明的，知道先回避一下，她们母女俩要聊的话题。

　　接下来这顿饭就确实只是吃顿饭，安瑾初和洛白薇聊了聊家里的近况，倒也没避讳着林安，偶尔安瑾初还会和林安聊两句简单的家常，声音倒是都尽量的温柔。

　　吃完了这顿饭，安瑾初就准备走了，洛白薇送她到上车，然后看着她开车离开。

　　………………………………

　　然后洛白薇伸出手搭在了林安的肩膀上，“林安先生，接下来的哪天你有空？”

　　“准确来说是每天都有，但要我做什么……给我个准备的时间。”

　　“见见我爸。”洛白薇笑的像是小狐狸。

　　“他会不会弄死我？”

　　“放心啦，从某种角度上来说，我爸还是一个很温和的烂好人，但是他就只有我和水水两个女儿呢，所以对你的怨念应该很大。”

　　“我会帮你的啦。”洛白薇微微踮起脚尖，在他的脸颊亲了一下。

　　“到时候你说时间吧，我会去的。”

　　林安深呼吸了一口气，有些事情躲不掉，那就面对一下呗，没什么办法，该来的总会来的。

　　洛白薇开车带林安回家，只是这回回的不是她们自己家，是秦雪茗住的地方。

　　别忘记惹，秦雪茗和洛白薇的关系还不错呢，她算是洛白薇为数不多的朋友之一，秦雪茗在家做了两个菜，有问洛白薇要不要来尝尝。

　　进门，林安看到了准备的两双拖鞋。

　　他换上了一双，洛白薇的声音倒是很欢乐，“看看我还拐了个谁过来？”

　　秦雪茗正端着煲的汤从厨房里走出来，系着白色的围裙，穿的很清凉，露着香肩和雪白的大腿，毕竟是夏天，她朝着林安笑了一下，简简单单的，林安也朝着她笑了一下。

　　然后三个人一起吃了一顿晚饭，这个月内林安都别想再喝酒了，再喝酒可能就真的死掉惹。

　　洛白薇在秦雪茗的房间里找到了一副扑克牌，三个人开始玩斗地主，洛白薇趴在林安的肩膀上，像是柔软的蛇，“要不要加点小甜头？”

　　“？”

　　“输了脱一件衣服怎么样？”

　　“然后快进到小黄文展开？”

　　洛白薇伸出手捏住了林安的耳朵转了一下，林安幽怨的看着她，“不是你自己先提的吗？”

　　“占便宜的是你诶，怎么一副不情愿的样子。”

　　“别闹了。”林安抓住她的脸也捏了一下，洛白薇松开手，盘着白嫩嫩的长腿继续玩，只是没再提什么奇怪赌注的事情。

　　秦雪茗看上去心情还不错，这把牌结束，去泡了一壶茶，给林安和洛白薇都倒了一杯。

有些事情，藏在心底就好了，再不必说。

第七十七章 洛白薇的算计

下雨了。

　　秦雪茗送林安和洛白薇到了电梯口，然后递给洛白薇一把伞，轻声说再见。

　　林安和她告别，洛白薇撑伞笼罩在他头顶，她打算走回家，因为离的很近，是的，很近。

　　秦雪茗现在住的地方，就在林安家隔壁的那栋楼，这件事林安都不知道，秦雪茗也没有说，他们已经很久没有联系了。

　　有些人，就是没法再简单的跨越某种界限，熟络起来。

　　林安和她聊天，看见她的脸，看见她的眼睛，就总是不自觉的想起以前的那些经历，盛夏天的记忆尤其清晰，林安很多事情都记得。

　　秦雪茗的家教很严，所以和他除了学校，在校外还在一起的时间并不多，林安记得曾经有天，秦雪茗说今天可以晚点回家，于是他们到市中心去吃烤肉，要回家的时候下了大雨，两个人都没有带伞。

　　后来两个人等了很久，只等到了一辆出租车，林安让秦雪茗先走了，秦雪茗想让他先回家，两个人争执了一小会儿，最后秦雪茗妥协在被他摸摸头。

　　然后她回家了，林安等雨停走了回去，这样的选择其实让他蛮开心的，他晚点回家没关系，秦雪茗回去晚了，就要被家里人骂啦，他记得那天晚上回家时候，道路边的路灯温暖明亮，秦雪茗给他发消息说到家了，关心他，聊着聊着，秦雪茗拍她裙摆下纤细的双腿给他看。

　　那时候脸颊滚烫，热烈暧昧的情绪恣意飞扬。

　　哪像现在呢？我们都长大啦，那些过去的记忆离的越来越遥远，但回想起来，却是挥之不去的东西，林安这么想着，稍微有些出神，直到洛白薇在他耳边念。

　　“林大叔，这不给她讲讲前几天在隔壁市和两个女孩子深夜畅聊人生理想的故事啊？”

　　“你死了得了。”林安撇了撇嘴，看着洛白薇，两个人坐电梯，上楼，回家，洛白薇新买的灰色连裤袜到了，她在床边试穿了那么一下下，林安挪不开视线。

　　好吧，她是魔鬼。

　　“想摸摸看？”洛白薇直言不讳。

　　林安点头。

　　“那过来吧。”她轻声说，半躺在床上，双腿伸直，被指尖轻轻摩挲着，她望着窗外的雨，忽然想到了什么，说，“跟你说件事。”

　　“讲。”

　　“秦雪茗她家里给她定了一门亲事，你懂我的意思吗？”洛白薇嗤笑一声。

　　“商业联姻……那种？”

　　“算吧，对方只是个家里的二号，偏爱夜店派对玩女人，但人家家里有钱有势，这门亲事，还算是秦雪茗家倒贴，她逃不掉的，其实如果她不漂亮还好，重点是她漂亮，还聪明，别的小网红什么的可比不上。”

　　林安在给洛白薇捏着腿，小声问，“对方家里很厉害吗？”

　　"那不然为什么会是秦雪茗倒贴呢？她家现在在跟她打亲情牌，也在慢慢架空她的权力，所以她现在搬出来了，缩在小屋子里天天打游戏，过着普通人的生活，对未来挺茫然的，但要是真不出意外的话，她总会被逼着妥协的。"

　　“如果她不呢？”

　　“有的是办法，只是你想不到而已，这不是秦雪茗个人的意愿就能解决的，小女孩对爱情抱有浪漫的幻想，所以她不想接受自己的命运，所以之前几年她很努力想去掌握家里的权势，想拿到话语权，可惜最后她还是没有选择权，多可悲。”

　　洛白薇的声音不咸不淡，林安安安静静的听着，说不出话来。

　　他看不懂她们世界的风风雨雨，他就只是个普通人而已，改变不了任何事情，这一点他很清楚，人贵有自知之明，只是洛白薇的话语却让他愣了一下。

　　“你刚才……说什么？”

　　“我说，当初和你分手以后，她就一直在努力想代表家里了，这两年她做的确实不错，可惜终究也只是为对方添嫁衣而已，她想掌握自己的人生，但是无能为力，可这个世界上，很多时候这才是该有的结局，不是吗？”

　　“从什么时候……开始的？”

　　“几年前啊，你初三的时候吧，那门亲事就在某个宴会上定下的。”洛白薇淡淡的回答，林安捏腿的力道稍微重了几分，他应了一声，“你为什么不早些告诉我？”

　　“她都没告诉你，我有什么告诉你的必要吗？有些事情，重要的不是怎么说，重要的不是过程如何，重要的是结果，秦雪茗是结果论者，你忘记了吗？结果就只是她离开你了，结果就是她努力了几年仍旧没法反抗决定好的命运，锦衣玉食那么多年，这也是代价，不是吗？”

　　“其实未必不幸福，钱能解决百分之九十九的烦恼，她又不缺钱，但她相信浪漫的东西，所以她会痛苦，可没法改变，不是吗？你忘啦，我跟你说过的，秦雪茗去年抑郁症挺严重的，遇到我以后，看开了，好多了。”

　　“你会帮帮她吗？”林安轻轻的问。

　　洛白薇从来不会刻意的去表现骄傲，她一直都很骄傲，“也就一句话的事情而已。”

　　“那……”

　　“但我为什么要帮她？”洛白薇的唇角勾起。

　　“你和她不是……朋友吗？”

　　“朋友？朋友的本质也只是利益交换而已，我能带给她的东西，对她而言是改变她的一生，对我而言，她能带给我什么呢？”

　　林安沉默不语，洛白薇这样的理解，其实也没问题。

　　“那如果是我求你呢？”

　　洛白薇看了他一眼。

　　“求人办事就这态度啊？”

　　林安坐在床边，看着她明亮眼瞳，在她的嘴唇轻点了一下。

　　“明明是你占我便宜，讨厌。”洛白薇的小腿踢了他一下，“接着捏，不许停。”

　　林安继续给她捏腿。

　　“你求我的话，看你是抱着什么样的心态了，要是朋友吧，定义就是你朋友的朋友，其实不是很想帮的，我现在懒得做那个更改别人人生剧本的人了，我只想顾好我自己，那不如你陪我再玩一次吧。”

　　林安忽然升起了不好的预感。

　　“玩。”

　　但这一次，他没问玩什么，怎么玩，点头了。

　　洛白薇笑的很欢乐，“看来你对秦雪茗还不错嘛。”

　　“她不欠我什么，如果我能帮帮她的话，挺好的，我以前总是什么都做不了，其实现在也一样，现在也就只是因为我认识了你。”

　　“你还是很没有安全感哦，林安先生。”洛白薇按着他的脑袋，埋在了她的胸口，林安被这么捂了一会儿，她的胸脯香香软软的。

　　“等你什么时候把我当做自己人了，或许就好了吧。”她自言自语着，拿出手机打了个电话，打给的是一个管家，“陈阿姨，三分钟时间，我要纪家那个二公子的电话号码。”

　　然后洛白薇就挂断了电话，两分钟以后她收到了信息，然后选择拨打，电话大概过了十几秒才接通，电话那头夹杂着女人的喘息声，和一个男人随性的，稍微带点火气的音调，“谁？大晚上脑子不好使是吧？”

　　洛白薇把手机丢给了林安，“你跟他说，我懒得听。”　　

　　因为女人的喘息声还在继续，林安接过了电话，“我是秦雪茗的朋友，想替她退婚……”

　　电话那头传来笑声，骂了一句**，然后挂了。

　　林安很无辜的看着洛白薇。

　　洛白薇倒是笑的挺欢乐的，“你这么说人家肯定觉得你**啊哈哈哈哈。”

　　“那我要怎么跟他说……”

　　“没事，现在他不用说了。”

　　洛白薇掏出手机又打了个电话，这一次打给的是某位阿姨，她的声音变得微甜了几分，“洛依阿姨~”

　　“……大晚上的打电话给我，说吧，谁又惹到小祖宗你了？”电话那头的声音听着有几分稚嫩，且慵懒。

　　“我有个好朋友，家里逼他跟纪家那个什么二世祖结婚，刚才我打电话过去，他还骂我，说我脑子不好，还说什么，到时候把我绑他床上一块玩。”

　　林安的嘴角微微抽了抽。

　　“你这添油加醋的也太过了。”对面的洛依阿姨现在很熟悉她的脾性，知道洛白薇什么成分，“不过听你这么说……意思是往死里整呗？”

　　“哪有啊，这让老爸知道，不就又要说我几句了吗？”

　　“所以你打电话给我不是吗？知道我跟你一个德行，刚好这两天老娘没事干，三天内给你结果。”

　　“谢谢洛依阿姨。”

　　“有什么好谢的，你不是我看着长大的？说起来，我听雨祈说，你和水水在抢男人啊？”

　　“哪有，我们姐妹很团结的。”

　　“随便你们吧，记得别吃亏了，其实还蛮好玩的，当年雨祈和你妈也抢男人来着呢。”对面的洛依阿姨笑的很欢脱，和洛白薇又闲聊了一会儿，然后互相说了晚安。

　　“这位是……？”林安有点好奇。

　　“我爸老婆之一，管钱的，因为她最爱玩，和我一样没什么良心，所以找她办事，最靠谱，我说了啊，我每个阿姨都蛮宠我的。”

　　“……”其实林安还真想见见洛白薇她爸的，到底得是什么样的男人，能……这样？

　　“好了，现在只需要等待结果就好了，我想想……林安先生，和魔鬼交易了，现在付出代价吧。”

　　“你想干什么？”

　　洛白薇拿出手机，打电话给秦雪茗，“睡了没？”

　　“没。”

　　“你的事，我跟林安说了一声，然后他当场拍桌表示气愤，抱着我腿求我，我帮你搞定了，现在不用被家里卖了，心情如何？”

　　“谢谢。”秦雪茗深呼吸。

　　“有代价的，林安先生，现在去她家留宿，然后……记得录个小视频给我。”

　　“……你不会真的绿帽奴吧？”

　　“这样我就有你的把柄了啊，多好玩啊，到时候哪天苏月瑾和萧茶茶，要是想两个人联合起来，对抗我，那我就把视频发给她们，让她们先爆炸给你看，哼哼。”

　　“……”林安愣是无言以对，洛白薇已经抬起腿，穿着灰丝的足尖点在他的小腹，“好啦，快去吧，春宵一刻值千金哦。”

　　“……”

　　“我现在严重怀疑你是绿帽奴，而且我有证据。”

　　“再乱说撕了你的嘴，这可是你自己答应的事情，不是吗？想要回报就得付出，这就是交易的守恒定律，一切都是我来决定的，是你自己上了贼船，现在想下来可不行哦，你要是不想，我现在也可以打个电话给洛依阿姨，这件事算了，秦雪茗明年就订婚，到时候……可就由不得她了。”

　　“……我觉得我们还有商量的余地。”

　　“你在想什么？嗯？秦雪茗，你愿意吗？”洛白薇对着电话那头，喊的嚣张又肆无忌惮，电话那边沉默了一小会儿，“我……没做过这种事情，我要准备一下，林，林安，你，你晚点过来……”

　　难得的像是小鹿般羞怯。

　　而洛白薇像是刚卖了个女人的老鸨，笑的尤其欢脱。

　　“你看，她又不是不愿意，而且也没要你负责任，就算你说的是，那我们现在就假设是，满足了我的小小癖好，然后我帮了她的忙，是你要求我帮她的，她也愿意，你还白捡一个漂亮妹子，三方共赢的结局，你还有什么可犹豫的？”

　　“哦对了，补充条例，这是保密事件，你不能告诉许清欢，苏月瑾，萧茶茶，洛水水。”

　　“我觉得……”

　　“我现在数到三，如果三秒钟内你还没走出我的房间，那这件事就此结束，以后你求我我也不答应了，能帮她的人只有我一个，水水也不行，三，二……”

　　“我去还不行吗？”

　　林安输了。

　　他感觉他像是在当婊.子立牌坊，洛白薇说的都对，但始终……心底有那么跨不过去的坎，洛白薇倒是坐了起来，顺手把她的摄像机给了林安。

　　“去吧，林安先生！”

　　然后她抬起腿一脚把林安给踹出了房间。

　　…………………………

　　洛白薇还没脱下灰丝，她蛮喜欢穿丝袜的，喜欢肌肤被包裹的感觉，靠在床边的阳台，拉开了一点点窗帘，看着外面的光景，指尖在大腿上弹奏乐章。

　　其实她是把秦雪茗当朋友的。

　　这一次她就只帮到这，剩下的事情，就不是她要去管的了，她说过了，已经厌倦了再“写剧本”，这对她而言已经变成了一件很无趣的事情。

　　她现在更想天天像牛皮糖一样赖在他身边，恶作剧也好撒娇也好聊天也好亲亲抱抱也好，她喜欢这样的自己。

——————————————

ps：好！我现在宣布！秦雪茗！复活！

第七十八章 可以了

林安撑开了伞，走进这片朦胧的雨幕里。

　　小区里路灯的光线明亮，他想了想，觉得还是得晚点上去，脑袋有点乱，一个人在楼下傻站着又不知道做点什么，跑到小区门外，本来打算买瓶饮料，想了想，又顺手买了包烟。

　　然后坐在小卖部外面的椅子上，看着雨幕点了个烟发呆。

　　他抽烟那都是初中时候的事情了，后来被许清欢两巴掌打的懂事了，就慢慢戒掉了，借着这一支烟的时间，他开始发呆空想。

　　洛白薇想做什么？林安觉得他已经慢慢了解洛白薇了，你说她疯狂无序，其实不尽然的，她对身边的人，应该很好才对，在认识他之前，她就认识秦雪茗了，那只是举手之劳的事情，她本来就会选择帮忙才对。

　　只是恰好现在看到这样的情况，所以拿来当做整他的筹码，其实也不算是整他，她想要什么，想做什么，终归是有迹可循的。

　　抽完两支烟，剩下的被他丢了，再漱了漱口，他再一次撑起伞，朝着秦雪茗家里走过去，雨滴落在伞面上，沙沙的响。

　　晚风微微有些冷，林安进了电梯，站在门口敲了敲门，大概几秒钟以后，门轻轻的打开，秦雪茗穿着灰色的丝质睡裙，望着他的眼睛。

　　好像本来该是尴尬倒无以复加的一幕。

　　但是林安却忽然笑啦。

　　“洛白薇开玩笑的，不用搭理她。”

　　秦雪茗一愣，抬头，轻咬嘴唇。

　　林安忽然猜到洛白薇在想什么了，所以他明白他该怎么做，“要一起睡吗？”

　　过了几秒他补充道，“只睡觉。”

　　秦雪茗的眸子微微有些困惑，其实她想的有很多，做的准备有很多，预料的也有很多，现在她的脑袋有点混乱，所以没来得及混乱，就已经被林安抓着手走到了房间里面。

　　房间里的灯光昏暗，秦雪茗被他带着睡在了床上，林安拉上了窗帘，他本来就洗漱过了，所以躺在了秦雪茗的床上，侧头看了一眼她的脸。

　　他有一些想说的话。

　　………………………………

　　“当初你不告诉我这件事，是因为觉得告诉我也没意义，是吗？”林安轻轻问道。

　　秦雪茗咬着嘴唇，她知道林安说的是哪件事。

　　她一直都是能够挺好控制情绪的人，所以轻轻应了一声，眼眶却有点红。

　　林安叹息了一声，望着天花板发了一会儿呆。

　　这是一件很讽刺的事情，因为无论从任何角度上来想，当初的事件就不会有更好的结局，秦雪茗迟早要离开的，就算她不离开，也什么都改变不了，她知道。

　　所以她离开了，她想试着去掌握她自己的人生，可惜她没能做到，即便她有了话语权又如何呢？再见到他的时候，过去的他对你心怀怨恨，无论如何你都没法改变任何。

　　两个人的矛盾其实一直都在这里，总有人放不下，不只是林安，就连她自己也是，她也总会想，如果她当初做的是另一个选择，是死不妥协，那会改变什么呢？

　　或许仍旧一成不变。

　　所以在结果既定的时候，再探寻过程究竟发生了什么，毫无意义。

　　林安转过了身，她也一样，都在看着对方，秦雪茗稍微有一点点黑眼圈，因为这段时间她在不分昼夜的玩游戏，新赛季，上大分，她很喜欢玩游戏的，可以逃避现实，可以什么都不用想。

　　“过去的都过去啦。”他轻轻说道。

　　秦雪茗轻轻的应了一声。

　　“你和苏月瑾，还有萧茶茶怎么样了？”这一次是她主动提问。

　　“就……目前来看，挺和谐的。”林安稍微有点难以启齿，总觉得这是一件很……奇怪的事情。

　　秦雪茗噗嗤一声笑了。

　　“你桃花运真好。”她是真的在笑，只是笑中还有几滴眼泪。

　　“遇到你也算。”他说着。

　　“遇到我？那现在应该就是……桃花不必开啦。”秦雪茗的声音很轻很轻，“你猜到洛白薇的意思了，不是吗？”

　　林安微微愣了一下。

　　“洛白薇是一个很好的人，但是她只对身边的人好，她想的其实是……把你送到我身边来，只要做过了，还有个视频在那，以后无论如何都能纠缠起来，总归能让你甩不掉我，总归能给我一个重新开始的机会。”

　　“可你和我说过啦，过去的都过去了，我知道的。”她轻轻的说着，“我都知道的。”

　　秦雪茗伸出手，轻轻的抚摸他的脸颊，动作极尽可能的温柔，她的声音宛若梦呓，“我没贪念那么多，当初离开的时候，我就预料到了有这么一天，只是我自己一直在做梦而已，我总是梦到你，我总会想，当我再见到你的时候，我可以强硬的介入你的生活，对你说你好呀，我回来啦。”

　　“可终究就只是做梦而已，我啊，现在已经变成了一个在你心里，就算白送给你玩，你都不想要的可悲存在了。”

　　秦雪茗的指尖柔软，温热。

　　“你不用说抱歉的话的，你自己要处理的事情本来就蛮多的，萧茶茶和苏月瑾，要是知道还有我这么个存在，到时候就不是闹腾那么简单了，现在的和谐会破裂掉的，她们能和谐共处是因为她们是好朋友，可我和她们不是。”

　　“这份爱，如果因为我的出现，就可能会出现裂痕，所以我明白你和我说这些的原因。”

　　“其实我没你想的那么脆弱的，我说过我不会嫁的，我很认真的，和爸妈说过，我不会嫁，这和他们养育我二十年没有关系，我的出生不是由我自己决定的，可我要去决定我的未来，哪怕把这个家彻底毁了，我也不会嫁的，谁都别想碰我！”

　　她并不咬牙切齿，她在阐述事实。

　　“所以，没关系的。”她轻轻的念着，再捏了捏他的耳垂，“谢谢你想帮我。”

　　林安都差点忽略了，秦雪茗其实算是一个很要强的女孩子。

　　她早就把表面能够想明白的东西看的很透彻了，所以，林安其实都不用跟她去解释什么，从某种角度上来说，这也是两个人的默契。

　　“我不全是这个意思。”林安抓住了她的手腕，

　　“那我听你说。”

　　“我什么都给不了。”

　　“如果我不要你给呢？”

　　“我不那么想被爱，我只要有能爱的人就好了。”她咬着嘴唇，“那你要和我说什么呢？林安。”

　　林安沉默无言。

　　他觉得有些事情做了就总归要负责的。

　　秦雪茗从床上坐了起来，轻轻的拉掉肩膀的吊带，纤细的吊带顺着她嫩白的肩膀滑落下来，她的长发稍微有些凌乱，秦雪茗微微整理了一下，她的吊带滑落下来，衣裙在胸脯上挂着，摇摇欲坠。

　　“很多时候女孩子说什么都不要，其实她们什么都想要。”

　　“但你起码应该先试试我再说。”

　　她这么说着，凑近过去，然后按住了他的肩膀，俯下身，“不许动。”

　　“你冷静点啊……”

　　“我不要。”她摇摇头，轻咬嘴唇，嘴唇已经被她咬破了，然后她坐在了他的身上，伸手抚摸他的脸，歪了歪脑袋。

　　“你看，好歹，你还是想睡我的。”

　　“……”林安再一次无言以对。

　　“我刚才查了一点点的资料，已经有做准备，所以，我直接……”

　　“喂喂喂，你……”

　　“你看，你就只是说，你都没反抗的。”秦雪茗又歪了歪脑袋。

　　“我想试试。”

　　她咬着嘴唇，然后一点点的坐了下去。

　　按在他肩膀上的手，指尖隔着衣服，不自觉的收紧，秦雪茗的眉毛皱着，一点一点，然后到她彻底坐下来。

　　她在大口大口的喘息。

　　“好了，现在已成既定事实，林安，你还有什么要说的吗？”

　　“……你赢了。”

　　秦雪茗整个人都趴在了他的身上，林安轻轻环抱住她的腰，“明明以前只是亲我一下你都会害羞。”

　　“人总会变的。”她别过脸，耳根绯红。

　　“疼吗？”

　　“有一点，不是很疼。”

　　“谁都不会知道的，我不会告诉任何人的，这是我们的秘密，林安。”她趴在他的肩膀上低语。

　　…………………………………………　　

　　洛白薇等啊等啊，也没等来她的小视频，她寄了。

　　好吧，等不到就等不到吧，早点睡觉，洛白薇无奈的抱着被子，翻来覆去的又睡不着……好烦，习惯了以后，忽然身边少了人，就没法习惯了。

　　洛白薇辗转反侧好久，看了一眼时间，凌晨两点，她打了个电话过去……打给秦雪茗，嗯，应该没问题。

　　结果电话好久才接通，接通以后就是秦雪茗的喘息声。

　　敲你吗，这两个人。

　　洛白薇无奈的念着，“得偿所愿了，很多事情不用我说，你自己也能处理好，跟林安说声，让他死了得了。”

　　洛白薇挂断了电话，睡觉！

　　………………………………

　　ps：刚好回一下一些吐槽。

　　关于剧情，大概还有两个月更新左右结束，当然，也可以更多，看到时候想不想写了，毕竟日常还是有很多能写的东西。

　　关于秦雪茗的处理是否草率？苏月瑾的剧情都是先%￥￥才开始呢，秦雪茗同理，只是不会特别多，剧情已经到了后期了。

　　而且还有水水呢。

　　这一卷的意义，其实简简单单来说，就是这一卷的名字，对我自己来说，我目前所认定的理解，代表我想写的故事。

　　是但，求其，爱。

　　是，但求其爱。

　　两者都有吧。

第七十九章 惊不惊喜？

雨还没停。

　　所以秦雪茗听了一夜的雨声，脑袋稍微有一点点呆呆的，被他轻轻抚摸着后背，慢慢感受到困意，凌晨四五点的时候，才把脸颊埋在他胸口睡着。

　　林安也不知道他在想什么，就脑袋有点乱，但是他知道他不能乱，秦雪茗可以，但是他不行……所以昨晚为什么就没有停下来呢？

　　所以他就这么一直发呆一直想，直到早上十点，秦雪茗缓缓的睁开眼睛，她的眸子很好看，瞳仁漆黑，像是闪烁着幽幽的亮光，少女轻轻发出一声叮咛，在他的胸口亲了一下。

　　然后缓缓的掀开被子坐起来，看了一眼窗帘缝隙的雨，林安也和她一样坐了起来，在她身边轻轻搂住了她的肩膀，“你要不要再睡一会儿。”

　　“不用啦，我习惯睡到这时候。”秦雪茗看着他的眼睛，然后眨巴了一下眼睛，“我怎么样？”

　　“什么？”

　　“我是说，林安……你要从客观角度来评价一下我怎么样吗？”

　　“……没什么好评价的，就那样吧。”林安忽然就很想逗逗她，秦雪茗的小拳头在他的肩膀锤了一下，幽幽怨怨的念，“拔%……%无情。”

　　“那你要我怎么说？你可以教教我。”

　　林安轻轻搂住了她纤细的腰肢，凑集了她一些。

　　“比如……很好玩啊，很好听啊……什么的。”

　　她的眼神有点飘忽，林安伸出手在她的脸上捏了一下，然后去拿边上她的睡裙，递给她。

　　“这么急着让我穿衣服吗？怕我一会儿再……”秦雪茗笑的像是小狐狸。

　　说完这句话她就被压在了身下，轻轻的按住肩膀，秦雪茗倒是大大方方搂住他，然后乖巧的分开双腿。

　　想做狐狸就总要付出代价。

　　………………………………

　　等两个人都穿好衣服以后，秦雪茗靠在林安的身边，窗帘被拉开，她的手捏着黑色百褶裙的裙摆，眼神稍微有些恍惚的看着雨幕。

　　她还穿了黑丝和小皮鞋，看上去显得清纯少女，就是莫名的惹人想要去摧残。

　　林安看了一眼手机，有一个洛白薇的未接电话，还有一个萧茶茶的，他想了想，先把洛白薇的给打了回去。

　　“喂喂喂？”林安在接通以后，试探性的问。

　　电话那头的洛白薇，明显的声音幽怨，“我要的小视频呢？”

　　“忘记了。”

　　“那你死了吧。”

　　“……”

　　“那你现在怎么想呢？嗯？义正言辞的林安先生，昨晚你都做了些什么呢？嗯哼？”

　　“……”

　　“等你回来细说嗷，你什么时候回来？”

　　“晚上吧。”

　　“为什么是晚上？”

　　“一会儿我和她一起出门逛逛去。”

　　“外面下雨呢。”

　　“下雨就不能出去逛啦？”

　　“我觉得你们可以在家继续给我拍小视频。”

　　“……”

　　林安选择挂断了电话，然后打第二个电话给萧茶茶，萧茶茶那边好一会儿才接，她应该是才睡醒，结果她第一句就是，“昨晚你不会正在和别的女人上床吧？”

　　林安的嘴角微微抽搐了一下，“是啊是啊。”

　　“还真是？！”

　　“……你觉得呢。”林安这么回答着，萧茶茶想了想，放弃聊这个话题。

　　“怎么啦？”林安接着问。

　　“没怎么，就是忽然好想你，想和你说说话，结果你没接。”

　　“昨晚有点重要的事情，没看手机。”

　　“所以你果然是在和女人上床吧。”萧茶茶又莫名联想到这来了，林安刚想辩解，听见她的声音，“除了这件事，我想不到一个天天十二点睡觉的人，为什么会忽然没看手机。”

　　“……”果然恋爱中的女人对于出轨有着尤其细腻的嗅觉。

　　但是林安不敢承认啊……起码现在不敢。

　　“没，和洛白薇在一块呢。”

　　“和她上床？”

　　“为什么你今天就和上床过不去了……”林安的声音显得很无力。

　　“这不是好奇吗？”萧茶茶的声音慵懒，“说起来，你和洛白薇做过什么没有？”

　　“没。”

　　“我倒是蛮建议你赶紧把她给骗上床的，她这样的女人，只有这样我才放心。”萧茶茶一向很现实。

　　“……不至于。”

　　林安和萧茶茶又闲聊了一会儿，聊来聊去也是没有什么营养的话题，打发了一会儿时间以后，萧茶茶心满意足的挂断了电话。

　　林安看着站在镜子前的秦雪茗。

　　她穿上了黑色的衬衫，下身是黑色的百褶裙，还穿了黑色连裤袜，是林安刚才帮她穿上的，踩着小皮鞋，漆黑的长发披散着，脸上的笑容温柔而甜蜜。

　　把一个女孩变成女人不知道要几步，可把看着很成熟的秦雪茗，从一个伪装的女人再变成一个小女孩，好像只需要一步。

　　脱掉她的衣服。

　　“要出去逛逛嘛？”

　　林安走到她身后按住了她的肩膀，这一点他很默契，因为秦雪茗打扮的漂漂亮亮，如果不是要出门的话，那为什么打扮呢？

　　“我要不要化妆……”她在小声问林安。

　　“不化妆也很漂亮，就这样吧。”

　　林安攥住了她的手，撑开了伞，秦雪茗没有拿车钥匙，林安撑开了一把大伞，笼罩在她的头顶，两个人到了商场，然后吃了一顿……午饭，吃晚饭，林安和秦雪茗一起去了电玩城。

　　秦雪茗很爱玩，以前林安和秦雪茗还在恋爱的时候，就常来类似的地方约会，玩累了还可以去看电影，秦雪茗是很好相处的那种类型，因为就算是原来谈恋爱的时候，她也很少主动。

　　她的很少主动指的是，她觉得孤单的时候会找你聊天，或者在你找她的时候，她会选择回应你，除此以外，她不会主动发消息，消耗无意义的热情，她更喜欢把喜欢都保存起来，用在需要的时候。

　　现在就是了。

　　林安和秦雪茗在街机上玩了好久，三国无双，拳皇97，合金弹头，两个人玩的很欢乐，玩到一半，秦雪茗占着机子，林安去买了两杯可乐，然后继续玩。

　　玩到下午两三点，他们换别的游戏机，四点一起去吃了酸辣粉，秦雪茗吃了一半把剩下的倒给了林安，林安吃完她剩下的，两个人一起去抓娃娃。

　　秦雪茗是玩偶控，她家里就有很多玩偶，这是她的小癖好，林安陪她玩了好一会儿，晚点一起去密室逃脱。

　　一套正常恋爱的约会流程。

　　林安总是牵着她的手，从密室逃脱里出来，秦雪茗的小胸脯还随着呼吸颤啊颤的，然后和他看着对方，都笑的很欢脱。

　　秦雪茗和他一起逛了商场，秦雪茗买了一瓶香水，给林安买了一件外套，那件外套好贵的，但是林安这次没推辞。

　　“富婆姐姐包养我吧。”

　　“好啊好啊。”

　　两个人在商场逛了一圈，然后一起去看电影，看完电影结束都八点多了，她和他一起回家，雨停了，林安送秦雪茗到楼下。

　　路灯的光线明亮温暖。

　　秦雪茗忽然停下脚步，然后伸出手轻轻的搂住了他的脖子，凑近他的耳朵。

　　“谢谢。”

　　“谢我什么？”

　　“就是想说。”

　　她这么说着，脸一点点的挪过来，然后在他的嘴唇轻轻的点了一下，少女的嘴唇粉嫩鲜润，仿佛有淡淡的香味一样。

　　她很快松开手，红着脸颊，小声说，“就这样就好啦。”

　　“你从来都不用担心我的。”

　　“我知道。”林安点了一下头，看着她蹦蹦跳跳的离开，林安愣了愣神，忽然笑了，拿着伞，提着秦雪茗给他买的外套，回家。

　　许清欢这两天出门去了，她报了个绘画班，出门写生。

　　所以家里只有洛白薇……估计洛白薇也是因为这样，才忽然跟林安提到这件事，然后推着林安到了秦雪茗的身边，回家再跟洛白薇好好说道说道吧，抱着这样的想法，林安打开门。

　　客厅正中间的桌子上坐着一个人。

　　是的，桌子上坐着一个人。

　　她穿着浅蓝色的甜系Lo裙，白色蕾丝的小腿袜，发型很精致，妆容也很精致，就是眼眸里有杀意。

　　“哟，宁回来啦。”

　　林安把伞放下来，换了拖鞋……努力装作一副处变不惊的样子，“怎么不跟我说一声？茶茶。”

　　“本来想着……给你个惊喜的，听你天天吐槽和洛白薇一起睡觉觉但是想碰又碰不着，但现在看来……好像我不在的时候，有人替我负重前行了呢。”

　　萧茶茶的语气有点分不清是真生气还是在阴阳怪气。

　　“下午两点到的，问洛白薇你死哪去了，她不说，所以我就等啊等啊，你回来啦。”

　　萧茶茶从桌子上跳下来，然后一把抓住他白色衬衣的衣领，凑过来，仔仔细细的轻轻抽动小巧的鼻翼嗅了嗅，“这个香水味……一点都不少女。洛水水不会用的，许清欢不在家里，和你在一起这么久以后，我学会了善用排除法。”

　　萧茶茶又看到了他右边的手提袋，那件外套的牌子萧茶茶知道，还蛮贵的，林安一直都比较节俭，不会冲动型消费，所以这是别人给他买的。

　　“说吧，坦白从宽，抗拒从严，你和秦雪茗多久了？嗯？你要是对我说谎一句，我就告诉苏月瑾……算了，苏月瑾那性子告诉她也没用，我不管，你说不说，你不说话……我就哭给你看。”

　　萧茶茶咬着嘴唇，手还抓着他的衣领。

　　洛白薇就靠在门口，笑的很欢脱，等待着一出好戏。

第八十章 狼人杀

林安知道，如果现在他不能给萧茶茶一个满意的回答，那么大概下一秒，萧茶茶会一哭二闹三炸毛，小概率跟他玩命，小概率过来咬他一口，小概率笑眯眯的说没事，然后下次在晚上一起睡觉的时候一口给他咬掉。

　　不知道为什么，林安觉得脊背有些发凉，总觉得萧茶茶要是真的这些事情来，一点都不奇怪。

　　“要不你先听我解释解释……”

　　“解释啊，我等着你解释呢。”萧茶茶的手缓缓的松开他的衣领，可在这之前，林安先抓住他的肩膀，电光火石之间，他亲了下去。

　　缱绻，温柔，干干净净的亲吻，萧茶茶瞪大眼睛，下意识的想挣扎，却挣扎不了，接着像是半泄愤一样的，就和他这么相拥舌吻了一会儿，直到她的脸颊绯红，心跳加速，就连脑袋也有些不清醒起来。

　　“这个……说起来有点复杂，一时半会儿说不清楚，我慢慢说给你听。”

　　“那我帮你简单概括一下？”萧茶茶冷哼一声，“你在和我苏月瑾都妥协了的情况下，和初中时候的初恋女友，旧情复燃滚了床单，现在看上去恋情奸热，一向死要面子的你竟然接受了人家给你买的衣服，那看来不是你主动的，是她主动的……说白了，你又，没管住你的下半身。”

　　萧茶茶继续喃喃道，“再说说吧，我想想……你现在脑子一定特别乱，暂时想不到用什么好理由来和我解释，因为这是既定事实，你也不爱说谎，接下来的剧情发展……应该要么就是我哭哭啼啼的，然后问题不会得到解决，要么就是冷战，要么就是分手，分手看我是否舍得，而不是看你……哦，也可能到时候你来找我，然后哄哄我，说不定我又心软了，想想又算了，反正都有苏月瑾，都有那么多女人了，多一个就多一个吧。”

　　“是不是这样？”萧茶茶歪了歪脑袋。

　　林安心道这家伙什么时候逻辑如此缜密了？

　　萧茶茶冷笑一声，“所以你其实没什么要解释的，上床了就是上床了，男人别敢做不敢认，我现在只想知道一件事，你现在，怎么想？你喜欢她吗？”

　　林安挠了挠头。

　　萧茶茶这个态度说明还有回转的余地，因为她好像……也不算很生气，或者说，之前经历这样的事情似乎太多了，慢慢的也就习惯了。

　　果然没什么是不能习惯的，林安沉默了一会儿，然后又挠了挠头。

　　“我不知道啊。”

　　“别装死，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你现在跟我说不知道……好吧，来，我再替你分析一下，因为是好久以前的前女友，这两年也没什么感情基础，然后忽然滚床单了，所以现在你肯定也麻了，不过你现在估计还想着……呀，人家妹妹真好看真漂亮腿真长，呵，下半身思考的家伙！”

　　“来，说说吧，林安，你现在怎么想？”萧茶茶淡淡的念道。

　　“都让你懂完了，我还能说什么？”林安很无奈，低眉顺眼的。

　　“我问的是你现在的态度，你接下来打算怎么做？”

　　“……不知道。”

　　“老娘真想一拳打死你。”萧茶茶倒没有气急败坏，肩膀轻轻耸动着，“我就说昨晚给你打电话你不接，心跳为什么那么快，原来还真有事。”

　　“不行，我要去和她对峙。”萧茶茶跺了跺脚。

　　“你……”

　　“你不会觉得我要欺负她吧？”萧茶茶淡淡的看了他一眼，反问，“你说说，谁占理？”

　　“你占理。”

　　“那就对了，你和不和我走？”

　　“……要不再等等吧。”

　　“趁现在事情刚发生，没什么好等的，我又不是要到她面前去又哭又闹，我就想知道这个女人，她想要什么，这很重要。”

　　“下次去吧。”林安伸出手轻轻的按住了她的肩膀。

　　“我不要。”她轻咬嘴唇。

　　“下次我陪你去，她现在……情绪比较脆弱，容易出事的。”

　　萧茶茶冷笑，“可以啊，但是你要答应我，下次一起去的时候，我把苏月瑾也带上，把许清欢也带上，哦对，还有洛白薇，你来吗？”

　　林安心道萧茶茶兵法已然大成。

　　洛白薇在一边看热闹完全不嫌事大，乐呵呵的说着好啊好啊。

　　林安说不出话来了。

　　这件事就是他不占理，秦雪茗也不占理，萧茶茶怎么说都是她对，这没办法，错了就要挨打。

　　萧茶茶在看着林安，林安也在看着她，只是没多久，萧茶茶的手机忽然响了，她拿起来一看，冷笑。

　　她接通了电话，还打开了免提，那边传来秦雪茗的声音。

　　“萧茶茶，我刚听白薇说，你来了这边是吗？”

　　“我现在正在和他吵架。”

　　“我勾引他的。”秦雪茗的语气很弱势，但她坦然的承认了，没有隐瞒。

　　“所以你是要和我炫耀吗？”

　　“我不是这个意思，我想问你……你要不要和我聊聊，我就在隔壁楼，我在家里等你，你带上林安也行。”

　　“那我一个人来，你敢吗？”

　　“我等你。”秦雪茗安静的回答。

　　萧茶茶挂断了电话，然后推开林安，就要杀出房间，林安在她身后追，“我能旁听吗？”

　　“你哪边凉快哪边呆着去，一会儿在那，女人要是吵架打架，你拉谁？”

　　“……我拉她。”

　　“那算你还心里有数。”

　　林安心想她个子比你高，你打不过她。

　　洛白薇踩着凉拖鞋就跟在萧茶茶后面了，然后给林安眨了下眼睛，指了一下他的手机，林安一愣，洛白薇已经紧随萧茶茶身后，走了出去。

　　…………………………

　　房间外。

　　“你来干什么？”萧茶茶斜睨洛白薇一眼。

　　“看乐子啊，我倒是蛮好奇的，你会怎么做？”洛白薇完全一副看热闹不嫌事大的模样。

　　“那要看秦雪茗会怎么做了。”

　　“她啊？她会跟你认错的，如果你怒气冲冲，她应该也都会顺着你，你要是说，让她和林安不要联系了，她也会听话，因为她知道她不占理，她知道她在林安心里分量没你重，所以她心里都有数的。”

　　洛白薇倒是说的有条有理，萧茶茶看着她的眼睛，“那你觉得我像是会心软的人吗？本来要分出去的就有好几份了，再多一个秦雪茗，你都没感觉的吗？洛白薇。”

　　“啊？我无所谓啊。”洛白薇耸了耸肩。

　　萧茶茶觉得她和她不是一类人，所以没法正常交流，但是她刚抬起脚，洛白薇就靠在门口，好像不打算再继续追下去。

　　“但是，萧茶茶同学，你确定这个恶人要你来做？”洛白薇笑的像是小狐狸。

　　萧茶茶一愣。

　　“你当然可以按照你这么说的去做，林安也知道你没错，但是他既然能跟秦雪茗滚床单，那么说明他心里总归是有那么点分量的，你让秦雪茗离开了，也没问题，林安也不会恨你，只是会有些遗憾，而这些遗憾的情绪，可都是要转移到你身上的。”

　　“别忘记了，虽然你和苏月瑾现在笑嘻嘻的，但是要是真的有机会……你觉得苏月瑾会不会想踹掉你？”

　　萧茶茶的神情微变。

　　萧茶茶来找林安可不完全因为是惊喜。

　　她来找林安，是因为林安昨晚没回她的电话，但是萧茶茶知道林安整天跟洛白薇在一起，那洛白薇肯定知道他在哪，所以打完那个电话以后，萧茶茶打给了洛白薇。

　　洛白薇就只是说林安不在家，剩下的什么都没说，摆明了……让萧茶茶自己来看看，她才懒得说。

　　但是这件事情，是苏月瑾也知道的，因为萧茶茶那个电话，是当着苏月瑾的面打的，但是偏偏今天，苏月瑾说让她自己来就好了，她就不来了。

　　萧茶茶简单的联想了一下，忽然想通了。

　　恶人总要有人来做，可苏月瑾想呆在家里坐享其成。

　　……这个屑女人！

　　萧茶茶刚抬起的脚又收了回去，“那你说我该怎么办？”

　　“昨晚的情况不复杂，说简单点，林安去了一次秦雪茗家，然后被勾引了，滚床单了。你是占理的一方，做什么都没错，但是你做恶人，总归会让人心里稍微有那么一点点刺头。”

　　“那你觉得我该放任他们继续你侬我侬卿卿我我？”

　　“那当然不是了。我估摸着，秦雪茗要的也不多，简简单单就够了，她属于那种不争不抢的性子，所以你不用多担心，成不了什么气候。”

　　“再烂的种子有点阳光雨露也会生根发芽！”

　　“对咯，可是你不杀，苏月瑾不杀，我懒得杀，但总有人会杀，你别忘记了……幕后还有个人，对秦雪茗可几乎没有一点点的好感。”

　　萧茶茶又愣了一下，她的思路开始跟着洛白薇走了，这么一想，她好像又想明白了，但是她皱了皱眉，“你跟许清欢不是一路人吗？”

　　“可这不代表我要看着许清欢一个人占据那么多啊。”洛白薇摊开手，“能把她在林安心里的分量拉下来一点算一点，你是这么想的，我是这么想的，苏月瑾也是这么想的……这是唯一的机会，秦雪茗？她只是一个工具而已。”

　　萧茶茶开始思考。

　　十秒，二十秒，三十秒以后，她转过了身，冷笑一声，看着她的脸，“好算计。”

　　“你不得谢谢我提醒你吗？”洛白薇朝着她伸出手。

　　萧茶茶伸出手和她握了一下，“行啊，谢谢你……对了，今晚，你的抱枕，归我咯。”

　　她哼唧了一声，又打开门走回了房间。

　　洛白薇靠在墙边，微微浅笑，顺手挂掉了刚才偷偷打给林安的电话。

第八十一章 喝醋了

“跟我进屋！”

　　萧茶茶就这么又大摇大摆的走了回来，林安不着痕迹的把手机收起来，看她，“你不是去找秦雪茗了吗？”

　　“下次再找她。”

　　萧茶茶淡淡的念了这么一句，林安忽然觉得有几分好笑，很想逗逗萧茶茶，“我以为你会想和她大吵一架的。”

　　“你的意思是我现在就该过去指着她鼻子骂她，你敢睡老娘的男人？”

　　萧茶茶冷笑一声，“这种事情可是一个巴掌拍不响的，林安。”

　　好吧，林安选择把嘴给闭上了，然后萧茶茶攥着他的手，就到了他的屋里面，关上门，萧茶茶将发带解下，背对着林安转过身，林安替她拉开LO裙后背的拉链。

　　今天她的内衣很性感。

　　但在这之前，萧茶茶还有很多要和林安聊的东西，所以她让林安抱着她，萧茶茶看着他的眼睛，“你为什么会和秦雪茗上床？”

　　林安不知道该怎么回答，意外的是萧茶茶竟然没有再继续追问。

　　“这一次就放过你了，如果让我知道你下一次要是再和别的，我不认识的女人滚了床单，我就把你……剪掉。”

　　“……”林安不知道该怎么回答了。

　　萧茶茶的手指在林安的胸口画圈圈，明明说的是恶狠狠的话，但莫名听上去没什么威胁力，她抬头，“昨晚她要了几次？”

　　“……就一次。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那我要三次。”

　　“……”林安都习惯了，他从床上爬起来，看了一眼房间四周，最后走过去，把洛白薇的笔记本给合上了，虽然看上去没有开机，但林安总觉得笔记本上那个摄像头，说不定就藏着什么小玄机。

　　“你干什么？”萧茶茶一愣。

　　“没事。”林安走到床边，顺手抓住萧茶茶的脚踝，将她的纤细长腿抬起来，她的裙摆散落下来，萧茶茶别过脸，“你要干嘛？”

　　“……认错好像得有认错的态度。”

　　“……讨厌。”

　　“你明明期待的不得了。”

　　“……”萧茶茶想抬腿踹他一下，可惜脚踝被他握的紧紧的，瞪了他一眼，轻咬住嘴唇。　　

　　……………………………………

　　洛白薇的信号中断惹。

　　她本来开开心心的在她自己的房间，看着房间里的一切，结果看见林安走到笔记本面前，顺手就合上了笔记本。

　　果然偷窥是会有瘾的，她有些寂寞难耐。

　　辗转反侧。

　　………………………………

　　次日清晨，林安给萧茶茶穿好了内衣胖次，给她套上裙子，给她梳头，系好发带，像是在打扮洋娃娃。

　　“我送你到车站？”

　　“干嘛？巴不得我走早点走，然后好和秦雪茗私会？”萧茶茶看他一眼，林安抓住了她的手，看着她好像轻松的，但是实际紧张起来的样子。

　　“我定了游乐园的门票。”他说道。

　　萧茶茶这才笑起来，但是又翻了个白眼，“但是本小姐今天不想去游乐园。”

　　“那想去哪？我看看。”

　　“想在家把你给……吃干抹净，让你这个月接下来都别想再做点什么。”

　　林安揉了揉她的脸，把她可可**的小脸搓成各种形状，“你清醒一点。”

　　“那去哪？”她双手抱胸，过了一会儿，忽然又想到有趣的事情了，“陪我去逛商场。”

　　“好啊。”

　　虽然林安是不知道她的购物欲望到底有多强烈，林安总是陪她逛，每次她都能买大包小包好多衣服裙子，但也没见她穿过几次。

　　两个人从房间走出来，去洗漱的时候，正好看见坐在沙发边的洛白薇，洛白薇看上去精神有点恍惚，林安试着叫了一下她的名字，洛白薇抬头，倒是没什么黑眼圈，就是看样子，她好像没睡醒。

　　“你怎么了？”

　　“昨晚一夜没睡。”洛白薇也不掩饰。

　　“啊？那为什么不睡。”

　　洛白薇咬了咬牙，“因为有人把我的电脑关了，声音还不知道收敛，你让我怎么睡？”

　　“不至于吧，我记得我们一点就睡了啊。”

　　“呵呵。”洛白薇看了他一眼，然后翻了个白眼。

　　“我们一会儿要出门，你去吗？”

　　“去哪？”

　　“茶茶说要逛商场，我陪她逛逛。”

　　“哦，要车吗？”

　　“我又不会开。”

　　“萧茶茶不是会吗？”

　　萧茶茶洗漱完回来，跟洛白薇要了辆车先开着，洛白薇不打算出门了，她要好好补补觉，林安给她做了早饭，就和萧茶茶一起出门了。

　　到了本市最大的商圈，萧茶茶却不像之前一样直奔女装区，反倒是拽着林安的手跑到了男装区，林安看她，她也在看着林安。

　　“我衣服够穿……”

　　“秦雪茗能给你买，我就不能给你买是吧？”

　　“……”好吧，林安无法反驳，那就没什么所谓了，这时候要是和萧茶茶争论一定会出事，所以他选择闭嘴，萧茶茶拉着他买了好几套衣服，明明花的是她的钱，她却笑的尤其欢乐，就这么逛了大半天，下午两个人一起去吃了西餐，萧茶茶买的晚上的票。

　　她知道她得回去了，林安和她先把车开了回去，洛白薇开车送她到车站，林安和萧茶茶坐在后座，快到的时候，萧茶茶忽然伸出手，轻轻的搂住了他的脖颈，然后就亲了上来。

　　总觉得气氛好像有那么一点点的伤感。

　　到啦，萧茶茶打开车门走下车，林安想送她到上去的，萧茶茶却摇了摇头，然后眸子恶狠狠的看着他，“你给我记好咯，我不在的时候，你不准再拈花惹草，要不然……我就刀了你。”

　　“好。”

　　萧茶茶又看向洛白薇，“还有你也是……你就不能看着他一点吗？”

　　洛白薇摊开双手，懒得辩解，萧茶茶知道没什么再说的了，和林安挥手说了再见，林安从后座坐在了副驾驶上，眸子偷偷的瞄洛白薇的黑丝美腿。

　　“说你是色中饿鬼还真一点都没错。”

　　洛白薇专心的开车，随口吐槽了一句，林安的脸皮大概已经被磨厚了不知道多少，“那是因为你漂亮。”

　　“油嘴滑舌。”

　　洛白薇开车到了家楼下，和林安一起上楼，顺便把放在门口的快递给带到了屋子里去，她坐在沙发上，一边拆着快递，一边轻声说，“萧茶茶她怎么说我？”

　　“她说……”

　　林安还在犹豫说真话还是假话，看着洛白薇的眼睛，总觉得在她面前说谎意义不大，“她说，挺建议早点把你骗上床的，谁也不知道未来会怎么样，早点……上一层保险。”

　　这就是萧茶茶的原话。

　　洛白薇的唇角微微勾起笑容，抬头看他，“那你怎么想？”

　　“我当她开玩笑了。”林安无奈的回答。

　　洛白薇拆开了快递，里面是一个包装精美的盒子，盒子打开，是一双亮银色闪闪发光的高跟鞋。

　　她脱掉腿上刚换的拖鞋，纤细雪白的小腿还穿着薄如蝉翼的黑丝，看了他一眼，“要来给姐姐穿鞋吗？”

　　“……”

　　林安走过来，小心翼翼拿起她的高跟鞋，洛白薇的笑容倒是很温柔，声音却有几分说不清是埋怨，还是嘲笑的味道，“你把萧茶茶的话当玩笑听，你不会真的不知道，她所说的话，可不是取决于我，而是取决于你吧？”

　　林安苦笑，替她穿好了高跟鞋，洛白薇的手扶着他的肩膀站起来，走了两步，细长的鞋跟踩在地板上的声音很好听。

　　洛白薇又朝着他靠近一些，林安后退一步。

　　“你还是在害怕我，你还是担心我会离开，你还是抱着对我的揣测和不确定，所以你不敢碰我不是吗？”洛白薇伸手抱住他的脑袋，在他耳边轻念。

　　林安不说话。

　　“既然你都不着急，那就慢慢来吧，我也不着急，快夸夸我新买的高跟鞋。”

　　“好看。”

　　“没有别的词汇吗？”

　　“漂亮。”

　　“夸女孩子的时候要用对比法。”

　　“比你别的高跟鞋好看。”

　　“……”

　　“……”

　　洛白薇轻轻抬起纤长的黑丝小腿，看着他的眼睛，等待着他的下一句话，如果下一句话还是不能让她满意的话，说不定……她这鞋跟就踩下去了呢？

　　“哦天呐洛白薇小姐这个世界上为什么会有这么适合你的漂亮鞋子我想这个世界没有任何一个人穿上这双鞋能够比您更好看但这可不单单是鞋子好看我发自内心的觉得再好看的鞋子也是因为有您的衬托才显得尊贵无比请让我这就亲吻您的鞋尖。”

　　“噗……”洛白薇还是被他逗笑了。

　　“亲吧。”她歪了歪脑袋。

　　“我开玩笑的。”林安嘴角抽了抽，洛白薇却攥着他的手，把他给按倒在了沙发上，她凑过去，半压在林安身上，看着他的眼睛，“你想要我吗？”

　　“什么？”

　　“我说，想让我帮你做点什么吗？”

　　“不，不用。”

　　“别害羞嘛，我都不害羞，嗯哼？上次哄你让你答应陪我去玩是用的手，这一次……嗯？你有什么贪婪的小欲望吗？”

　　“没，没有。”

　　“你在说谎哦林安先生，要不……我丝袜就不脱了，这次就不用手啦，您看满意吗？”洛白薇凑到他的耳边，笑的像是小恶魔一般欢脱，她的声线却又好像居高临下的女王大人，让人完全无法拒绝。

　　“你忽然发什么疯……”林安试探性的问。

　　“喝醋了，萧茶茶昨晚把你抢了，还和我炫耀，我也会吃醋的嘛，所以……你给我乖乖的不许动，乱动就把你绑起来。”

　　洛白薇这么说着，走到窗边拉上窗帘，然后脱掉她的银色高跟鞋。

第八十二章 清澈

许清欢小姐开门一向比较温柔。

　　她静悄悄的输入了开门密码，然后小心翼翼的打开门，刚想双手叉腰跑到林安房间门口，和他说一声，姐姐回来啦，却貌似在客厅的沙发上，看到了不得了的东西。

　　洛白薇盘着腿，腿上的丝袜还没脱，侧脸却微微有些红，林安躺在沙发上一副怀疑人生的样子，洛白薇刚皱着眉想说什么呢，开门声让她在这一瞬间回过头。

　　“我回来了。”许清欢把背着的画具给放下来，有些好奇的问，“你们在干什么？”

　　洛白薇几乎是下意识的把小巧美足又穿回了高跟鞋里，林安瞪大双眸调整神情，一副好像真的什么都没发生过的样子，许清欢走到两个人面前来，轻轻抽了抽小鼻子，然后拍了一下林安肩膀。

　　“越来越懒啦臭弟弟？姐姐回来了都不给我倒杯水。”

　　她这么说着，自己给自己倒了一杯，眼角的余光却瞥见洛白薇脚踝处的黑丝似乎稍稍有些湿润，许清欢的眉梢轻轻颤抖了一下，抬头喝完了水，“我先去把画都放好。”

　　说完她又很自然的转身，去背着她的画箱回房间了。

　　洛白薇看了林安一眼。

　　林安看了她一眼。

　　洛白薇现在觉得她的脚底黏黏的。

　　“都怪你！！”

　　“……不是没被发现吗？”

　　“我的高跟鞋不能要了！！！”

　　“再买一双呗。”

　　“定做的！要等很久！！”洛白薇现在很抓狂，许清欢回来的太是时候了，她从沙发上站起来，却稍微有一点点站不稳，“我去洗澡，一会儿把我的衣服给我送过来！”

　　“……哦。”

　　林安应了一声，走回他的房间给洛白薇找衣服，许清欢冷不丁的从他的房间门口探个头出来，笑容稍微有几分阴阳怪气的味道，“哟哟哟，这不林安嘛，几天不见，玩这么花啦？”

　　“……”林安尴尬的转过头，还想装死，许清欢已经在碎碎念了，“我可看见洛白薇的丝袜上粘东西了，怎么？我回来的不是时候？”

　　“……”好吧，林安选择沉默。

　　“我先把她衣服找了。”林安打开衣柜，替洛白薇拿了睡裙和胖次，内衣没拿，她晚上睡觉也不穿，许清欢则像是猫一样盯着他看，看的林安好想就地找个缝钻进去。

　　“你和她没做什么别的吧？”

　　“没，是她突然……心血来潮。”

　　许清欢走进屋里，从背后伸出手搭在了他的肩膀上，“几天不见，你都不说想我啦，果然有了御姐，就忘记家里曾经那只可爱的熊熊大大的小萝莉了。”

　　“一般来说说自己可爱的都臭不要脸。”

　　“那，我不可爱吗？”

　　许清欢的眸子眨巴了一下，然后微笑看着他。

　　“可爱。”林安挣脱开她的手，把她抱起来然后吧唧亲了一口，“这几天在外面怎么样？”

　　“还蛮好玩的，果然培养一个兴趣爱好也能打发很多时间，一会儿给你看我的画的画。”

　　“好嘞。”

　　………………………………

　　洛白薇脱掉了高跟鞋，丝袜，脱掉了身上的全部衣服，打开花洒，好好的洗了个澡，林安敲了敲浴室门，她把浴室门打开一点点，林安把衣服递给了她。

　　“许清欢……没发现吧？”洛白薇的声音难得的有了几分紧张。

　　“没。”

　　她松了一口气，轻轻拍了拍胸口，然后关上了浴室门，等她出来的时候拎着一个垃圾袋，交给了林安，林安下楼丢垃圾去了。

　　洛白薇到许清欢的房间里面，许清欢在给她这次出去拍的照片修图。

　　“这几天好玩吗？”洛白薇问了句许清欢。

　　“还行。”

　　好，一般式的寒暄开口以后，洛白薇的下一句是，“林安和秦雪茗……你懂的。”

　　许清欢微微愣了一下，一只手托着腮帮子，一只手继续修图，“谁主动的？”

　　“秦雪茗。”

　　然后许清欢眸子里的杀气就暂时消失了，“随便他呗，爱怎么玩怎么玩，心里总归都有数。”

　　许清欢看上去倒是真的波澜不惊，和洛白薇想的一样。

　　“刚才你穿那条丝袜蛮好看的。”许清欢顺便嘟囔了一嘴。

　　洛白薇一怔，然后别过脸，“脏了，已经扔了。”

　　“真奢侈。”许清欢好像感叹了一声，忍住笑意，继续修图，她的表情管理一向不错。

　　林安丢完垃圾袋，很无奈的耸了耸肩，拿起手机看了一眼，萧茶茶给她发了消息说她已经平稳到家，苏月瑾去接她了，林安回了个嗯，想了想，去了一趟隔壁楼，上电梯，去到了秦雪茗家里。

　　………………………………

　　隔壁市。

　　萧茶茶一回家就躺在床上摆烂了，苏月瑾继续炖了冬瓜排骨汤，还在炖，她在萧茶茶房间的窗边坐下来，“玩够了？”

　　“林安出轨了，把秦雪茗睡了，我和他大吵了一架，让他死了得了。”

　　萧茶茶好像一副真的很悲伤的样子，偷偷的看苏月瑾的表情，可惜苏月瑾面无表情。

　　于是萧茶茶尴尬了一秒。

　　“前半段估计是真的，后半段要是真的，从我来接你开始你就该哭唧唧了，所以，你怎么处理了？”苏月瑾将双腿交叠起来，纤腰舒展，慵懒的抱着纸杯，喝了一口水。

　　“没处理，到时候让许清欢捉奸去，她估计看不得秦雪茗。”

　　苏月瑾淡淡的看了萧茶茶一眼。

　　……这个蠢货。

　　曾几何时，如果是一年前的苏月瑾站在现在的苏月瑾面前，苏月瑾估计也得骂上一句蠢货，可惜现在时代变了，经历了好多好多，看了好多好多书，发了好久好久呆，总算想明白了许许多多道理，很多关系也能看的更加透彻。

　　无论如何许清欢都是宠着林安的，苏月瑾是看明白了……只要林安有那个念头，那许清欢就懒得去找秦雪茗的麻烦，除非秦雪茗自己跳出来想挨刀，但秦雪茗没那么蠢，也没那个胆子，她估计在萧茶茶面前都硬气不起来。

　　所以啊……萧茶茶你个蠢货，你现在不闻不问，等人家暗度陈仓了，到时候想再把这个秦雪茗给踢出局可就麻烦咯。

　　苏月瑾很无奈。

　　其实她也没想那么多，她这次没跟着萧茶茶一起去找林安，只是觉得，没那个必要，她才不要和萧茶茶绑定在一起，她苏月瑾就是苏月瑾，不是买一赠一来的。

　　如果他想的话，就总会来找自己的。

　　苏月瑾去打开衣柜，找了一条白色小腿袜，跑到镜子面前摆了个很清纯的姿势，咔嚓，拍照，然后发送给林安。

　　备注是——今日腿照。

　　哼哼，我看你还能忍几天？

　　苏月瑾心底也有小恶魔，她学会了不再把什么事情都告诉萧茶茶，这家伙藏不住的，很多事情自己在心底想着就好了。

　　她起身去关掉了砂锅冬瓜炖排骨的火，然后走到床边拍了一下萧茶茶的屁股，“吃饭了。”

　　“嘶，别乱拍，疼。”

　　苏月瑾笑的很欢脱，“行了行了，起来吃饭了。”

　　“你就一点不着急吗？苏月瑾。”萧茶茶从床上坐起来，看着她的眸子。

　　“你不是都说了还有许清欢吗？有什么好着急的。”苏月瑾淡淡的回答，站起身，萧茶茶跟着她走了出来，苏月瑾盛了一大碗冬瓜排骨，坐在桌边拿着筷子开始啃排骨。

　　萧茶茶倒是吃的心安理得，苏月瑾的厨艺在稳步上升，萧茶茶还是只会摆烂，每天除了吃就是睡，然后被苏月瑾拉起来锻炼一会儿以免胖成小猪。

　　不过昨晚的锻炼量太多了，今天还是摆烂吧，吃的饱饱的以后，萧茶茶躺在床上看剧，苏月瑾继续安安静静的练瑜伽。

　　“月瑾啊月瑾……你说你是不是越来越坏了？”萧茶茶看着视频，好像漫不经心的在说。

　　“是你对我有偏见。”

　　“我不完全这么觉得。”

　　“那你以为我要跟你上演一出宫斗大戏争宠吗？咱那太岁爷也不是傻子，不是吗？你真当他什么都不知道，什么都没想过？”

　　“那秦雪茗这事你怎么看？”

　　“用眼睛看呗，对你和我有什么影响吗？起码目前没有，最多就防患于未然了，如果硬要掰扯的话，爱本来就是一件很虚无主义的事情。”

　　萧茶茶翻了个白眼，“那你别爱了吧。”

　　“我乐意虚无。”她轻轻晃着腿，“说起来，你问林安了没，他和洛白薇怎么样了？”

　　“没做什么，他说的，应该是真话。”

　　“那挺好的，不过得想想办法，早点让林安把洛白薇给拱了。”

　　“这又是为什么？”萧茶茶不解。

　　“她被不被拱，就证明了她现在的地位，不是吗？嗯哼？越早把她拉下水，越早安心。”

　　“那你说怎么办？”萧茶茶在床上打了两个滚。

　　“我有给林安发每日腿照啊。”苏月瑾微微仰起脸。

　　“意义呢？”

　　“心痒痒又碰不着，要么来找我，要么……去拱洛白薇去，我现在才明白，其实很多时候啊，男人果然都是用下半身思考的。”

　　“……”萧茶茶觉得她现在和苏月瑾争论已经赢不了了，所以她放弃了，在床上又打了个滚，然后把猫猫抱过来亲了两口，还是摆烂最轻松，只要躺着就能被爱，也蛮好的。

　　墙上的时钟滴答滴答。

　　…………………………

　　秦雪茗在洗澡，林安就多等了她一会儿，可秦雪茗说进来，于是林安打开了门，看见了正泡在浴缸里的秦雪茗，她的眼眸清澈。

　　浴缸的水也很清澈。

————————————

ps：我寄了 果然现在每天不到五点睡不着了，两点躺在床上躺了一小时没睡着，爬起来码字了。

第八十三章 魔女大人

萧茶茶的话仿佛还在耳边回响。

　　“你要是再和……我就把你……”

　　但秦雪茗的眼眸很清澈，她的头发稍微有些湿漉漉的，在浴缸里抱着膝盖，眼神纯真。

　　气氛好像有一丢丢的尴尬，林安的眼神没乱瞄，直勾勾的看着秦雪茗的脸，秦雪茗沉默了一小会儿，欲言又止。

　　“萧茶茶……”

　　“她发完小脾气了，就先回去了。”

　　秦雪茗小声说，“我还以为她会想来给我两巴掌。”

　　“怎么会？”

　　“那如果……她真的这么做呢？”

　　“我当然会拦着她的。”

　　“那如果是许清欢呢？”

　　林安想了想，思考了一下，“许清欢也不会这么做的，因为她知道我会生气，她不会想再逼我做选择了。”

　　“所以，你怎么看我？”秦雪茗的双腿一点点舒展开来，她去拿了泡澡用的香波，挤在浴缸的水面上。

　　“我怎么看你，取决于你想要什么咯。”

　　“那……你要来帮我搓泡泡吗？”她的声音很低很低，轻咬着嘴唇。

　　“来了。”

　　林安一步步的走到她的面前，然后坐在了小板凳上。

　　…………………………

　　“你是不是变坏了？”秦雪茗小声的嘀咕。

　　“有吗？”

　　“就是有啊，如果换做以前的话……你应该就想推开我了。”秦雪茗的声音稍微有些含糊不清，“所以，我更喜欢你现在这样，林安。”

　　“我可以什么都不要，只要你偶尔陪陪我就好了，你知道我很好哄的。”

　　她没有茶里茶气的说着这句话，而是很坚定的，很认真的在轻轻念道，林安揉了揉她的脑袋，却不知道该再说些什么。

　　…………………………

　　陪了秦雪茗一个小时，林安回家的时候，洛白薇正翘着腿，双手抱胸面无表情的坐在沙发上看恐怖电影，转过头，“丢个垃圾的功夫，你都能丢一个小时？你不会……拿着丝袜去做奇怪的事情了吧？”

　　洛白薇翘着嘴角，笑容戏谑。

　　“是啊是啊。”林安懒得搭理她，坐到了她的身边，顺手捏了一下她的腿，洛白薇翻了个白眼，这家伙胆子越来越大了。

　　她轻轻抽动鼻子嗅了嗅，“怎么？这才和秦雪茗一天不见，就心痒痒啦？”

　　“我总得去看看她，给她一个答案。”

　　“所以你的答案是？”洛白薇颇有几分好奇。

　　“你觉得我会怎么做？”

　　“我哪里知道。”

　　“你最爱的不就是揣摩别人的心理吗？”林安顺手把她给搂在了怀里，洛白薇的身子纤细而柔软，还香香的，实在是手感超级好的抱枕。

　　就是晚上只用来做抱枕，实在是暴殄天物。

　　“可我现在不想去揣摩你的。”

　　“然后成为混吃等死的懒女人？”林安凑过去在她脸颊亲了一下。

　　“当懒女人不好吗？”

　　洛白薇的口气显得很慵懒，林安觉得这家伙忽然就可爱了起来。

　　明明最开始和她认识的时候，她还是最最最头疼的折磨王，现在嘛，其实也不是乖巧驯服了，就是熟悉了以后，洛白薇还真是一个很棒的女孩子。

　　洛白薇转过头，“你偷亲我？”

　　“不可以吗？”

　　洛白薇转过脸，“右边也要。”

　　“……”

　　在洛白薇的右脸也亲了一下以后，林安把洛白薇给抱了起来，然后到房间，把她放在了床上，“睡觉吧。”

　　“今天睡这么早啊。”

　　“是啊，你快睡，我讲故事给你听。”

　　“然后呢？”

　　“当然是去找许清欢睡觉了。”林安回答的义正言辞，好有道理，洛白薇都不知道该怎么反驳，她身上的睡裙纤薄，双腿的姿势妖娆，一只手撑着脑袋，看着他，“那，我就在这呢，你不敢碰我啊？”

　　“还真不敢。”

　　“没用的男人。”洛白薇愤愤的嘀咕了一声，林安倒没被她挑拨起什么，“想听什么故事？”

　　“不听了，你去找你的许清欢吧。”

　　洛白薇说完，抬起小腿，白嫩干净的脚丫在他的脸上轻轻踢了一下，林安抓住她的足腕，然后轻轻挠了挠她的脚底，洛白薇笑的花枝乱颤，肩带也随即滑落下来。

　　林安不敢多看，匆匆忙忙的走出房间。

　　………………………………

　　这个暑假很漫长。

　　林安大多都是和洛白薇一起渡过的每一天，有时候也会和许清欢，秦雪茗组团一起出去玩，玩个两三天再回来，暑假还剩下最后一个月的时候，林安说他想去广场卖冰粉。

　　许清欢，“……”

　　秦雪茗，“……”

　　唯独洛白薇很欢脱，她的一大人生信条就是体验没体验过的事情，所以开开心心的和林安一起准备了小推车，研究冰粉的做法，食材，研究利润成本，营业时间段，目标人群，于是两天以后，他俩的冰粉小吃摊开了起来。

　　他们在晚上七点开始营业，九点收摊，这是人流量最多的时间段，而且生意好的爆炸，原因是洛白薇站在那，虽然她就只负责简简单单的营业，其他的基本都是林安在弄，但她站在那就是吸铁石，准确来说是摇钱树。

　　其实还蛮累的，洛白薇和林安一晚上两小时，能赚一百五十块，但这活并不轻松，九点以后收摊，她和林安坐在广场的长椅上，看着温柔的路灯，灯光倾落下来。

　　洛白薇今天穿的简单，白T热裤，**着修长雪白美腿，小巧的美足踩了一双绑带式的水晶凉鞋，白嫩嫩的脚趾没涂指甲油，但仍旧很好看。

　　她稍微有一点点累，所以靠在林安的肩膀上休息，眯着眼睛，小声的说，“你怎么会想到忽然做这个？”

　　“不是打算给自己赚点约会的钱嘛。”林安笑着回答。

　　“你都不再死要面子了，真想要钱找许清欢找秦雪茗找我，谁不能给你一口软饭吃？林安先生，你骗鬼去吧。”

　　“你不是都说你懒得猜了吗？”林安很无奈的回答。

　　“但还是很好猜嘛，嘻嘻。”

　　其实洛白薇知道他想干什么，这个小男孩心里其实很没有安全感，所以他想做一些反反复复的试探，来确定一些东西，尽管他也知道这样很蠢。

　　不过没关系，洛白薇可以陪着他犯蠢，因为她觉得还蛮好玩的。

　　她轻轻的晃着雪白的腿，唇角轻翘，笑容既不妖冶也不戏谑，反倒显得很纯真温柔，这在洛白薇的脸上是很难看到的表情。

　　因为她总是想很多，所以想法复杂，笑的也不真切，这两个月下来，她的快乐反倒来的轻轻松松，偶尔逗逗林安的时候就很欢乐，心情大好的时候，给他一点点甜头，看着他心满意足又贪婪还要忍着的样子，也很欢乐。

　　她的快乐忽然就变得简单了。

　　“明天早上陪我去吃城南那家灌汤包呗，我听说很好吃。”洛白薇的小脑袋蹭了蹭他的肩膀。

　　“啊，明天我有点事。”

　　“秦雪茗没事许清欢也没事，你有什么事？去见苏月瑾萧茶茶的话给我改成下午，现在告诉我你还有什么事？”

　　“啊，那，我要是想在家睡觉呢？”

　　“我陪你一起睡，直到你饿为止。”

　　“那我要是想一个人出去走走呢？”

　　“那我在家等你回来，给你做午饭。”洛白薇的声音很轻，然后缓缓的抬起头，微笑，“这样可以吗？林安先生。”

　　林安觉得他的小心思都在洛白薇面前，坦露无疑。

　　“那我们还是一起去吃包子吧。”他如此回答，洛白薇应了一声，然后靠近一些，伸出手指头，在他的脸颊轻轻的戳了好几下，“我要怎么做……才能让你有安全感呢？”

　　林安不说话。

　　洛白薇就懒得等他回答了，反正她问出口的时候就知道，这个问题没有答案，她一下子凑过来，抱住林安的脸，轻轻的咬他的嘴唇，带着好闻的香气。

　　夏夜清风吹过她的脸颊。

　　她的嘴唇冰冰凉凉的，莫名让人想贪婪的索取更多，可林安也就只是浅尝截止而已。

　　有时候他会突然升起小小欲望想对洛白薇做点什么，洛白薇主动凑过来的时候，他就不那么热衷了，反倒更想逃开。

　　洛白薇知道他都在想什么。

　　但她不会是下一个苏月瑾，因为她很清楚她要做什么，想做什么，该做什么。

　　“看来今晚本小姐要再多给一点点福利了。”

　　“啊？”

　　“舍不得孩子套不着狼嘛，你不是总偷偷瞄我的腿吗？嗯哼，现在给你一个选择的机会，你更喜欢黑丝还是白丝？”

　　“……你想做什么？”

　　洛白薇凑到他的耳朵边，像是蛊惑人心的魔女。

　　“我的腿可以夹的很紧哦，只要你不怕疼的话，怕疼的话，我也可以不穿丝袜。”

　　她说完这句话就退开了，笑的很欢脱，林安看着她，但洛白薇已经站了起来，然后轻扬下巴，“想要试试吗？”

　　“想。”

　　“那就来追我呀，抓到我就陪你玩。”

　　她说完这句话就一溜烟的跑开了，笑容尤其的欢快，林安发现他果然不管做什么，想什么，洛白薇其实都猜的透透的，但是他逃脱不了她的魔爪。

　　魔女大人就站在那你，巧笑倩兮，温柔的让人心慌，恶作剧的时候让人气的牙痒痒，却又怎么都对她生不了气。

　　林安和她在广场跑了两圈，终于抓住了洛白薇。

　　洛白薇是故意让他抓住的，林安从身后抱住了她，还在喘着气，"抓到你了。"

　　“知道啦知道啦。”她扭转过头，笑容甜美。

第八十四章 表没表态？

夏天，泳池边，穿着白色蕾丝泳装的少女，蔚蓝的泳池，泳池边的柠檬红茶。

　　水波摇晃。

　　洛水水就坐在泳池边，望着水波发着呆，林安也在泳池边，和他隔着不远不近的距离，这个泳池边，就只有他们两个人。

　　今天没有洛白薇，也没有秦雪茗，谁都没有，只有林安和洛水水。

　　是林安约洛水水出来玩的，只是后来想不到去哪，洛水水就提了游泳，在夏天游泳是一件很惬意的事情。

　　洛水水身上的泳装很可爱，也足够保守，她从来也都不是走什么性感路线的，真要尝试的话，或许也能试试看，只是她不喜欢。

　　“没事你也不会找我，说说吧，这次你又想从NPC嘴里知道什么剧情了？”

　　洛水水的手轻轻在水中轻轻的晃着，侧过头看了他一眼，林安的表情微微有一点点尴尬。

　　这样显得洛水水好像一个工具人。

　　但她一直都很好说话，既然答应了会出来玩，那就说明，是默认了林安的提问环节的，林安想了想，“我……想知道更多关于洛白薇的事情。”

　　洛水水的手从泳池边伸出来，轻轻的敲了敲泳池边的石头，“为什么？问什么？”

　　“因为我想知道，问什么的话……我也不知道，就是想更多的了解一些关于她的事。”

　　洛水水又转过了头，所以气氛稍微有一点尴尬。

　　“她的事情，除了一些不能说的秘密，能说的应该都已经和你说过了吧，姐姐的成长环境和我一样，我和她都简简单单，只是朝着不同的倾向发展了而已，你能知道的，你都已经知道了，有些事情，是只有她能够亲口告诉你的，而不是我。”

　　“这样啊，好。”林安点了一下头，拿起边上的柠檬红茶喝了一口。

　　洛水水沉默了一会儿，忽然问，“你和姐姐……做了吗？”

　　林安一口柠檬红茶差点没有喷出来，他立刻摇头，可洛水水却微微有些困惑，“你刚才犹豫了。”

　　“真没有，不信你再问一次。”

　　“你……”

　　“没有。”

　　洛水水仔仔细细的看着林安的眼睛，确定了他没有说谎，倒是稍微有一点点的困惑，“好吧，那很遗憾，我没什么能帮到你的地方。”

　　“这样也很好啦，谢谢你。”

　　“没什么好谢的。”洛水水摇了摇头，然后一头扎进水里，游了一圈以后，她拿了一条毛巾擦拭头发，林安偷偷瞄了一眼，洛水水的身材偏少女，倒是不显得萝莉，就是合乎情理的，该是她这个年纪的完美身材，个子高高的，腿也纤细。

　　她坐在了泳池边，拿起她的柠檬红茶喝了一口。

　　林安觉得可以说点什么来舒缓一下气氛，“这个暑假过的怎么样？”

　　洛水水想了想，“不是很好，但也不坏。”

　　“为什么这么说？”林安有点好奇。

　　“因为以前暑假寒假，姐姐总会带我一起出去玩，她搬到你那边住了以后，我和她就很少见面了，姐姐也是很独立的人，所以她不会打电话和我闲聊什么的，所以……我还蛮想姐姐的。”

　　“一个人在家当然会无聊，偶尔想出去玩呢，拿出来手机看一下，发现原来我也没有太多交心的朋友，我好像和每个人的交情也都只是简简单单而已。”

　　洛水水的声音似乎稍微有几分孤单寂寥的味道，但也只是几分而已，她不是抱怨，就只是有一点点小埋怨林安而已。

　　洛水水一直都清醒且温柔，她的情绪永远都能够自给自足，所以没有什么破绽，她忽然朝着林安笑了一下，“说起来，你和苏月瑾还有萧茶茶怎么样了？”

　　“这个就比较……复杂了。”

　　“她们还是妥协了？”洛水水根据他的表情，猜的总是很准确。

　　林安点了头。

　　“蛮好的不是吗？”她并没有嘲笑，或者异样的眼光，反倒是很稀疏平常的，好像也并不是很在意这件事情一样。

　　她一直都只是观察者，默默的关注着身边发生的所有事情，和许多人的距离始终都不远不近，其实是她自己刻意保持了那份距离。

　　“你最近好像很忙啊。”她抱着柠檬红茶的杯子，冷不丁的说了这么一句。

　　林安楞了一下，不知道该点头还是摇头。

　　他好像品味到洛水水话语里别的意思了。

　　“你也会寂寞啊。”林安忽然觉得有点好笑。

　　洛水水略微尴尬的转过头，腮帮子不自觉的就鼓了起来，一小会儿又消解下去，“也是呢，毕竟你是大忙人，每天不是安慰这个姐姐，就是哄哄那个妹妹，很忙，没时间和朋友聊天，也正常。”

　　“虽然有时候朋友确实是就算很久不联系，一联系起来也熟络如常的存在啦，但是……我现在有一点点讨厌你了，林安。”

　　洛水水好像说的很认真，她就是这样的，不想藏着的时候，即便把话说的再直白，也没什么所谓。

　　“你抢走了我的姐姐，我就孤孤单单的没人陪了，可你没把该还的还我，你觉得如果我生气的话，算不算合乎情理？”

　　“那我一会儿请你吃冰淇淋。”

　　“我才不要。”她对他的敷衍举动表示厌弃。

　　林安朝着她坐过去一些，看着她瓷白的，可爱的小脸，就是这样子，就是这样想生气了还是要忍着，或者说理智争论时候的样子，其实特别可爱。

　　对于洛水水来说，这样就特别可爱。

　　林安伸出手指戳了一下她的脸，“吃两个？”

　　“你还是死掉吧。”

　　洛水水在背后推了他一把，把他给推到了水里。

　　林安站在泳池里看着她，她也在望着林安，视线微微有几分居高临下的意味，双手抱胸，“你不会，对我也有什么想法吧？”

　　林安倒是嬉皮笑脸的，十分的玩笑语气，“如果有呢？”

　　洛水水的表情并没有动容。

　　她反倒是笑了。

　　“你要先明白，我是洛水水，林安，我是最早认识你的那个人，也是被你欺骗过，然后被迫和你分手的那个人，你还在恋爱期间出轨，和别的女人上床，我没有对你生气，后来还给你提供过和前女友见面的帮助。”

　　“但是你有漂亮大姐姐呀，你又有御姐身少女心的苏月瑾，又有少女身御姐心的萧茶茶，还有许清欢呢，现在还有我姐姐……我秦雪茗现在也和你不清不楚的，你还记得当初我安慰你时候说过的那些话吗？这些对我来说都无所谓。”

　　“只是最近我认清了一个事实，好像对你而言，我在你的心中始终都是那个无足轻重，好像只要你一回头，我就在这的角色，你把我当朋友吗？如果是的话，好像也挺好的，以后就做朋友吧。”

　　气氛好像忽然有一丢丢的严肃起来。

　　林安抬头看着洛水水的小脸，一时之间却不知道该说些什么了，

　　洛水水站在泳池边，她缓缓的站了起来，纤细的小腿上还挂着水珠，眸子里的神情倒是没有趾高气扬，反倒是微微带着几分无奈和幽怨的情绪。

　　林安摸不准她在想什么，洛水水的想法有时候要比洛白薇难以揣测的多。

　　“三，二，一。”

　　在洛水水数完这三个数的时间，林安仍旧没能说出话来，她微微向前一步，膝盖微微弯曲了一些，然后……跳入水中。

　　溅起好大的水花。

　　林安有些愣神，看着她从水中一步步走过来，“你不知道姐姐在想什么，但是我知道，只要姐姐认定了是你，那么……我对你有一点点好感，姐姐也会想尽办法，把我也给拖进来，因为我们是姐妹，并不是她想替我决定我的想法，只是因为我们是姐妹。”

　　“但是我现在弄不清我在想什么了，林安……你已经很久没有理我了，你忘记了吗？”

　　洛水水唇角的笑容忽然了几分危险，准确来说，这并不能称之为笑容。

　　林安往后退了一歩，可洛水水要比他快多了，她已经凑过来，然后扑倒在他身上，压着他一起沉入水底，林安睁开眼睛，看着水面，水面里她的脸颊无比清晰。

　　“你为什么不回答我？”她的嘴型在说着这么几个字。

　　林安有些愣神，他无法呼吸，猝不及防被拉到水里，他也有些恍惚，洛水水就这么按着他的肩膀不让他起来，直到林安的呼吸越来越困难，洛水水终于抓住他的肩膀，再一次把他从水里拉了起来。

　　“现在还有什么想说的，你说吧。”

　　洛水水直视着他的眼睛，林安先大口大口的呼吸了一会儿，擦掉脸上的水渍，“这你不能怪我啊，水水。”

　　“为什么不能怪你？”

　　“你没表态……我凑到你身边，怎么想都不合适吧，再说，我和你姐姐……”

　　洛水水抬起小腿踢在了他的身上。

　　“我没表态？”

　　林安被她的小腿踹的连连后退，“我没表态？”

　　她又重复了一遍，似乎有点魔怔了，“我没表态？”

　　“我让你说我没表态！”

　　“我没表态？我没表态？我表没表态？那天在海边，我表没表态？你要我告诉你多少次？啊？你要我像苏月瑾一样每天挂在嘴边告诉你多少次是吗？我再问你一次，我表没表态？！”

　　然后林安就被洛水水从泳池这边逼到了边缘，在水中，洛水水伸出双手抓住了他的脖颈，只是没有用力，她微微俯下身，直到胸脯蹭到他的手臂。

　　“我现在问你，我表态过了没有？”

　　一个呼吸，两个呼吸，五个呼吸。

　　洛水水退开的时候，她的唇角还有一缕银色的丝线，她就这么直勾勾的盯着林安的脸，势必要盯到他惭愧为止。

　　“我现在问你，我表态了没有？”

　　“……表态了。”林安觉得这样的洛水水，既陌生又熟悉。

　　洛水水脸上的嗔怒表情又忽然消失了，她松了一口气，然后哼唧一声，“我要吃十个冰淇淋，最贵的那种。”

　　她现在才不想要表态后的答案。

第八十五章 见面

低情商：我忘记了。

　　高情商：你没表态。

　　………………

　　林安其实是记得的，这是很重要的事情，他当然不会忘记了，但那时候，其实他的意思也很明显了，因为他要考虑更多的东西。

　　洛水水是一个很好的女孩子，她温柔可爱，也很聪慧机灵，能和你聊到一块，能猜到你的想法，有时候又看上去又一点点蠢萌的模样。

　　但做人不能太贪心，林安对于怎么面对洛白薇的父亲，都已经想了很多，如果再多一个洛水水……林安就真的不知道该怎么办了，和洛白薇的问题，其实就在这里。

　　很多事情不是简简单单就能一句概括的，再加上，林安也摸不清洛水水想的什么，毕竟现在他虽然没有名义上的女朋友，但和苏月瑾，萧茶茶，秦雪茗，洛白薇，关系其实都很朦胧暧昧。洛水水会怎么看待这件事，林安也不知道。

　　她没有主动联系林安，林安就没有主动联系她，所以两个人最近倒还真的很少交流，大概三个月的时间……所以洛水水的幽怨，也不是没有道理。

　　洛水水也不知道她在想什么，所以她不想要她表态之后的答案。

　　她从泳池里爬了起来，蹲在岸边朝着林安伸出手。

　　“反正我一直都可有可无嘛，所以，我不着急要答案，等我把那些我想不明白的东西，都想明白了以后，我来找你。”

　　林安被她拽出了水面，却对她的话语有些懵懂。

　　“什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　好吧，林安输了。

　　洛水水从座椅边拿了一条白色的毛巾，轻轻的擦拭身上的水滴，林安望着她纤细柔滑的腰肢，视线也不避躲，洛水水抬头，不经意间看见他的眼神。

　　“你看什么？”

　　“看你呀。”

　　“那你要来帮我擦水吗？后背擦不到。”

　　"好……"

　　“你想得美。”洛水水哼唧了一声，转身去更衣室。

　　林安也去更衣室换回他自己的衣服，白色衬衫，浅色的牛仔裤，简简单单的，走出来以后，他在女更衣室的门口等洛水水。

　　洛水水穿的也简单，浅粉色的衬衫，白色的百褶裙，裙摆看上去轻飘飘的，膝盖微微有点粉粉的，肌肤雪白，头发简单的扎了个双马尾。

　　现在的时间是下午一点。

　　“接下来去哪？”

　　“去吃冰淇淋咯。”洛水水没有牵他的手，就走在他的身边，脚步轻飘飘的，和他一起走出泳池，到了一家商场，走进了一家甜品店，洛水水真的点了十个冰淇淋。

　　一个四五十块。

　　她的手托着腮帮子，眸子稍微有一点点恶作剧的光芒，“心疼吗？”

　　“还好，前几天和你姐在楼下卖冰粉赚了点钱。”林安笑着回答。

　　“……你怎么能想到这种歪主意？”洛水水吐了吐舌头。

　　“无聊嘛。”

　　“我猜可不是无聊，你只是想拉着我姐姐找点事情做而已，毕竟……我姐姐就算在你身边，你是不是也很没安全感？”

　　洛水水一句话戳破了他心中所想，林安稍微有点无奈。

　　“好吧，是这样。”

　　洛水水轻敲桌子，“姐姐像什么动物？”

　　林安抬头想了想，“蝴蝶。”

　　这个回答倒是和洛水水想的一样，她没有什么想说的，倒是稍微有几分好奇的看着他的眼睛，“那我呢？”

　　“像……鱼？”

　　“鱼？”

　　洛水水歪了歪脑袋，明白他的意思了，猫猫狗狗都能触碰到，蝴蝶短暂停留在你的肩头，谁也不知道她会不会突然飞走？

　　洛水水心想，原来我是鱼。

　　她忽然伸出纤细小巧的手掌，然后抓住了桌子上他的手。

　　“你抓住我了吗？”她轻声问。

　　林安愣了一下。

　　“抓住了。”

　　“是我抓住你了，不是吗？”

　　洛水水的眸子很温柔，她的手很干净，手指宛若青葱般纤细嫩白，骨节分明，林安望着她的脸，心跳忽然朦胧的加快了几分。

　　“所以啊，你是什么呢？林安。”

　　“你觉得我像什么？”

　　“猫。”

　　洛水水和他对视了一眼，她的十个冰淇淋上来了，她松开了林安的手，拿着小勺子小口小口的吃着冰淇淋，脸上是很满足的表情。

　　就这么吃了四五个，她揉了揉小肚子。

　　“剩下的给你。”

　　她拿小勺子挖了一勺，然后凑到了林安的嘴边，林安刚想凑上去咬一口，她的勺子又后退了几分，小小的恶作剧。

　　她笑的很开心。

　　她又把小勺子凑到林安嘴边，这一次就没有再调皮了，林安尝到了这口哈密瓜味的冰淇淋，很甜。

　　冰冰凉凉的。

　　两个人就在这吃了好久的冰淇淋，洛水水对喂他这件事好像蛮感兴趣的，直到冰淇淋都吃完了，没有浪费。

　　洛水水从随身携带的小包包里抽出纸巾，轻轻擦了擦嘴角，然后递了一片纸巾给林安。

　　现在的时间是下午两点。

　　“要去看电影吗？”她忽然问。

　　“好啊。”

　　两个人一起去看了一部电影，出来的时候是下午四点多，吃个晚饭吧，于是两个人一起去吃了必胜客，洛水水揉了揉小肚子。

　　“那我回家咯？”

　　“行。”

　　林安看着她坐上出租车离开，在原地沉默了一小会儿，然后也拦了一辆出租车，回家，顺便在路上给洛白薇带了一个汉堡，一杯可乐，一份薯角。

　　洛白薇正趴在床上看书，穿着真丝睡裙，睡裙又轻又透，衬出她嫩白的肌肤，她的头发微微卷，抬起头，“过来。”

　　林安走到她身边坐下。

　　洛白薇打开汉堡咬了一口，又吸溜了一口可乐，吃了两个薯角，坐在床边，合上书本轻轻晃了晃腿。

　　她当然知道林安今天去哪了。

　　但她不知道林安和洛水水说了什么，聊了什么，发展怎么样，这些东西其实她也想关心一下，想了想又不知道该怎么开口，那就算了，不说了。

　　林安开电脑打算玩一把游戏，洛白薇凑过来趴在他的背后，轻轻捏了捏他的后背，然后微微俯下身，“我看你定了车票。”

　　“是啊，明天去看看苏月瑾，你要一起去吗？”

　　“这次还是算了，给你们留点空间好了，我去的话，苏月瑾的想法就不一样了，明天我刚好回家一趟，去看看猫猫和水水。”

　　“好。”

　　洛白薇轻轻的咬了一下他的耳朵，她总是喜欢做这些奇奇怪怪的小动作，林安轻轻颤抖了一下，回头看她，洛白薇在笑。

　　“干嘛，把我在家放置了一天，不能恶作剧一下吗？”

　　“那我要是一两天都不在家呢？”

　　“放心好啦，我又不会死掉。”洛白薇耸了耸肩，却凑过来抱住他的脖子，“但是也会想你的嘛，来，姐姐亲一个。”

　　然后她在林安的脸颊吧唧一口，这个屑女人嘴角还有薯角屑。

　　然后她又凑过来把粘在他脸上的薯角屑舔舐的干干净净。

　　林安就这么看着她，这个女人有奇妙的魔力，当真正进入她的生活以后，就总觉得很难再脱离了，一点点的沦陷在她的裙摆之下，再也无法逃离。

　　可要是忽然哪天她玩腻了，一脚也就把他给踹开了呢？

　　明明不该这么想吧？但林安总是有这种奇怪的感觉，这个坏女人，或许正是因为他自己猜想的若即若离，才让情绪被这么发酵？

　　谁知道呢？反正没有答案。

　　林安玩了一把游戏，打到大后期，他把洛白薇换上来操作了，洛白薇的技术要比他厉害多了，赢下两波团战以后，她干净利落的转过头，“打赢了，奖励呢？”

　　林安在她脸颊吧唧亲了一口。

　　这个小奖励对洛白薇好像还蛮受用的，两个人其实也像是整日黏在一起的小情侣，如胶似漆，明明林安更觉得他和洛白薇都更独立一些的。

　　这个暑假剩下的时间不多了，到了高三，能玩的时间就少很多了，林安很珍惜这个暑假。

　　洛白薇把他攥到了床上，拉上了窗帘，抱着他小声聊天，这是她最爱做的事情，光线朦胧，世界安静，只剩下两个人的呼吸和心跳声，她偏爱把腿搭在他身上。

　　这次倒是林安先说话。

　　“我是不是显得很小家子气？”

　　“还好吧，毕竟你和我都不是很相信承诺，不是吗？”

　　洛白薇的手轻轻的抚摸着他的脸颊，腿也不安分的磨蹭了一会儿，“其实不是不相信承诺吧，只是不相信承诺的人，不对，这个世界上本来就没有永远互相信任的人。”

　　“你就是想的太多，我其实也差不多，但好歹，在我吻你的时候，你是不是，就不会空想了呢？”

　　洛白薇笑着靠近。

　　“我看你亲萧茶茶的时候手明明就很不老实。”

　　“因为你是洛白薇。”

　　“那又有什么不一样呢？”

　　“……那你是痒了？”

　　“不准这么说。”

　　洛白薇用嘴堵住了他接下来的话语。

　　…………………………

　　次日清晨，林安踏上了去隔壁市的高铁。

　　洛白薇开起了自己的车，朝着回家的路上走去。

　　林安是去见小情人了，所以心情很不错。

　　洛白薇是回家上战场了，心情稍微有一点点沉重，但对魔女大人来说，好像也没什么……该沉重的东西。

　　她把车停在了家里的车库，然后推开大门，到二楼的客厅，在沙发上坐下来。

　　茶几上泡好了他最爱喝的茶。

　　家里其他几位阿姨组团出去玩了，洛水水在家里写暑假作业，所以洛白薇对面只坐了一个男人，抱着一只猫。

　　“回来啦？”男人的声音挺温柔的。

　　“是啊。”洛白薇回答道。

　　“……我还以为薇薇你都忘了家里还有个老爹了。”

　　“哪有？这不是回来看你了嘛。”洛白薇的口气很轻松，望着对面那个穿着白衬衫的男人。

　　她是洛白薇的父亲。

　　他的名字叫洛辰。

　　“你要不客套一下笑一下……好歹我是你爸爸。”

　　洛白薇笑了一下。

　　“……”

　　"……"

——————————

ps：明早要七点半起床去做核酸……我要疯了，都已经连续三个月下午一点醒了。
请假条
因为不可抗力因素 今天请假一天。

凌晨开始两耳耳鸣，好像他妈整个世界都在欢呼，睡眠爆炸，早上醒来赶去医院，医生说，神经性耳鸣，不好治，现在病情好多了，右耳仍旧持续耳鸣，今日休息一天。

顺带提醒各位，少熬夜，多运动，争做阳间人，从我做起。

第八十六章 歌颂美好爱情

严格来说，洛白薇并不算叛逆。

　　她在家的时候都是乖乖女，从小到大，只是和父母沟通没有那么多而已，她总是孤孤单单一个人，洛辰也在她小时候，包括现在，努力的和她交流，但大多数时候，说了几句，好像就没了什么话题。

　　洛辰其实还有些恍惚，他觉得时间过的好快，女儿现在都这么大了，她也有喜欢的人了，这本来是好事的……虽然偶尔也会想着，女儿要出嫁啦要离开啦，但它也知道，这是难以避免的事情。

　　洛白薇是他的第一个孩子。

　　所以现在气氛稍微有些尴尬，洛辰怀里的猫猫很安分乖巧，他看着洛白薇，想了想，还是不知道该怎么开口去说。

　　洛白薇也没有说话。

　　若是简简单单聊些日常啊，最近的事情啊，她现在绝对不是这个样子，跟个刺头一样的，但洛白薇很清楚接下来要聊的是什么……所以她态度稍微软一点点，后面就很难再掰正过来了。

　　这是谈判的基本道理。

　　“那个孩子我看过了，也了解很多了，你现在住在他家里，我知道你想说什么，可那个孩子……他。”洛辰欲言又止，后半段话也不用他说。

　　洛白薇歪了歪脑袋，“那我数数老爸你有几个老婆吧？老爸你要不要给我讲讲当年你和每个阿姨的故事？”

　　“……”

　　“……”

　　“这不一样。”洛辰微微抽了抽嘴角，努力的想再辩驳一下什么，他就知道洛白薇肯定要拿这件事来说事，但这偏偏就是他没法反驳的。

　　“哪里不一样？”洛白薇淡淡追问。

　　“好吧，我知道……怪我。”洛辰微微低下头。

　　“我没说怪你啊，老爸。”洛白薇耸了耸肩膀，“但确实是你让我从小到大，环境习惯了，所以觉得这种事情也没什么所谓，我现在也蛮开心的，我并不反感环境，也不担心未来，所以，老爸，当初也是你说的哦，追求美好爱情是每个人都会做的事情……你不能阻拦我，不是吗？”

　　“这不是租不阻拦的问题，薇薇，我和你妈要是真的想阻拦，就想尽办法把你留在家里了，而不是当初同意你搬出去，我一直都不放心。”

　　“我又不会被骗。”洛白薇很认真的说。

　　“人总会在恋爱的时候犯蠢的，不管是男孩子还是女孩子。”

　　“可我现在很清醒啊，老爸，我觉得我很清醒。”洛白薇给洛辰的杯子里添了一杯茶，轻咬着嘴唇，看着他的眼睛。

　　洛辰也在看着她。

　　洛辰看上去其实一点也不老，所以大概没那么多的气势，他也一直都不是那种气势很凶的人，反倒他的性子也比较软，所以在教育孩子这件事情上，他的态度不强硬，就容易被态度强硬的洛白薇给牵着走。

　　洛白薇把她老爸算计的清清楚楚。

　　“好，那我们暂时先撇开那个男孩子身边还有几个女孩子的问题，我问问你，水水是怎么回事？”洛辰一拍桌子。

　　“……老爸你别吓我，我知道你不会打我的。”洛白薇笑着看他，“水水……那和我无关，你得找水水沟通去。”

　　“你的意思是，也有关系咯？”

　　“谁知道呢？水水又不笨，很多事情其实她自己也能想明白不是吗？还是说，因为水水的性子比较软，老爸你想替她做选择吗？”

　　洛白薇淡淡的念。

　　这是洛辰今天第三次被自己家的亲女儿给噎的说不出话来。

　　洛白薇并没有洋洋得意，她只是在诡辩而已，只要洛辰一时间回答不上来，那赢的就是她。

　　“你们两姐妹今天就是想气死我！！！”

　　洛辰要破防了。

　　“好啦好啦，老爸，是你自己钻牛角尖了嘛。”洛白薇的语调很快就又变得柔和乖巧起来，“我看人还蛮准的，我也很喜欢林安，是确切的很喜欢，不是玩玩的喜欢，我也想过，确定过，我以后会嫁给他的，如果你要问我为什么喜欢呢……让我想想。”

　　“从小到大我都很不开心，你知道的，不是吗？我没法让自己开心起来，直到后来，我遇到他了，一开始也只是想着好玩，寻找乐子，玩着玩着，就把我自己给玩进去了，但我并不后悔，对我来说，现在的我要比以前快乐很多很多，我喜欢这样的我自己。”

　　“如果你要逼我的话，如果你一定要我听话的话，老爸，我会听话……然后呢？我继续缩回那个小角落里，每天日复一日感受着我觉得枯燥的生活。每天都在难过，日复一日，年复一年。”

　　洛白薇说着说着，她的眼眶微微有些红。

　　洛辰脸上刚才要破防的样子，还是渐渐的收敛了起来。

　　“行了，别跟你老爸装哭，我不信。”

　　“……”洛白薇擦了擦眼泪。

　　她忽然笑了，看着洛辰眨了一下眼睛，“从一开始，老爸你就知道你说服不了我了，对吧？”

　　洛辰抱着猫猫，无奈的挥舞着猫猫的爪子，“不然呢？我对你的了解比你想的要多，无论如何，你是我看着长大的，所以我知道你都在想着些什么，我知道你想要什么，你说你想追求美好爱情……虽然我觉得很不靠谱，但我想来想去，其实你也知道该怎么避免受伤害，所以我不拦着你，所以在你搬过去的时候，我同意了。”

　　“你们姐妹两个都很聪明，道理也都懂，你们长大成什么样子，又不全是我决定的，是你们自己选择的，所以你们也有自己选择人生的权力。”

　　洛辰叹了一口气，“所以当初你出生的时候，我又担心又害怕，我不是一个很能担负责任的人，我害怕我教不好孩子，还好慢慢的，你和水水长大了，我能做的就只是让你们开开心心的生活，所以……你们也不用对我多那么多戒备吧，水水还好，尤其是你，薇薇，我最担心的是你。”

　　“我知道你聪明，懂事，也不可能被欺负，但很多事情，始终是你要经历过，你才能感受的，不是吗？”

　　洛白薇轻轻点头。

　　“行了，现在话是这么说，再怎么我得先见见那个孩子，除非他过了我这一关，不然无论如何，我都不会同意的。”

　　“好。”

　　“至于水水……我让她妈妈找她聊去，她们母女聊天比我去说要好的多。”洛辰的表情看上去很痛苦，他现在很想趴在老婆怀里痛哭一场。

　　“好。”洛白薇点头。

　　“那我什么时候能见到他呢？”

　　洛白薇愣了一下，想了想，“那你明天中午去接他吧，他明中午从隔壁市回来。”

　　“他干嘛去了？”

　　“见小老婆去了。”洛白薇神色平静。

　　洛辰要疯了。

　　……………………………………

　　隔壁市，林安从高铁站走出来。

　　然后在人群中第一眼，看见了苏月瑾。

　　她穿着水蓝色的吊带裙，长发披肩，肩膀嫩滑，锁骨晶莹，两只手抓着小包包，望着熙攘的人群，认认真真，看见他的时候，朝着他挥手。

　　林安朝着她跑了过去，然后苏月瑾很自然的把手递给了他，被他抓紧。

　　“今天没有萧茶茶，只有苏月瑾。”苏月瑾先轻轻哼唧了一声，如此说道。

　　“啊？”

　　“我把茶茶杀掉了，所以今天就只有我了，哼。”

　　“……”林安看着她俏皮的样子。

　　“你想去哪玩？”苏月瑾轻声问他，脚步轻快，裙摆轻摇。

　　“我都行啊，你想去哪，我都能陪你去。”

　　“那我们先回家好好睡一觉。”苏月瑾牵着林安到了他的车旁边，然后林安坐上副驾驶，苏月瑾开车回家，她打开门，萧茶茶不在家里。

　　“茶茶呢？”

　　“杀掉了啊。”苏月瑾说的轻描淡写，“然后砍成很多块炖汤了。”

　　“……”

　　林安看向她的眸子，她的眸子平平静静，似乎微微有几分冰凉的意味，林安愣了一下，“等等，你……”

　　他忽然有些头皮发麻。

　　苏月瑾噗嗤一声笑出来。

　　“她去参加一个lo娘茶会啦，估计晚上才回来。”

　　“……”林安无言以对。

　　苏月瑾牵着他走到萧茶茶的房间里，然后把他按在了床边，伸出双手搭在他的肩膀上，“就在茶茶的房间里吧。”

　　“啊？”

　　“哼哼，把她的床给弄脏。”

　　苏月瑾这么说着，靠近，手轻轻的拨弄肩膀的吊带，吊带滑落下来一半，她低下头，伸出双手捧住他的脸。

　　“我很想你，你有想我吗？”

　　“当然了。”

　　“你有多想我？”苏月瑾追问。

　　林安没能在两秒内回答上这个送命题，于是苏月瑾替他回答了，“所以啊，请证明你很想我。”

　　房间的灯开着，窗帘拉着，光线明亮，她的眼睫轻颤。

　　……………………………………

　　傍晚的电影院。

　　苏月瑾换了一条黑色吊带裙，电影院里，她的指尖在他的腿上轻轻的点着，像是在弹奏钢琴，不经意间的回过头，看着他的侧脸，忽然伸出手在他的脸上戳了一下。

　　于是林安回过神来，看着她。

　　“嗯？怎么啦？”

　　“我最近在想一些事情。”

　　“想什么？”

　　“我在想，是现在的我喜欢你多一点，还是刚认识你时候的我喜欢你多一点。”　　

　　“那，你想明白了吗？”林安看着她微微歪着脑袋的样子。

　　“想明白啦，那时候的我和现在的我，其实都是一样的，我还是像从前一样，喜欢你到想把你吃掉。”

　　她伸出手指轻轻将他的脸颊抬起，然后凑近，亲了上来。

　　………………

　　歌颂美好爱情，无关风花雪月。

　　追求幸福生活，并非无病呻吟。

第八十七章 会面

“想不想姐姐对你更好啊？”

　　苏月瑾的话在他耳边回响，空旷无人的街道，万籁寂静，路灯的光辉洒落在马路上，她摘下发带，然后忽然伸手，把他给按在了树上。

　　“嗯？”

　　苏月瑾的手指在他的胸口戳啊戳啊，刚才冷御的气质又变得可可**的。

　　“不想让你走了怎么办？”苏月瑾凑近一些，声音好像又有一点小委屈。

　　“那好像……也没有解决方案。”

　　“把你绑起来？”苏月瑾的眸子闪烁着幽幽的寒光，就好像这口气可不只是玩笑，林安无奈的笑，然后朝着她伸出双手，并拢在一起。

　　“绑吧。”

　　苏月瑾被他逗笑了，又抓住他的手，"好啦好啦，不过一会儿，你可以把我绑起来嘛，我定了酒店。"

　　“酒店？今晚不回家吗？”

　　“当然不回家呀，回家的话，茶茶那家伙肯定又要凑上来的，我们可以在酒店疯玩，就不用管茶茶了。”

　　“这样是不是有一点点不太好？”

　　“所以和我在一起的时候，不许想别的女人，我也会吃醋的。”苏月瑾的表情认认真真，于是林安点头，和她牵手走在夏天夜晚的马路上，晃晃悠悠，时间就到了十点。

　　广场上，苏月瑾去买了一个会发光的猫猫耳朵，戴在了脑袋上，bulingbuling闪着光，拿着手机咔嚓就是一张和林安的合照，然后肆无忌惮的发在了她的动态里。

　　两个人又走了一会儿，林安在苏月瑾的动态下面看见了萧茶茶回复的微笑表情，他好像都能想象萧茶茶坐在床边晃着腿一脸幽怨的样子了。

　　然后就被苏月瑾转身拉近了酒店的情侣大床房，灯光都是暧昧的颜色，一边的小柜子里有可取用的情趣用品。

　　然后苏月瑾打开了那个小柜子，抓住了林安的手，然后哐当一声，银晃晃的小手拷拷在了他的手上。

　　“好咯，拷上了。”

　　她笑的很妖娆，低头的时候眉目却很温柔。

　　…………………………

　　苏月瑾睡着的时候很可爱。

　　她今晚累累的，所以睡的很沉，林安在被萧茶茶消息轰炸骚扰，很无奈的回了两句，萧茶茶打视频过来，幽幽怨怨的看着他，“你们在哪？”

　　“不管在哪我也要睡觉惹，茶茶小姐。”

　　“那我的后半场呢？”

　　“没有后半场了，再有我就死掉了。”

　　“寄！”萧茶茶拿小手锤了一下身边的床板，然后把手机固定好，轻轻整理了一下头发，“那你也不许睡。”

　　“干嘛？”

　　“看着我。”她轻轻咬了一下食指和中指，“你说我要干嘛？”

　　“……我能挂断吗？”

　　“不可以，看着我。”冷冽傲娇的小女王轻轻掀起她的裙摆。

　　…………………………………………

　　萧茶茶小姐当真折磨王，凌晨两点林安才能挂断视频睡个好觉，抱着苏月瑾睡觉是一件很惬意的事情，苏月瑾不会乱动，偶尔会往你怀里多蹭一蹭，睡的香甜，呼吸轻盈。

　　就这样一直睡到上午十一点，苏月瑾要比林安先醒，她穿好了衣服，在他的脸颊轻轻吻了一下，然后搂住他，偶尔伸出手指很轻很轻的戳一下他的脸。

　　林安也慢慢醒过来了，苏月瑾正在看着他。

　　“我昨晚做了个梦。”她轻声说。

　　“梦到什么啦？”

　　“梦到你结婚了，我穿着白色的裙子看着你从我面前走过，可是新娘不是我，然后……忽然就很委屈，然后我冲到了你的婚礼台上。”

　　“然后呢？”

　　“当我走到婚礼台上的时候，我发现我的身上穿着婚纱，新娘变成了我，你转过头看着我的眼睛……我忽然意识到我在做梦，就醒了过来。”

　　“因为我知道新娘不是我。”

　　苏月瑾的眸子幽幽的看着他。

　　林安说不出一个字来，苏月瑾又这么幽幽怨怨的看了他几秒，忽然噗嗤一声笑了出来，“好啦，我就说说而已嘛……总觉得让你感觉亏欠我多了，到时候总会有用处的。”

　　“我可不会说我什么都不要，我想要的可多了，我要你爱我宠我，我要你不偏心，如果可以，我还要你多宠我一点点，哼哼。”

　　苏月瑾从床上爬起来，她身上可没穿衣服呢，白嫩酥软的胸脯有些晃眼睛，她却不遮掩，反倒直接凑近。

　　“早安，请你吻我。”

　　…………………………

　　林安当然还是去见了一面萧茶茶，然后就被萧茶茶给扑倒咬了两口，这家伙像是小狗一样，咬的不轻不重，幽幽怨怨的怨念却很大的样子。

　　林安拍了拍她的屁股，她又安分了，恶狠狠的看着他。

　　“秦雪茗怎么样了？”

　　“还好。”

　　“还好是什么意思？”萧茶茶捏住了林安的耳朵。

　　“还好就是……还好啊。”

　　“我咬死你我。”萧茶茶又低头在他耳朵咬了一口，林安很无奈的把她给抱起来，看着她。

　　苏月瑾回房间换衣服去了。

　　“苏月瑾就一个字都没跟你提秦雪茗的事情？”萧茶茶忽然想到这一点。

　　“没啊。”

　　“好哇，果然，红脸全丢给我了，她就是大好人大圣母！”

　　“……”

　　“你下次什么时候来看我？”萧茶茶恶狠狠的盯着他。

　　“一个月以内。”

　　“不行，半个月。”

　　“好。”

　　萧茶茶这才松开手，至于秦雪茗的问题，她暂时给抛到脑后了，她只需要表明她的态度就好了，接下来事态如何发展，那是林安自己的事情，也是许清欢的事情。

　　她才不做这个倒霉蛋。

　　“啊啊啊啊啊啊不行！”

　　萧茶茶显得有点抓狂。

　　“又怎么了？”

　　“越想越气，你们竟然玩了一天才来看我。”

　　“不是你先去lo娘茶会了吗？”

　　“谁能想到你们昨晚家都不回了呢？不行，我要和苏月瑾小婊.子battle去。”萧茶茶又捏了捏林安的脸，“你什么时候回去？”

　　“下午吧。”

　　“下次你来看我的时候，也不许带苏月瑾。”

　　“……”林安被她逗乐了，萧茶茶日常的张牙舞爪，苏月瑾的猫凑了上来，跳到林安的身边，被他给逮捕，抓到怀里狠狠揉了揉。

　　苏月瑾换完了衣服，去做午饭，可吃过了这顿午饭，林安就该走啦。

　　苏月瑾开车，萧茶茶和他坐在了后座，聊了一路的天，送他到了车站。

　　然后在路人围观的情况下，苏月瑾亲了林安左脸一下。

　　萧茶茶当然不堪示弱，她踮起脚尖，抱着林安的后颈，在他的右脸亲了一下。

　　围观群众神色怪异，林安脚步飞快，萧茶茶和苏月瑾对视一眼，耸了耸肩，“下午去哪？”

　　“逛街？”

　　“走。”

　　…………………………

　　林安在高铁上，收到洛白薇的消息。

　　问他到了没。

　　“还有半小时才到呢。”

　　“到时候记得看路边，停了辆银色的suv，车牌号跟你说一下……”

　　“你怎么会开这个？”林安有点困惑。

　　“因为今天不是我来接你。”洛白薇的声音稍微有几分俏皮。

　　“那是……谁？”

　　“我爸啊。”

　　“……完蛋。”林安愣了好几秒，对面的洛白薇笑的好像很开心，“别担心啦，正常发挥，相信你自己就好了，从某种角度上来说，我爸和你蛮像的，性子都比较软。”

　　“性子再软的男人知道自己两个女儿都惨遭毒手，我觉得他也会想弄死我。”

　　“嗯？我什么时候惨遭毒手啦？”洛白薇轻笑着，“放心啦，我跟你说的越多你越担心，到时候见面了，就知道了。”

　　说着，洛白薇挂断了电话。

　　然后林安就一路忐忑了半小时，直到下车，其实也不至于双腿发软，但总归还是心跳加速了，他走出车站，找了一下，路边停了辆，二十几万的SUV，车牌号应该是那个没错。

　　车窗摇了下来。

　　坐在驾驶座的男人朝着他招了招手。

　　林安挎着小包，走了过去，然后打开了副驾驶，上车。

　　…………………………

　　洛辰觉得他得表现的淡定一点，最好再威严一点，先从气势上压倒对方。

　　“吃饭了没？”

　　“……吃过了，谢谢叔叔。”

　　“薇薇叫我来接你……你想去哪啊？我开车带你过去。”

　　林安没说话，好像还在思考，所以洛辰接这句话的后半段，“要不……我带你随便逛逛？”

　　“好啊，叔叔。”

　　“我看着很老吗？”洛辰还是没忍住吐槽了一句。

　　镜子里的他其实一点都不显老，看上去撑死二十七八，没留胡子，穿的也年轻，其实要把洛白薇跟她拉出来站一块，说这是她哥哥，说不定都有人信。

　　“不老，不老，但我总不能叫你句哥吧……你说是吧，叔叔？”林安试探性的问。

　　“好像也是，大意了。”洛辰点了点头。

　　原来他也有被人叫叔叔的一天，洛辰很无奈，想了想，开车去了家茶楼，既然吃过午饭了，那就去喝点什么吧，他点了壶茶，问了声林安，他表示都随意，于是两个人坐在了茶楼的小包间里。

　　空调倒是开的很足。

　　两个男人面面相觑。

　　洛辰看着对面这孩子，却一时间不知道想说点什么了。

　　“我听白薇说……你女朋友好像不少啊。”洛辰冷笑一声。

　　林安额头浮现出几滴冷汗，“我听白薇说……您也不少啊。”

　　洛辰尴尬了一下。

　　林安尴尬了一下。

　　洛辰叹了一口气，“我有难言之隐。”

　　“……我也有。”

　　“小孩子懂什么？”

　　“当年你和我年纪一样。”

　　“我是长辈！起码我现在是！”

　　“这倒是，叔叔，所以……你的态度是什么？”

　　林安忽然没那么紧张了，有些话说开了，其实就好了。

第八十八章 女巫

“我起码得先确定几个问题的答案。”

　　聊到这个该正经话题的时候，洛辰的脸上就严肃很多了，林安也轻轻点了一下头，“叔叔你问。”

　　“我先提醒你，在我面前，你只要说谎一次，以后无论如何你都没有任何机会。”

　　“好。”

　　在林安的视线里，洛辰的眸子仿佛在这一瞬间，神情变得有些奇怪起来，仿佛……什么在他的眼前都无所遁形，洞察一切。

　　洛辰不会去问什么，你是不是真的爱我女儿这个问题，这些问题很蠢，爱本身就是一个空泛的话题，它并没有意义。

　　“如果有天，白薇和水水你只能选一个，你会怎么选？”

　　林安：“？？？”

　　洛辰倒是很期待这个问题的答案，他说过了，林安没有说谎的机会，他能够看破谎言。

　　这个问题倒是挺值得思考的，一上来就是送命题，林安深呼吸，如果遵照他现在的想法，会怎么做呢？

　　“努力去尝试吧，如果做不到的话，就都不选了。”

　　"理由。"

　　“我想去尝试就是因为我贪心，但如果只能选择其中一个人的话，她们是姐妹，其实……我只是个外人而已，不管我选择谁，接下来她们姐妹的关系也会出现裂痕吧，而且……这根本就不是人能做的选择，难道洛辰叔叔，你要跟我说……爱其实是可以根据每个人不同的重量来衡量的吗？”

　　洛辰抿了一口茶，嘴角轻轻抽了抽。

　　“行吧，这个问题勉强算你过了，下一个问题，如果有天，薇薇跟你说，让你把除了水水，其他所有和你有联系的姑娘全都断了，你会怎么做？”

　　“和她商量，没法商量的话，我和洛白薇说再见。”

　　“你刚才不还说每个人的重量都是不可衡量的吗？”

　　“可如果大家都是一，一加一等于二，二要我放弃四，既然总要让人难过，让一个人难过总比让四个人难过要好，选择题谁都会做。”

　　洛辰差点没顺过气过来，虽然他觉得林安的话没问题。

　　“虽然我好像是没资格管年轻人的恋爱生活，但是……关于未来，其实还有很多东西要去克服，那些姑娘如果妥协了，其实只是因为她们的位置要比你更低，你更加重要而已，如果有天……她们觉得你不再重要了，想要离开呢？”

　　“放她走吧，甩我两巴掌也行。”

　　“现在的局面，是你一手促成的，还是被迫促成的。”

　　“被迫，也有洛白薇她自己在其中作梗。”林安耸了耸肩。

　　洛辰头有丶痛。

　　他没什么能问的了，这些问题重要的本来就不是答案，他只是想看这个小男孩的态度而已，其实最开始，在他的脑袋里，就觉得这件事很不合理。

　　因为如果这家伙是个海王，促成了现在的结局，那洛白薇应该看不上他，还能把他给玩的团团转，但偏偏……这家伙好像，不算是，反倒是自家的宝贝女儿，一手促成了现在的局面。

　　“好吧，还有一件事，喂，你想过没……说些你不爱听的话，薇薇她现在只是贪玩。好吧，我是个很不称职的父亲，我连我女儿在想什么，我都猜不到……从小到大，我很努力的想好好关心她，呵护她，可现在她的成长轨迹，却不是我能去改变控制的，她不算听话，但她一直很孤单。”

　　“我会来见你，是因为她跟我说，她以前很孤单，直到遇到你，所以我会来见见你，我也给你机会，可就连我都不知道，她是不是……也会像以前一样，忽然又对某件事情失去兴趣。”

　　洛辰是在很客观的和林安交谈。

　　“我知道。”林安苦笑。

　　“你知道？”

　　“是啊……我当然知道，我最近也总在想这个问题，说起来挺好笑的……我可能比她更没安全感，可想来想去，我忽然想明白了。”

　　“反正现在她说她喜欢我嘛，我就努力回馈一样的情绪给她，如果哪天她感到厌倦了，我默默离开就好。真的，没有说谎。”

　　“我知道你没有说谎。”洛辰有些沉默。

　　………………………………

　　“其实之前我想弄死你。”洛辰忽然说这么一句。

　　“……”

　　“算玩笑吧，见了你一面，怎么说呢，还好吧，你给我的印象……没有很好，但也不坏，这毕竟是我女儿自己的选择，所以我没法阻拦，我只能顺其自然的看着发展，你好歹是可以信任的，我也不会威胁你做什么，但是有些事情，我觉得你心里有数。”

　　“我知道。”

　　好吧，洛辰算放心了，他眼眸里的神情也正常起来。

　　………………………………

　　“所以，玩两把游戏去？”洛辰忽然念了这么一句。

　　“？”

　　“难得出来半天，晚上请你吃饭，现在不没事吗？”

　　“都行。”

　　然后中年大叔带着白净少年到了网吧，去包厢开了两台机器，他还有会员卡！！！

　　“在家玩和在网吧玩，气氛不一样。”洛辰上号，林安上号，开了几把排位。

　　林安心道这中年大叔真菜啊，把把能死十几次，还笑嘻嘻的……但他还好，没什么感觉，玩游戏他本身就没什么脾气，生活中的许多事，他一般也都没什么大脾气。

　　于是玩到了下午五点，洛辰拍了拍林安的肩膀。

　　有时候看一个人脾气怎么样，玩几把游戏也能看出来，平日里脾气再好的人，打游戏沉浸了，很多东西就显露出来了。

　　当然，这比较片面。

　　洛辰开车带林安又兜了一圈，最后在一家夏天开业的龙虾店停了下来，点了六斤小龙虾。

　　也许是混熟了一点，林安说了句，“我还以为叔叔你要带我去吃什么大餐……”

　　“我在你这年纪的时候，比你惨多了，住的地方比你现在住的小一半，天天勤工俭学盘算着以后上大学怎么办，是上还是不上。”洛辰剥着小龙虾，跟他碎碎念。

　　“啊……？”

　　“你不信啊？”

　　“信是信了，但你家现在……”

　　“傍上富婆了呗。”洛辰忽然笑了，“还一下傍上了好几个大富婆。”

　　“……”林安无言以对。

　　怎么感觉这家伙在炫耀？

　　吃软饭不丢人。

　　于是他和洛辰在这吃了一顿小龙虾，喝了几瓶啤酒，林安蛮喜欢这样的气氛的，这种气氛他熟悉，如果洛辰带他去个什么大餐厅，私厨之类的，他大概会有些束手束脚。

　　酒饱饭足。

　　洛辰抽出张纸巾擦了擦嘴，和林安一起从烧烤店走出去，看着外面的天幕，洛辰恍惚了一下，于是就在那站了一会儿。

　　“你缺不缺钱？”他忽然问了这么一句。

　　“还好吧……”

　　“我看白薇也没怎么给你花过钱，谈恋爱嘛，男女双方，有时候也没必要分那么清。”洛辰又拍了拍他的肩膀，然后拿出一张卡，塞到他衬衫口袋里。

　　“这可不代表我承认了……以后的路还有很长，时间还有很多，大学结束以后，如果还和现在一样，如果你想明白了，白薇也想明白了，很多事情都定下来了，到时候我们再讨论现在的话题吧。”

　　“好。”

　　“走了，送你回去。”

　　洛辰开车送林安到了楼下，洛白薇就站在小区门口，她穿着黑色的连衣裙，安安静静的站在那，漆黑的发丝随风飘舞，洛辰的车停在了她的面前。

　　“爸。”洛白薇朝着洛辰笑。

　　“好好照顾自己……别让自己难过了，有不开心的事情跟我说……不想跟我说的话，跟你妈说也行。”在对待自己女儿的时候，洛辰其实很不善言辞。

　　“好呀。”洛白薇点头，笑容很甜。

　　林安从车上下来了，洛辰和洛白薇点了点头，说了再见。

　　……………………………………

　　洛白薇的手搭在了林安的肩膀上，转过脸，“怎么说？”

　　“你爸说……剩下的等大学结束以后再说吧。”

　　“那就是还好咯。”洛白薇忽然笑了。

　　“算是吧。”林安稍微有点恍惚。

　　他其实能体会洛辰的感觉，自己的亲女儿，有喜欢的人了，怎么想都会心里不舍，也会愤怒，也会炸毛，但终究还是忍住了，没有表现出来。

　　他更倾向于去倾听女儿自己的意愿，给她们自由选择的空间，努力的为她们避免选择错误后会带来的后果。　

　　“你爸很值得尊敬。”

　　“那当然。”洛白薇仰起脸。

　　“可他还说你老是不听话。”林安忽然笑了。

　　“家里有一个水水听话就好了嘛，我要是太听话的话，家里不就太无聊了吗？总要有个调皮捣蛋的孩子。”

　　“所以你承认你是捣蛋鬼啦？”

　　“我才不，我现在很乖的好吗？”

　　“有多乖？”

　　“亲亲。”洛白薇在他的脸颊轻轻点了一下。

　　现在她已经变得非常熟练了，再也不像过去那般脸红，搂着他肩膀的动作却像是哥们一样的，林安很无奈，转头想把她抱起来，洛白薇也不乱动，他讶异的发现，把洛白薇公主抱起来，好像也不费很大力气。

　　“奇怪了……”

　　“什么奇怪？”

　　“感觉最近力气大了好多。”

　　“因为我会魔法！”洛白薇看着他的眸子，笑的很欢乐。

　　“……所以你是仙女？”

　　“不啊，我是女巫，和我接吻你就会被诅咒的那种，如果哪天你不爱我了，你就会死掉。”

　　“……”林安放弃和她玩尬的。

第八十九章 你给我听好

夏天的尾巴在时间缝隙里缓缓溜走。

　　许清欢的房间里，林安在帮她压着小腿，许清欢在做仰卧起坐，林安数到第三十个，许清欢做完就躺在床上，怎么都不想动弹了。

　　许清欢一直都很懒，但天天在家坐着总会胖一点点，她可不允许自己胖乎乎的，窗帘被拉开，窗外的晚霞绚烂多彩。

　　“和秦雪茗最近怎么样了？”许清欢躺在床边问着。

　　“挺好的吧……偶尔聊聊天。”

　　“哦，这就是你这个月有六天晚上夜不归宿的原因？”许清欢翻了个身，侧着身子，朝着他眨了一下眼睛。

　　林安苦笑。

　　果然许清欢嘴上不说，心底里想总归还是很多，她穿着小吊带，运动短裤短短的，白嫩的大腿，纤细小腿，还有可爱的脚丫子，白腻的晃眼睛。

　　她的肌肤很白，是那种偏向幼态的白，个子也小小的，所以胸脯大大的偶尔会显得违和，熊熊大的女孩子在穿衣服会有很多烦恼。

　　“想喝奶茶了。”

　　“喝一杯奶茶的热量你起码要再做一百个仰卧起坐。”

　　“那还是让我死掉吧。”许清欢在床上翻来覆去的打了两个滚，抬起小腿，把脚踝搁在了他的肩膀上，“今晚陪我睡嘛。”

　　“想要了？”

　　许清欢脸颊微红，“干嘛，在外面玩腻了大姐姐，就嫌弃家里的小姐姐了是吧？”

　　“那当然不会。”

　　“明明就是，以前是你欲求不满天天想啪我，是不是现在还得我求着你啦？”

　　许清欢的两只脚踝锁住他的脖子，“说话！”

　　“……”

　　很有杀伤力，体现在可爱上。

　　林安抓住了她的脚踝，分开她的双腿，一点点的往外掰，以前 许清欢韧带拉的还能摆出各种姿势呢，现在还没开到一百四十度，她就有点点吃力了。

　　“你已经在家摆烂了两个月了。”林安的手摸到她的小肚子上。

　　然后在她纤细的腰肢轻轻的戳了两下。

　　“摆烂就摆烂嘛，你呢？你这两个月做了什么？搞定了苏月瑾和萧茶茶，和前女友再续前缘，然后把合租室友洛白薇的妹妹，也骗到手了？好厉害呀！真不愧是林安先生呢。”

　　“……别尬黑，没骗到手。”

　　“反正快了不是吗？洛白薇跟我说的，家长都见过了呢。”

　　林安忽然想到一个有趣的话题，“你不担心我哪天不要你了吗？”

　　“我不担心啊。”许清欢摊开双手。

　　“为什么？”

　　“我要是担心，以前就不会作了，喜欢彼此就认定这件事，对我来说这才是喜欢。就好像……其实你不还是在担心，哪天洛白薇就不见了吗？”

　　“……”

　　“谁知道她怎么想呢，因为缺失安全感才不敢去爱，害怕受伤，唯唯诺诺的，那多没意思啊，要我说啊……快把洛白薇骗到床单上吧，她那么漂亮，身材也好，腿还好看，姐姐我可羡慕啦。”

　　“……所以想早点毁掉玷污了是吧？”

　　许清欢笑的很狡猾。

　　“那当然了，只要把她拉下水了，无论如何，那她就跟我永远是同一条水平线，不可能超过我咯。”

　　许清欢总算是从床上坐了起来，幅度并不大的动作，让她胸前的吊带压力很大。

　　“我不管，懒得和你聊她，那是你自己的事情，怎么决定怎么抉择都是你们的事情，我懒得再干涉你的生活了，今晚你要陪我睡。”

　　许清欢的这句话刚落下，洛白薇刚好打开门。

　　然后看着许清欢。

　　“不行，今晚我要。”洛白薇轻笑，歪了歪头。

　　“喂，你都占着他那么久啦。”许清欢毫不退让。

　　“可他昨晚和秦雪茗逛街去了啊，夜不归宿，我都没睡好。”洛白薇指了指她压根不存在的眼袋。

　　许清欢看着她，她也看着许清欢，气氛并不剑拔弩张。

　　然后洛白薇和许清欢又一瞬间同时把眼神挪到了林安身上，一副选择权给你的样子，林安压力很大，完全不敢说话。

　　许清欢轻轻扭了扭脚踝。

　　“那一起睡咯。”她的声音软软糯糯的。

　　洛白薇一想，不知道为什么，听见这句话，脑袋里浮现出某些画面，她的身子轻轻颤抖了一下，像是有电流闪过，从某种角度上来说，她脸皮也很厚，世俗的羞耻感，偶尔对她没什么意义。

　　“好呀好呀。”

　　“……我觉得不好。”林安弱弱的提了一嘴。

　　洛白薇微笑看着他。

　　许清欢微笑看着他。

　　“……好吧，人可以，至少应该试试。”

　　…………………

　　当然，林安只和许清欢做了要做的事情，洛白薇装睡，装作什么都不知道，看不到听不到的样子，双腿忸怩不安，轻咬着舌头，不说话。

　　…………………

　　时间一天一天的，就这么过去了。

　　林安又抽了时间，去了两次隔壁市，一次是按照约定，找了萧茶茶，两个人一起在这座城市逛了一天，晚上也没回家，但是萧茶茶对苏月瑾“很好”，给她打了个视频。

　　“……”

　　都折磨人是吧？

　　……………………

　　九月一日，开学时间到。

　　暑假的慵懒时光结束了，林安回到了教室，仍旧和洛白薇坐在最后一排的位置上，洛水水还是前排，是班长，是学习委员。

　　秦雪茗在隔壁班级，仍旧是许多人口中的冰山女神，她没有自己的圈子，也不怎么和班上的人交际，倒更像是观察者，看着身边的人，没有再觉得幼稚，只是格格不入。

　　萧茶茶和苏月瑾没有回来，她们就在隔壁的城市。

　　因为这件事，其实苏月瑾还和萧茶茶吵了一架，只是林安不知道而已，萧茶茶想回来的，苏月瑾劝她，跟她说建议让她再好好想想……两个人在某些意见上起了分歧，冷战了一天以后，最后萧茶茶还是听了苏月瑾的话。

　　她明白苏月瑾的意思，就是想着觉得有点嫉妒，洛白薇可以天天都黏在他身边……林安可是她的前男友，那洛白薇是什么，现任吗？

　　这个问题，萧茶茶问过林安，但是林安的回答是……不是。

　　是的，并不是。

　　洛白薇和林安并不是情侣关系。

　　因为这两个人，就没有一个人提过，也没说什么，谈个恋爱吧，以后就是男女朋友了？他俩的关系很奇怪，两个人晚上一张床上睡，偶尔洛白薇还会放送一些小福利，作为她平日里只撩不给碰的回报，洛白薇还热衷于看着林安和别的女孩子做奇怪的事情，但是……她既没给林安碰过，也没有以女朋友的身份自居。

　　是的，没有，这家伙本来就不发动态，也没有圈子，虽然整日腻在他身边，但反倒更像是……暧昧期？

　　反正，很奇怪。

　　林安却慢慢习惯了，也没什么特别奇怪了，洛白薇真正奇怪的地方其实是她的占有欲……比如偶尔林安说声，他今晚不回来了，洛白薇除了吐槽两句，不会有什么情绪上的起伏的，不回来就不回来吧，她一个人抱着抱枕也能睡着。

　　这段时间，洛白薇的自闭期倒是少了很多次，可……也不是没有。她自闭的时候就不爱搭理人，倒是不会想一个人把自己关在房间里了，只是跟林安说了句，不要理她，让林安玩自己的，林安打游戏，她在床上躺着自闭，时间一点点流逝。

　　偶尔她也会在这段时间发疯，比如拉掉肩膀的吊带让他亲亲自己什么的。

　　除此以外，很多东西倒是好了很多。

　　准岳父洛辰，前段时间给林安那张卡，林安简单去查了一下，余额让人有点心脏停止，他后面在聊天软件上问了下他，他说了……随便他自己看着花就好。

　　但林安到现在也没怎么花过里面的钱。

　　今天开学第一天，洛白薇心情似乎并不是很好。

　　是的，心情似乎并不是很好。

　　今天天气也阴沉沉的，像是要下阵雨，洛白薇今天穿了件白色衬衫，浅色裙摆，小腿上穿了蕾丝白袜，小皮鞋。

　　很可爱，也很御，但她今天不想扮可爱，所以不说话的时候，脸颊看上去冷冰冰的，林安坐在她身边，塞了一只耳机给她。

　　洛白薇接着耳机听了一会儿，一早上的时间过去，中午时间，她不想动弹去食堂，林安就给她带了一份饭到教室里面，吃过了午饭，洛白薇抓着他的手，到阳台，看着外面落下的小雨。

　　“你喜欢下雨吗？”她问。

　　“蛮喜欢的，凉快点，而且人少。”

　　因为雨比较小嘛，所以也有很多人在操场闲逛，洛白薇忽然笑了，“那让雨下大点吧。”

　　她这句话说完没多久，雨幕忽然就变得激烈起来，斜密雨丝变成豆大的雨滴，落在地面溅起水花，林安愣了好几秒，哭笑不得，“你这嘴开光了吧？”

　　但洛白薇现在不知道说什么，她的脑袋忽然有点乱，不知道在乱什么，就脑袋乱糟糟的，好像有什么想说的，想要的，却不知道该怎么说出口，甚至于，连她自己都分不清。

　　她忽然抓住了林安的衣领。

　　林安有些讶异的看着她，被她这么抓着衣领走了两步，然后按在了走廊的墙上。

　　围观群众可不少，走廊人不少的，许多人都出来透透气了，也不乏有很多男生，想出来借着透透气的缘故，看看隔壁班的……御姐系美少女。

　　林安被她这么按着，稍微有点猝不及防。

　　“怎么啦？”

　　“你有喜欢我吗？”她忽然这么问道。

　　不知道为什么，林安好像跟上了她跳脱的逻辑，“喜欢啊。”

　　“那爱呢？”她追问。

　　“你爱我吗？”林安问她。

　　这段对话的声音可并不小，如果是无人的地方，林安可以陪她这么聊，现在众目睽睽之下，这似乎有几分玛丽苏言情的味道了。

　　但林安忽然又都不在意了。

　　好像没什么能比现在哄她开心最重要。

　　“我……不知道。”洛白薇的声音带着几分困惑和烦闷，她忽然明白她在烦的是什么了。

　　林安的眸子里有几分不自觉涌出来的失落。

　　但是，洛白薇这时候，松开了抓住他衣领的手，“不对，我知道。”

　　她说完了这句话，在教室外的走廊，在不知道多少人望着的视线下，忽然就凑上来，然后抱住他的脖颈，猝不及防，不由躲闪的，亲了上来。

　　“你给我听好了，我爱你。”

　　在亲上来以前，洛白薇语速很快的，说了这句话。

　　走廊外的世界暴雨倾盆。

第九十章 灯光璀璨如烟火

那一瞬间起哄惊呼的声音，绝对要比走廊外的暴雨声更大。

　　但林安其实什么都没听见。

　　世界好像在那一瞬间变得万分寂静，在洛白薇亲上来的一瞬间，林安忽然想明白魔女大人在烦恼什么了，忽然觉得有些好笑，又很好玩。

　　原来魔女大人也会患得患失。

　　原来，不只是他一个人想着奇怪的事情。

　　所以林安亲了回去，亲完以后攥着洛白薇就跑，跑出走廊，终于到了个没人看见的地方，林安抓紧了她的手，望着面前的雨幕。

　　“好咯，现在，还要证明什么？”林安侧过脸问她。

　　“我现在是什么？”

　　“你想是什么就是什么，你想是洛白薇姐姐那就是洛白薇姐姐，你想是女王大人你就是女王大人，你想是女朋友，那就是女朋友。”

　　洛白薇的另一只手，轻轻的撩了一下发丝，“所以，是开始恋爱了？”

　　“你觉得是就是。”

　　“那，是谁表的白？”洛白薇问他。

　　“不是你吗？”

　　“明明是你。”

　　两个人看了对方一眼，洛白薇忽然就被逗笑了，脑袋里的烦恼通通一扫而空。

　　“想吃火锅了。”

　　“可以是可以，可是在下大雨呢，我们等雨小一点再去？你等我去要个假条。”

　　“要什么假条？直接走就好了，至于雨……我猜，雨马上就停了。”

　　洛白薇抓住了林安的手，望着面前的雨幕，世界很昏暗，雨很大，可不过十几秒钟的时间，夏季的阵雨又忽然停了。

　　林安挠了挠头，“你这嘴是真的开过光吧，一定开过吧？”

　　“女巫的魔法。”

　　洛白薇轻笑一声，可没给他思考的时间，攥着他的手，大摇大摆的从操场走到了学校门口，门卫给放了行，两个人就这么离开了学校。

　　…………………………

　　洛水水趴在栏杆上发呆。

　　真想给姐姐一拳。

　　好过分好过分好过分好过分好过分。

　　在那么多人面前她就亲上去了，那剩下的时间，在学校里，要怎么和林安……有一点点越界的小接触呢？

　　而且林安还陪她胡闹！！

　　洛水水的腮帮子鼓鼓的，许清欢不知道什么时候走到了她的身边，伸出手戳了一下她的腰，洛水水转过头，笑容倒是在这一瞬间又很温柔，“姐姐。”

　　“晚上要不要一起去喝奶茶？”许清欢微微踮起脚尖。

　　“好呀。”洛水水点头。

　　………………………………

　　林安真就和洛白薇一起去吃了火锅，洛白薇吃的饱饱的，然后踩着小皮鞋和林安一起回家，回家以后皮鞋都有些湿哒哒了，她脱掉鞋子，去冲了个脚，回来，拉着林安到房间里，盖上被子。

　　“有一点点冷。”她小声说。

　　林安搂住她的肩膀，“现在呢？”

　　“好像好一点了。”

　　洛白薇的脸忽然红了。

　　林安和她在一起很久，倒是很少见到她脸红的模样，特别可爱，就凑近亲了一下。

　　洛白薇的脸颊更晕红了几分。

　　她打开了投影仪，屋子关掉了灯，洛白薇放了一部恐怖片，就这么缩在林安的身边和他一起看，两个人面前还搁着一桶爆米花，林安偶尔喂她两颗，偶尔顺便用手指逗一下她的小舌头，洛白薇照单全收，偶尔咬他一口。

　　一部电影的时间结束，洛白薇忽然有一点困了，然后缩回被子里，伸出手指戳一下林安，“想睡觉了。”

　　“睡呗。”

　　林安也躺了下来，洛白薇一下子凑上来，像是被磁铁吸引一样的，凑过来抱的紧紧的，她抬起头，脸颊晕红，眨了眨眼睛，纤长的睫毛像是轻颤的蝴蝶。

　　“我现在心情很好！”

　　“所以？”

　　“你要是想上垒的话……我说不定不会拦着你。”她的声音可一点都不小，也没那么害羞，努力维持着骄傲的神态，就是脖子仿佛也染上了几分粉红。

　　“不着急。”

　　“那你为什么和苏月瑾，萧茶茶在一起的时候，你就不说不着急？”

　　“话不能这么说……情况不同。”林安略有些尴尬。

　　“哪里情况不同？”

　　“……”

　　“懂了，姐姐现在去换上丝袜，一会儿还着急吗？”

　　“别别，乖乖睡觉好不好？”

　　“你个小男孩是不是还在担心我哪天就消失不见了？”

　　“哪有？”

　　“还说没有，之前就差写在脸上了，你就那么担心姐姐会跑吗？”

　　“没有吧，你可不是姐姐，你是女王大人。”

　　“那我下次就拿小鞭子抽你。”洛白薇幽幽怨怨的念着，额头在他的胸口轻轻的撞了一下。

　　“真不打算珍惜机会？”

　　“嗯，等你确定下来，想明白的时候，再说了，还早呢。”林安捏了捏她的脸。

　　“不对啊，为什么你的画风忽然这么纯爱了？”洛白薇的眸子有小小的狐疑。

　　“因为是你。”

　　“你再说一遍，我录个音。”洛白薇去摸手机，林安幽怨的看她一眼，然后拿下巴撞了一下她的额头。

　　“就不能乖乖的吗？”

　　“不要，才不乖。”

　　“御姐也会卖萌啊？”

　　“你刚才还说我是女王！”

　　“行行行，你是女王大人，那么……你现在可以睡觉觉了吗？”

　　“抱的再紧一点。”

　　“好。”

　　“再，亲我一下。”

　　林安低头在她额头一吻，洛白薇乖巧的闭上了眼睛，又调整了一下位置，这下终于安心闭上了眼睛。

　　洛白薇的唇角勾起，林安也慢慢有点困了。

　　………………………

　　林安做了个梦。

　　梦里的魔女大人，手上握着小皮鞭，把他绑在了椅子上，抬起黑丝美腿，踩了上来，然后怜惜又残忍的挥舞小皮鞭。

　　……明明他意识到这是在做梦，可却好一会儿才醒过来。

　　………………………

　　“怎么，做噩梦了？”洛白薇抬头看他，笑的很欢乐。

　　“没，就做了个奇怪的梦。”

　　“什么梦啊？”洛白薇笑着追问。

　　“没什么……就，挺奇怪的。”林安挠了挠头，抱着洛白薇，“继续睡。”

　　“那晚上睡不着的话，干什么？”

　　“我去找秦雪茗，你继续睡。”林安碎碎念。

　　“咬死你，你明明前天才去了她家。”

　　“拜托，我就去了一小时好吗？”

　　“一小时还不够吗？！”

　　“……那倒是，等等，我就只是去和她闲聊的好吧？”

　　“顺便丝袜品鉴是吧？”洛白薇补充道。

　　“为什么你真的什么都知道啊？你在秦雪茗家装监控了？”

　　“没有，猜的，我看到秦雪茗购物记录了，再联想到你过去了，你看，你自己承认了？”洛白薇抬头，气势汹汹。

　　“……”

　　“好吧好吧，开个玩笑，晚上你想去哪？”

　　“我想去……我想想，要不我们去找苏月瑾吧？”洛白薇如此回答。

　　“……然后呢？”

　　“我们可以一起逛街，一起看电影，一起……睡觉呀。”洛白薇眨巴眼睛，看上去天真又无辜。

　　“要只是苏月瑾还好，茶茶是小醋坛子，到时候她要咬死我的。”

　　“好嘛，那你说，我们去干嘛？”

　　“我不知道……你是想做凑热闹的事情，还是简简单单两个人的事情？”

　　“忽然想凑凑热闹。”

　　“那我看看能不能买到演唱会的门票，有个大明星今晚有演唱会来着……”

　　“？你是不是早有预谋。”

　　“我是觉得你不感兴趣，早有预谋到时候问问秦雪茗有没有兴趣，虽然可能她也没有兴趣，但好歹也是人多热闹的地方，情侣都爱凑热闹。”

　　“你刚才还说我是女朋友！”

　　“还好我还没跟秦雪茗说，说了的话，就没法毁约了，所以我们今晚去吧？”林安捏着她的小耳朵，她的耳朵很柔软，手感很好。

　　“你有什么没和我做过的事情吗？”洛白薇忽然问。

　　“当然有啊。”

　　“那为什么不和我做？”

　　“因为我不知道你会不会感兴趣啊，比如……听演唱会，念书，掏耳朵，或者去做陶艺，一起去逛女仆咖啡厅……这些事情之前我想过，但是感觉你不会很感兴趣，所以没和你说。”

　　洛白薇抬头一想，“好像这些确实我都不太喜欢。”

　　“但是和你一起，好像又喜欢了。”

　　洛白薇从床上坐起来，“我要换身衣服去听！”

　　“换呗。”

　　“用嘴帮我解扣子。”她捧住林安的脸。

　　“……折磨王是吧？”

　　“一会儿帮你解决嘛。”洛白薇挺了挺胸，哼唧一声。

　　…………………………

　　昏暗的世界里，下着小雨。

　　洛白薇坐在驾驶座上，开着车，车里放着老歌，爱情陷阱。

　　她一般不爱听这些，现在忽然觉得还蛮有意思的。

　　“喜欢是什么？”她忽然问。

　　“是互相包容。”

　　“是正确的答案吗？”

　　“不，是这一秒的答案。”

　　“这一秒？”

　　“这一秒我忽然觉得应该这样，其实我们不同的地方也有很多嘛，我以前以为喜欢就是在某些地方找相同点，后面发现，认识彼此不同的地方也很棒，体验对方的另一段人生，把对方当做身体的另一半……生活下去。”

　　“那恋爱是什么？”

　　“是占有欲。”

　　“那，你对我有吗？”

　　“当然有了，女王大人。”

　　洛白薇忽然笑了，笑的很开心。

　　结局是她又开快了一些，风风火火的杀到演唱会门口，和他检票进去，在内环的位置，气氛热烈的时候，这一次换做林安搂住了她的肩膀，洛白薇乖巧的，闭上了眼睛。

　　灯光璀璨如烟火。

　　————————————

　　ps：推一下室友的书！已经七万字惹！写的很棒！

　　书名：《没有人比我更懂海王》

第九十一章 花

“你有觉得你是个浪漫的人吗？”

　　“从不。”

　　演唱会散场后的夜晚，灯火黯淡的街道，林安和洛白薇走在马路边，夏夜清风幽幽，洛白薇忽然问他。

　　于是林安如实回答。

　　她今晚穿了漂亮的小礼服，微微露出几分肩膀和后背，后背的绑带很漂亮，她抓住了林安的手，白色的帆布鞋踩在下过雨的湿润柏油马路上。

　　“从不？”

　　“是啊，从不。”

　　洛白薇若有所思，好像明白了，牵着他的手在马路边晃悠了好久，路灯的光芒倾落下来，落在她的脸颊，夏天要过去啦。

　　“那以后呢？你有什么目标吗？”

　　“原本的目标就只是混吃等死，然后到年龄了，想着该怎么把许清欢娶回家。”

　　“现在呢？”

　　“有点茫然，但总要再好好想想吧，现在要做的事情……还有很多。”林安沉默了一小会儿，牵着洛白薇的手继续往前走。

　　洛白薇蹦蹦跳跳的去便利店买了两罐冰啤酒，分给林安一罐，和他抱着啤酒罐子，坐在公交站台，聊了好久的天，乌云慢慢散开，月亮钻出来。

　　一直到凌晨十二点，林安和洛白薇回家，睡觉，洛白薇今晚很安分，贴在他的怀里面乖乖睡着。

　　…………………………

　　次日清晨。

　　林安开启了日常走进教室前和NPC洛水水小姐的对话。

　　“早啊。”他靠在了洛水水靠着的栏杆边上。

　　“早。”

　　洛水水淡淡的回答，然后转过头，“你现在可是大名人了哦。”

　　“什么？”

　　“在走廊外和人接吻，然后两个人手牵手一起离校……真厉害。”洛水水鼓掌。

　　“……”

　　“水水是生气了？”

　　“没有，水水怎么会生气呢，水水不是……该很温柔的，对吗？”洛水水歪了歪脑袋，说是生气，确实不像，但话语里稍微有几分阴阳怪气的味道。

　　“看着很像。”

　　“真没有。”洛水水摇头，走近，抬起她的小皮鞋，今天她穿的JK制服，裙摆轻飘，小皮鞋踩人也不疼。

　　“……”

　　洛水水的小小幽怨现在肉眼可见的消失了下去，望着栏杆下面，陆陆续续走进学校里的人，想了想，“周六有时间吗？”

　　“有。”

　　“那要是姐姐或者秦雪茗约你呢？”

　　“也有，一定有！”

　　“……搞得好像我在威胁你一样。”

　　洛水水微微撅起嘴唇，“那，周六见。”

　　她转身走进了教室里面，林安在栏杆边发了会儿呆，也走进了教室，到洛白薇的身边，教室里的许多同学对他投来了诧异的，艳羡的，震惊的目光，可惜都被林安一一无视。

　　他也没什么感觉，挺平淡的，跟着洛白薇习惯了以后，倒是很多事情都看开了。

　　“水水有小脾气了？”洛白薇凑近林安耳朵。

　　“还好。”

　　“哈哈哈哈哈哈。”洛白薇笑的很开心。

　　果然，这家伙就算是对亲妹妹也是无差别的折磨王，她在亲上来的那一瞬间，未必就没有预料到接下来的结果，反正在学校里，是等于和他绑定了。

　　倒不是因为什么占有欲或者故意的，就只是那天，很烦，所以想，想，就这么做了。

　　林安拉开一些窗帘，让光线洒落进来一些。

　　…………………………

　　周六。

　　林安早早的就来到了约定的地方，一家公园，这里可以喂鸽子，洛水水有穿假日限定服装，一字肩连衣裙，脖颈上系了一条项链，项链小巧，视线不自觉就挪到她的锁骨上了。

　　林安在喂鸽子，洛水水走到了他的身边。

　　两个人约定的时间是九点，现在是八点五十分。

　　林安预判了洛水水会先到，所以他也选择先到了，洛水水在他的身边坐下，带着少女好闻的清香味道，林安看着她滑滑嫩嫩的肩膀。

　　“今天怎么会穿这件出来？”

　　“好看。”她别过脸，两只小手搭在腿上，手指稍微有一些忸怩不安，这是防御姿态，是初见面时候，不知道该做什么的表现。

　　林安轻轻拍了拍她的肩膀。

　　洛水水转过头的那一瞬间，林安在她的脸上亲了一下。

　　她瞪大眼睛。

　　林安朝着她眨了一下眼睛，看上去很无辜。

　　洛水水的小拳头朝着他的肩膀招呼了一下。

　　“臭不要脸。”

　　林安也不说话，就任由她鼓着腮帮子气呼呼的揍了好几拳，脸颊红扑扑的，她瞪了林安一眼，“越来越渣了。”

　　“哪有，我一直都这样。”

　　“所以意思是每次和女孩子约会，你都先趁她不注意偷偷亲她一口是吧？我是第几个？第四个？第五个？”

　　“哪有，对她们不这样。”

　　林安在狡辩。

　　洛水水看似气呼呼的望着他的眼睛，林安的手缓缓抬起，然后落在她的肩膀上，把她给稍微挪过来一点点，然后……

　　他又亲了下去。

　　有时候就是气氛刚刚好，所以做什么都不尴尬，今天的天气很不错，阳光和煦温柔，枫叶已经渐渐红了，秋天悄悄到来。

　　洛水水有些喘不过气，所以她的手轻轻推开林安。

　　然后她扬起小拳头。

　　“意义是什么？”

　　“啊？”

　　“给你五秒，说不出来接吻的意义是什么，就……给你一拳。”

　　“你脸红的样子好看。”

　　“我又看不见。”

　　“那你看我眼睛就好了，靠近一点总能看见。”

　　洛水水下意识的凑近一些，然后被林安靠近在额头又亲了一下。

　　她觉得自己不干净了。

　　她眸子幽幽怨怨的看了林安一会儿，忽然噗嗤一声笑了。

　　“你就是靠这么臭不要脸追到我姐的吗？”

　　“不，是她臭不要脸要追我的。”林安坦然回答，看上去尤其无辜。

　　他觉得他没有说谎。

　　“你这是耍流氓。”

　　“如果你有喜欢我那就不算。”

　　“那，要是没有呢？”

　　“那就努力让你喜欢我，就不会再怪我了。”

　　“咦，好恶心。”

　　洛水水的衣服有可爱的蕾丝边，她轻轻晃了晃腿，然后抓过林安放在边上的饲料，撒了一大把饲料，鸽子们飞过来，纯白的一片。

　　“你喜欢鸽子吗？”林安问她。

　　是洛水水约的这个地方，这里能喂鸽子，所以林安顺口问了一句。

　　“喜欢，纯洁，可爱，而且……炖汤好喝。”洛水水淡淡回答。

　　“……”

　　林安微微抽了抽嘴角。

　　“你为什么喜欢我？”洛水水转过头，表情娇俏可爱。

　　“因为你温柔，而且好看。”

　　“那我要是不温柔不好看呢？”

　　“那我就不喜欢你了。”

　　“好哇你，林安……”

　　“不温柔不好看，那就不是水水了。”

　　“那要是我不那么温柔呢？我的温柔都是假的。”

　　“那好看是真的。”

　　“那你能不要喜欢我了吗？好渣，咦。”

　　“不要，你不能决定的我的想法。”

　　“？为什么你和她们的对话就不这样。”

　　“因为你是水水啊。”

　　“我有的我姐姐都有。”

　　“你姐姐和你可不一样，你是水水，她是白薇，她永远不会是你，你也永远不会是她。”林安轻轻捏了一下她的耳朵。

　　这是昨晚找洛白薇确认的，果然，水水的耳朵比较敏感。

　　“我还是搞不明白，喜欢是什么。”

　　“就是想和对方待在一起。”

　　“那恋爱呢？”

　　“是独占欲。”

　　“还是不明白。”洛水水抬头看了一眼天空白白的云朵。

　　“是自私。”

　　“什么？”

　　“是自私。”

　　“不懂。”

　　“是自我满足啊，喜欢对方其实就只是贪恋对方身上的东西带给自己的感觉。”

　　“那暗恋不说的人呢？”

　　“暗恋的人只是看着对方，不敢说也是满足，就好像看花一样，有些人喜欢花，但是不敢触碰，怕被花的刺扎着，有的人想把花摘下来，带回家养着。”

　　“歪理。”洛水水哼了一声。

　　“确实。”林安点头。

　　“可有些即便没有恋爱也能过的很好。”洛水水轻声说。

　　“是啊，没有也能过的很好，可有也不影响生活多些调味。”

　　“现在不用做选择题了，林安先生，你好像就大彻大悟了呢？”洛水水转过头，看着林安。

　　“这话我要怎么接？”

　　“随你。”

　　“水水不是一般的女孩子。”他想了想，这么说道。

　　“哪里不一般了？”

　　“和每个人都不一样。”

　　“每个人本来就不一样。”

　　“但你的不一般，很容易让人变得贪婪。”

　　“所以说呢？你以前哪有这么贪心，我又不是笨蛋……我说过了，但是你一直不说，因为那时候你不贪心，那时候你就想着，简简单单的，只要不伤害到身边的人，最后和许清欢在一起就好了，后来我姐姐来了，她把你的世界给你搅浑了，现在你就变成这样子了。”

　　“那，你觉得有问题吗？”

　　“问题？倒是没什么问题，如果有问题的话，我那天就不会想再亲你了，其实确实很奇怪，我记忆里的你明明就只是个简简单单温柔的人，后来你跟我说，这是你虚构的假象，但我的直觉总是告诉我，这不是假象，因为你身上有我喜欢的特质，我才会喜欢你，而不是因为那些朦胧的东西。”

　　“这样啊。”林安点头。

　　“你听懂了？”

　　“……没。”

　　“那你点头？”

　　“有时候有些事情又不是一定要懂。”

　　“狡辩。”

　　“确实。”

　　林安又点了点头，然后伸出手，小心翼翼的，把她给搂在了怀里面。

　　“辩论到此为止，先晒晒太阳。”

　　“然后呢？”

　　“光合作用完了，再亲一下，补充一下能量，一会儿……我们去动物园？”林安轻声说着，指尖在她的肩膀轻轻摩挲。

　　“……我是草吗？”洛水水忽然就笑了，她觉得很好玩。

　　“是花。”

　　“是什么花？”

　　“茉莉花。”

　　“可我喜欢百合。”

　　“那就是百合花。”

　　“你猜错了我喜欢的，还能变的吗？”洛水水抬头。

　　“嗯，现在你姐姐是茉莉花了。”

　　“不行，她是食人花。”洛水水的足尖轻轻点了一下地面。

　　“好，那她就是食人花。”

第九十二章 小魔法

阳光明媚，世界晴朗，天空清澈。

　　公园里，鸽子安安静静，羽翼洁白，林安和洛水水坐在这聊了很久，然后洛水水站起了身，抓住林安的手，“去动物园。”

　　她今天没有开车来赴约。

　　“走过去吗？”

　　“唔，你不想的话，我们打车也可以？”

　　“我倒是无所谓。”

　　大概四十分钟的路程，林安攥着洛水水手一起走到了动物园门口，他俩的话题还蛮多的，你一句我一句，总能明白对方的意思，聊过来，聊过去，莫名其妙的也不会尴尬，好像一切本来就该是这么和谐一样。

　　……………………

　　动物园有很多小凶许，洛水水和林安在一起，透过围栏看着松鼠，在这里逛了好大一圈，洛水水好像还蛮喜欢的，林安想着还好他没选错地方，中午他和洛水水随便吃了一点东西，下午在动物园的水池里喂金鱼。

　　阳光细碎，洛水水安安静静的靠在那，望着池塘里的金鱼，林安也没说话，看着金鱼安安静静的，直到洛水水忽然转过头，“约会又是为了什么？”

　　“为孤单找个理由。”

　　“那要是不孤单呢？”

　　“为晚上开房找个理由。”

　　洛水水的小拳头锤了他一下，虽然仔细一想，好像是有那么点道理。

　　“那，晚上你想带我去哪？”

　　“送你回家。”

　　“然后你回家和姐姐睡觉？”

　　“别尬黑，我和你姐姐清清白白的。”

　　洛水水望着他的眼睛，“我知道。”

　　“？你为什么知道。”

　　“如果你们真的……的话，你会知道关于我和姐姐的秘密。”

　　“秘密？什么？”

　　“一个很有趣的秘密。”洛水水没有直接回答林安的话，和林安又一起喂了一会儿金鱼，聊了很久的天，两个人也没有做别的什么，天色慢慢的黯淡下来，她站起身。

　　“我送你回去吧。”

　　“不用啦，蛮远的，打车来来回回挺麻烦的。”

　　她和林安走出动物园，到马路边，林安打了个车，洛水水坐上去，朝着他轻轻挥了挥手，林安也挥了挥手，和她告别。

　　然后林安打了下一辆车回家。

　　到家，洛白薇系着围裙，已经做好了晚饭，她从厨房探出脑袋，“水水没跟你一起回来呀？”

　　“没，她回家吃饭了。”

　　“好吧。”

　　洛白薇脱掉身上的围裙，围裙下是一件黑白的女仆裙，这是她最近的恶心人play，走到林安身边，嗓音刻意的柔媚娇甜，“主人~晚饭做好啦，你是要先吃饭，还是……”

　　“先吃饭。”

　　林安抢在她玩尬的之前，回答了她的问题，许清欢从房间里走出来吃饭饭，她刚才在打游戏，假期她就是只冬眠的小仓鼠，睡觉玩游戏，偶尔想起来了锻炼一下。

　　洛白薇的厨艺很棒，

　　这顿晚饭也不得消停，洛白薇偶尔给林安夹一筷子菜，捏着嗓子，“主人，尝尝小女仆给您做的这个鸡翅嘛。”

　　“主人~味道怎么样呀。”

　　“主人~”

　　“停，我说停停。”

　　林安受不了了，幽怨的看着洛白薇，洛白薇好几秒以后，尤其欢脱的笑起来，桌下白丝小腿轻轻蹭了蹭他的腿，饭桌上表面安安静静的吃饭。

　　许清欢吃过饭，回房间继续打游戏，林安约她一小时后下楼跑跑步，她说好。

　　“我也要下楼跑步！”

　　“你就穿这身？”林安看着她。

　　“是啊是啊。”洛白薇点点头，还站起来转了个圈，白色蕾丝边的裙摆，大腿上的腿环，鼓鼓胀胀的胸脯倒是包裹的严严实实。

　　“然后大庭广众之下恶心人是吧？”

　　林安一语戳破她心中所想，洛白薇无奈的望着他，“那我换一身？”

　　“……随你，看你心情。”

　　“那就不换。”

　　洛白薇凑过来一下子扑到他身上，林安正坐在椅子上呢，被她猝不及防这么一抱，抬头，洛白薇低头。

　　“主人~有给女仆的奖励嘛？”

　　“有一说一，可爱不适合你。”

　　下一秒，洛白薇的表情收敛，这回精致的五官，宛若星辰般的双眸，又在这一瞬散发着淡淡的冷意，她的膝盖顶着他坐的椅子，又伸出一根手指，轻轻托起他的下巴，声音傲慢慵懒，“不许动。”

　　林安乖乖没动。

　　她微微低下头，鼻尖触碰到他的鼻尖，唇角似乎有一分戏谑的笑意，靠近，“想让姐姐亲你？”

　　“想。”

　　“想的美。”

　　她转身离开，抱着碗洗碗去了。

　　“……”

　　林安恨的牙痒痒。

　　……………………

　　本来说好的下楼跑步，许清欢躺在床上就不想动弹了，开始摆烂，林安喊不起来，就放弃了，让许清欢继续摆烂吧，他和洛白薇下楼。

　　洛白薇没换衣服，开开心心的牵着他的手，走到楼下的广场，两个人瞎逛了一会儿，在广场的长椅上坐了下来。

　　“今天水水跟我说，你们有一个秘密。”

　　“嗯？”

　　“好奇，我想知道。”

　　“不行，现在不能告诉你。”

　　“那什么时候可以？”

　　“你说呢？”洛白薇眨了一下眼睛。

　　她的手压在裙摆上，时间静悄悄的，依偎在了他的怀里面，路过的人群偶尔瞥两个人一眼。

　　“下周我去找茶茶。”林安说了一下他的时间规划。

　　洛白薇微微撅起嘴唇，“姐姐的黑丝留不住你了是吧？”

　　“答应好的嘛。”

　　“讨厌。”

　　洛白薇的手指在他的胸口戳了好久好久。

　　她是热恋的女孩，感觉有被降智，这段时间变得无比粘人，恨不得把自己糅进对方身体里，在外面逛了一圈，晚上回家，洛白薇忽然把林安给扑倒在了床上。

　　“干嘛？”

　　“亲亲。”

　　“……不嫌腻啊？”林安忽然觉得有些好笑。

　　“你嫌弃我了是吧？”

　　洛白薇的声音可委屈了，林安拍了拍她的小屁股。

　　“哪有？”

　　然后洛白薇就心满意足的亲了上来。

　　……………………………………

　　林安以前没异地恋过，现在倒是感觉到异地恋的痛苦了。

　　每天只在手机上聊聊天，分享最近的生活，见面的那一瞬间满心欢喜，林安这次没和萧茶茶苏月瑾提前说的，他是到了两个女孩家门口，才轻轻敲门。

　　来开门的是萧茶茶，看见是他，眸子一下子亮起来。

　　然后攥着他的手，走到屋里。

　　“苏月瑾呢？”

　　“在睡懒觉。”萧茶茶回答道，她穿着居家的单薄卫衣，下身是条短到大腿根的百褶裙，稍微撅起小屁股就能看见小胖次。

　　“吃早饭了么？”

　　“吃过啦吃过啦，你来了都不说一声，我还没……准备呢。”

　　“要准备什么嘛？”

　　“倒也不要准备什么，就是……想你了。”

　　萧茶茶一边说着，手却伸进了裙摆里面，然后按着林安肩膀让他坐在了沙发上。

　　“你这是想我了……？”

　　“是啊，这不是想你了是什么嘛。”

　　萧茶茶凑过来，抓着他的手伸到了自己的卫衣里面。

　　她一直都很敏感，小小的刺激就能让她变得水哒哒的，林安才亲他了她一会儿，她就软绵绵的好像没力气了，林安把她给抱了起来，然后到她的房间，把她给丢到了床上去。

　　“记得把门反锁，才不要苏月瑾来分一杯羹。”

　　萧茶茶现在开始注意细节了，林安刚想反锁门，听见开门声，苏月瑾在喊萧茶茶的名字，她推开萧茶茶的门，正望见躺在床上，裙摆散乱，胖次挂在脚踝的萧茶茶。

　　还有个一脸尴尬的林安。

　　苏月瑾的头发还乱糟糟的，身上就一件白色的宽大T桖，她揉了揉眼睛，确认了一下不是在做梦，微微撅起嘴唇，“你来了也不早点说一声。”

　　“我去洗漱，等我……不许锁门。”

　　苏月瑾这么说着，踩着兔子拖鞋哒吧哒吧的又离开了萧茶茶的房间，萧茶茶的脚丫子勾着林安的小腿，“都让你快锁门了。”

　　“……”

　　“为什么不能大家一起平心静气的坐下来，笑嘻嘻的斗个地主呢？”

　　萧茶茶才懒得和他拌嘴呢，从床上坐起来，拽着他的衬衫，把他给拉到床上，看着他的眼睛，“姐姐我让你锁门是对你好，你是不知道苏月瑾那个小妖精怨念有多大，到时候，你从床上起不来了，可不怪我。”

　　“我是来当鸭子的是吧？”林安的嘴角抽了抽。

　　“谁让洛白薇天天发动态呢，我才不管她有心无心，你自己数吧，她上周到现在发了几条动态，你就得和我……几次。不做完你就别想从床上起来。”

　　“那你还是直接让我死了吧。”

　　“死不了呢，乖。”

　　萧茶茶凑上来，捧着他的脸，压在他的身上，“这是你欠我的。”

　　“你衣服都没脱。”

　　“就不给你亲，你现在是本小姐的玩具，乖乖躺好就行，不准动。”

　　“裙子弄脏了不怪我啊。”

　　“你总脏本小姐的裙子和丝袜还少吗？”萧茶茶咬着嘴唇，将一缕头发别到耳后，手撑在他的胸口，“现在想象到你以后的生活了吗？我可是替你数过了，六个女孩子，你一周只有一天休息时间呢。”

　　“……”

　　林安忽然回想起临行之前，洛白薇亲他的时候说的话。

　　“我又给你施加了一个小魔法。”

　　“……又玩什么尬的？”

　　“没啊，这不是怕你……到时候被萧茶茶和苏月瑾联合起来吃干抹净，回来路都走不动了嘛，所以……”

　　“所以什么？”

　　“所以……嘻嘻，说不定这次你能啪到她哭呢？”

　　洛白薇笑的尤其欢脱。

第九十三章 魔女

林安拍了拍萧茶茶的脸。

　　萧茶茶正躺在床上，动弹不得了，抱着枕头的力气都没了，唇角挂着几滴唾液，脸上还有些晶莹的液体，林安又拍了拍她的脸，“坏掉啦？”

　　萧茶茶没力气说话。

　　苏月瑾和她的样子也差不多。

　　林安挠了挠头。

　　这下他终于察觉到了不对劲的地方。

　　好吧好吧，他现在先去做早饭，不对，该是午饭了，萧茶茶已经动弹不得了，苏月瑾也差不多，床单一会儿得换，房间一会儿得收拾，现在就他还挺精神的。

　　…………………………

　　林安去煮了冰箱里的速冻饺子，煮了那么一袋，煮好端出来，萧茶茶和苏月瑾还在房间里有气无力的聊着天，萧茶茶的脸颊通红，眸子却尤其的兴奋。

　　“吃饭了。”林安敲了敲门，萧茶茶有气无力的看着他，“起不来。”

　　“还没缓过来啊？”

　　“谁让你……”她越说声音越小，脸颊绯红如火烧，苏月瑾倒是努力从床上爬起来了，就是走路的姿势稍微有那么点奇怪，看着林安的眼神水汪汪的。

　　“……”

　　三个人一起吃了饺子，林安开始看游玩攻略，收拾收拾三个人一起出门去玩了密室逃脱，下午去了一趟私人影院，其实一路都蛮奇怪的，萧茶茶和苏月瑾一左一右的站在他身边，一个偏小公主般的气质，一个是柔软的少女型御姐，林安想了想，他想站到苏月瑾身边或者萧茶茶身边，这样就可以避免那些奇怪的视线了。

　　然后萧茶茶和苏月瑾同时按住了他的肩膀，歪了歪脑袋。

　　“你想站在谁身边？”

　　那一秒林安的冷汗就冒出来了，这绝对是个送命题，没的选，他就只好继续站中间。

　　气氛倒是不尴尬，林安和苏月瑾萧茶茶都熟，萧茶茶和苏月瑾也有一搭没一搭的聊着天，就是怪怪的，三个人一起去私人影院，给林安开房间的小哥一脸诡异的看着他。

　　好吧，林安习惯了。

　　下午三个人一起去吃了点东西就回家了，萧茶茶今天没有什么购物欲望，苏月瑾也没有，准备在家休息休息以后，晚上去江边看看夜景。

　　萧茶茶和苏月瑾，和林安围在了一起，开始考虑以后大学的目标选择。

　　但……她们两个人想去的，和洛白薇想去的，并不是一个大学。

　　林安是无所谓的，许清欢也是无所谓的，秦雪茗也是无所谓的，但洛白薇就不一定了，苏月瑾抬起头，看着林安的眼睛，“所以啊，你是选择说服我们，还是选择，说服洛白薇呢？”

　　这是一个大问题。

　　他试探性的问，“如果……”

　　他这句如果说出口，其实苏月瑾就猜到他会说什么了，但是这一次，苏月瑾没有那么乖巧，她是很认真，很认真的在说，“我和茶茶的选择不会变的，到时候……如果没法在一起的话，那就继续异地吧。”

　　萧茶茶明白了苏月瑾的意思，所以她点头，看着林安。

　　“我知道了。”林安轻轻点头。

　　苏月瑾欲言又止，最终却还是一句话都没有再说。

　　这是她最后要做的事情，她知道她必须得这么做，她总要争取一些属于她的东西，现在萧茶茶和她绑在一起的，但是洛白薇姐妹，许清欢，秦雪茗，不是。

　　未来她也曾经想象过，其实也有许许多多的茫然无助，但想着还有他在身边，好像也不会太坏。

　　萧茶茶坐在镜子前卸妆呢，她倒是没有什么特别想说的东西，只能说，很多事情其实苏月瑾都搞定了，她现在跟苏月瑾就是连体式的存在。

　　这个决定也是她和苏月瑾讨论过的，很多时候，虽然不愿意承认，但人就是这样，越显得软弱，失去的就会越来越多，爱是要依靠自己去争取，去维系的，而不是躺在那就来了，一定不会消失一样的。

　　苏月瑾不想看着林安越走越远。

　　谁都不想。

　　“好了好了，苏月瑾，别说啦，差不多得了。”萧茶茶卸妆好了，凑到苏月瑾的身边，搂着她的肩膀，“咱们该去洗澡了。”

　　“所以？”

　　“姐姐我帮你搓澡澡。”萧茶茶凑近苏月瑾的耳朵吹起，可惜撩拨不动苏月瑾，苏月瑾翻了个白眼，“你自己洗去。”

　　萧茶茶又松开搂着苏月瑾的手，跑到林安的身边，“你看，是她自己说不要和我一起洗的，我们快跑。”

　　萧茶茶攥着林安的手朝着浴室跑过去。

　　“我买了一个超大的按摩浴缸！”她看上去蛮开心的。

　　林安就坐在她的身边，顺手拿过了她的发夹，还有放在一边的润唇膏，这两个东西组合起来可以很好玩。

　　“你你你干嘛？”

　　“不干，你洗澡呗。”

　　林安坐在了与钢板，替萧茶茶别上了两个发夹，萧茶茶幽怨的看他，林安打开了润唇膏。

　　"你觉得苏月瑾的提议怎么样？"萧茶茶歪了歪小脑袋。

　　“没什么问题。”

　　“难得。”萧茶茶撇撇嘴。

　　“其实你也感觉到了吧？林安先生。”

　　“你指什么？”

　　萧茶茶的腿在浴缸里拍啊拍的，“未来会很难。”

　　“我知道。”

　　“但这和我不肯松手有什么关系，有些事情决定了就没有了后悔的余地。”林安轻声回答。

　　“那，是不是，只要我不离开你身边，你就不会离开我？”萧茶茶的声音难得的认真且温柔。

　　“那当然。”

　　“渣男。”萧茶茶忽然朝着他身上扑水。

　　林安无奈的看她，“又哪里渣啦？”

　　“你是不是和洛白薇谈恋爱了？”

　　“……算吧。”这个林安没法逃避，事实应该就是这样的，最近的洛白薇变得尤其的……怎么说呢，幼稚且真实，她和林安换了情侣头像，还换了游戏情侣id，每天腻在一起，一周稳定两三条秀恩爱动态，而且，意外的纯情。

　　“谈多久？”

　　“……不知道。”

　　“为什么之前我有期限她没有？”萧茶茶总能在这些无意义的事情上有小小的幽怨。

　　“那你也是女朋友。”

　　“呸，我哪配啊，我和月瑾是你的小情人，养在外面的小三。”萧茶茶肆无忌惮的阴阳怪气，林安无奈的望着她的脸，没有再说什么。

　　直到萧茶茶忽然问了一个问题，气氛陷入沉默。

　　“你会和谁结婚呢？”

　　这个问题林安没法回答。

　　但是萧茶茶一定要问。

　　所以，气氛显得忽然就沉闷了几分，直到浴室的门打开，苏月瑾抱着她的睡裙走进来，“我也想问这个问题。”

　　“不结婚好不好？”林安柔声回答。

　　听上去好像很渣男发言的一句话。

　　苏月瑾和萧茶茶都楞了那么一下，然后点头，萧茶茶的浴缸很大，苏月瑾走到她身边，看见萧茶茶胸前别着的发夹，乐了。

　　萧茶茶双手抱胸不给她看。

　　………………………………

　　林安再回来就已经是几天后的事情了。

　　他没打算让洛白薇接的，但洛白薇还是来了，坐上了副驾驶，一直到到家，洛白薇停下车，然后问他，“说吧，你在犹豫什么？想问又不开口。”

　　洛白薇看来很懂。

　　“你有什么……未来很想去的大学吗？”林安试探性的问。

　　“有。”

　　“哪一家？”林安急忙追问。

　　洛白薇忽然笑了，“怎么，忽然问这个做什么？”

　　“好奇。”

　　“实话。”洛白薇伸出一根手指戳在他胸口。

　　“苏月瑾和萧茶茶有想去的大学，但是不知道你想去哪……”

　　“如果我想去的地方和她们不一样，你选谁？”

　　“别做选择题了，你打算去哪？”

　　洛白薇还是不急着回答林安的问题，“所以你是打算试着说服我咯？”

　　“我是想和你好好商量一下。”林安深呼吸。

　　“你别着急嘛，我就是好奇，如果你说服不了我，你会怎么做？”这是洛白薇预测不到的东西。

　　所以她想知道。

　　可是林安不想和她讨论这个，他觉得这很没有意义。

　　“试着说服你，说服不了的话，再说吧。”

　　“那你觉得我会怎么做？”洛白薇看着他。

　　“我知道你会怎么做，我就不会问你了。”

　　“你都不了解我。”洛白薇微微撅起嘴唇。

　　“再了解也不可能什么都能猜到啊，我要是对你什么都了解，那我为什么不是洛白薇呢？我是林安啊姐姐……”

　　洛白薇的表情稍微有一点点意外，因为她能看到林安的情绪稍微有一点点的烦恼。

　　他在努力压抑，而不是表现出来，他本身就不喜欢发脾气，有什么不开心的也不喜欢对别人说，喜欢一个人闷着，这一点洛白薇很清楚。

　　“我想去的大学……就是你想去的，你想去哪，我就陪你去，因为我是洛白薇，我说了我要一直缠着你，既然我决定不了你的意愿，那我就跟着你呗，苏月瑾她们想去哪，你过去呗，我跟着你就好了。”

　　洛白薇伸出手轻轻抚摸他的脸，“你好像有点压力。”

　　“没……吧。”林安摇头。

　　“别藏着啦，看出来了……在想什么？”洛白薇凑近一些，仔仔细细的看着他的眼睛，“说说嘛。”

　　“不知道怎么说。”

　　“什么？”

　　“前天茶茶问我……关于结婚的事情。”

　　洛白薇也愣了一下，若有所思，“好像这确实是很值得烦恼的一件事。”

　　“那你有什么高见吗？”

　　“这种事情挺难有的吧，不管怎么样，你选择谁结婚，最后其他人心里无论如何都会有那么一根刺，这个人不能是我，甚至连许清欢都不行，没人可以。”

　　洛白薇忽然觉得这个问题还蛮有意思的。

　　过了几秒她又忽然乐了。

　　“这有什么好担心的，大学四年都熟悉了以后，哪有那么多勾心斗角，又不是非要争宠打闹，到时候大家商量一下就好了，我爸就这么干的，他可不要脸了，我妈生我的时候和我妈结婚的，生水水的时候和我妈离婚又和水水妈妈去领证了……啧啧。”

　　“有些时候，有些东西还是得承认的，没有物质的爱情就是一盘散沙，反正以后姐姐罩着你，不缺钱了大家一起吃喝玩乐，不会有太多烦恼的，再说了，林安先生，好奇问一句，把萧茶茶啪哭没有？”

　　洛白薇眨巴了一下眼睛。

　　林安这才反应过来，“你到底干了什么？”

　　“给你加了个buff啊，是不是很好玩，还是永久性buff。”洛白薇打开车门和林安一起走下车，林安跟在她身边，“这……合理吗？”

　　“怎么不合理啦，我说过了呀，我是女巫。”

　　“女巫？”

　　“对啊，女巫。”洛白薇好像很欢乐的样子，“这就是我和水水的秘密。”

　　“什么……意思？”

　　“就是你想的意思，你理解成……超能力者也可以，这就是我们家族的秘密，也是我家很有钱很有钱的原因。”

　　林安有点恍惚，因为洛白薇的语气很稀疏平常，像是在开玩笑。

　　洛白薇抬着头，现在是清晨，今天天气还不错，多云。

　　“要下雨了。”

　　“什么？”林安一愣，可不过几秒钟以后，原本多云的天色开始慢慢黯淡，然后乌云一层层的将光芒遮住，起风了，隐约有风雨降临。

　　洛白薇抓着他的手，走到了屋檐下，“是不是很好玩？”

　　林安伸手狠狠的掐了一下自己的脸。

　　很痛，痛的他眼泪都快要掉出来了。

　　“这……”

　　洛白薇安静的站在那，她黑色的裙摆迎风轻轻飘舞，当她再转过头的一瞬间，林安瞥见了她眼瞳中闪烁的红色光芒。

　　很淡很淡，很瑰丽的颜色。

　　“这就是关于我的所有秘密，你姐姐的病是我治好的，她知道我的秘密，但我没有急着告诉你。”

　　“这也是我从小到大一直很痛苦的原因。”

　　她安静的注视着林安，眼眸里忽然有了几分哀伤的情绪。

　　“看上去很魔幻，也该很幸福对吧？”她这么说着，眼瞳里的微光消失，眼眶却红红的，声音也变得嘶哑了几分。

　　“如果说，这个世界上，你没有任何做不到的事情……那么，做什么是快乐的呢？”

　　林安说不出话来。

　　洛白薇轻咬着嘴唇，“我比水水大两岁，这样的能力是我一出生就具备的，所以那时候，八九岁的我发现，这个世界上没有我做不到的事情，可我因此而难过……后来，我爸妈才意识到这一点，他们匆忙的封印了水水的大部分能力，至于我，那些奇怪的能力，我都保留了下来，我开始想很多事情，但无论怎么想都没有结果。”

　　林安还是有种他在做梦的感觉，可暴雨就在他的面前倾落。

　　“你能……做到什么？”他呆呆的问。

　　“只要你想的，念力，天气，治愈，瞬间移动，读心，甚至小幅度的回溯时间，改变容貌，飞行，并且……我不会死，永远不会。”

　　“不行，这个风格转变的有点大，你得让我适应一会儿。”

　　“其实没什么的，你以后总会习惯的。”洛白薇摊开双手，“好在现在我把以前困惑的事情都想明白了，我挺喜欢这样的生活的，所以我说，其实没太多好担心的，我能满足你所有的愿望，只要你想。”

　　“这……”

　　洛白薇走到他面前来，无奈的笑，伸出双手搭在他的肩膀上。

　　“所以呀，你以为你接受的是谁的爱？我可是魔女哦。”

　　洛白薇忽然笑了，挥了挥手，雨停了，她抓着他的手走到楼道里，按了电梯，微微踮起脚尖，凑到林安的面前，靠的很近很近。

　　“现在，你知道了我的秘密，就再也不能离开我啦，谁让你要招惹我的，以后……我会永远在你身边，你甩不掉我的。”

　　“有点魔幻，我得消化一下。”

　　“有什么，我依旧是我，不信你摸摸看。”

　　林安顺手在她胸前轻轻捏了一下。

　　洛白薇瞪了他一眼。

　　她凑近他的耳边，“所以啊，你想什么时候……来欺负我呢？”

　　“上次给你机会你没有把握住，现在，可要先把我哄开心了才行。”

第九十四章 洛水水龙敬

魔女大人并非遥不可及。

　　林安麻了。

　　回家在床边坐下以后，他还有些恍惚，总觉得像是在做梦一样的，毕竟这怎么想都不符合常理，家里的灯光明亮，洛白薇将系头发的系带解开，然后伸出手，搓了搓他的脸，顺手把他的脸颊埋在了自己的胸口。

　　她就穿了件T桖，T桖上有浅淡的香味，林安好像有点像明白了，“所以……水水和你差不多？”

　　“是啊。”洛白薇点头。

　　洗面奶差点没让林安窒息，他从洛白薇怀里起来，脑袋里那些思绪闪烁一下，好像明白为什么洛水水嗅觉那么好了，也明白为什么上次和准岳父见面，岳父说……你没法在我面前说谎，是什么意思了。

　　“像你们这样的人，这个世界上……还有吗？”

　　“那当然没有了，你以为这是什么，这个世界可没什么异能者啊，龙组啊什么虚构的东西，但我可是真实存在的。”

　　“那我这算不算买了个刮刮彩，然后一下子把奖池都爆炸了。”林安忽然笑了。

　　“其实你和水水谈恋爱的时候，就已经是身在福中不知福了好吧？我那时候就知道你了，只是我没管水水，水水很聪明，她心里都有数，最后你把她给甩啦，哈哈哈哈。”

　　“……”林安仔细一想，好像还真是这么回事。

　　“所以啊，在大学以前，你要保守这个小秘密哦，不可以告诉其他人。”

　　“嗯，我知道。”

　　“没什么好担心的，苏月瑾和萧茶茶那边，她们会对你这么要求，那也无可厚非，谁都会想被疼爱，谁都会患得患失，没人会一直自信下去，到时候我陪你过去就好了。”

　　洛白薇把林安给搂在了怀里面，像是在安慰小弟弟的大姐姐，不行，现在这个世界上有也知道她秘密的人了，她莫名的很兴奋。

　　所以要穿上涩涩的连裤袜折磨他，洛白薇打开衣柜，找到了她前些日子买的黑色连裤袜，坐在床边，穿上连裤袜，踩着暗银色的高跟鞋，眼眸却很清澈。

　　“你会害怕我吗？”她按着林安的肩膀，朝着他靠近。

　　“为什么会害怕？”林安看着她的脸，洛白薇想了想，明白了，“那就好。”

　　然后她就把林安扑倒在了床上。

　　…………………………

　　洛白薇说了关于她的秘密，但生活好像也没有什么改变，一切都还是那样子，本来就没有什么区别，该上学上学，该吃饭吃饭，该瞎玩瞎玩……就是林安仍旧没能把洛白薇给抓到手。

　　曾经有无数次摆在他的面前，他没有珍惜，当他想要再重来一次的时候，洛白薇可以穿着裤袜在床上滚来滚去，别想对她做任何事情。

　　像是小狗一样的。

　　林安这段时间做的最多的事情是和洛水水约会，除去和洛白薇在家的时间，最多的应该就是和她一起了，其实他俩很互相了解的，以前那两个月的恋爱不是白谈。

　　怎么说呢，和洛水水呆在一起就总有一种很安心的感觉，洛水水不是那种主动型的女孩子，她就像是一只小青蛙，戳她一下她就跳一下，偶尔心情很好的时候，也会踮起脚尖在你的脸颊亲一口，这是小小福利。

　　洛水水很欢乐的事情是，偶尔拿林安开玩笑，我可是你小姨子，背着女朋友对小姨子……亲亲抱抱的，不好吧？

　　好吧，林安很幽怨，想亲到洛水水可比亲到她姐姐洛白薇要难多了，果然越温柔的女孩子，小性子在使起来的时候可一点都不小，洛水水最近有和他打赌，就赌这一次考试成绩出来以后，谁的排名更高，到时候……满足对方一个条件。

　　然后林安输了。

　　是的，林安输了，每当他想用心学习的时候，在教室里，洛白薇会凑过来问他想不要一起看剧听歌，像是粘人的小妖精，在家要是想安心学习，洛白薇会抓着他握笔的那只手，然后在她穿着渔网袜的长腿上玩XXOO，林安跟她压根没法一起学习。

　　洛白薇都不用学都可以随随便便拿到第一，洛水水可没有用过任何奇怪的能力，她就是简简单单，认真学而已，最后林安输了，洛水水大概想了半天，最后提了一个让林安想社会性死亡的要求。

　　她想要萧茶茶亲苏月瑾的一张照片，而且不能让她俩知道是她要的。

　　林安怀疑这家伙是不是继承了她姐姐折磨王的特性，洛白薇现在可乖啦，虽然偶尔还是会有小性子，但是已经没有自闭时间了，不开心就拉着林安一起跑步，或者做点什么，但就是……不给吃一口。

　　“要不考虑换个条件？”

　　洛水水眸子幽怨，“也不是不行……可是，这是你答应我的，你要反悔吗？”

　　然后林安输给了她幽怨的眸子，厚着个脸皮，去滴滴苏月瑾了。

　　…………………………

　　林安傍晚在家的时候给苏月瑾发消息。

　　“月瑾月瑾。”

　　“在呢。”

　　“我要你帮我一个小小小忙……你先不要惊讶。”

　　“说呗。”苏月瑾还在剥橘子，是萧茶茶在键盘上帮她打的字。

　　“那个……你听起来这个要求可能有点点小奇怪。”

　　“？”萧茶茶在键盘上替苏月瑾扣出一个问号。

　　“你能不能……亲一下萧茶茶，然后拍张照？”好吧，林安打完这行字都觉得该社死了，想找个地方钻进去。

　　萧茶茶打出三个问号。

　　“？？？”

　　林安看这三个问号，总觉得这语气怎么这么像萧茶茶……不是吧，完蛋。

　　苏月瑾剥桔子的手也愣了一下，塞了一片橘子到嘴里，萧茶茶转过头，还没回答林安呢，看着苏月瑾，笑的很欢脱。

　　“完了，有人犯病了。”萧茶茶在朝着苏月瑾大笑。

　　“我也好奇他怎么了。”苏月瑾刚咬下那一瓣橘子，萧茶茶打开她的手机前置摄像头，然后凑近，过来咬苏月瑾嘴唇上的半瓣橘子，手机咔嚓拍了一张照片，苏月瑾也不脸红，萧茶茶这个臭不要脸的，现在性取向被掰过来了，晚上和她一起睡的时候还是没少吃豆腐。

　　然后萧茶茶切换她自己的号，发给了林安先生。

　　“您看还满意吗？林安先生？不满意我可以再给您拍两张呀，你想要什么姿势，怎么亲？都可以哦，有没有特别想看的制服呀，也可以穿给你看嘛，穿着亲亲，你会不会更兴奋呀？”

　　完了，萧茶茶给林安整破防了。

　　“……”林安还没法说这是洛水水要的。

　　但是照片拍的确实不错。

　　“就是……突发奇想。”

　　“这是臭不要脸。”萧茶茶难得找到能够调戏一下林安的点，然后给林安拨打了视频电话，视频那边林安很尴尬，尴尬的想找个地缝钻进去，但萧茶茶不依不饶呢，凑过去坐在了苏月瑾的腿上，然后回头，苏月瑾看着她，然后看了一眼视频里的林安，然后又低头亲了萧茶茶一下。

　　“满意了吗？”她也在笑，笑的很欢乐，“怎么忽然想到要这个了？”

　　“就……突发奇想。”

　　“好吧好吧，吃晚饭了没？”

　　“吃过了，你们呢？”

　　“今晚吃的必胜客，刚回来……等放假了，我和萧茶茶就回来了，还有两个月。”苏月瑾的笑容很温柔，然后眨巴了一下眼睛，“下次还想看的话，你可以过来看嘛，现场哦。”

　　“……我没有这么奇怪的xp。”林安的嘴角抽了抽，但像是欲盖弥彰，他很无奈，苏月瑾笑的很欢脱，林安顺带说道，“我下周过来找你们玩。”

　　“好啊。”萧茶茶轻轻点头。

　　窗外的夕阳渐渐落山，林安和她们俩聊了好久，他已经说过了，说服了洛白薇，他也问过关于洛水水的意见了，还有许清欢的……顺便，问了一下秦雪茗。

　　过了好久林安才挂断了电话，然后把那张照片转发给了洛水水。

　　“好耶！”

　　这是洛水水的回答。

　　“你要这个干什么？”

　　“我有在画以她俩为原型的百合漫画呀，最近不知道画什么惹，现在灵感又有惹！”洛水水在键盘前打字，看着那张照片，感觉灵感满满。

　　“……那你是画涩图会看着自己的漫画老师吗？”

　　“我可以学洛水水龙敬老师。”

　　“……”

　　“……”

　　林安被逗乐了。

　　所以说人都有很多面，就好像如果不是之前洛白薇和林安说，林安都不知道她还是小有名气的百合漫画家，百万粉的那种，家里有个柜子摆了一柜子的R18实体百合漫画书。

　　林安发誓有空一定要去参观一下，这就是属于洛水水的小秘密，洛水水就是那种……sex知识拉满，能准确的和你沟通各种玩法，姿势，但是体验为零的女孩子。

　　这俩姐妹……从某种角度上来说，还是挺像的。林安听到了洛白薇弹奏钢琴的声音，他从房间里走出来，到隔壁屋，打开门，洛白薇就坐在椅子上，指尖轻轻扣着琴键，听见他来了，她停下手指，歪了歪脑袋，“要过来坐吗？”

　　林安刚走过去，洛白薇就站起了身，把他按在了自己刚才坐的椅子上，然后轻轻整理了一下裙摆，坐在了他的腿上，靠在他的身上，林安顺势轻轻搂住她的腰肢，嗅着她身上浅淡的香味。

　　她的指尖轻扣琴键，然后忽然想到什么，说，“如果你顶到我的话……晚上就没有福利了。”

　　“……”

　　她说完这句话，继续弹琴。

　　……………………………………

　　ps：本书剩余剧情已不多，有想看的日常，能够写的剧情，可在本句吐槽留言，会参考看看写点什么有趣的场景，剧情，小故事。

第九十五章 就知道你要搞我

这个学期的时间好像过的很很快。

　　恍恍惚惚就已经到了寒假，最值得期待的事情，是萧茶茶和苏月瑾从隔壁城市回来了，她们回来的那天下了大雪，林安开了洛白薇的车去接她俩。

　　林安先生用多次旷课，成功的拿下了驾照，洛白薇没和林安一起来，这可是主权问题，她昨天还在和林安碎碎念呢，苏月瑾和萧茶茶现在可是把她当做头号敌人。

　　也不算敌人吧，但最近洛白薇的秀恩爱小频率实在是太高啦，一向高高在上对许许多多东西不屑一顾的洛白薇小姐，现在也会拉着林安陪她玩一些蠢蠢笨笨的东西。

　　比如拉着他拍两个短视频什么的。

　　林安开的那辆车很显眼，所以萧茶茶和苏月瑾一眼就找到了，林安下楼帮她们俩拖了行李箱，然后萧茶茶坐在了副驾驶上，今天还蛮冷的，她哈了一口气，然后看林安一眼，“这辆车多少钱？”

　　“……不知道啊。”林安挠了挠头，他确实不知道，但是应该蛮贵的。

　　“我先送你回去？”

　　“行……”萧茶茶欲言又止。

　　林安只能送萧茶茶到她家楼下，他没法上楼做一做，因为萧茶茶的妈妈在家，当初萧茶茶和林安吵架，然后找和她妈已经说过了，她要转学，要搬离这座城市……发生了什么，她妈妈不是不能猜出来，这也是林安以后要解决的问题。

　　萧茶茶离开以后，苏月瑾坐在了副驾驶上。

　　“我想去你家住。”

　　“啊？”林安小小的愣神了一下，之前苏月瑾可没说过，她今天穿了光腿神器，外面穿了黑丝，黑红的格子裙，白色衬衫外面穿了一件小西装，胸脯撑的鼓鼓的，披散着头发，眼眸温柔的光线涌动。

　　“不可以吗？”她轻轻咬着嘴唇，好像一副我很懂事就算你拒绝那我也没办法不会强迫你的模样。

　　但她都已经这样了，林安当然没法拒绝了，“好啊，走吧。”

　　苏月瑾凑过来亲了他一下。

　　林安家里是还有多余的房间的，准确来说……一共三个房间，但是洛白薇那个房间是空的，她把所有东西都搬到林安的屋子里了，天天和林安腻在一起，所以那个多的房间，如果苏月瑾要住的话，是没问题的。

　　林安觉得洛白薇不会有意见，洛白薇说过的，有些事情只需要他觉得就好了，不是特别重要的事情，不需要问她的意见。

　　许清欢估计也不会有意见的。

　　所以林安开车到了楼下，然后帮苏月瑾拖着行李上楼，苏月瑾唇角的笑容有几分狡黠的味道。

　　萧茶茶上当惹。

　　苏月瑾事先可没和萧茶茶说过，林安敲了下门，来开门的是洛白薇，她正穿着那身黑白妹抖裙，系着围裙，头上还有一个白色蕾丝的发带，歪了歪脑袋，“主人你回来啦？”

　　“恶心人是吧？”

　　要是没有苏月瑾在这还好，林安都已经习惯了，苏月瑾跟着林安走了进来，洛白薇看见苏月瑾，苏月瑾也在看她。

　　洛白薇的眸子并没有排斥，“打算在这住？”

　　“是啊。”

　　“那……欢迎。”洛白薇凑过来抱了一下苏月瑾，苏月瑾这下有点呆呆的了，她也抱了一下洛白薇，洛白薇转身，“那收拾一下吧，准备吃饭了。”

　　苏月瑾看着她这身妹抖裙，拽了拽林安衣袖，凑到他耳边，“你们真的不是在玩什么奇怪的play吗？”

　　“她比较跳脱，习惯就好……”

　　林安嘴角微微抽了抽，苏月瑾拖着行李箱，林安带她到了那个空房间里面，被子什么都齐全的，洛白薇之前来的时候都带了，苏月瑾把电脑什么的都弄好，剩下的以后再弄。

　　许清欢过来和苏月瑾打了个招呼。

　　“姐姐好。”

　　许清欢笑笑，“吃饭吃饭。”

　　她最近对吃饭这件事情尤其热衷，因为洛白薇做菜很好吃，她的厨艺非常非常好，明明是养尊处优的大小姐，却基本什么都会做。

　　于是这顿午饭，气氛还算很和谐的吃完了。

　　马上就要过年了，苏月瑾在隔壁屋住下，洛白薇跑去找苏月瑾聊天了，林安在房间里和许清欢联机玩游戏。

　　晚上四个人一起出门去吃了火锅。

　　然后一起喝了一点点酒，去唱歌，回家的时候都十点多啦，洛白薇拍拍林安的肩膀，“选一个吧，今晚想让谁侍寝呢？林安先生。”

　　“……”

　　苏月瑾脱下她的小皮鞋，瞥了一眼林安。

　　许清欢直接回房睡觉摆烂。

　　倒是苏月瑾，弯腰脱下小皮鞋以后，看着林安微微尴尬的脸，反倒忽然笑了，“那，要不要一起睡呀？”

　　“好像洛白薇房间的床还蛮大的。”

　　今晚又是洛白薇xp疯狂被满足的一晚。

　　………………………………

　　然后第二天萧茶茶知道了苏月瑾搬到了林安家里的消息，气的牙痒痒，哪有这样的，现在他家也没有空房间啦，距离大年三十还早呢，萧茶茶想了想，然后带着她的笔记本，带了两套衣服就过来了，和苏月瑾一起睡！

　　好在苏月瑾那个房间还蛮大的，就是做饭又要多一张嘴，能玩的东西倒是多了，五个人凑在一起还能玩大富翁，能打三国杀，联机打游戏刚好能五黑。

　　……………………

　　“林安去哪了？”

　　“我也想问，林安去哪了？”

　　客厅里，萧茶茶，苏月瑾，洛白薇在斗地主。

　　许清欢出门玩去了，但不是和林安一起。

　　洛白薇喝了一口茶，单走一个2，“你觉得呢？”

　　苏月瑾很快想到了可能性之一，“和洛水水去玩了？”

　　洛白薇摇头。

　　然后萧茶茶懂了，磨牙。

　　她一拍桌子，“抓奸去。”

　　苏月瑾看她一眼。

　　洛白薇看她一眼，忽然乐了。

　　好像还……蛮好玩的。

　　她可是乐子人，有乐子凑当然立马开开心心的往上凑，她把手上的牌一放，然后走到鞋柜边，穿上她的银色高跟鞋，“走啊，我带你们抓奸去。”

　　“我去化个妆。”萧茶茶转身回房间。

　　“我去穿双丝袜。”苏月瑾起身回房间。

　　洛白薇在沙发边笑的直不起腰，全然把林安离开时候，交代的让洛白薇和她俩斗斗地主帮忙拖延一下这句话，抛到了耳后。

　　三个人都戴上了口罩，洛白薇开车，然后洛白薇查到了林安的定的电影票，一家电影院，她们三买了票坐在最后排的位置，电影院的光线昏暗，一会儿以后，她们三看到了牵着秦雪茗的手走进来的林安，她俩在后排的角落里坐下。

　　秦雪茗好像不经意的把她裙摆撩起来了一点点，林安的指尖在她雪白的大腿上轻轻弹奏。

　　萧茶茶在后面看的那叫一个牙痒痒啊。

　　洛白薇凑到她耳边，“一会儿抓奸在床才好玩不是吗？”

　　好，萧茶茶又忍住了。

　　其实……她和苏月瑾都知道，林安和秦雪茗现在的关系肯定不正当，但是这人实在没什么威胁，所以萧茶茶和苏月瑾也没有很在意。

　　萧茶茶想的是，许清欢肯定会把林安给治治，后面还是忍不住和苏月瑾讨论了这件事情。

　　苏月瑾让她好好想想，许清欢能容忍她们俩存在，为什么忍不了一个秦雪茗？

　　全部都只是取决于林安自己而已，好啊，现在这家伙真就这么明目张胆的偷腥了，也不知道做的隐蔽一点，苏月瑾倒是看的津津有味，吃着爆米花，萧茶茶的手在她裙摆下的黑丝美腿摩挲着，苏月瑾拍一下她的手，瞪她一眼，后面就懒得搭理了。

　　电影结束，林安开车和秦雪茗回家，回到小区，洛白薇看着林安走上秦雪茗的家，然后苏月瑾抱着萧茶茶，不让她跑过去。

　　“别拦着我，我要咬死他。”

　　“行了行了，反正早都猜到了，不就亲眼看个结果吗？”苏月瑾捏了捏萧茶茶的耳朵，凑到她的耳边，“你仔细想想，秦雪茗是不是还蛮好看的？”

　　“老娘不喜欢女人！！”

　　萧茶茶现在像是一条小狗，苏月瑾倒是完全没感觉，她已经习惯萧茶茶的炸毛了，捏了捏萧茶茶的耳朵，“御姐哦，还可以亲亲捏捏揉揉戳戳。”

　　“不要不要！！”

　　萧茶茶不跑了，苏月瑾就这么搂着她，“那你也没办法呀，你拦得住林安？”

　　“你陪我一起威胁他就可以。”

　　“我又无所谓，干嘛要陪你？你想摆烂就摆烂，可别拉着我，姐姐已经陪你够多了。”苏月瑾感觉现在已经找到了萧茶茶的正确使用方法，就和以前的林安一样的，这家伙其实很好沟通，而且……其实很随性，对很多东西接受能力强多了。

　　洛白薇和萧茶茶，还有苏月瑾，在楼下等了二十五分钟，洛白薇估摸着时间差不多了，带着苏月瑾和萧茶茶，上电梯，走到洛白薇的家门口，然后输入密码，开门。

　　她当然知道秦雪茗的房间密码，以前还在林安在秦雪茗家玩的时候，偷偷摸摸跑过去吓一下林安呢，这种事情她没少干，林安已经习惯了……这个折磨王。

　　只是这一次洛白薇还多拖了两个人。

　　三个人脚步静悄悄的到房间门口。

　　萧茶茶已经听到了房间里的喘息声。

　　她拧开门把，第一句话是，“给老娘从他身上下来！”

　　气氛尴尬了一瞬间。

　　林安和秦雪茗一起抬头看她。

　　这两个人现在衣衫整整齐齐，坐在床边看着投影仪里的棍勇，秦雪茗有一瞬间的慌张，她下意识的低下了头，林安不知道为什么……总感觉他以前都不意外，他完全预测到了洛白薇会这么干的可能性，所以他挥了挥手。

　　“晚上好……要一起来看吗？”

　　林安朝着洛白薇笑。

　　……就知道你要搞我。

第九十六章 办法

林安从床上下来，轻轻拍了拍秦雪茗的肩膀，示意她安心。

　　“你还有什么要说的吗？人赃并获，我这还有你在电影院和她接吻的照片，你要不要看？”萧茶茶瞪着林安的脸，努力鼓起气势来。

　　吵架之前，气势不能输。

　　“我错了。”林安低头。

　　“知道错了啊？那然后呢？”萧茶茶瞪着他，林安把她给轻轻抱住了，萧茶茶猝不及防，哪有这样的，拜托，我要和你吵架呢，我正准备和你吵架诶！！

　　“但是……没办法呀。”

　　“所以你下次还敢？！！”

　　“好啦好啦，反正……你都知道了。”

　　“那你要我哭给你看吗？”

　　“不许哭。”

　　“哪有你这样的！”萧茶茶的小皮鞋在林安的脚上踩了一下。

　　“我的错。”

　　“你这哪里是认错，你就是你说你错了下次还敢，态度根本就不端正！”

　　“那，你说个解决办法。”林安凑在她耳朵边吹气，萧茶茶的身体很敏感，被这么逗一下，酥酥麻麻的感觉从她身体涌起来，她有点麻了。

　　为什么摊上了这么个大渣男？是报应吗？

　　洛白薇无奈的笑，朝着林安歪了歪头，“那我先走咯。”

　　“再见。”

　　洛白薇踩着她的高跟鞋离开了，至于她为什么要离开，苏月瑾知道，但是萧茶茶不知道。

　　…………………………

　　萧茶茶挣脱开林安的怀抱，然后走到了躺在床上的秦雪茗身边，和秦雪茗对视。

　　秦雪茗抬头看着她，她的气势其实很微弱，明明在不认识的面前，她是骄傲果断的秦家大小姐，但现在她就是个软弱的小女孩。

　　萧茶茶看见她这眼神忽然没撕逼欲望了。

　　并不是因为心软，因为她深知不能和绿茶撕逼的道理，若是秦雪茗的姿态很低，她不依不饶，那到时候就显得她很蛮不讲理，即便她有理。

　　“是不是你勾引我男人的？”

　　“是。”秦雪茗轻咬嘴唇，点头。

　　“呵，之前那个骄傲不可一世的秦家大小姐呢？”萧茶茶这句话显然她没法回答，所以气氛就僵在这了，萧茶茶转过头，“苏月瑾，你说句话。”

　　“啊？要我说什么？”苏月瑾歪歪小脑袋。

　　“你要气死我是不是？”

　　苏月瑾无奈的走上前，“没什么好气的啦，反正都既定事实了，要气也是对着林安生气，不是对着秦雪茗生气，再说了，也没什么办法嘛，反正都发生了，现在重要的是，怎么解决？”

　　“你看看林安那摆烂样子，你觉得能解决吗？反正事情都已经发生了，顺其自然吧。”

　　“林安到底给你灌了什么迷魂汤？”萧茶茶双手叉腰，看着苏月瑾。

　　“你不也没多生气吗？拉我到一阵线，拉不到你不就放弃啦，让你放弃林安你不肯，你要是这么生气，对我来说其实没什么……你要是气坏了走了，那等于你的位置秦雪茗上来了。”

　　苏月瑾耸了耸肩，替萧茶茶把局面分析了一下，“所以嘛，那就这样吧。”

　　萧茶茶咬了咬牙。

　　现在她掉头就走，无非就是林安跟过去安慰她，但是结局不会改变。

　　她算是明白了，苏月瑾已经彻底无所谓了，洛白薇这个乐子人也无所谓，许清欢都不在意，萧茶茶跺了跺脚。

　　然后她走到林安的面前，“所以现在是不是你觉得就我脾气不好？不能容忍你啊？”

　　“哪有，都是我的错。”

　　“呵呵，贱人。”萧茶茶抬起小腿踢了他一下，看向苏月瑾，“我算是想明白了。”

　　苏月瑾已经坐在了床边，“你想明白了什么？”

　　“我说你怎么穿丝袜去了，我说怎么洛白薇带我俩捉奸，我说怎么……林安和她没在滚床单。”

　　“你给我过来。”

　　林安走到萧茶茶的身边，她穿着毛衣和针织裙，萧茶茶咬了咬牙，苏月瑾顺手关上了房间的大门。

　　“算盘打的好啊，林安先生。”

　　她冷哼了一声，然后被林安给抱住了，“好啦，不生气了嘛。”

　　“我不管，你就是贱人。”

　　“好好好，我是。”

　　“打扰你们好事了真是对不起了啊。”

　　“没打扰呢，你不是来了吗？”

　　林安这么说着，已经把她给抱了起来，然后一下子丢到了床上，秦雪茗的身边，凑近，萧茶茶起不来，林安靠近一些，“不生气了好不好？”

　　“不好。”

　　“那，一会儿再生气好不好？”

　　林安没给她回答的机会，在她回答之前就已经凑近亲了上去，萧茶茶没法起身，小腿乱瞪，然后苏月瑾跑过来，笑的尤其欢脱的压住了她的小腿。

　　然后苏月瑾的手伸到了她的小裙子里。

　　萧茶茶真的很想反抗，很想咬死林安，但在秦雪茗被苏月瑾怂恿着，把温暖的小伸到她的毛衣里，然后解开她的内衣扣子，再撩起她的毛衣，亲上来以后，她就不反抗了。

　　麻了。

　　好讨厌这三个人。

　　………………………………

　　“我咬死你我。”萧茶茶有气无力的在林安的肩膀咬了一口，林安揉揉她的小脸。

　　“你就是算准了，我没法反抗以后会妥协对不对？”萧茶茶确实有气无力，毕竟林安刚才又get了萧茶茶翻白眼吐舌头新表情包。

　　“因为我不要脸，我知道你爱我，就总会宽容一些。”

　　“那我要是转头就走呢。”

　　“那我追你出去。”

　　“那我要是说，秦雪茗不离开我就不回来呢？”

　　“那我也一直缠着你，不会再松手了。”

　　“你脸皮什么时候这么厚了？”

　　“被洛白薇折磨多了。”

　　“啊啊啊啊啊！！”不行，萧茶茶越想越觉得离谱，抬起小腿又在林安身上踢了好几下，明明她觉得她以前已经够疯了，但现在被林安整了这么一出，她算是知道了，林安这家伙的不要脸程度比以前何止是高了一个大档次。

　　苏月瑾去洗澡了。

　　萧茶茶懒得搭理林安了，她翻滚了一下，然后滚到了抱着被子的秦雪茗身边，秦雪茗的脸现在很红，心跳很快，同样没什么力气，萧茶茶幽怨的看着她的眼睛。

　　“你今年多大？”

　　“二十，四月。”

　　“那我不管，你也要叫我姐姐。”萧茶茶幽幽怨怨的看她。

　　秦雪茗楞了一下，她忽然笑了，“好啊。”

　　“笑！！你竟然敢笑！！是不是刚才苏月瑾按着我腿你就觉得我很欺负了！！”萧茶茶说完就掀开了她的被子，翻身压了下去。

　　林安觉得他该回避一下，苏月瑾已经披着浴巾走了进来，看见在床上翻滚的秦雪茗和萧茶茶，她歪了歪脑袋，然后走到林安身边坐下，留给林安一个纤细好看的后背。

　　林安凑到她背后搂住她，苏月瑾没回头，声音温柔，“林安，你知道现在这个场面，用哪两个字形容最合适吗？”

　　“……和谐？”

　　苏月瑾转过身，看着他，“是淫.乱”

　　“……”林安还真没法反驳。

　　“你和洛白薇商量好的？”苏月瑾有些好奇。

　　“没有啊……她估计是猜到了我会猜到她会带你们来。”

　　林安捏了捏苏月瑾的脸。

　　………………………………

　　从秦雪茗家离开的时候已经是凌晨了。

　　萧茶茶走在林安的身边，林安抓着她的手，萧茶茶微微撅起嘴，说不清楚是开心呢，还是在闹小性子，“你为什么会想这么个办法让我妥协？”

　　“从以前每次你打算和我吵架亲亲你就没力气了得到的启发。”

　　萧茶茶又抬起小皮鞋踩了林安一脚。

　　林安吃痛，龇牙咧嘴的看着她，很无奈，萧茶茶哼唧了一声，“我才没妥协呢，我要再和秦雪茗相处一段时间，确定她……可以当朋友再说。”

　　“好。”

　　“难道不是你馋人家腿长胸大吗？”苏月瑾在一边淡淡的讽刺道。

　　“我呸！”萧茶茶看着苏月瑾，苏月瑾在笑，最近拿萧茶茶取乐可开心了，谁让以前萧茶茶老欺负她的？

　　三个人在小区的走道走着，月光明亮，路灯的光线也尤其的温柔。

　　萧茶茶忽然停下脚步，“以后怎么办？”

　　“什么……”

　　“我是说……以后还有很多难的地方，我妈那边，苏月瑾她家人那边，到时候……都要看你了，林安，这种事情没法朝着家里瞒一辈子的。”

　　林安也停下脚步，这次没有嬉笑玩闹，“我会去努力的，而且会也办法的，到时候你就知道了。”

　　林安轻声的说着，萧茶茶哦了一声。

　　“你今天让她亲我……要是又把我掰弯了怎么办？”萧茶茶的手指在他胸口戳了一下。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”林安忽然笑了，萧茶茶满是怨念的看他，“笑！笑死你得了！我今晚和洛白薇睡去，你和苏月瑾睡去吧！”

　　“好。”林安捏捏她的耳朵。

　　萧茶茶感觉他被林安最近那贱兮兮的感觉传染了，想恶心一下林安，“洛白薇……手感怎么样？”

　　她说着还做了个捏熊熊的动作。

　　“比你大一点。”

　　萧茶茶面无表情的抬起小腿，又是一脚踩在了林安的身上。

　　踩完就跑。

　　“你可别被我给逮着了。”

　　林安飞快的追上去，一路追到楼下，然后把萧茶茶抓到怀里，抱起来打了两下屁股，萧茶茶脸颊通红，“你最近力气怎么这么大？”

　　“有锻炼啊。”

　　林安面不改色的撒了个懒狗谎言。

　　“算了，暂时想开了，今晚我去找洛白薇贴贴，今晚就绿了你。”

　　“……”

　　林安无奈的摊开双手，和苏月瑾相视一笑。




第九十七章 新年


林安在苏月瑾的房间里睡了一个晚上。
萧茶茶真和洛白薇贴贴去了，但是估计她从洛白薇那边占不到什么便宜，晚上十二点，林安打算去客厅接杯水，却看见他的房间里正有着光亮，他有些好奇的走近看了一眼，然后傻眼。

是的，然后傻眼。

洛白薇仍旧穿着白天那身，银色的高跟鞋，还有她的吊带睡裙，本来是该很正常的画面，如果不是床上的萧茶茶的手腕脚踝都被绑着的话。

林安愣了愣，萧茶茶看向洛白薇的眸子满是怨念。

“什么情况?”林安在门口挠了挠头

“她想占我便宜，嘻嘻，明明是个抖m, 还想当女王大人?”洛白薇就坐在床边，还拿着孔雀羽毛轻轻的挠了挠萧茶茶的脸。

萧茶茶开始咸鱼打挺式挣扎，眸子瞪着林安，明明应该是奇奇怪怪的画面，林安却莫名被逗笑了。

“绑她一会儿让她老实点。”洛白薇抬头瞥了一眼林安，“看这家伙--副表面幽幽怨怨的样子，背地里呀到底在想什么”洛白薇的手在萧茶茶的腿上轻轻的敲了一下，“谁知道呢?

“我更好奇你为什么有绳子?”

“呀，这是之前买来，本来打算... ...”

“打算?”林安后退一步。

洛白薇笑而不语，林安幽怨的看着她“打算拿来绑我的是吧?

“我可没说，说不定是打算让你绑着我呢?”洛白薇又挠了挠萧茶茶痒痒。萧茶茶想笑笑不出来，一小会儿以后，洛白薇才把她给放开了。

萧茶茶没力气了，洛白薇到是开心的扑到了床上，半压着萧茶茶， 凑近她很多，轻问，“现在知道听话了?”

萧茶茶说不出话，洛白薇就当她默认。

洛白薇又捏了捏萧茶茶的脸，“睡觉就乖乖睡觉，你抱着好像是要比林安软一点。”

她这么说着，然后拉着被子 盖在了两个人的身上。

林安被赶出去了，然后回房间和苏月瑾交流人生理想。

这个新年过的比往常更加热闹了一些

萧茶茶和苏月瑾在大年三十都回家了。萧茶茶还和母亲绊了两句嘴，母亲以为她又去哪个野女人那里鬼混去了，但明明萧茶茶这一年都很正经，最多就..被林安这个野男人又骗回来了.

她最近和洛白薇的关系倒是处的不错，许多次张牙舞爪的想把上次被绑着挠痒痒的仇给报回来，可惜都 被洛白薇化解,洛白薇倒是从来都不恼，就只是揉揉她脑袋，笑摸狗头。

萧茶茶还想怂恿林安去陪她一起健身

林安问她理由，她仰起小脸一脸自信的回答， “等我力气大了，就把洛白薇也给绑起来，拿小鞭子一遍一遍的抽她。

林安嘴角微微抽了抽。

高情商:小心练一身腱子肉，到时候不好看了。

低情商:你就是练一辈子都打不过她。

林安选择了高情商回答，萧茶茶的突发奇想就又放弃了，她又换了个法子，怂恿林安和她一起，林安负责按着她，她负责给洛白薇绑起来挠痒痒... .林安果断拒绝了。

到时候洛白薇要是弄死他怎么办?所以连连摇头，晓之以情动之以理。

萧茶茶想着想着就又释怀了，她其实也就只是死要面子而已，这种事情，也没什么所谓，毕竟那天是她先把洛白薇给扑到床上，以自己的菜鸡实力被反杀了而已。

这段时间苏月瑾倒是经常和林安一起去看电影，两个人去看了好多经典的老电影，在私人影院里， 光线昏暗，苏月瑾很喜欢这样的环境，世界安安 静静的，没有萧茶茶这个话痨在身边的感觉真美好。
大年初一，林安去拜年了。

他去了一趟洛白薇的家里，不知道拜年该带些什么，犹豫了很久最后买了一束花，其实也都没什么区别，林安再一次的见到了洛白薇的母亲，也见到了.. .. 洛水水的母亲。

洛水水的母亲很温柔，但是一点 都不傻，她一直都很客气的把林安当做自己女儿的朋友对待，而非别的身份，洛白薇的母亲也是.... .对此林安没有沮丧，也没被触及到什么，毕竟.. .. 一切确实还没有尘埃落定。

但那一天也确实压力很大，毕竟是见长辈，好在最后处理的还不错，晚上洛白薇和洛水水就留在家里了，毕竟洛白薇也都好久没回家了，对于她来说，她并非对亲情概念淡薄，也不是叛逆， 就只是不太喜欢和长辈交谈而已，她的性格一直都这样，清清冷冷的，几乎没怎么改变过。

然后林安和许清欢，还有秦雪茗，就去包厢唱歌了，今年的年夜饭都是他们三个人一起吃的，秦雪茗都懒得回家过年,尽管家里的姿态现在变得很卑微讨好。秦雪茗很唏嘘的想着，卑微讨好其实只是因为，她和洛白薇是朋友而已，家那些人都想搭上洛白薇这条线，所以秦雪茗感到厌倦，她其实有些孤单，好在有人陪她过年，不算太坏。

萧茶茶和苏月瑾吃完晚饭就溜出来了找到他们三个人的包厢一起来唱歌。

林安陪秦雪茗多喝了两杯，然后送苏月瑾和萧茶茶回家，过年这段时间她们肯定还是要在家里呆着的，最后和秦雪茗,还有许清欢一起回去了.

许清欢回家后就开始在键盘上疯狂敲敲敲了，倒不是抢红包，她网友很多，新年快乐滴滴滴个不停，不回复一下吧又不太好，好在林安没有几个要回复的新年快乐，秦雪茗也没有。

所以他和秦雪茗去楼下散步，买了拿在手里燃烧的小烟花，秦雪茗挥舞着小手

看上去蠢萌蠢萌的。

林安也不知道怎么就想到了蠢萌这个词，但是从某个角度上来说， 秦雪茗大小姐好像确实挺蠢萌的，现在和她之间没有了隔阂，她慢慢变回了从前初中和林安相处时候的模式。

小小心跳的暧昧，偶尔的小傲娇，及一贯的温柔和小小呆萌。

回家以后就是许清欢的新年保留节目今晚是大胸白丝JK萝莉，本色出演，没题，新年的第一个夜晚，林安和这俩姑娘一起度过了，许清欢一直都很无所谓，准确来说，是宠溺惯了，林安做什么她都懒得去计较，于是今晚有白丝JK和黑丝御姐，有许清欢各种奇怪提议的双重折磨。她一直都是这样，属于平日里压抑欲望，感到空虚时候，就丝毫不加节制的类型.

正月初十那天，林安送萧茶茶和苏月瑾回了隔壁城市。

她们不是不能留下来，但自己想过了以后， 还是去了隔壁城市，萧茶茶和林安告别，和洛白薇告别，洛白薇和她的关系倒是越来越好，萧茶茶还给她分享了好多自己的小玩具，可惜洛白薇没几个感兴趣的。

再开学，就是最后的几个月了。情人节那天，林安和洛水水一起去爪山看大雪了，雪落纷纷，落地无声。

至于为什么不是洛白薇?因为她和洛水水石头剪刀布输了，所以是洛水水，所以洛水水还有一点点小怨念，“当时你是不是想着希望我姐姐贏?”
“不可能。”
“所以说，你是更希望我赢咯?”
“那当然。”

“所以，是更喜欢我对吧?”洛水水的笑容温婉，表情也很温柔，看上去人畜无害。

林安看着她的纽扣，领结，“ 你不会又录音了吧.. .”

“哪有?”洛水水抬起小腿，在他的脚上轻轻的踩了一下，“连说喜欢我都不敢吗?只有我们两个人... .. 哄一哄我都不可以吗?”

“如果不是上次你也这么做，然后你姐听到录音折磨了我一晚上的话，我绝对很乐意。”

林安的嘴角抽搐原因就是这个，上次和洛水水一起出来玩，洛水水也有意引导类似的话，然后... .. 她录音了。

她不恶作剧了，她开始恶作剧了，她把录音发给她姐姐后，洛白薇当晚微笑着让他一晚上没有睡觉。

弄脏了她很多双喜欢的丝袜。

从某种角度上来说，也跟洛白薇从萧茶茶那边学到了新东西有关系，萧茶茶教会了她一件很好玩的东西。

所以林安对此记忆很深刻，但是洛水水的微笑也很危险，“所以说，害怕被折磨，就不敢说喜欢我了?对吗?所以你还是更喜欢对吧?

“更喜欢水水。”好吧，林安屈服了

洛水水和他趴在山顶的栏杆边，洛水水将--缕发丝别到耳后：“放心啦，这次我没吃醋，所以嘛，录音就不发给姐姐了。”

所以你还是录音了啊喂!

洛水水转过头，眼睛明亮的像是小星星

“姐姐那天可是很得意的跟我说，对你做了什么呢。”洛水水吐了吐小舌头。

“你想不想....我也给你试试看呢?”

“放心啦，我可不会像姐姐一样...忽然停下来的然后反复循环的。”

林安低头看了一眼他前面斜挎着的包包是洛水水的，原来这就是洛水水在包里装了白色蕾丝袜的原因。

明明她的笑容那么温柔，一点也不涩，纯洁的像是风中摇曳的百合。

雪花落在她的头顶，林安伸手，轻轻拍落她头顶的雪。


第九十八章 暧昧


山顶稍稍有些冷。

林安侧头看了一眼洛水水，她穿着白色的裙摆，倒是很可爱， 林安现在不会问她冷不冷了，她趴在栏杆边，一如既往的望着面前的雪。

很浪漫的场景。

今天的雪下的很应景。

洛水水知道洛白薇已经把所有的小秘密都说给了林安，她望着面前的雪，“你喜欢下雪吗?”

“蛮喜欢的，很安静。”

“你还有在发愁的事情吗?”洛水水歪了歪脑袋。

“其实还是有。”林安挠了挠头。
“什么?”

“我害怕.... ... 会不会忽然哪天吵架了”

“倒是有可能。”洛水水轻轻点头,“其实还好吧，简单想想，茶茶不闹事的话，苏月瑾现在应该也不会，秦雪茗很听你的话，许清欢.. ..也不会。

“然后就是我了，也不会的。”洛水望着面前飘落的雪花，“只要你安心就好了，墨菲定律嘛。

洛水水这么说着，然后抓住了他的手“走吧，我们去旅馆。”

“真去啊。”

“嗯?”洛水水的小手温热柔软，脸颊红扑扑的，明明她应该是纯洁的小天使

恩，所以纯洁小天使穿蕾丝白色过膝袜。

高三的下半年，最后一个学期，班级里不再那么喧嚣吵闹了，该学习的学习，不学的也安安静静玩手机，不打扰学习的人学习。

林安的成绩一直都很不错，苏月瑾想去的那所的学校也并不难，这段时间他偶尔也会去看看苏月瑾和萧茶茶，她们还是那样，异地的情侣见面总是格外欢喜。秦雪茗转到了这个班级，她转学来以后，追她的人仍旧很多，即便是在高三，学习氛围如此热烈的时候，仍旧络绎不绝。可惜她从来对谁都是不假辞色。

在教室里，洛白薇和林安就是公认的小情侣，洛白薇从来都不掩饰她的喜欢，她也从来都... .. 臭不要脸，时间一天天的过去，冬天结束，春天来了。

春天万物生长，猫猫狗狗开始嚎叫发情，萧茶茶和林安聊天的频率也多了很多。茶茶还从隔壁城市过来了一次，吃的饱饱的以后，又开开心心的离开了。

林安和洛白薇，又去了一次和苏月瑾第一次见面时候的那个酒吧，和洛白薇喝了一件酒，看着舞池里形形色色的人，察觉到他这两年时间，好像变了很多很多。那时候他抱着高高在上的心态看待所谓的“爱”，从不自命清高，但仍旧对许多东西都不屑一顾，现在想明白了，那时候的自己挺幼稚的，那时候的苏月瑾也幼稚，两个幼稚的小孩遇到了一起，碰撞出星星点点的火花。

遇到洛白薇也好玩，全是缘分，她是洛水水的，很早就认识，再遇见，再折磨再变成现在这样子，洛水水就很幽怨，因为他俩在教室里太过于明目张胆，所以洛水水就没法和林安有任何一点点的小暧昧了。

明明这在她的人生剧本里是很有趣的事情，想想的话，以前也算体验过了，林安有问一个很有意思的问题。

最开始谈恋爱那段时间，洛水水为什么会答应他的告白。

洛水水也安静的向他解释了原因。那时候洛水水能察觉到他的温柔，温柔是个奇怪的情绪，或者性格，许多人喜欢嘲笑温柔的人，以此标榜自己的成熟。可她所认为的，不是这样的。

温柔是在看清许多生活真相以后，愈发坚定的保持温柔，对自己，对世界。她一直都很敏感，女孩子也总会幻想未来,那时候洛水水想着，以后 和他在一起...好像也是不错的结局呀，她喜欢林安那时候温声软语的样子，她对另一半的要求本来就不算高。

所以林安觉得他很幸运，以前总觉得童年不幸，但从高中开始，好像所谓的命运将许许多多的弥补送到了他的身边。比如遇到苏月瑾，萧茶茶。

高考那天，林安看见了洛水水穿了件漂亮的小LO裙，惊艳了很多人，那天晚上洛水水穿着漂亮小裙子，然后... ..去了林安家里。

洛白薇也在呢。

她凑到了林安的身后，靠近他的耳朵“晚上吃什么?”
林安转过头，看着她眨了一下眼睛。“吃姐妹盖饭。”

“别乱用词，你就没给我吃着的。“就不要嘛，大学再说， 越往后越有期待感。”洛白薇轻轻哼了一声，抓着他的衣领，拖着他走进了房间里面，她今天有穿白丝!

洛水水有穿黑丝!

姐妹像是忽然调换了个性格，林安这才回忆起，洛水水还是百合本子画师，她

性癖正常，但是理论知识比爱整活的萧茶茶都不知道多了多少。

今夜以后，漫长的暑假来临。

...................

暑假林安和许清欢一起，去孤儿院当了一个月的义工。

这是他以前和许清欢有时间都会去看看的地方，他们在这里长大，这里有他们共同生活过的痕迹，等到那的时候才发现孤儿院还在，原本维系困难的孤儿院,现在孩子们生活都不错。

他去问了院长，有个叫秦雪茗的女孩子很久以前就捐过一大笔钱，孩子们的生活比现在过的好多了。

她从来没和林安说过。

洛白薇因为太无聊也过来做义工了，洛水水也有来，秦雪茗也是，孤儿院多了很多的漂亮.

洛白薇可从来都不是一个善良的人，她只是觉得和林安一起蛮有意思的。

暑假的第一个月，就这么过去了，萧茶茶和苏月瑾回来了，偶尔会一起去逛街

夏天的阳光明媚，明媚中带有热浪。林安和她在奶茶店喝柠檬水，去唱歌去看电影，去游乐园，去蹦极，去晃晃悠悠看着时间一点点悉数溜走。

某天晚上，林安和洛水水在小酒馆里喝酒，洛水水喝了两杯鸡尾酒。

“今晚要不要一起睡?”她的声音软软糯糯，林安刚点头，她又抬起手挥舞了一下小拳头， “要是你... ... 有歪念头的话就给你一拳。

“... ... 跟你姐一样是吧?

“今晚才不要她，今晚，想多亲一会。”

她桌下的小腿轻轻晃荡，明明就是很清纯，微微暧昧的话语，眸子却总是涩涩的。

第一百章 是但求其爱


洛水水猝不及防的被萧茶茶这么亲上来， 她的脑袋还有点懵懵的，然后一下子就把萧茶茶推开了，眸子里闪烁着微微羞愤的神情。

她爱磕百合cp糖但是她可不喜欢女孩子！

“洛白薇说，亲了你就可以，可以有超能力!”

“.....”.萧茶茶冷静下来，幽怨的看着房间外沙发上的洛白薇。

洛水水伸出手搓搓她的脸，“以后再说吧。

“就是有机会的意思?”

“有是有吧，不知道怎么跟你说，

歪了歪脑袋，“能给 我表演一下紫薇吗?

“漫画不知道该怎么画了。”

“你自己慢慢紫薇去。”萧茶茶撇了撇嘴，坐在了洛水水的身边，今晚在你这睡好了。

萧茶茶说着，踢掉了拖鞋然后缩到了E洛水水的床上，想了想，她问“你打算什么时候.... .. 和那家伙，你懂的。”

“没想好呢。”洛水水合上手中的书子一缕发丝别到耳后， “不出意外的话结婚以后吧。”

“没， 只是总感觉婚前做，怪怪的。”洛水水也躺了下来，“反正没什么好着急的，你们都不想要小孩子，我蛮想要的。有个小孩子可可爱爱的，我也觉得我能教好她。”

“行吧，那到时候再说。”

“你在意这个干什么?”

“没啊，就是想着赶紧把你们给拉下水。”萧茶茶倒是很坦然，洛水水轻轻点头，缩到被子里，“ 放心好了，我认定的人，就不会后悔不会犹豫不会纠结，就只是，暂时不想而已。”
-------------------------
“学姐，我想加入动漫社。”

林安坐在了凳子上，看着对面的女人声音温和。

“又是一个看着咱们社团姑娘多就想。来近水楼台的?”

“.. ..只是想着大学生活太无聊了，想参加个社团。”林安无奈的看着对面的女人，她穿着一身JK制服配黑丝小皮鞋,化了淡妆，颜值应该能打到九分，素颜不知道，身材也还不错， 可惜身高稍微限制了一点气质。

“社团活动可能要做些苦力，会摄影能出cos优先。”那位学姐的口气倒没有多少不耐烦，例行公事.

然后林安想了想,

“好吧，那算了。

他走出动漫社招新，洛白薇就在不远处的树下等他呢，看着林安这样子，觉得

有些好玩，“加进去了?”

“想了想感觉和我想的好像不是很一样。”

“我以为动漫社是轻小说，动漫，画之类的爱好交流，刚才逛了一会儿好像和这些不太沾边，好像就只是出cos的妹妹和玩摄影的还有交会费当伞兵的。”

林安无奈的耸了耸肩，他要是想看妹子家里能看的多了.

林安对此只能表示无言以对，

“没事，只要你想嘛，家里能给你下子把一个动漫的角色给出完呢，要什么动漫社。”

林安捏了捏她的脸，然后抓住她的手，“走了， 吃东西去。”

白薇和林安两个人一起在这吃了午饭，经历高中到大一的两年时光，林安终于get了对路人视线完全免疫的技能，在洛白薇身边总能收获许多目光，她今天穿的又很犯规，清凉的小吊带，包臀的白色热裤，双腿纤长。

大学刚军训完，洛白薇给每个人都加了18个buff， 军训也就没那么折磨了，萧茶茶现在特别开心，原本发愁军训晒黑，现在不用发愁了，她今天好像和苏月瑾逛街去了，林安和洛白薇在这瞎逛。

很遗憾的事情是林安大学也没交到什么朋友，原本林安还是去了几次宿舍的，也客套的和室友吃过两次饭交流下感情，但...那天恰好萧茶茶和苏月瑾也没吃饭问林安的时候刚好-起来蹭饭了，剩7三个室友话都说不利索了，也有人后面问林安能不能帮忙要个v的，林安没给。

就.....挺尴尬的，林安也没说这俩姑娘都是自己女朋友，不然总觉得怪怪的，后面室友有想和他处好关系就想搭上这条线的，林安被缠的烦了，说了真相....但完全没人信。

这可是你们逼我的啊。

林安拿手机打开了苏月瑾的动态，有巴苏月瑾和他的合照，再打开萧茶茶的动态

也有萧茶茶和他的合照，文案都是恋爱撒糖文案，三个室友一下对他惊为天人，跪求撩妹脱单之法。

林安心想我能怎么办，是她先追我的好吧?

林安觉得这没什么好炫耀的，还请室友帮忙保密一下， 毕竟... .虽然他不在乎但要是传出去了，总会稍微对几个女孩子有点小影响，室友也都确实保守了秘密。原本大家笑嘻嘻的，直到那天洛白薇和洛水水下课以后来男生宿舍楼下喊他的名字。

整个男生宿舍都探出头来看了，室友游戏都不打了，三个人扭头看他，“这是？”

“女性朋友，女性朋友。” 林安尴尬的回答了一句就跑了出去，后面有在学校里传闻就成了什么超级富二代，暧昧的女友不胜其数云云。

然而几个姑娘的家境都被挖出来以后不攻自破。

总之... ..就很离谱。

酸菜鱼很嫩，味道也刚刚好，林安和洛白薇吃了一碗饭，外面的天空阴沉沉的林安和她在操场闲逛，逛累了就在树下坐了下来，洛白薇和他-起看着形形色色的人，朝着他的身边凑拢了一些。

林安不知道恋爱该是怎样的，好像就应该是现在这样，他也有点想不明白，现在这样的生活也还不错，不空洞乏味，也没有过度炽热，好像简简单单平平淡淡才是真。

但是他还是很想吃掉洛白薇这个小妖精，偏偏洛白薇最近学聪明了，晚上就连睡都不一起睡了，当对她有点想法的时候就冲着他吐舌头，“当初给你机会你不珍惜，现在啊，就不要。”

还真是符合这家伙一贯的作风。林安气的牙痒痒。

傍晚，路灯的光线明亮， 林安和洛白薇在校外的小酒馆，喝了几杯酒，坐在酒馆阴暗的角落里，洛白薇凑拢到了他的身边， 他的手指在少女白白嫩嫩的大腿上轻轻敲着.

“你今天不会又耍赖了吧?”

“哪有，我真的喝醉啦。”洛白薇的声音变得软了好多，林安凑近她的耳朵边“那--会儿想去哪?”

“回家呀，还想去哪.. .哼。”

洛白薇抬起头翻了个白眼，然后伸出手指托在他的下巴，“以前不是对我不屑一顾吗?以前不是给你机会都不想碰我吗?现在怎么...”

“现在什么?”

“不许乱捏.... ... ”她轻轻呻吟了下，然后瞪了林安一眼，“先回家， 回家再收拾你。”

林安搂着她的腰从酒馆里走出去，洛白薇的身子稍微有一点点摇摇晃晃的，然后一下子跳到了林安的背上， 纤细双腿夹着他的腰，手搂着他的脖子，林安微微弯着腰，抱着醉酒的大小姐回家。

到家，开门，几个女孩子在联机玩游戏，少了他俩刚好五黑，林安把洛白薇给抱到自己的房间里面，然后捏了捏她的脸。

洛白薇还穿着白天那件小吊带，只是吊带已经落到了肩膀，热裤紧紧的包着挺翘的臀，双腿摆放的略显凌乱，足腕纤细莹润的美足不安分的轻轻晃了晃。

林安把她微微扶起来一些，然后亲了上去。

洛白薇根本无从避躲，她的眼眸幽幽“今天不清醒， 不想给你，等我清醒了再说。但你又亲又捏的... ... 我有点”

她的声音暧昧不清，舌尖轻轻舔舐唇角，她把林安一把推开，却又用小腿勾住他的

“我听茶茶说，你舌头挺灵活的嘛。”

“这家伙怎么什么都往外说?”

“她可以我就不可以?”

林安还没拒绝呢，洛白薇就已经将他的脑袋按了下去，纤细双腿紧紧的缠着他的脖子，腰肢微微弓起，脚指头也紧紧的蜷缩起来。

清晨，外面下起了小雨，其他女孩子都都上课去了，家里还剩下个洛白薇和林安，哦对，还有个苏月瑾。

“你起那么早干什么?”洛白薇伸出手抓住他的手臂。

“找苏月瑾。”

“找她干嘛?”

“哪有你这样的，撩完就瘫那不起来了，然后睡觉装死。”

“昨晚没力气了，...困了嘛。”洛白薇又眨巴了一下眼睛，“外面下雨，好像天气不错，正好...”

“那，我先去苏月瑾房间拿东西?”林安试探性的问。

洛白薇的脸颊微红，“只要我不想就不会，”洛白薇抓着他的手，把他给拉到了床上来， “主权是我的。

“所以?”

“你给我乖乖躺着。

“虽然我觉得你大概率动两下就又瘫、软到没力气了，但你开心就好，我没意见

....先怎么做?

“怎么做都好，反正你敏感。林安把她给扑倒在了床.上。

第四卷：番外 尾声 那些生活中琐碎的事



第一章 箫茶茶最喜欢的运动

　　有西瓜吃的才是夏天。
　　
　　洛白薇端着一杯西瓜汁走进来，林安在键盘上打游戏，她坐在了他的身边，把窗帘拉上了，西瓜汁放在了边上，她最近红光满面，水嫩嫩的。

　　“这个时间你一般不都在码字吗，怎么开始玩起游戏了？”洛白薇咬着吸管，有些好奇的问道。

　　“遇到了一点点小麻烦。”

　　“嗯哼？”

　　“就......之前我写书那个网站，有刷点击的抄袭的，我法动态开团了，蛮久以前的事情了。”

　　“然后呢？”

　　“然后......作者群里有人匿名跟我说，有某些恨我觉得我太嚣张的那个小团体，抱团研究怎么让我死掉。”

　　“嗯？”

　　“然后书就被举报到比较麻烦的地方了。”他的声音稍微有些无奈。

　　“我看你也没写什么吧？”

　　“啊？那没办法，比如对许清欢小姐的称呼也算是和谐词汇。”

　　西瓜汁冰冰凉凉，窗外的光线灿烂热烈，洛白薇的唇角勾起，“那以后打算怎么办？”

　　“啊？改改就好了，没什么影响，只是麻烦一点，反正......我骂的是该骂的人，气急败坏的也是他们，仅此而已。”

　　“断人财路确实也蛮找人记恨的，有后悔吗？”洛白薇咬着吸管评价。

　　“从不，下次还敢。”

　　“好了，上号上号，一起玩会儿吧，反正也要完结了，就当给自己放个假。”

　　林安收回视线，低声喃喃，“可悲的人还是会继续可悲，改变不了什么东西，把自己的无能和懒惰归咎于市场不接受，钻小空子被人逮着尾巴，然后窘迫又气急败坏，反正他们也重来都看不见自己的过错。”

　　“把所谓的钻空子自称是成人法则，忘记了最初敲打键盘时候的乘风破浪远大志向，只知道拿熙熙攘攘利来利往这种句式的小聪明，来掩饰自己的愚蠢和无能。”

　　改ban英雄了，耳机里传来英雄被ban掉后念得台词。

　　恶作剧的对象，是你哟。

　　-------------------------------------

　　“下午好。”

　　“你迟到了三分钟。”坐在公园长椅上的洛水水，歪了歪脑袋，她的手放在了裙摆上，纤细的小腿轻轻晃荡，似乎有一点点的幽怨。

　　“你姐姐多缠了一会儿。”

　　“那也是你的错。”

　　“嗯，我道歉。”

　　然后林安凑近亲了她一下，洛水水很幽怨的看他一眼，然后抓住了他的手站起来，两个人有约好一起去逛书店。

　　洛水水比较喜欢这些安静的地方，而且很好陪，她也不会耍小性子，对她而言恋爱就是这么简简单单，林安和她在书店从下午一点坐到下午五点，然后一起去看了一场电影，出来的时候都七点了。

　　两个人去了奶茶店。

　　“你点单咯。”

　　林安帮洛水水点了柠檬汁，如果记忆没错的话，洛水水一般也只喝这个，洛水水的指尖轻轻的敲着桌子，忽然笑了。

　　“你记得的啊。”

　　“这种小事总要记得清楚些嘛。”

　　“还以为你要记太多东西所以要忘记呢。”

　　“那不会。”林安摇摇头，看着她晃悠的小腿，洛水水今年都十九岁了，总觉得时间过得还蛮快的呢，马上就要大二了，大学他都没学的......一直在玩，每当想努力一下的时候，洛白薇朝着他身边一缠，就放弃惹。

　　“姐姐怎么样？”

　　“什么怎么样？”林安一愣，看着洛水水小狐狸般的笑容。

　　他忽然尬住了，好像明白洛水水是什么意思了。

　　“很，很好啊。”

　　“有多好呢？”

　　洛水水接着追问，林安看着她，一脸幽怨。

　　“所以我好像是最后一个攻略目标了？”洛水水这么说着，她的柠檬水来了，抱着杯子喝了一口，然后认认真真的说，“我要等到婚后。”

　　“好。”

　　“为什么有一种你现在以及无法信任了的感觉？”洛水水碎碎念。

　　“哪有。”

　　“就是有嘛，说，你是怎么把她给骗到......”

　　“她主动的。”

　　“我不信。”

　　“你可以信。”

　　“好嘛好嘛。”

　　洛水水和洛白薇住在一起呢，所以她当然知道洛白薇最近身上多了那些变化，她可没想到姐姐会这么快......可想想好像也合理，姐姐本来就做出什么事情都不算奇怪。

　　“你晚上要去哪？”

　　“和箫茶茶约了去酒吧。”

　　“那你们去吧，我就不去惹。”洛水水吐了吐小舌头，她不喜欢吵闹的地方。

　　----------------------------------

　　夜店很吵。

　　箫茶茶和林安开了个小卡座，今晚就他们两个人，箫茶茶凑林安很近，和林安喝了蛮多酒的，她都好久好久没来了，最近都在和苏月瑾在舞蹈社消磨时间。

　　她只会跳点摆烂宅舞，苏月瑾的舞跳的很好，箫茶茶只是小时候学过一段时间，因为学跳舞会让腿型变好看，她在大学里追求者蛮多的，L0裙也不怎么穿了，终于开始觉得幼稚了，现在朝着御姐风转变，可惜个子不能在长高高了。

　　“我不想继承家业，林安先生，你可以帮我解决吗？”

　　箫茶茶凑近他的耳朵，声音稍微带几分讨好。

　　“你的人生目标就直是混吃等死是吧？”

　　“那倒是。”箫茶茶的人生目标一直都是这样，但她知道她之前再怎么疯狂，以后总的回去慢慢接触家里的东西的，因为她是独生女。

　　“我想想办法。”林安只好先答应下来，应该不会很难......他现在是体会到最开始认识洛白薇的时候，她为什么无欲无求了，当什么都变得轻而易举的做到以后，人总会开始思考生活的意义。

　　林安和箫茶茶又喝了几杯酒，箫茶茶把苏月瑾给摇出来玩了，苏月瑾化了淡妆，穿着吊带裙走进这家夜店，坐在了林安的身边，林安左拥右抱，晃晃悠悠了一会，和两个姑娘一起走路回家。

　　路灯的光芒明亮，城市的夜晚逐渐安静下来。

　　“今年你得跟我回趟家了。”苏月瑾看着林安。

　　“啊......？”

　　“我妈知道我交男朋友的，我也跟她说过了，她想见见你，她今年会从国外回来.......不管怎么样，你总要先见见她了。”

　　“好。”

　　林安点头答应下来，箫茶茶噘着嘴嘴，委屈屈。

　　她这边现在都还没想到怎么办呢？但那确实是以后的事情了，她其实也还好，过一天算一天，反正认定的事情不会改变，也不会去发愁太多关于未来的事情，活在当下。

　　“我忽然想到一件有趣的事情，林安先生。”箫茶茶的手戳了戳他的脸。

　　“说。”

　　“你想啊，如果说......我只是假装喜欢你的话，那我是不是赢了？”

　　“你指赢了什么？”

　　“你看，现在我在你身边，我可以亲亲苏月瑾，可以亲亲洛白薇，还可以亲亲洛水水，欺负欺负秦雪茗，偶尔还能被许清欢欺负一下......我是后宫王，好耶。”

　　林安伸出手拍了一下她的头，“禁止好耶。”

　　不过转念一想，好像也算是这么个道理，箫茶茶笑的很欢乐，看着苏月瑾，“你看，最后咱们俩还是要一辈子在一起了，没想到吧没想到吧？”

　　“......”苏月瑾都懒得搭理她，走到她身边，然后伸出双手按住她的肩膀，“今晚我帮你拉韧带吧？”

　　“不要，你就是想我死。”

　　箫茶茶果断拒绝，苏月瑾这家伙就是不安好心。

　　她还是更偏爱深蹲运动。

　　---------------------------

第二章 茶茶是要成为后宫王的女人

    箫茶茶曾经是立志要做后宫王的女人。

　　现在她成功的成为了后宫王的女人。

　　仔细想想好像也没什么问题。

　　箫茶茶小姐今年二十一岁了，不再穿LO裙了，之前买的漂亮LO裙都被她封印进了柜子里，出门再也不穿了。

　　因为心态的转变，以前想当个吃吃喝喝睡睡玩玩的小公主，虽然不是真的蠢呼呼的那种，但是心底还是抱着那点小小愿望，现在年纪大了，忽然心态转变，不爱那些小女孩的东西了。

　　因为有人一样把她当公主宠着呢，箫茶茶算是发觉了，恋爱以后她的圈子反而变小了，可她一点都不讨厌这种转变，以前她可不是孤孤单单的一个人，朋友还蛮多的，以前她还是小渣女的时候在圈子里人人皆知呢，现在....大学以后每天在一起玩的就苏月瑾她们几个人了。

　　和苏月瑾的关系本来就很好，也偶尔和洛白薇一起闲逛，没事看看洛水水画的百合小漫画，虽然她现在掰回来了，但不影响她磕百合CP糖。

　　本来箫茶茶以为这段关系，会变得很难处理，因为爱这种东西，有时候一旦分出来了，就总会难以收场......就好像她当初同时和四个姑娘谈了，然后崩了一样。

　　但偏偏现在箫茶茶现在所看到的，感受到的，意外的却都还不错。

　　所以说林安是渣男（确信）。

　　当吹那个她讲什么爱啊，责任啊，未来啊的那个人，现在是后宫王，在学校里不声不响很低调，没什么人知道，但实际上这家伙的生活可不太如意辣，今天有这个漂亮姐姐明天有那个可爱妹妹的。

　　林安要是和苏月瑾去约会，箫茶茶就去和洛白薇喝下午茶，这么一想好像也不会多无聊，但箫茶茶还是在想，怎么就这样了呢？

　　这段时间的相处，给了她很多关于未来的信心。

　　----------------------------------

　　林安终于跟苏月瑾学会了滑板。

　　两个人放学晚上偶尔回去广场上玩会，靠着洛白薇给的小buff，很快熟练的掌握了技巧，晚上夜深人静了，两个人踩着滑板在无人的柏油马路上晃晃悠悠，看秋天的树叶飘落，看路灯的光芒璀璨。

　　苏月瑾这三年变了很多，，如果有那么一个机会，回到三年前的话，苏月瑾大概能很温柔和气的和当时的那个叛逆的，嚣张的，孤单的自己，好好的聊聊天了。

　　长大不是忘记过去，是和过去的自己和解。

　　所以缘分有时候是很奇妙的东西，就是因为那时候的叛逆，才在那天晚上遇到林安，像是冤家一样凑到一块，然后纠缠不清，最后越来越紧，原本的相斥变成了相吸，再到密不可分，无法分离。

　　有时候站在过去的角度想未来，是很有趣的事情。

　　如果不是林安先认识了苏月瑾，在认识了箫茶茶，箫茶茶就不会再那天晚上抱着报复心理和林安滚床单，或许未来就不会有箫茶茶，如果不会有箫茶茶，那也就不会再有洛白薇的出现，就不会有秦雪茗....可一切谁知道呢？或许在不同的世界线，也发生过不同的故事，可起码现在的结局是好的，已经尽人意了。

　　“你上周和洛白薇睡了两个晚上，所以今晚还轮到我。”苏月瑾掰着手指头，然后歪了歪脑袋，明明再说着色气的话，眼神和表情却都很清纯。

　　“好好好。”

　　林安哭笑不得地看着她这副好像真的在较真的样子，苏月瑾还接着碎碎念，“还要把房间反锁，免得箫茶茶又过来凑热闹，哼，上次她也反锁门了，所以你不准给她开。”

　　“好好好。”

　　“还有还有，我妈快回国啦，抽个时间陪我回家一趟？”苏月瑾的口气多了几分不容置疑的味道，她现在的御姐气息越来越浓啦，是和洛白薇待久了的缘故？

　　可大多数的时候她还是温软可人，绝对的贤妻良母类型，现在还做得一手好菜。

　　箫茶茶这辈子都学不会做菜了，上次差点没把厨房给烧了。

　　一般聚餐都是苏月瑾和秦雪茗动手，洛白薇偶尔会掺和一下，林安现在混吃等死，除了稍微有一点点匆忙以外，一切都好。

　　苏月瑾收起滑板，和林安一起回家，到家，箫茶茶正在沙发上看电视，穿着白色的真丝睡裙，在家没有内衣这一说，这家伙的裙摆稍微有些乱，侧躺着，听见两人的脚步声，慵懒的念，“浴缸我替你们放好水了。”

　　“那我也会把浴室门反锁的。”苏月瑾不咸不淡的回答，箫茶茶张牙舞爪的看着苏月瑾，可惜苏月瑾才不搭理她，牵着林安的手就跑到了浴室，浴室的门稍微有些朦胧，能看到些许光景。

　　箫茶茶G了，不就是上次把门反锁了没让苏月瑾进来吗？这家伙......小气鬼，哼。

　　不给睡就不给睡，今晚找许清欢睡去！

　　----------------------------------

　　“清欢姐睡了没？”

　　箫茶茶轻轻推开门，门缝里的电脑亮着光，她走进去，看见许清欢还在玩游戏，许清欢应该是所有人里面最摆烂的一个了，自从病好以后知道精力充沛不会猝死熬夜不会眼袋发胖以后，她就成为了肝帝，可以开开心心毫无顾忌地玩游戏以后，许清欢就自动退化了社交能力。

　　反正她本来也不是没有社交就会死的人，有个弟弟就好了，还有几个弟弟的小女朋友，都挺好玩的，许清欢转着椅子转过来，“玩俩把？”

　　“好勒。”

　　箫茶茶开开心心的上号和许清欢双排了，许清欢玩的比林安厉害，她现在在上大分，一时间就放弃了去试探一下苏月瑾到底真的锁门没有。

　　和许清欢完了两把以后，箫茶茶就去找许清欢贴贴一起睡了，反正许清欢很随和，也没什么所谓，就算箫茶茶抱着她也懒得反抗，就算箫茶茶想刷些什么小动作，许清欢也懒得搭理。

　　但是箫茶茶很开心鸭。

　　因为许清欢的大熊熊手感真的，超！级！好！

　　台便宜林安这个混蛋惹，箫茶茶这么想着，抱着许清欢心满意足的闭上眼睛。

第三章 箫茶茶摆烂一天

　　箫茶茶在手机面前一边看视频一边咬牙牙。

　　迎新晚会上，根本不爱凑热闹的苏月瑾，被箫茶茶拖着上去跳舞了，因为她们本来就就是舞蹈社的，有个开场的舞蹈欢迎新生的......选的是女团舞，苏月瑾陪着箫茶茶跳了，现在箫茶茶G了。

　　因为下面录像的新生把视频上传了，苏月瑾是C位，而她箫茶茶出现的次数屈指可数。

　　好急好急好急好急好急。

　　“快说，苏月瑾跳舞好看还是我好看！”箫茶茶跳到了林安的身上，双手按住了他的肩膀，一副你要是回答错误就掐死你的样子。

　　“不是你拉人家上去跳舞的吗？我看她天天还训练一下，你天天在家里看动漫笑嘻嘻的，只会跳个b宅舞扭来扭去的，没事给自己找罪受干嘛。”

　　“我要哭了，我真的要哭了。”箫茶茶挤出两滴眼泪，眸子幽幽怨怨的看着林安。

　　“哭吧，我不会嘲笑你的。”

　　箫茶茶低头一口咬在了林安的肩膀上，林安无奈的把她脸推开，“好了好了，你要是选的宅舞那C位一定还是你，你可爱一点。”

　　“你意思就是我不够性感咯？”

　　“只是没有对比没有伤害。”

　　“我不管我不管我不管。”箫茶茶开始搓林安的脸，“你要哄我。”

　　“那我想想怎么敷衍一下。”

　　“不准敷衍！”

　　“......”林安把箫茶茶给抱起来，坐在了自己的腿上，“看电视呢，别闹。”

　　“你是不是不爱我了？”

　　“那我总不能把心掏出来给你看吧？”

　　“去拿两个冰淇淋去。”林安捏了一下箫茶茶的屁股。

　　“不去，你去。”

　　“你去嘛。”

　　两个人在沙发上腻歪了半天，最后还是林安去拿了两个冰淇淋回来，给箫茶茶塞了一个，箫茶茶继续刷学校论坛，她一定要找到一个录她的，可惜并没有，G了！！

　　今天几个姑娘上课的上课去了，逛街的逛街去了，只剩下林安和箫茶茶在家摆烂，箫茶茶再刷手机，林安在看电视，窗外的阳光明媚，夏天的奉慵懒的吹过。

　　“我们去海边吧！”箫茶茶又突发奇想了。

　　“改天一起去呗，还是说你想开车，你开车的话，我去。”

　　“要开三个小时，好远。”

　　“对啊，好远，还是摆烂吧。”林安挖了一勺她手上的香草味冰淇淋。

　　两个人的意见又达成一致，箫茶茶又开始了她的奇思妙想，想来想去，“武鸣区桌游女仆店吧！”

　　“那我要是看一眼别的女孩子你又要发飙了。”

　　“哪有？”

　　“上次不是？”林安记忆还蛮深刻的，上次去女仆店，箫茶茶给他点了个女仆妹子一起玩桌游，结果和人家说两句话这家伙小醋坛子就炸了，回家和他碎碎念好久，被按在床上啪一顿就又什么都好了。

　　林安发现这家伙要么啪一顿，要么按在沙发上狠狠地打一顿小屁股，一下子就乖了，一乖就能乖好几天，然后故态复萌继续作妖。

　　其实还好，家里有个作妖的还蛮欢乐的。

　　“你就是腻了，不想陪我了，不和你玩了，泡芙，来！！！”

　　箫茶茶在客厅里鼓掌，没一会儿，一只白色的猫猫朝着箫茶茶跑了过来，扑到了箫茶茶的怀里面，箫茶茶开开心心的rua起了猫猫。

　　苏月瑾的小泡芙现在已经是一只肥猫了，毛随主人，苏月瑾还好，没事逗逗猫猫，箫茶茶天天带着猫猫摆烂，她睡觉猫猫也睡觉，往地板上一躺跟死了似的。

　　果然夏天会让人越来越懒，箫茶茶现在连最爱的深蹲运动都已经没有力气了，更喜欢林安帮她拉拉韧带，比如把她的膝盖压到肩膀上。

　　她现在穿着白色的清凉小吊带，确实清凉，还好她熊熊不大，不然穿着紧紧地就不舒服了，小吊带还是要瘦瘦的穿起来才好看，像许清欢穿起来就很色。

　　她的吊带下面穿了一条小胖次，还是蕾丝镂空的，别问林安怎么知道的。

　　“泡芙咬他！”箫茶茶把猫猫丢到了林安的身上，可惜泡芙很乖，乖乖的伸出小舌头去舔林安的手，林安看着她在大沙发上滚来滚去的。

　　“好无聊好无聊好无聊。”

　　“那我再给你变个魔术吧。”林安拍拍箫茶茶的脑袋。

　　箫茶茶倒是蛮期待的，洛白薇给了林安不少很好玩的能力，但就是不给她！！

　　洛白薇觉得这家伙太闹腾了，万一到时候弄出什么麻烦比较难办，她想想还是挺感慨的，对她来说这些奇怪的能力曾经是她痛苦的根源，要是换到箫茶茶身上，箫茶茶能开心的上天。

　　“好了。”

　　“？有什么变化嘛。”箫茶茶左顾右盼，愣是什么都没看见，但对面的林安却坏笑的特别开心。

　　箫茶茶还是没感觉到有什么奇怪的地方，直到林安的手伸到了她的后背，然后轻轻的抓住了......一条猫尾巴。

　　一条毛茸茸的银色的猫尾巴。

　　“？？？？？”

　　奇奇怪怪的感觉一下子从箫茶茶的身体里涌出来了，她低头，伸手，才发现.....这条猫尾巴是从她身上长出来的。

　　她好像一下子就明白了，伸出手在摸了摸自己的头发.......里面果然多了两只猫耳朵。

　　“这这这是什么？”

　　“修改认知，现在你是一只猫娘了。”

　　林安坏笑着捏了捏她的耳朵，箫茶茶像是触电一般轻轻颤抖着，她从沙发上跳下来，走到等身镜子面前，看着镜子里那个多了一对银色猫耳朵和猫尾巴的少女，眸子里满是惊奇，然后开开心心的拿手机拍照。

　　好可爱，耶！

　　果然这家伙的接受能力很强。

　　“那我什么时候会变回来？”

　　“把你啪了就变回来了。”

　　“不给啪，略略略。”箫茶茶朝他吐舌头，转身就想跑，然后被林安攥住了猫尾巴，拉过来，一下子就给压到在了沙发上，她纤细的双腿摆动着，明明是在挣扎，却压根没用多少力气，摆明了欲迎还拒，还不自觉的发出了两声喵喵叫的声音。

　　林安把这家伙抱了起来，打算回房间，毕竟换个沙发套挺麻烦的。

　　“浴室，我要看自己！！”

　　浴室里有面镜子。

　　------------------------

　　林安把箫茶茶给变了回去。

　　“我是不是第一个体验这个的！”

　　“是。”

　　“为什么我是银渐层！”

　　“因为你气质上比较符合，比较可爱。”

　　“那苏月瑾是什么？”

　　“黑猫。”

　　“许清欢呢？”

　　“橘猫。”

　　“洛白薇呢？”

　　“她不像猫。”

　　“洛水水呢？”

　　“布偶。”

　　“不行，我不准她比我可爱。”

　　“......”

　　“你到底什么时候啪了她？”箫茶茶又开始碎碎念了。

　　“为什么你对这件事情这么执着？”

　　“所有人都下水了，就她在岸上，我不能接受。”箫茶茶整理着她的裙摆，在床上鸭子坐着，这样的姿势让她短短的裙摆只能落到大腿。

　　“尊重对方的意愿嘛。”

　　林安走到窗边，“拉不拉窗帘？”

　　“别，鼠鼠人会死掉的。”箫茶茶又躺了下来，在床上安静的摆烂，偶尔翻两个身，空调开的很足，清清凉凉的，下身空荡荡的稍微有一点点不习惯，她腿都还有一点合不拢呢，总觉得她像是被玩坏掉了。

　　她又爬起来，然后打开衣柜，这是苏月瑾的房间，因为她对苏月瑾怨念满满，所以来了苏月瑾的房间，我就要在你床上睡你男人。

　　不对，这好像也是我的男人。

　　箫茶茶找到了苏月瑾卷的整整齐齐的丝袜，挑了一双黑色的，自己穿上了，然后撕开了小口子。

　　“......她这双好像蛮贵的，你给她撕坏了到时候她会弄死你的。”虽然林安提前提醒她了，但是箫茶茶是熊孩子，她才不管呢。

　　“没事，我穿过了到时候她穿着也方便。”

　　箫茶茶这么说着，打开苏月瑾的鞋柜，找到了她的高跟鞋，挑选了一双亮银色的细高跟穿上，站在了苏月瑾的梳妆台前。

　　“文件就是要穿她的衣服踩她的鞋子睡她的男人！”

　　“......"

　　-------------------------------

　　“箫！茶！茶！”

　　苏月瑾回家以后，第一时间就跑到了箫茶茶的房间，拿着她破损的丝袜，微微咬牙，看着箫茶茶。

　　箫茶茶在打游戏。

　　“有事嘛？”她转过来，一副天真无辜的样子。

　　“我的丝袜！”

　　“林安撕的。你找他去。”箫茶茶又一脸无辜的样子，结果苏月瑾一下子就扑了上来，“我还不知道你？别想甩锅！”

　　然后箫茶茶就被苏月瑾压在床上狠狠地揍了一顿小屁股，叫天天不应叫地地不灵，林安在客厅的沙发上吃着苏月瑾给他带回来的炒饭，乐呵呵的看电视，听着箫茶茶的惨叫声，尤其欢乐。

　　几分钟后苏月瑾从箫茶茶的房间离开了，箫茶茶捂着屁股蹦蹦跳跳的跑到林安面前，尤其幽怨的看着林安，“她打我，你不帮我，要哭了。”

　　“行了行了，她带的炒饭还怪好吃的，吃饭了。”

　　“你喂我。”箫茶茶眼泪汪汪的，毕竟真的被揍小屁股还是挺疼的。

　　林安拿着勺子无奈的小口小口喂她，这个小麻烦精。等箫茶茶吃的饱饱的她又活蹦乱跳了，开开心心的凑到了苏月瑾的房间去了，苏月瑾在房间里练钢琴呢，她又开始嘤嘤嘤让苏月瑾教他弹了，其实她学的还行，但偏偏喜欢趁苏月瑾不在的时候，拉着林安来到她的房间，试试如果在做什么别的事情的时候，她的琴还能不能弹得好听。

　　实际还没她￥%#￥的好听。

第四章 我会很温柔的 林安先生

　　“我想~呼风唤雨~”

　　客厅里响起箫茶茶哼歌的声音，林安在看书，这么多年他唯一保持的爱好好像就这三个，打游戏，看书，摆烂，最近摆烂了太久了，好像该动一动了。

　　箫茶茶最近沉迷说唱，没事总想给林安来段freestyle，但她五音不全是众人皆知的事情，现在还好，无所谓了，反正她也就图一乐。

　　“我们出去兜风吧。”

　　现在是深夜九点的夜，月色渲染了夜空，朦胧又明亮，林安看着她，季节是盛夏，垃圾桶里还有吃剩的西瓜。

　　箫茶茶凑过来用双手搂住林安的脖子，趴在了他的背上，这家伙最近怀疑自己二次发育了，总感觉好像熊熊又大了一点点，身高又高了一点点，林安作为一个合格的鉴定师，判定箫茶茶没有。

　　“好不好嘛好不好嘛。”

　　箫茶茶开始了一贯的撒娇纠缠，林安把手上的那本书合上，“去哪？怎么个兜法？”

　　“你骑车带我嘛。”

　　“行吧。”

　　于是箫茶茶开心的在他脸上吧唧亲了一口，小跑着去房间里换衣服去了，在家她还穿着睡裙呢，箫茶茶看着衣柜想了半天，穿了件裹胸小吊带，穿了条黑色热裤，踩着帆布鞋，很青春活泼的打扮，她今年二十一岁，快要二十二了。

　　才不管，还没到二十二那就是二十一。

　　林安和箫茶茶偷偷摸摸的下楼，苏月瑾可洛白薇逛街去了还没回来，许清欢在玩新出的游戏，洛水水在画漫画，秦雪茗在和许清欢一起玩游戏。

　　于是箫茶茶的小计划又得逞了，所有人都有独立的生活，只有她是粘人精，也不爱再去社交了，就想每天就粘在林安身边，和他一起各种各样的闹腾，果然还是依赖他人的生活最令人幸福。

　　箫茶茶费了点力才跳上林安这座驾的后座，搂住林安的腰，抱得紧紧地，她倒是不担心弹出去，在知道决定安全的情况下，她希望林安可以开的很快很快，毕竟她一直都是爱好追逐刺激的箫茶茶小姐。

　　林安骑到了一段无人的旧城区，这里空空荡荡，这个时间点也不用担心会发生什么意外，箫茶茶搂他搂得很紧，大神欢呼，像只小苍蝇一样，半个小时以后，林安和她在老旧的城区停了下来。

　　现在是暑假呢，他们在最初相遇的城市，车开到了勉强算是闹市区的地方，箫茶茶和林安摘下头盔，两个人去了路边生意还算不错的烧烤摊。

　　烧烤摊生意还不错，林安擦了擦凳子，箫茶茶大大咧咧的坐下来，点了一份小龙虾，几串烧烤，林安听她的去搬了一箱冰啤酒过来。

　　月亮的光线落下来，她的脸颊瓷白，剥小龙虾，没用手，直接上嘴了，现在两个人已经很熟悉很熟悉啦，再也不像以前一样还偶尔想着注意什么形象了。

　　这才是恋爱该有的真相。

　　隔壁桌有染着黄毛的一群人频频把视线投过来，大概是些十八九岁的孩子，穿的单薄，胳膊手臂上有着纹身，聚在一起聊天的声音有些喧嚣，大多也是在聊着什么女孩，或者是哪回和谁打了一架，林安也没去在意，和箫茶茶开开心心的喝酒，直到两个人的啤酒下去了一半，箫茶茶揉揉小肚子，打了个饱嗝。

　　“好饱，你给我剥。”

　　“这就是你的好饱？”

　　“因为吃的很饱所以没有力气了嘛。”箫茶茶噘着嘴可可爱爱的模样。

　　林安一直都很宠她的。

　　于是林安戴着手套开始给她剥虾，箫茶茶的眸子在四周乱望着，直到隔壁桌的某个染着黄色头发的小哥站起来，摇摇晃晃走到两个人的桌前。

　　“来，喝一杯。”

　　那个人的酒倒得有些满，还没等箫茶茶回答呢，就已经拎着酒瓶给箫茶茶的杯子里倒满了。

　　箫茶茶双手抱胸看向林安。

　　林安已经停下来手中剥虾的动作。

　　“诶，我不要诶。”箫茶茶摇头。

　　黄毛的青年敲了敲桌子，声音很大，“让你喝一杯，大家都是出来玩的,喝杯酒嘛，怎么了？”

　　林安已经摘掉了手上戴着的一次性手套。

　　“不喝。”箫茶茶还是回答的淡淡的，在黄毛青年眼中，这种淡淡的拒绝变成了高傲和歧视。

　　“装什么啊？穿这么骚，不就是出来......”他顾自嘟囔着。

　　他的这句话没能说完，从他左边过来就是一拳。

　　箫茶茶开心的拍起小手，看着林安，“帅诶！”

　　黄毛青年被这一拳打倒在了地上。

　　他身后那一桌人群也一直都在关注这呢，毕竟刚才是黄毛自己说着去找隔壁桌喝一杯，他什么心思大家心里都清楚，可现在自家兄弟挨了打，他们一共六个人，当然不可能坐在这。

　　于是一群人围了过来。

　　箫茶茶看热闹完全不嫌事大，站在林安的身后，拍着小手笑的很欢快，还在挥舞着小拳头，“要加油哦。”

　　“有什么好加油的。”

　　林安耸了耸肩，捏紧了拳头。

　　一分钟以后。

　　地面没有一个人能在站起来。

　　林安毫发无损，看着一边在拍手的箫茶茶，捏了捏她的脸，“好了，现在热闹也看完了，还吃吗？”

　　箫茶茶凑过来，嘴唇还有点点油渍，在林安脸上吧唧亲一口，“不吃了，没胃口啦，咱们走吧。”

　　“逛一会再回去吧。”林安轻轻抓住了箫茶茶的手，箫茶茶开心的攥着他，走远以后还回过头，看着后面已经畏畏缩缩不敢往前走的那群黄毛，很开心的骂了一句。

　　“傻·逼。”

　　然后她牵着林安就跑。

　　“以前都没见过你打架。”

　　马路边的公交站台，箫茶茶和林安手上一人拎着一罐冰啤酒，她的眸子微微闪烁着，很漂亮。

　　“因为这是一件又蠢成本又高的事情。”

　　林安轻轻拍拍她的脑袋，好像她就对这些事情蛮感兴趣的，她喝了一大口啤酒，望着林安，“我听秦雪茗说你好像初中就挺闹腾的。”

　　“那是以前蠢了，往事不提也罢，很久很久没有和人动过手了。”

　　林安挠了挠头。

　　“今晚我们怎么回家？”箫茶茶晃了晃手上的啤酒。

　　“一会儿用个小魔法就醒酒了。”

　　“那不是很耍赖，我还晕乎乎的，你没有。”

　　“可走回去要走很久。”林安理性的替她分析。

　　“没事，你背我回去就好了。”箫茶茶眨巴眼睛。

　　“你为什么每天总能给我整出点新花样？”林安无奈的看着她，这家伙和人沾边的事情是一点都不干，但箫茶茶一凑过来，又摆出一副楚楚可怜的撒娇模样，林安就没法拒绝了。

　　这一招她这么多年来屡试不爽。

　　林安恍惚了一下，原来已经可以用这么多年来形容这段恋爱了，是啊，好几年了，去年年底林安和苏月瑾一起回了家，岳母对他倒是蛮满意的，但苏月瑾和林安没有对她说真相，毕竟这种事情......现在说怎么也都不合适。

　　两个人在公交站台谈天说地，直到箫茶茶有一点累了，开心的跳到了林安的背上，林安为了让她更轻松一些，托着她的小屁股，箫茶茶的小腿晃荡着，趴在林安的肩膀小声和他聊天。

　　林安走了一个小时半才到家，箫茶茶快回家的时候都睡着了，林安给她洗了脸，洗了脚，把她给放在了床上，盖上被子，然后走出房间。

　　今晚......让林安想想，今晚去谁的房间不会让滚出去。

　　苏月瑾和秦雪茗肯定不会，她们脾气好，但是昨天才一起睡诶，但是洛白薇.....嗯，现在是凌晨两点，现在回家，本来今晚应该是洛白薇小姐的抱枕，但是现在两点。

　　按照洛白薇的性格，现在她大概率没睡，并且怨气值正在积攒。

　　冲上来咬他一口的概率是二，给他一拳的概率是一，穿上黑丝折磨他两小时不准**的概率是四，最后三成是还是选择原谅他，抱着他开开心心的睡大觉。

　　所以林安还是得去敲洛白薇的房间门。

　　“进。”

　　意外的是，回答的声音要更少女一些，而且很温柔，林安试探性的推开门，看见了正坐在床边看书的洛水水。

　　洛白薇靠着床边，双手抱胸，腿上穿着一双黑色蕾丝袜，冷笑。

　　完了，赌错了。

　　但是水水为什么在这？

　　洛水水很无奈的抬起头，她穿着白色的睡裙，睡裙很轻薄，她的眸子带了几分幽怨望了一眼林安，“我和姐姐打了个赌，我赌你一点一点之前回来。”

　　“......赌注是什么？”林安的嘴角抽了抽，脑袋里升起不是很妙的预感。

　　洛水水抬起小腿，给林安看她的白色蕾丝花边小腿袜。

　　“你觉得呢？林安先生。”她的笑容温柔，只是温柔里有杀气。

　　洛水水一般只会打赌很自信的东西，所以她不想输，“你没看我给你发的信息吗？”

　　“手机没电了。”林安弱弱的回答。

　　“很好。”她从床边站起来，拽住林安的手，一下子把他给拽倒在了床上，林安刚想和洛白薇说句话呢，洛白薇顺手把一块布料塞到了林安的嘴里。

　　“你无权发言无权辩解，今天是我的时间你竟然敢这个时间回来......那你今晚就都别睡了！”

　　洛水水看上去很是温柔，只是她的笑容还是让林安心底发毛。

　　“没关系，不就是打赌输了嘛，我会愿赌服输，和姐姐一起......林安先生，别担心嘛，笑一下鸭，我会，很温柔的。”

　　洛水水在林安耳边幽幽说道。

第五章 海边日出

　　我们应该在一个明媚的夏天有一场约会。
　　
　　“不应该，我们应该在空调房里吃西瓜摆烂。”

　　苏月瑾靠在床上，手里捧着半个小西瓜，手上拿着一个勺子，小勺子挖了一勺西瓜，凑到林安的嘴边。

　　林安啊一口咬下去，西瓜的汁水很甜。

　　“我最近是不是胖了？”

　　“没有。”林安仔仔细细的打量苏月瑾，然后得出正确结论，这不是目测，还包含实测，应该是没有胖的，苏月瑾的双腿交叠着，小腿上白色蕾丝袜的花纹莫名的诱惑。

　　空调房里果然很让人满足。

　　苏月瑾今年二十一岁了，适婚女青年，大二，清冷校花。

　　在外人面前，苏月瑾一直都是气质有些凌厉的女孩子，只有在他面前，酥酥软软的，她穿着居家的粉色短裙，一件宽松的小吊带遮住胸脯，窗帘拉着，屋子里的光线昏暗。

　　房间里弥漫着淡淡的香味，她刚刚才洗过澡呢，现在的时间是黄昏，苏月瑾吃完了那个小西瓜，揉了揉小肚子，然后凑到了还在电脑前玩游戏的林安身后。

　　她伸出双手轻轻的搂住他的脖颈，站在他身侧，粉嫩的舌头轻轻舔舐嘴唇。

　　“游戏好玩还是我好玩？”

　　“那当然是你了，我可以打游戏，我可舍不得打你。”

　　“那为什么你昨晚还......揍我屁股。”

　　“不是你要求的？”林安侧过头，看着她明亮的眼睛，低头，看见她腿上穿着的白色蕾丝袜，他觉得自己可以去写个丝袜评鉴的文案，因为苏月瑾和箫茶茶总喜欢买这些东西。

　　太涩了。

　　被揭穿的苏月瑾稍稍尴尬的咬了咬嘴唇，她才不管呢，“那，我现在想你陪我玩。”

　　“你想怎么玩？”

　　林安顺手关掉了游戏，转身看向她，苏月瑾可没有脱衣服呢。只是眸子里稍微闪烁着几分犹豫和纠结，“我刚才吃了很多西瓜。”

　　“所以？”

　　“我我，怕一会忍不住，然后......然后......你知道的。”

　　“所以？”

　　“所以咱们到茶茶床上去！”苏月瑾举起小手。

　　这家伙好像跟箫茶茶这么纠缠不是一天两天了，她现在腿上穿的袜子还是箫茶茶买的，苏月瑾一般不穿白丝，不爱，她还是更喜欢黑色。

　　“反正最后床单还是我换，然后箫茶茶还是得咬我一口。”

　　“那.....”

　　林安站起来，把她给抱到了椅子上，她面朝着椅子，膝盖靠在椅子的坐垫上，手轻轻的抓住了扶手，回转过头，脸颊晕红，“讨厌。”

　　----------------------------

　　苏月瑾一直都没有缺失那份少女感。

　　和箫茶茶不同，她一直都是御姐型的女孩子，是那种骄傲的，偶尔也会蠢萌的御姐，这些年她改变并不算大，恍惚之间又好像还是一点没变，她还是更想林安能在某些时候听她的话，她也习惯于在某些时候依赖他。

　　但她比箫茶茶更加独立，许多事情都能自己处理，而不是箫茶茶什么事情都要黏着林安一起完成。

　　“明天晚上学校里有个举办的舞会。”苏月瑾一边喘息一边轻声念着。

　　“嗯？”

　　“陪我......啊......！”

　　“好。”

　　苏月瑾的唇角勾起小狐狸般的狡黠笑容。

　　-----------------------------------

　　这一届的学生会好像很厉害的样子。

　　据说还是一个漂亮的不像话的女人。

　　而且据说家境尤其优越。

　　而且算半个甩手掌柜。

　　而且还是确切的御姐。

　　“能和我跳支舞吗？”

　　秦雪茗站在林安面前，紫色的舞裙优雅朦胧，光滑的肩膀折射着灯光，朝着他伸出一只手。

　　林安挠了挠头。

　　“好啊。”

　　他已经和苏月瑾跳过了，苏月瑾在休息呢，林安轻轻地抓住了秦雪茗地手，其实他挺笨的，还不小心踩了两下秦雪茗地脚，秦雪茗可不在意，笑容明媚温柔。

　　秦雪茗今年都二十二岁了。

　　论年纪她可以是所有女孩子的姐姐，其实她也确实是所有女孩子里面最成熟温柔的大姐姐，苏月瑾和箫茶茶可以两三天一个小别扭吵架，洛白薇和洛水水可以互相阴阳怪气互怼，但是就她远远的逃离战场边缘，姑娘们吵架想喊林安来拉偏架的时候，林安已经和秦雪茗偷偷溜出去看电影了。

　　在他们开始跳舞之前，秦雪茗可是拒绝了不少邀约哦。

　　一支舞跳完，秦雪茗去端了蛋糕过来，拿着小叉子喂到林安的嘴里，众目睽睽之下，她的笑容温柔，林安其实有点社死的感觉。

　　因为他已经不止在一个学校贴吧的分析帖子看到有人分析......他到底和这几大校花是什么关系了，他总能在公共场合和不同的女孩子暧昧。

　　今晚的主人还没来呢。

　　没多久，林安看见大厅的大门外，走进两个人。

　　洛白薇挽着洛水水的手，从大厅外走进来。

　　两姐妹看着其实也有像的地方，只是一个更御姐一些，一个更少女一些，洛白薇小姐就是这一届的学生会长，洛水水是副会长......但是前者贪玩，洛水水已经不止一次抱怨打算把副会长的职位辞了，因为姐姐太懒了。

　　林安以前以为两姐妹的关系很好，后面才知道，关系很好这肯定，但这两姐妹也会经常互怼，阴阳怪气，打赌，洛白薇就是摆在明面上的黑，洛水水是腹黑，看着温柔乖顺，但心一定是黑色的。

　　这两姐妹没少一起折磨他。

　　林安还是乖乖的去找苏月瑾玩了，今晚他是她的舞伴，苏月瑾已经拒绝好几个邀请啦，在那安安静静的吃着蛋糕，穿着黑色小腿袜的小腿轻晃，腮帮子微微有些鼓鼓的。

　　箫茶茶今晚好像不打算来了，她生闷气呢，她和苏月瑾都是舞蹈社的，本来她打算让林安当舞伴的，但是苏月瑾抢先一步在林安没法拒绝的时候提出了这件事情，于是......箫茶茶就G了。

　　耳边不知道什么时候响起了蒸汽波。

　　柴鱼のcalling。

　　“和我跳舞。”

　　“和我跳舞。”

　　异口同声的声音。

　　洛白薇和洛水水站在林安面前，姐妹俩一人朝着他伸出一只手，洛白薇戴着黑色蕾丝手套，洛水水戴着白色的，两个女孩的唇角笑容都明媚而阳光。

　　眼神那都是黑的。

　　“你们不会.....又打赌了吧？”

　　林安弱弱的问着，口气一下子就弱势了下去，总觉得这两个家伙戴着的手套一个不好就会成为今晚的噩梦。

　　“你觉得呢？”

　　“你觉得呢？”

　　两只复读机再一次发出提问。

　　“我先答应她了，今晚.......你们姐妹跳呗。”

　　林安一下子抱住了苏月瑾，像是抱着一个大大的挡箭牌，洛白薇和洛水水看了他一眼，两个人都笑的很温柔，“那就是我和她都不选咯。”

　　洛白薇拍拍林安的肩膀，“今晚来我房间。”

　　洛水水拍拍林安的肩膀，“我在姐姐房间等你。”

　　耳边的音乐让人仿佛回忆起上世纪的梦境，林安看着苏月瑾，苏月瑾笑的前仰后合，幸灾乐祸，林安愈发幽怨的看她。

　　“今晚我们偷偷溜出去。”苏月瑾忽然凑过来，在他耳边念叨。

　　“嗯？”

　　“害怕啦？”苏月瑾轻轻咬了一下他的耳朵。

　　“只是好久没见你这样子了。”

　　“因为我现在不是坏女孩啦？”

　　“从来都不是。”

　　“那我们快跑，偷偷溜走。”苏月瑾抓着林安的手，趁着人群一个不注意，偷偷的溜了出去，林安开车，苏月瑾坐在副驾驶，两个人一起聊着天，吹着窗边的晚风，林安开到了海边。

　　海边的礁石，她的裙摆随着晚风轻晃。

　　苏月瑾将一缕头发别到耳后，望着潮起潮落，望着面前的月光，落在面前额海面，仿佛镀上一层银霜。

　　她轻轻晃悠着腿，不知道为什么笑的很开心。

　　“你总是这样。”

　　“什么？”

　　“我说，你总是脸上，没什么表情，也不笑。”苏月瑾这么说着。

　　“有吗？”

　　“当然有啊，这么多年呢，你没有发觉嘛？”

　　“大概是我自己从来没有看见过我自己。”

　　“那你看见我眼睛里的你了吗？”

　　“大概......看见了。”

　　“现在是什么样子？”

　　“现在大概......笑的很开心。”

　　“因为在我眼里？”

　　“因为在你眼里。”

　　“嘿，那天我一个人来了海边。”

　　“嗯？哪天？”

　　“你不知道啦，我也忘记了，大概几年前，高中的时候，你说不爱我那天。”

　　“嗯？”

　　“那时候我说不清的难过，发现我的所有难过其实也只是源自于我自己而已，因为我想被爱，所以得不到的时候难过，那时候我也总问自己，总想知道，知道那个神秘的，曼妙的，让我痛苦，让我欢笑的问题。”

　　“什么？”

　　“所以，爱是什么？林安。”苏月瑾轻轻咬着粉嫩的唇，月亮的辉光落在她的眼睫，明媚朦胧的幻象，像是一处即碎的泡沫。

　　“你已经有你自己的答案了，不是嘛？”

　　林安伸出手轻轻抚摸她的头发。

　　“是啊。”

　　苏月瑾笑着扑到了他的怀里面。

　　她找到属于自己的答案了。

　　海潮一层层翻涌，远处的光线黯淡，世界仿佛要被吞没，那点亮光黯淡微弱，随着时间流逝又一点点的明亮起来。

　　两个人的交谈话语被海风吹散到了不知哪去。

　　苏月瑾等到了日出，依靠在他的怀里睡着了。

第六章 小聚会

　　那时候她总是在想爱是什么。

　　总是没有答案，总是困惑不解，却也不会因此难过，没有喜欢就不会难过，只是孤孤单单的个体，找不到一个慰藉的答案，原来一直以为寂寞没有解药。

　　本来以为放弃就是解药。

　　后来慢慢懂了答案。

　　“到家啦。”

　　“不想动。”

　　“我抱你。”

　　林安抱着苏月瑾回家，外面的世界阴雨连绵，一只手抱着这家伙，一只手撑着伞，到楼道里，进电梯，打开门，把苏月瑾放在床上，她困了。

　　屋子里有些乱，沙发上躺着箫茶茶，这家伙昨晚看电视看到睡着了，也不怕着凉，林安走到她身边轻轻晃了晃她的肩膀，箫茶茶迷迷糊糊的睁开眼睛，结果第一句话就是。

　　“原来你还知道回来啊？”

　　“这不是回来了嘛。”

　　“去干嘛了？”

　　“海边看日出。”

　　“很浪漫嘛。”

　　林安一时间还真没想好怎么回答，轻轻捏了捏箫茶茶的脸，把她也抱起来。

　　“我要去跟苏月瑾睡！”

　　“行行行。”

　　迷迷糊糊的箫茶茶被林安抱到了苏月瑾的床上，箫茶茶把苏月瑾当成抱枕，开开心心的躺了下去，苏月瑾都没睁眼呢，以为趟过来的是林安，下意识的低头寻寻觅觅着嘴唇的温度，箫茶茶吧唧亲了一口她，笑的尤其开心。

　　苏月瑾知道是谁了，顺手在箫茶茶酥软的熊熊上捏了一下，懒得搭理她，抱着她继续睡觉，她有些困了。

　　林安其实也有点困，刚走出房间，打算回自己的房间呢，昨晚他当然给洛白薇发过消息说他今晚不回来了，洛白薇也不是不能理解，只是林安没想到自己的床上，这对姐妹正醒着呢，两双眼睛都在望着他。

　　洛白薇拍了拍她纤细的大腿，上面还穿着轻薄的黑丝，“困了啊？这里有膝枕服务呢。”

　　“那太棒了。”林安顺口回答。

　　洛水水朝他微笑，她还戴着白色蕾丝手套呢，“这里还有其他服务呢，给我烫过了！”

　　“水水就不能温柔一点吗？”

　　“开始嫌弃我不温柔咯？”

　　洛水水歪了歪脑袋，林安确实困困的，凑过去躺下了，他的床好大的，当然，没躺在洛白薇的腿上，就只是躺在了洛白薇的身边，洛水水已经凑了过去，找到，握住。

　　“想睡觉呀林安先生？”

　　“很困诶，饶了我吧。”

　　“才不要。”洛水水碎碎念着。

　　林安勉强睁开眼睛，顺手把打算做点什么的洛水水给拉过来，然后紧紧地抱在了怀里面，抱的紧紧的，洛水水想挣扎都没力气，林安在她肩膀轻轻咬了一下。

　　“先乖乖睡，睡醒了陪你玩。”

　　“就我好说话是吧？”

　　“水水最温柔了嘛。”

　　林安在她脖颈吧唧亲了一口，搂着香香软软的小抱枕闭上了眼睛。

　　洛水水的脸颊还是难免红了几分，本来想再折磨这家伙一会呢，可她从来都狠不下心，最后还是乖乖的闭上了眼睛。

　　“你不是很困吗？”

　　“可是捏着软软的诶。”

　　“去死吧你。”洛水水幽怨的念了一句。

　　------------------------------

　　“你不是已经自称退役LO娘了吗？”林安看着面前在穿着绑带小皮鞋的箫茶茶，尤其好奇的问了一句。

　　“前几天在一个群里和人闲聊的时候看到有人在晒裙子，阴阳怪气我说以前我晒裙子那么开心，现在是不是被金主甩了买不起裙子了，今天线下茶会，我非得把她嘴给她撕了。”

　　“这就是你说的今天到我去个好玩的地方？”

　　“能过去免费看一堆穿的漂漂亮亮的黑丝白色大姐姐，不好玩？”

　　这又是个绝对送命题，这家伙现在已经成为了钓鱼大师√。

　　“哪有你好看？看你不就够了？”林安果断的选择标准回答。

　　“听腻了下次换一个。”箫茶茶这么念叨着，涂着唇彩，拍拍他的肩膀，“今天你演金主。”

　　“啊......？”林安挠了挠头。

　　“和这种人争论，老娘我把家庭亮出来她也就酸我不就投了个好胎吗？不如给她看看为什么老娘能找个有钱多金还年轻的金主那个废物不行，那个贱人，她要是想钓你，你记得恶心恶心她。”

　　“我不擅长这种事情啊。”

　　“呵呵。”箫茶茶朝着他冷笑。

　　“我不管，今天你不准摆烂！出门在外，你现在代表的就是姐姐我的面子，去换身衣服去！”

　　“......”林安被箫茶茶推来推去看了半天，他也没什么正装啊，每天都是休闲款摆烂，不玩鞋不玩表，天天玩电脑，忽然让他演一波，他还是有点不习惯。

　　算了，既然如此。

　　林安去了趟洛白薇的房间，开了下柜子，找到了那辆超跑的钥匙，这辆车是当时洛白薇买的，他考完驾照的生日礼物，但是林安几乎没开过，天天在家摆烂，出门习惯了走走路，除非出远门，出远门开这个就是折磨。

　　随便换了身干净清爽的衣服，今天天气其实略微有些阴沉，林安开车带着箫茶茶出门了，箫茶茶打扮的精致漂亮，全副武装。

　　到了那家聚会暂时租的别墅，这次茶会好像就是箫茶茶那个在群里怼她的坏女人租的，据箫茶茶描述，那个二十三岁的坏女人，傍了个家里不上班只知道天天玩的二代，买了以前就算卖批都买不起的裙子就开始在群里跳了，被她怼了两句升级成一场骂战。

　　应该不算是线下真人PK，估计也就争个面子。

　　林安心想果然箫茶茶年纪再大，和别人吵架的时候该急还是得急，这个熊孩子。

　　在停车的地方停下车，箫茶茶挽着林安的手走了进去，里面倒是挺热闹的，今天天气昏暗，一楼是个大厅，里面形形色色很多漂亮的OL娘，摆着香槟塔和蛋糕，有穿着女裙装的侍者在人群里穿行，大多都是带着男朋友来的，其实终究还是女孩子的聚会，大多男人都窝在一起抽烟去了，女孩子们聊着天，叽叽喳喳其实挺吵的。

　　那个和箫茶茶怼起来的女人就在几个女孩的中央，被簇拥着，身上的裙子华丽，林安客观的评价了一下，这个女孩的颜值化完妆还是能打到八点五分的，身材也能打到九分，看来还是付出了不少努力。

　　大多数时候真的没有丑女只有懒女孩，对男生也同理。

　　女孩的名字叫秦依。

　　当箫茶茶走进来的一瞬间，其实林安就察觉到了那堆女孩子的目光都凑过来了，林安这么多年来学会的唯一表情管理，保持沉默，看上去生人勿进的冷淡表情。

　　箫茶茶倒是还能笑出来，“哟，依依，好久不见啊。”

　　“茶茶来了啊，哎呀，你来的太晚了，好像都没有你的位置了，真不好意思，来聊两句？”

　　箫茶茶笑笑，也不生气，她早就长大了，不再是当年那个一点小事就能急起来的小女孩了，“新裙子挺好看嘛。”

　　“诶，你知道这条啊，我以为你都好久不关注了呢，哎呀，这条当初我还守了好久呢，好不容易才买到。”

　　“确实，估计你是买小一码了，撑着腰有点粗，不是很好看。”箫茶茶的笑容甜美。

　　“诶，这样吗？茶茶这条裙子我好像见过一回诶，就是感觉你这个子，穿起来稍微有点不搭，哦对，茶茶几年二十一了，还是二十二了？”

　　箫茶茶微信。

　　秦依微笑。

　　这时候秦依把目光落到了箫茶茶身边站着的男人身上，目测二十二岁上下，很年轻，卫衣加牛仔裤，很休闲，鞋子......秦依愣是看了他一身，在心里默算了一下，还没她一条晚上被随手撕烂的丝袜值钱。

　　这下她忽然觉得一点都不气了，赢大了。

　　原来箫茶茶就带了这么个货色来，没品位的拆二代？估计家里忽然暴富了，所以被茶茶玩的团团转？

　　“哦，介绍一下，我男朋友，林安。”箫茶茶抬头看着林安。

　　林安就轻轻点了一下头，眸子里稍微有点轻蔑的味道。

　　这股轻蔑倒不是演的，不经意间流露出来的。

　　......你没法让林安评价一下三坑少女，因为他是抗吧老哥。

　　谁都有追求美好的权力，所以林安没有资格评价，大家自己过自己的，都开开心心的在自己圈子里玩，多好。

　　秦依被林安这个眼神刺的稍微有点不舒服。

　　她朝着远处招了招手，脸上带着几分甜腻的笑，一会儿后有个男人走了过来，看上去也就二十二三岁的年纪，他走到秦依身边，刚想说话呢，看了一眼秦依对面的箫茶茶，然后多看了几眼。

　　这个小小的眼神让秦依一下子有些不舒服，她攥着看过来的男人，“刚好，茶茶，给你也介绍一下，这是我男朋友，陈时，我们交往半年啦。”

　　男人敷衍的点点头，表面的面子还是得给，逢场作戏总比直接敷衍的利益关系来得好，虽然本质也没什么区别。

　　秦依的语调倒是不紧不慢，朝着林安的笑也温柔，“小哥哥，你现在在做什么啊？也还在大学？”

　　“啊.....是。”林安点了下头。

　　“多好啊，羡慕你们都还在学校，哦对了，小哥哥大学毕业以后打算干嘛？”

　　“摆烂。”

　　林安这个回答愣是让秦依不知道该怎么接话，她本来想说......以后要是有什么需要帮忙的，可以让她男朋友帮衬一手呢，结果林安一下子堵死了她的炫耀欲求。

　　“哈.....哈。”秦依尴尬的笑了一下，刚想和身边的男朋友说些什么，陈时却在看着林安，好像在努力回想什么，过了好几秒，他想起来了，朝着林安伸手，笑的倒是很谄媚，确实......谄媚。

　　“诶林哥好久不见，还记得我吗？”

　　这下反倒是林安愣了一下。

　　“啊？你哪位？”

　　林安挠了挠头。

第七章 蚌埠住了

　　“诶，林哥，上次飙车咱们见过啊，你开的那叫一个快啊，当时给我们那哥几个人都看傻了。”

　　这么一说林安好像有点印象。

　　这个暑假洛白薇没少和林安瞎逛来着，偶尔是在无聊的紧了，洛白薇就带着他去本地几个玩机车的圈子里跑过几次，应该是见过这个人，但是林安脸盲，记忆不太清楚。

　　陈时倒也不算尴尬，他觉得林安不记得他也正常，毕竟，对他来说，林安就是自己永远接触不到的.....大人物。

　　虽然这么说很好玩，但事实就是这样，当初他还打听过呢，是谁能和洛家那位大小姐这么亲密，圈子里知道的人不多，但光是这一点，其实就已经很能说明什么了。

　　“啊.....那好久不见。”林安一副我想起来你是谁了的样子，实际上记忆还是挺模糊的。

　　“林哥也陪女朋友来玩啊？”

　　“是。”

　　“嗨，让她们女人聊去吧，咱们哥俩抽根烟去。”

　　“都行。”林安耸了耸肩。

　　陈时这谄媚的模样，在场的每个人都看的清楚，但陈时不嫌丢人，面子很多时候并不重要，林安跟箫茶茶说了一声，箫茶茶就放他走了，笑的尤其开心。

　　因为秦依的脸色要多难看有多难看。

　　箫茶茶预想的经典装逼打脸环节没有出现，但是现在这样也不错。

　　气氛尴尬了一小会儿，秦依勉强有了个好脸色，笑着问箫茶茶，“您家这位是？”

　　“啊？他天天在家摆烂，死宅。”箫茶茶耸了耸肩，忽然觉得很好玩。

　　--------------------------

　　“哥们眼光挺好啊，女朋友漂亮。”

　　陈时熟练的抖了两根烟出来，帮林安点上一根，两个人坐在台阶边看着外面阴沉沉的天，林安深吸了一口，果然，好久不抽烟了，还是好呛。

　　“你的也不赖。”林安想了想，这么回答了一句。

　　“嗨，我哪能跟您比啊，之前就一福利姬，夜店认识的，两万就已经解锁各种姿势了，啥都能玩，包一个月也就几万块钱，你要是觉得还行，今晚我就打包送你床上去，放心，保密这块绝对给你整的明白。”

　　陈时露出一副男人都懂的表情，林安的嘴角微微抽搐了一下，“不用了，你慢慢玩吧。”

　　原来也就这么一回事。

　　“也是，哥们看不上。”陈时深深的吸了口烟，面前的烟雾缭绕，“这姑娘玩套路倒是还行，但也没啥意思，就想着傍个大款，找几个姐妹炫耀炫耀，满足下虚荣心，其实心里都明白，各取所需嘛，其实也快玩腻了，下个月换个新的，前几天看上哪个小网红不错。”

　　林安只能笑笑，隔个圈子也算隔座山。

　　林安刚抽完几口烟，箫茶茶也走了出来，顺手把他嘴里的烟抢了过来，自己希腊一口，微微染上一些浅粉色的口红印。

　　“怎么出来了？”

　　“不好玩，我还没看她炫耀优越的样子呢，她现在跟吃了苍蝇一样的，都懒得再打击她了，反正她这辈子就这样了，现在年轻双腿一张还能换点东西。”

　　箫茶茶坐在了林安的身边，抽着她没抽完的那半根烟，忽然有些惆怅伤感起来。

　　“其实最开始她不这样的，最开始她是真的喜欢裙子，自己打工攒钱买了也会很开心，也很细心爱护，后面在圈子里看着别人天天晒裙子，人家也没炫耀的欲望，只是自己心里不平衡了，后来做福利姬被我扒出来了，我也懒得扒她的皮，后面估计就开始做外围了，然后在摇身一变装清纯开始钓凯子。”

　　“裙子倒是买了不少，格局小了，不要车不要房，就想着买几条裙子，偶尔线下满足一下自己的虚荣心，等老了呢？找个老实人嫁了？”

　　“别尬黑，老实人真不傻，心里都有数。”林安找陈时又要了跟烟。

　　陈时就在一边听着，倒是乐呵呵的没什么所谓。

　　“你说人怎么就这样子了呢？”箫茶茶轻声呢喃。

　　“人总会变得，谁也没办法去评判对方的活法。”

　　“你就没变，你还是爱碎碎念大道理。”

　　“草。”林安摸了摸箫茶茶的头，很无奈的笑，箫茶茶又深深的吸了一口烟，然后跑过来亲他。

　　“哥们留个联系方式不，以后有空一起出来玩玩？”陈时适当的插了一句话。

　　“？你想带坏我家林安。”箫茶茶搂住林安的脖子，林安无奈的笑。

　　“不是，就大家正常玩玩，，没事飚两圈车。

　　“我建议少飙车。”林安嘴角抽了抽。

　　“这就低调了啊。”

　　陈时这句话倒是真的，因为上次见林安和洛白薇飙车，那完全跟不在乎命一般的洒脱坦荡。

　　其实压根死不了的。

　　“你正业做什么的？”林安顺口问了句。

　　“进口贸易之类的。”

　　林安写了个电话号码给他，“报我名字能给你帮点小忙。”

　　林安恍惚了一下，原来自己现在都能和原本自己认定的大佬用这种姿态对话了，就好像鼠鼠人忽然钻出了下水道。

　　但他名下还真有两家体量很大的公司，当初他跟苏月瑾回家的时候，洛白薇让他顺手签了几个合同，然后他一下成为了最大的股东，钱不钱的不重要，重要的是他的资源能和苏月瑾家里合作，省去很多麻烦，一下子给苏月瑾家里对他多了很多好感。

　　洛白薇随便抖一抖出来都是一片金矿。

　　和陈时又简单的聊了几句，箫茶茶攥着林安去吃了几块水果，和他坐在角落里，两个人看着走过的形形色色的大姐姐，箫茶茶和林安在快乐的打分，各自评选全场所有觉得最好看的。

　　然后箫茶茶和林安选了不同的人，明明林安觉得他赢了。

　　“我难道不是在场最好看的吗？”箫茶茶仰起脸，酥软的小胸脯挺起来，雄赳赳气昂昂，林安无法反驳，乖乖认输。

　　--------------------------------

　　“那个箫茶茶的男朋友.....什么来头？”秦依小声的问，她还是很看得清局势的。

　　“一个我高攀不起的大佬。”陈时又点了根烟，他现在心情很不错，大佬人很和善，电话他刚才查了一下，林安这等于是给他送了一条线，搭上这条线，虽然只能帮上小忙，但对林安来说的小忙，对他而言已经是一份很大的馈赠了。

　　“箫茶茶这姑娘命好。”秦依的语气稍微有些酸溜溜的味道。

　　但是这句话，她不能说，也不该说，可她下意识的说出了口。

　　陈时淡淡的瞥了她一眼，秦依很快反应过来她说错话了，搂着陈时的手臂，声音甜腻，“但是没有我好，遇到你已经是我最幸运的事情啦。”

　　“哦，那现在告诉你，你的幸运没了。”

　　“今晚开好房间等我，自己吃药，过了今晚，明天分手吧，好聚好散。”陈时耸了耸肩膀，懒得留什么情面，看着刚才箫茶茶和林安那欢乐的氛围，其实能看出来，这两个人应该是正儿八经的谈恋爱。

　　忽然觉得特挺羡慕的。

　　他忽然也想去找找良家谈个恋爱看看，身边这位，有点腻了。

　　秦依听着陈时这话，一愣，眼眶一下子就红了，看着他，一副谴责渣男的幽怨表情，“你怎么可以这么对我.....？”

　　“你是舍不得我还是舍不得包包裙子？”陈时嗤笑一声，揉揉她脑袋。

　　“自己选择张开腿的时候，就总得有点数，谁想要你你就得躺着，不想玩了，你就得自己收拾收拾滚了。”

　　秦依忽然眼泪就掉下来了。

　　-----------------------

　　“你说那个女人哭什么？”箫茶茶缩在角落里，看着远处哭的惨兮兮的秦依。

　　“可能被甩了？”林安和箫茶茶开开心心的吃瓜看戏。

　　“好惨诶。”

　　“有什么惨的，估计这人光在他身上就捞了不少钱了，那姑娘还年轻呢，要是想的话，还能在捞几年钱，普通人几十年都赚不出来的钱，她几年就能赚到了，对她来说又没有什么负罪感，生活不要太如意。”

　　“气抖冷了呜呜呜。”

　　“干嘛，你要打拳？”林安捏了一下箫茶茶的脸。

　　“没，挺欢乐的，我才不打拳呢，打拳的都是生活不如意的女人，生活如意的要么在钓凯子要么在开心的谈恋爱或者充实自己呢，正经女孩谁打拳啊，只有没脑子才天天网上拳法冲浪，现实里看看谁要啊，要是真有人要，那人阿基也是一个愿打一个愿挨。”

　　箫茶茶举起果汁杯和林安碰了一下。

　　“下贱！”

　　“林安先生你什么时候包养我？”箫茶茶又开始朝他眨巴眼睛了。

　　“啊？你要多少一个月？嗯？”

　　“九块钱就可以解锁所有姿势哦。”

　　“已经全解锁了，茶茶也就这样，腻了。”

　　箫茶茶一拳锤在他肩膀上，林安无奈的把她搂到怀里，这家伙笑嘻嘻的看着那个秦依哭的惨兮兮的，可陈时已经在这栋别墅里搭讪别的女孩子了。

　　果然人类的悲欢并不相通。

　　林安和箫茶茶吃完了瓜，林安开车和箫茶茶回家，秦依连接送的人都没有了，走到箫茶茶面前，眼眶还是红的，勉强挤出一个笑容来，“能不能.....带我一程。”

　　“行啊。”

　　没等林安拒绝呢，箫茶茶倒是点头的很快，她倒是完全不介意欣赏一下落魄小狗的样子，反正她性格一直很恶劣。

　　“还是算了吧，车就能坐两个人，这位姐姐坐后面就只能窝着了，怪难受的，别欺负人家了。”

　　“我哪有欺负她？好哇你，又觉得我坏心肠了是吧？”

　　“......”

　　“你要死是吧？”

　　“我不管我不管，背我。”

　　“那车呢？”

　　“找个人开回去呗，我不想坐了，坐着不舒服。”箫茶茶一下子跳到了林安的背上，林安无奈的拖住了这家伙的小腿，林安走了几步，反正箫茶茶这家伙也不觉得丢人，林安顺手把钥匙丢给了陈时，交代了一下让他帮帮忙开回去，陈时倒是开心的点头接受。

　　然后林安就真的背着箫茶茶这只小猪一步步走出去了。

　　秦依站在原地，静默的望着两个人离开的背影，五味杂陈，最后自嘲的笑了笑，一个人蹲下来点了根烟，在台阶边哭了起来。

第八章 菠萝菠萝蜜

　　“拜托，你打算什么时候下来？”
　　
　　林安拍了一下箫茶茶的小屁股。

　　“再背一会嘛。”

　　“你干脆坐我脖子上得了。”

　　“可以吗！”

　　“不可以。”林安无奈的把她给放下来，牵着她的手走在柏油马路边，箫茶茶今天的心情很不错。

　　秦依的事情已经被她一股脑甩的一干二净了，没什么意思，忽然又觉得这家伙没啥好可怜的，箫茶茶要是真的忒坏的话，把这家伙是福利姬的事情在这个圈子爆出来，那就好玩了。

　　茶茶勉强也还能算是个善良的姑娘，和洛白薇比的话是这样，如果有什么招惹到洛白薇，以洛白薇的性格，弄死她是轻的，她更喜欢折磨到对方想寻死都不能，从各个层面失去做人的资格。

　　林安和箫茶茶一起去吃了日料，然后打了一辆车回家，两个人坐在后座，箫茶茶很喜欢往他的怀里凑，她特别喜欢被搂着的感觉，到家，她开开心心的去一个个喊人，在家，拉上窗帘，客厅里。

　　来吧！国王游戏！

　　---------------------------------

　　箫茶茶一直都有收集好看连裤袜的习惯。

　　啊？国王游戏呢？不可以说涩涩的事情哦。

　　她的柜子里卷了半个柜子的连裤袜，各种各样的，虽然现在不穿LO裙了，但一堆袜子还是她的日常穿搭呢，能搭配百褶裙，小皮靴，装嫩扮熟都不错，哦，还被林安撕烂了好几条。

　　林安隐隐约约记得那天一个不小心弄坏了箫茶茶一条裤袜，那条还是什么限定版，愤怒的箫茶茶把他给榨干了。

　　箫茶茶曾经在极度愤怒的情况下一天做了三百个深蹲。

　　哦，但是今天，箫茶茶不在家，她和苏月瑾去舞蹈社的例行舞会了，洛白薇和苏月瑾去逛街了，许清欢和秦雪茗前段时间一起去旅游了，没带林安，所以今天是难得的二人世界。

　　林安和洛水水的二人世界。

　　洛水水穿着箫茶茶的白色连裤袜，坐在沙发上，双腿交叠着，慵懒的靠在沙发上，美足轻轻翘着，晃荡了一下，嘴里叼着一颗棒棒糖。

　　林安在她边上给她捏腿。

　　“重一点。”洛水水嘟囔了一声，林安乖乖听话，给她又力道稍微重了一些，直到指尖摩挲到她大腿内侧，洛水水下意识的并拢了双腿，伸出手搭在林安肩膀上，“别想欺负我。”

　　“......意外的纯情。”

　　“那你意思我不应该这样咯？”

　　洛水水的舌尖轻轻舔舐唇角，朝着林安伸出手，手搭在了他的腿上，凑到林安的耳朵边，“你确定吗？林安先生。”

　　“.....我觉得纯情好。”

　　洛水水冷笑一声，“所以嘛，你们男生......最喜欢的还是在生活相处的时候温柔又纯情，在床上放浪形骸的女孩子。”

　　“？别打拳，我觉得你在床上纯情的话也会意外的可爱。”

　　“你还是死掉吧。”洛水水又抬起小腿踢了他一下，足踝被林安稳稳的抓住，还轻轻的捏了一下少女的美足，洛水水轻轻颤抖了一下，“在捏就塞你嘴里。”

　　“我可以！”

　　果然她还是战神不了一个越来越不要脸的人。

　　“说起来.....你觉得睡我这件事重要吗？”洛水水歪了歪脑袋，将嘴里的棒棒糖拿出来，吃了半颗，不想吃了，她顺手塞到了林安嘴里。

　　林安也不嫌弃。

　　虽然洛水水问的问题听上去好像有点奇怪，但林安莫名其妙的能跟上她的脑回路，咬着棒棒糖想了想，“好像也不是很重要了，毕竟水水什么都做过了，记忆很深刻。”

　　确实，洛水水虽然现在还是纯洁的少女，但是不纯情的她已经在和姐姐打赌输了几次以后，被“裹挟”着做了一些奇奇怪怪的事情。

　　.....其实也不算裹挟，算是她的默许，否则没人能左右她的想法，就算是姐姐也不行。

　　“所以就是腻咯？还是说你这样的变态就是更喜欢足J腿J咯？”洛水水再次冷笑。

　　“怎么会，别尬黑？”

　　林安顺手捏了捏洛水水的脸，这家伙怎么今天又开始奇奇怪怪了。

　　“干嘛，忽然......又动摇了？”林安凑近洛水水，看着她的眼睫。

　　“嗯？”林安朝着她笑。

　　洛水水伸出手一把把他的脸给推开，脸上似乎又几分为难和无奈的表情，她别过脸，沉默了一小会儿，脸终究还是有那么一点点红。

　　“也......不是啦。”她这么说着，手轻轻的在腿上敲着，看着远处的朦胧微雨。

　　“就是......忽然想着，好像她们心里都挺不平衡的，毕竟就我一个人......”

　　林安忽然被她逗乐了，“这不是你自己都知道的，最简单的从众心理吗？”

　　“也不只是这样。”洛水水微微撅着嘴唇，“其实我最近想了很久这个问题，重要的其实不是这个问题，重要的还是结婚的问题。”

　　林安沉默了一下，看着她的眼睛，等待着她的下半句话。

　　“大多数时候，没有那么多的童话故事，可如果不必在意所有物质，只需要精神的话，本来我们几个人相处的模式也没有问题......这样是没错，后面我总想为什么我爸最开始那几年一直没有结婚，想了一会儿，慢慢想明白了。”

　　“无论如何，无论我和她们关系再好，除了我姐姐，其他女孩子心里总会不舒服的，她们爱你总归要打过我们之间的友谊，对我来说是无所谓的事情，对她们来说.....其实会难过，会委屈会失落，心里会不平衡，但是她们也会努力忍让，但当这个选择开始就不平衡了，这可能是一颗定时炸弹。”

　　“我知道你在很努力维系我们的所有关系，姐姐也在，我也在，或者说我们每个人都在维系这段关系，所以大家到现在都没有吵过架，都相处的开开心心的，姐姐也努力的融入集体，现在的姐姐和几年前那个孤高的洛白薇，你能看出几分相似呢？”

　　“因为她明白，因为我们特殊的关系，一个不好总会让她们多想，而因此感到担忧，而我也是一样，我好像看似比姐姐好相处得多，但实际上对她们来说，我就是要的最多的那一个，因为我想结婚。”

　　洛水水轻轻叹息了一声，“所以我想了一个折中的办法。”

　　“嗯？”

　　“等两年在结婚咯，等准备要小孩子的时候在结婚，反正她们都不喜欢小孩子，我.....其实蛮想要一个孩子的，起码我现在是这么想的，未来谁知道呢。”

　　“到时候，总归我们都熟悉了，习惯了这段关系，那时候就不在需要在意这些了，所以现在这么谢谢，如果你要是接下来的四年内都不能碰我，你会怎么样？”

　　林安的嘴角微微抽了抽。

　　“我尊重你的意思。”

　　洛水水翻了个白眼。

　　林安一怔，难道他理解错了？

　　“你以前那股子天天想把人家给骗上床的劲呢？”

　　“拜托，我什么时候做过这种事情？”

　　“我不管，我说你做过你就是做过。”洛水水现在越来越不讲理，还是小女孩时候洛水水就很懂事，现在恋爱了以后，更像是整天喜欢撒娇耍小性子的可爱女友。

　　“好好好。”

　　“只会说好？现在......你都骗不到我啦。”

　　“那可不一定。”

　　“你想干什么？”洛水水下意识的双手抱胸，林安无奈的看着她，“你在想什么？”

　　“我以为你要做奇怪的事。”

　　“比如.......？”

　　“姐姐给你的能力里面就有让人的感官加强.......”

　　“什么意思？”

　　等等，林安这句话刚问出来，好像就明白了，他一脸坏笑的看着洛水水，洛水水幽怨的看他一眼，“但是对我无效。”

　　“哦。”

　　忽然索然无味。

　　这些奇奇怪怪的能力林安也没有乱用的打算。

　　“我......没准备好呢。”她小声嘀咕。

　　“我知道，没关系，不着急。”

　　“我就给你说一下......我的态度。”

　　“嗯。”

　　“还有一件事......”

　　“什么？”

　　“我想试试......你上次给姐姐做的事情。”

　　“陪她做的太多了，你指哪一件？”

　　洛水水的声音越来越小，脸颊也红扑扑的，声音都莫名的别扭起来，双腿并拢，“我......我中午也吃了菠萝。”

　　“？原来你早有预谋。”

　　“不准说！”洛水水的小拳头咋了林安一下。

　　“为什么会忽然想......玩这个？”

　　“因为.....总是听说，又不知道，不知道，是什么感觉。”

　　“好涩哦。”林安一脸纯洁。

　　“你还是去死掉吧。”洛水水别过脸，好像有一点点生气，但林安却伸出手把她给抱了起来，然后轻轻给放在了桌子上。

　　“不要......在客厅。”

　　林安又把她抱起来，回到了自己的房间。

　　窗帘都被拉上了。

　　“不许.....开灯。”洛水水再一次补充道。

　　她的手指有些忐忑不安的抓着床单，最后还是放在了他的脑袋上。

　　“你很涩哦洛水水同学。”

　　“你你你......不准说话.....干嘛忽然，忽然......停下来。”

　　“说你爱我，洛水水同学。”

　　“你，你怎么这样的......”

　　“因为看你脸红的样子很好玩。”

　　“那，那你一会儿自己解决去，我不帮你了！”

　　洛水水幽怨的并拢双腿，可这压根不重要，只需要把她的膝盖放到肩膀就好了。

　　很简单的。

　　

第九章 洛水水水水

　　“烟火憧憧，灯光下的人热情相拥，阴影里的人压下悸动。”
　　
　　“我好想做嘉然小姐的狗啊呜呜呜呜。”

　　箫茶茶又犯病了。

　　刚看完一期录播切片的箫茶茶，凑过来找林安碎碎念了，林安翻了个白眼，顺手在她额头弹了一下，

　　“你还打我！”

　　“好了好了，别发病了，晚上想吃什么，我来做。”

　　林安对于最近沉迷vtb的箫茶茶尤其无奈，这家伙都这么大了还像是小孩一样，不过说起来，这才想她嘛。

　　“红烧肉。”

　　“......”林安把坐在自己腿上的箫茶茶抱起来，起身去厨房，敲了敲苏月瑾房间的门，然后探出个脑袋，“今晚想吃什么？”

　　“酸辣娃娃菜。”苏月瑾小声嘀咕，然后合上手上的书本，“我来帮你吧。”

　　林安继续去敲开洛水水和洛白薇的房间门，这对姐妹正一起坐在电脑前，不知道在看什么东西。

　　“两位，晚上想吃什么？”

　　“酸菜鱼。”

　　“小青菜。”

　　林安一一记好，再到另一个房间门外，“吃什么？”

　　许清欢：“麻婆豆腐。”

　　秦雪茗：“凉拌番茄。”

　　好了，这下齐了，林安准备出门了，苏月瑾已经换上了风衣，外面的天气稍微有些冷，她给林安戴上了一条围巾。

　　两个人得出门买菜，他们没请保姆，做饭是轮流来，不过林安和洛白薇做的更多一些，反正也没什么事情。

　　“我也去！葱啊！”

　　箫茶茶从床上努力的爬起来，好像床有多大的引力一般，随随便便穿了件外套，戴上一个鸭舌帽，然后就凑了过来，一下子跳到了林安背上。

　　苏月瑾顺手在箫茶茶屁股上拍了一下，箫茶茶哇哇的叫了一声。

　　“痛诶。”

　　“没用多大力。”苏月瑾撇了撇嘴，箫茶茶又朝着她扮鬼脸，“嘿，让你腿长，让你个子高，不好背呀，嘻嘻嘻嘻。”

　　苏月瑾耸了耸肩，“你觉得你赢大了，那你说得对。”

　　箫茶茶幽怨的瞪了苏月瑾一眼，她才不管呢，下巴往林安背上一靠，双手搂住他的脖子，林安托着这家伙往上了一点，顺手也在她屁股上捏了一下。

　　“你也欺负我！”

　　“没，就是......软软弹弹的，顺手了。”

　　出门。

　　下楼。

　　隔壁不远就有一家大超市，几个人一起逛了逛，买了他们要吃的菜，回家做饭，到家以后林安和苏月瑾就到了厨房，箫茶茶到现在仍旧在摆烂，她这辈子都学不会做饭的。

　　也没什么所谓，她的人生理想就是遇到一个爱的人，然后一辈子慵懒的活下去，现在人生理想算是完成了，无比满足。

　　晚餐吃的倒是开开心心，最后收拾碗筷倒也方便，挥了挥手，那些碗筷自己就乖乖去洗干净然后回到柜子里了。

　　洛白薇小姐的魔法还是很好用的。

　　----------------------

　　“我要出cos！”

　　“啊？cos什么？”

　　“嘉然小姐！”

　　“亵渎嘉然小姐的人有难了。”

　　“你的意思是我不好看？！”

　　“没，随你。”

　　“你就是说了，我不管！”

　　“那要怎么样嘛？”

　　“亲亲。”

　　“.......”

　　林安把箫茶茶抱到怀里吧唧一口，这家伙才心满意足的不折腾了，林安给她揉了揉小肚子，刚才她吃的稍微有一点撑，现在是秋天啦，小区里的桂花树开了，花香弥漫。

　　箫茶茶轻轻的晃悠着腿，偶尔轻轻的踢林安一下，果然这家伙永远都没发彻彻底底的安分下来，林安抱着这家伙，低头在她肩膀轻轻咬了一口。

　　“你咬我！你是小狗吗？”

　　“你咬我的时候你怎么不说。”

　　“我就是小狗！汪汪汪！”

　　“......”

　　箫茶茶揉了揉眼睛，又看了一会直播切片，“好了好了，不看了，我们睡觉吧。”

　　“我没记错的话......今晚我好像不在这。”

　　“那我去找水水蹭一蹭。”

　　“......”

　　林安把箫茶茶给抱了起来，走到洛水水的房间门口，洛水水一个人在屋子里呢，只是她，靠在床边，脸颊似乎有几分晕红。

　　“这有个又想来蹭睡得，还有......脸好红？怎么了。”

　　林安走过去，顺手把箫茶茶给丢到了床上，洛水水看了一眼床上的箫茶茶。

　　然后抬头看了一眼林安。

　　她的表情蛮幽怨的。

　　声音也很幽怨。

　　“姐姐再我耳边念叨了两天，碎碎念了两天，好不容易鼓起的勇气......你带了她过来，那你自己睡吧。”洛水水转过了头，然后缩到被子里面。

　　林安挠了挠头。

　　箫茶茶顺手抢了点洛水水的被子，也挪到了洛水水的被窝里，凑过去吧唧亲了她一口。

　　这家伙还是喜欢干这些事情。

　　“水水刚才说什么？”箫茶茶的眸子闪烁着小小的光芒。

　　她可不是笨蛋哦。

　　虽然每天看着总是很笨蛋。

　　没等洛水水回答呢，箫茶茶已经凑上去抱住洛水水了，凑到了她的耳朵边，“说什么说什么说什么？我都听到了哦。”

　　少女炽热的呼吸让洛水水的身子轻轻颤了颤。

　　“你......其实很乐意看到这样的局面吧。”洛水水转头看向箫茶茶。

　　“那倒是。”箫茶茶不加掩饰。

　　虽然大家都是好姐妹，但有些事情和姐妹无关。

　　“所以......你能出去了吗？”

　　“诶，那我可以在一边观战吗？”箫茶茶一副纯真模样。

　　“不可以！”

　　“没有诶，你想想，我还可以帮你分担压力呢，这家伙很欺负人的，一会儿你要是哭出来怎么办？”

　　“我不要！！”

　　洛水水的脸颊绯红，箫茶茶倒是笑的尤其欢乐，她想了想，凑过去又吧唧亲了洛水水一下，“那我走咯。”

　　她走的倒是很快，还顺手关上了门。

　　林安看着把自己缩在被子里的洛水水。

　　他刚凑上去想掀开她的被子呢，洛水水把被子抓的很紧，好一会儿才露出一个小脑袋来，“我，我又改变主意了。”

　　“现在想改变主意啊？”

　　“对！”

　　“那我先亲亲可以吗？”

　　“......可以。”

　　“那一会儿你在决定要不要改变主意哦。”

　　林安总算是掀开了她的小被子，把她给抱了起来，洛水水的身子很纤细，娇柔，柔柔软软的，身子上还有香香的味道，林安伸出手轻轻的捏住了她的小耳朵。

　　“你你你你......怎么可以，怎么可以......”

　　她的声音越来越小，小到快要消失不见，变成了轻声呜咽的喘息。

　　“你好讨厌。”

　　--------------------------

　　“带我一个带我一个。”

　　箫茶茶一下子打开洛白薇的房间门，然后贼兮兮的凑到了洛白薇的身边。

　　洛白薇一般屋子都不开灯的，只有电脑屏幕在散发着冷光，洛白薇的屏幕很正常，正在桌面壁纸界面，箫茶茶却轻车熟路的按了Alt shift，找到了洛白薇那个小程序，果然，这家伙在干丧心病狂的事情。

　　洛白薇看了一眼箫茶茶，无言以对。

　　已经不知道怎么吐槽这家伙了。

　　“哈哈哈哈我就知道，你肯定在偷偷看，一起看嘛一起看嘛，我也要看。”

　　洛白薇朝着她翻了个白眼。

　　“第二天不准和水水说啊，说了.....感觉水水会找我拼命。”

　　“放心放心，我口风一向很稳的。”

　　箫茶茶坐在洛白薇电脑边的小凳子上，顺手还反锁了门，屋里就她俩鬼鬼祟祟的，呼吸也逐渐粗重了起来，眸子里亮起光芒。

　　好坏哦。

　　“反正，反正以后也要一起的，所以现在看看，也没什么所谓。”洛白薇的口气好像漫不经心，但是箫茶茶随口一句碎碎念，让洛白薇还是小小的尴尬了一下。

　　“你就是乐子人，实在压抑不住好奇心好奇他俩会怎么做，没事，我也是乐子人，我也很好奇。”箫茶茶碎碎念着，顺手还从洛白薇的桌子上打开了一盒爆米花，塞到了洛白薇的嘴里。

　　箫茶茶还打开了一罐冰可乐。

　　好快乐！

　　-------------------

　　清晨。

　　箫茶茶是第一个去看洛水水的。

　　洛水水把自己缩在看被子里，怎么都不肯抬起头来，林安幽怨的看了一眼箫茶茶，为什么总感觉她这家伙笑的这么奇怪？

　　但是箫茶茶还是在努力憋笑，还绷得住，绷得住。

　　“白薇姐去做早饭啦，晚点起来吃饭咯。”

　　“好。”

　　“嘻嘻嘻嘻。”箫茶茶又蹦蹦跳跳的走出了房间。

　　林安揉了揉洛水水的头发。

　　“还疼吗？”

　　“早就不疼啦。”洛水水小声回答，把脸颊埋在了她的胸口，听着他的心跳声，过了几秒，她的声音很小，但是尤其清晰。

　　“大骗子？”

　　“我怎么又成大骗子了？”

　　“我才不管呢，你就是大骗子。”

　　“那我就是吧。”

　　林安无奈的笑着，又轻轻捏了一下洛水水的耳垂，洛水水颤抖了一下，抬头，“欺负了我一晚上，还不够吗？”

　　“怎么欺负都不够。”

　　“咦。”

　　洛水水低头咬了他一下。

　　“我算是知道，为什么箫茶茶这么执着想欺负回来了，你就是讨厌鬼，你也是熊孩子。”

　　“是。”林安笑的尤其欢脱。

　　“你你你你给我等着，晚上，晚上我找姐姐.....我找姐姐......”

　　“......”

　　小恶魔现在连自己的坏心思都不藏起来了。

第十章 终章 可我已经抓住那只手了

　　下雪了。
　　
　　难得的所有人都下了楼，在楼下一片大雪里开始堆起雪人来。

　　大学生活还没有结束，但离结束也不远啦。

　　回想过去都变成了好遥远的事情，原来几个人已经就这么生活了三年，也没什么矛盾，也没有什么偏心，嫉妒，比林安想象的更加温暖和谐。

　　洛白薇白色的风衣沾染了几滴雪花，她和林安站在边缘，看着正在追逐打闹打雪仗的箫茶茶，洛水水，还有苏月瑾，眸子温柔。

　　“这几年做的不错哦。”洛白薇小声念。

　　“都有付出很多努力吧。”林安也轻轻的回答她。

　　“所以，总归是做到了嘛。”

　　“因为有你。”

　　“可这也是因为我爱你呀，如果我不爱你的话，我也不想做。”

　　“我觉得我很幸运诶，白薇姐。”

　　“我也觉得。”洛白薇这么说着，抬头看了一眼飘落的雪花，朝着林安转过头，笑容温暖明亮。

　　“你看以前，我就不会这么笑，这几年我也学到了很多东西。”

　　两个人都朝着那个小小雪人走了过去，在堆雪人的是秦雪茗和许清欢。

　　林安凑到了许清欢的身边。

　　“如果你要把血丢到我的衣服里今晚就让你死掉。”许清欢在林安打算使坏之前杜绝了他的想法。

　　林安悻悻的缩回手，然后许清欢趁林安不注意，抓住了一把雪花丢在了他的身上，迅速的离开，林安追上去，活一回儿，追到她，然后把她给抱到了怀里面。

　　“不乖了。”

　　“我什么时候乖过？”

　　“这么一说.....好像也是。”林安把她放下来，轻轻拍落她头顶的雪花。

　　许清欢看着在追逐打闹的那几个姑娘，难道的忽然也想活动一下，然后抓了一把雪球，丢到了箫茶茶的身上，箫茶茶急了，躲到了洛水水的后面，统一战线，她俩一组，许清欢和苏月瑾一组，几个姑娘们玩的很开心，林安和秦雪茗在那堆雪人，很认真也很小心。

　　雪人一点点的堆砌出来，林安捧着秦雪茗地手，轻轻搓了搓。

　　秦雪茗和他相视一笑。

　　--------------------

　　海边。

　　海潮扑到礁石，沙硕折射光芒，林安在给洛白薇涂防晒霜。

　　另一边箫茶茶在给洛水水和苏月瑾涂防晒霜，没少欺负人，反正这片是私人海滩，也没有其他人，最后箫茶茶被洛水水和苏月瑾一起按在椅子上捏来捏去的，笑的尤其欢脱。

　　秦雪茗和许清欢在游泳，许清欢在游泳圈里，慵懒的晒着太阳，阳光还不算毒辣，她的肌肤仍旧白白嫩嫩的，这几年总算又长了一些个子，现在也高一些了，看上去还是很可爱。

　　林安和洛白薇看着一切。

　　“想什么呢？”洛白薇抬头看他。

　　“没想什么啊，在想晚上吃什么。”

　　“烧烤咯。”

　　“嗯，好啊。”

　　“好几年啦，说起来，之前你连载的那本书都结束啦。”

　　“故事总是在该结束的地方结束嘛。”

　　“只要不留遗憾就好。”

　　“是啊，只要不留遗憾就好。”

　　林安的防晒霜涂完了，洛白薇做起来伸了个懒腰，姣好的身体曲线一览无遗。

　　“如果我们的一切也能编做故事的话，还有遗憾吗？”

　　“我想应该没有了。”

　　“没有遗憾了，那也会继续往前走嘛。”

　　“是啊。”

　　“林安先生，对你来说，这几年你学到最多的是什么呢？我很好奇。”

　　林安愣了一下，看了一眼幽蓝的天空，语调缓慢温柔。

　　“学到的东西吗？很多很多吧。”

　　“开始的时候，我总是在想，爱是什么。”

　　“这是个让人疯狂，让人痴迷，让人心生恐惧的话题，因为没人能找到真相，这个问题本身也不该去思考，就只是我，或者和我相同的大多数人，我们总是在寂寞的时候渴求爱的降临，却在亲手触碰的时候，又发现和幻想不同，或许也有时代的关系，我总认为我所见到的爱，扭曲，晦暗，在夜里尖叫，坠落。”

　　“我和许清欢从小一起长大，我一直在想，我爱她，很爱很爱她，可是那时候.......许清欢骗我嘛，善意的谎言，所以那时候我总是想，我要怎么才能被爱呢，所以后面，我的话总是谎言和欺骗。”

　　“对秦雪茗是这样，对洛水水是这样，对苏月瑾是这样，对箫茶茶也是这样，最开始总是这样，我努力的想要被爱，装出一副我完全不在意，我可以高高在上，我可以俯瞰一切的姿态，不管是否愚蠢，是否幼稚，只想做到，只想看到结果。”

　　“当结果真正降落到我面前的时候，我开始退缩，胆怯，我不敢去担负责任，也发现好像没有那么想被爱了，每个人都是这样的，可后来，我慢慢的开始相信了这种东西。”

　　“这并不是一件很重要的事情。

　　寂寞不是没有解药的，但也不是缺爱就要死要活的，每个人都有不同的生活方式，最后遇见被归咎成了缘分，一辈子总会遇到那么多人，总会有喜欢的不得了的存在出现，可在真正喜欢的人面前，最难得还是鼓起勇气走上前。

　　有时候也想为了喜欢的人戴上面具，可最后连自己究竟是什么样子，都会变得模糊不清，总想着骗自己，总想着骗对方，后面连追逐的意义都忘记了。

　　不管是精神还是肉体，不管是孤独还是寂寞，最后连谁都没法逃脱。”

　　“所以，你的答案呢？”

　　“我啊，我认为.....爱是想触碰又收回手。”

　　林安朝着洛白薇轻轻的伸出手。

　　“可我已经抓住这只手了。”

　　海潮一层层翻涌过来，他站起身，一步步的走到海边，洛白薇就在他身边，然后两个人一起被箫茶茶一把水扑过来。

　　“别被我逮着了！”

　　他脸上的那点点惘然全部消失不见，忽然笑的很开心，和洛白薇一起朝着箫茶茶跑过去，逮到，林安把她放在了腿上，洛白薇开始打屁股。

　　“你又打我呜呜呜，你是不是不爱我了。”

　　“打你的是洛白薇。”

　　“我不管呜呜呜，你欺负我。”

　　“以后还要一直欺负你呢。”

　　“这才刚刚开始。”

　　林安把箫茶茶又抱起来，箫茶茶幽怨的看他一眼，林安亲了她小脸一下，又很快哄好了，他站起身去找苏月瑾，苏月瑾今天穿了件白色的蕾丝边泳衣，很可爱也很性感，她的肌肤白白嫩嫩的，坐在沙滩上，伸长纤细的双腿，林安去坐在了她的身边，苏月瑾把脑袋靠在了她的肩膀上。

　　“我的泳衣好看吗？”

　　“主要是你人好看。”

　　“那就是泳衣不好看咯？”

　　“也很好看。”

　　苏月瑾这才心满意足的的转过头，在他脸上亲了一下。

　　她收拢双腿，轻轻的抱着膝盖，看着远处的大海，过了几秒，她忽然笑起来。

　　“遇到你真好。”

　　“我也一样。”

　　---------------------

　　洛水水在乘凉椅上喝饮料。

　　林安凑过去喝了一口她的饮料。

　　洛水水继续慵懒的躺着，她玩累了，这样蛮好的，她很喜欢安安静静的一个人，这片海滩就他们几个，没有其他人，否则，她也不想穿着泳装出来了，不喜欢被别人看见。

　　洛白薇踩着沙滩走了过来，然后一下子扑到了林安的身上。

　　“玩累了。”

　　林安拍拍她的肩膀，“那就休息会儿。”

　　洛白薇抱住他的手臂，闭上了眼睛。

　　她慢慢的真的睡着了，林安轻轻的把她脸颊的发丝别到耳后，洛水水喝了一口柠檬茶，伸了个懒腰。

　　“这确实是很棒的结局呢，林安先生。”

　　她这么说着，朝着林安歪了歪了头，眨了一下眼睛。

　　林安一怔，然后也笑了起来。

　　“是啊，这样就很好。”

　　（全书完）
