剑仙小师弟就是我惹啊
作者: 合雪丶
简介:
许落翻开剑谱，第一页写着———小心女人

第一章 你再骂?!
　　山洞外的雪纷纷扬扬下了一整夜。
　　山洞内生着篝火，将墙壁照的透亮，门帘被一丛绿叶遮盖，所以光线不算是很清晰。
　　篝火边堆砌着砖石，砖石上有一口锅，锅里煮着浓白的鱼汤，白衣少年坐在鱼汤边，望着咕噜咕噜冒泡泡的浓汤，偏过头，看向躺在一边的黑裙少女。
　　“你要葱吗？”他问。
　　可惜没有应答。
　　山洞靠墙的位置，有那么一块石床，石床上铺了一席狐皮。石床上的少女穿着一身黑色长裙，裙摆一直散落到足踝，只露出两只晶莹白嫩的小脚丫。
　　而且她面对着墙，没有回答少年的话。
　　“再问最后一遍啊，你要葱吗？”少年的声音慵懒平和，或许还有几分温柔。
　　可惜没有应答。
　　于是他自己给自己盛了一碗鱼汤，鱼汤煮的很鲜美，鱼也是山洞下，那片汇集了这整个太古秘境灵气的湖里钓出来的，鱼肉鲜嫩，没有一点点腥味。
　　少年坐在山洞边，掀开门帘，望着面前鹅毛般的大雪，抱着瓷碗喝了一碗鱼汤，好一会儿，才听见身后的少女，传来一声不耐烦的呼喊。
　　“冷。”少女的声音清幽，微微有些寒意。
　　“忍着。”他淡淡的说了两个字。
　　这场大雪在他眼前落下，将面前的整个森林装点，世界银装素裹，凭空多了几分诗意。
　　于是他放下门帘，添了两把柴火，篝火更旺盛了一些。
　　少女还是没有转过脸，声色默然。
　　但少年开始絮絮叨叨了。
　　“有什么好生气的呢？当日你被那只蛟龙追杀，我要是不救你，你就死了，虽然你也付出了那么一丢丢的代价，但好死总归不如赖活。”
　　“这半个月的日子，我好吃好喝的供着你，喂你吃饭给你洗澡，还要经受你那些抱怨谩骂，你看我可曾对你动怒半分？”
　　“虽然不知道你什么身份，想来也应该尤其尊贵，你的命是要比我值钱，但你之前嚷嚷着等你伤好了就杀了我，我要是先给你一剑，那你不就再也没有机会了？”
　　“人要将心比心对不对？出门在外，身份再尊贵，你现在也是寄人篱下，该低头还是要低头，没必要和自己过不去，就算你真的想杀我，也得忍着，忍着等你伤好了，再想办法给我一剑。”
　　“我现在再给你一次机会，鱼汤你是喝，还是不喝？不喝我就倒掉了。”
　　“我不要你喂我。”这是少女今天说的第二句话。
　　“那我放你面前你自己慢慢舔？”
　　气氛再一次陷入沉默和尴尬之中。
　　许落从锅里再盛了一瓷碗的鱼汤，坐到了那个石床边，一只手拽着少女的肩膀，想把她给扶到自己怀里来。
　　可似乎用力的点不是很对，她肩膀的布料滑落下去几分，露出雪白柔滑的香肩，在昏暗的山洞里仿佛有光晕流转。
　　少女紧咬着牙，一脸屈辱的表情。
　　然后许落小心翼翼的把她的衣服给拉回去，这次干脆蛮横的直接把她给抱了起来，扶着她靠在自己身上，一只手环绕着她的肩，另一只手拿瓷勺，盛了一小勺鱼汤，凑到少女粉嫩的唇瓣边上。
　　她终究还是低头喝了一口，冷若冰霜的神情，微微缓和了那么几分。
　　许落没有说话，这时候要是说些什么，以她的性子，大概率是要一口鱼汤直接吐在自己身上的，所以他默默的喂完了这一碗。
　　再抽出手帕替她擦了擦唇角，将她放回了床上。
　　许落离开她身边几米远，坐在山洞的入口处，叹了那么一口气。
　　“我这次来这太古秘境，是想寻一株圣果，可偏偏遇到你，如今圣果还没寻到，恰好遇上太古秘境里的寒冬季，我们二人这些日子，大概就只能吃鱼了。”
　　黑裙的少女很艰难的从床上爬起来，靠在墙边。
　　她的衣衫有些破碎，胸前露出小抹雪白，但好在许落没看她，她缓缓抬起手，双手抱胸，声音显得有些虚弱，“你要圣果做什么？”
　　许落给她看自己的右手。
　　他的指节纤长，皮肤也白皙，骨节分明，但很遗憾的是，右手本该是小指的位置，空空荡荡……他只有四根手指。
　　“先天残缺？”她的声音清冷。
　　“后天导致的。”许落苦笑。
　　“轻薄女子被人斩去手指？”黑裙的少女嗤笑道……但声音有那么些咬牙切齿的味道。
　　许落并没有回答她，她现在很仇视自己，所以他说什么都没有意义。
　　“现在是寒冬季，圣果你是寻不到了，若是十几天前，还有可能……”黑裙的少女欲言又止。
　　十几天前，她为了得一颗蛟龙妖丹，与一只在这太古秘境修行千年的蛟龙厮杀，却不料蛟龙很快叫来帮手，两只蛟龙追杀她至重伤，她以血遁逃离，浑身经脉布满伤痕，伤口沾染蛟龙之血，然后被一个在湖边钓鱼的男人给捡到，带回了山洞里。
　　蛟龙之血有毒。
　　然后便是她此生都不愿再回想的经历，再醒来的时候，她已然彻底麻木，身边还躺着一个望着山洞外怀疑人生的白衣少年。
　　她拔剑想砍，却发现气机孱弱到本命灵剑都拔不出，饿到近乎晕厥。
　　这个男人煮了一锅砂锅虾蟹粥。
　　几乎是生存的本能，驱使着她躺在怀里面，喝了整整两大碗粥，昏昏沉沉睡去以后，醒来便是对他破口大骂。
　　可惜她从小到大，也没学到什么能让人大动肝火的词汇，骂来骂去也就那么几句流氓，色魔，小人……不痛不痒。
　　那个男人还顺手掏出一把木琴给她伴奏，让她愣是再说不出一个字来。
　　然后白衣少年每天都能整些新花样，第一天吃的是煎的半熟的牛排，第二天吃的是用奇怪饮料做出来的鸡翅，第三天是炖的软烂的红烧肉，第四天麻辣鲜香的雪兔肉，第五天是铜锅煮的涮羊肉，裹上麻酱，别有一番风味。
　　今天是第十二天，外面的大雪下了一夜，他煮了一锅鱼汤。
　　墨雨清着实是想不明白，平常修士来这太古秘境探索秘宝，那不过几寸的储物袋里恨不得装上所有能用的符咒，丹药，法宝，但偏偏这人……带了锅碗瓢盆，还有那些数不清的调味料。
　　这得是有多穷酸？
　　身为渡劫三重的墨雨清，一眼便看穿了这个白衣少年的修为，元婴初期，探索太古秘境的最低修为要求。
　　属实是……弱鸡中的弱鸡。
　　她能感知到，她的修为正在慢慢的恢复，但她自己摸不清原因，或许是因为她的皇族血脉还有什么她自己都不知道的隐秘，但这总归是好事。
　　只是现在身子不能大幅度的动弹罢了，再有七八日，她的修为应该就能借助这太古秘境的灵气，完全修复……然后，再好好想想，该怎么拔剑……处置这个男人。
　　背对着她的男人，背影看上去很瘦削，抬头望着天空的时候，从侧脸能瞥见的神情，显得很忧愁。
　　“我会找到圣果的。”他低头，暗暗的说了这么一句。
　　“圣果是能修复渡劫以下，没法自行复原的身体残缺，圣果在太古秘境本身也不难寻，但现在寒冬季……若是当日你不管我，说不定现在已经寻到了，再一个人躲起来，等着秘境结束。”
　　“但你偏偏选择救我，那你与这圣果，大概是无缘了。”她的声音有些讽刺，颇有幸灾乐祸的味道。
　　许落没有回头，“那你的意思是，我当日该抛下你，让你死在我面前？”
　　墨雨清沉默了几秒。
　　“时至今日，你也没有对我说句道谢的话。当日是你自己扑上来的……”
　　“你给我闭嘴！”
　　“你能奈我何？”他终于回头瞥了她一眼，只是神情一点点幽冷。
　　“你说的没错，当日我若是不救你，我大概已经找到圣果了，我只要躲起来就好了。但我选择救你，你被蛟龙之毒侵染，是你自己扑上来的，我身上并没有可以给你解毒的丹药，然后呢？”
　　“如果我转身就走，现在你就没法坐在这和我说话了，你活下来了，我照料了你十几天，这期间你一直在辱骂我，说着要拔剑杀我的话，我都没有回应你。”
　　“我想不明白，你是真的觉得我有亏欠你什么吗？”
　　许落从山洞外，再走到了她的床边。
　　他的声音不再如之前那般温和，所以她看到了少女眸子里的畏惧。
　　欺软怕硬的女人。
　　“我看的出来你身份尊贵，修为高深，容貌确实也是仙子之姿，可你现在寄人篱下，我也不觉得我有亏欠你任何东西……你的态度，能不能好一点？”
　　“你！”
　　“我？我什么？你白吃白喝我十几日，为什么可以这么理直气壮呢？对救你命的恩人，无论如何，你总归要怀有几分感激之心吧？”
　　“感激？你要一个我对一个侮辱了我清白的人感激？你知道我是谁吗？！！”
　　“……”
　　他看见她眼眸里喷涌的怒火。
　　果然，人和人之间，有时候是无法平心静气的交流的。
　　“你这条贱狗，那一日要不是我……要不是我被龙血浸染，你这辈子都不配碰到我衣裙一寸……若是等我修为恢复，我必追杀你至天涯海角……”
　　她的话还没有说完。
　　“啪”的一声，在山洞内尤其响彻。
　　墨雨清瓷白的脸颊，也多出那么一个鲜红的五指印来。
　　“你再骂？”
　　“你敢打我？！你敢……”
　　“啪！”
　　这下是左脸，耳光声清澈响亮。
　　白衣的少年脸上，看不出气急败坏的情绪来，仍旧那般安安静静，轻轻的询问。
　　“你再骂？”

第二章 非暴力无法沟通
　　墨雨清被这两巴掌打的有点懵圈。
　　她还想再说什么，当面前的白衣少年扬起手的时候，她……选择了闭嘴。
　　脸上的表情那是何等的屈辱。
　　许落叹了一口气，果然大多数时候，拳头大的好处，是能让对方心平气和的和自己讲道理。
　　“要讲的道理，我已经和你讲过了。”
　　“你的身份尊贵，活了这么些年，有些道理你不是想不明白，我知道你失了清白很委屈，但委屈给你发泄了十几日，也该够了，差不多得了。”
　　“我会继续照顾你，直到秘境结束，在这之前，我希望你能够听话，不要再说不该说的话，我不会对你做任何事……”他的声音温柔又礼貌。
　　然后沉默一秒。
　　这一次扼住了她的脖颈，“听明白了吗？！听明白就点头，别傻愣着瞪着我，再瞪着我扒光你衣服拿留影石记下来！”
　　墨雨清仓皇的点头。
　　白衣少年松开握住她脖颈的手，伸出手，在她的脸颊轻轻的捏了一下。
　　“懂事就好。”许落松了一口气。
　　墨雨清委屈巴拉的往墙角边缩了缩，像是惊慌的小兔子一般，眼眶通红，想哭又紧咬嘴唇忍着，她觉得她很委屈。
　　“距离被太古秘境传送出去，还有十五日，这十五日里，你想吃什么，想要什么，都可以和我说，只要不是太过分的要求，我都会满足你。”
　　墨雨清呆呆的点头。
　　“你……”她停顿了好几秒，才敢抬头看他的眼睛。
　　“你叫什么名字？”她怯怯的问道。
　　“我可不敢告诉你我的名字，毕竟……到时候出去了，你要是派遣人追杀我，我也不好逃，你可以叫我哥哥。”
　　“我二十一岁。”她咬了咬牙。
　　“好吧，那我叫你姐姐，你叫我弟弟。”许落很无奈的站起身，看着外面一片白茫茫的大雪，“我今年二十，东域散修，元婴初期。”
　　墨雨清暗暗记下，东域修士。
　　她忽然有些惊慌，反应过来，他是东域修士……！
　　许落已经又站在了山洞门口，回过头，看着她惶恐的神情，“现在想藏的话，晚了，那日……你扑上来的时候，魔气溢散，你是北域的人。”
　　东域修仙界，向来与北域魔族不合，虽然未到见面便不死不休的程度，但也相差不多。
　　“我不会杀你的，没这个胆量。”他怂的很真切。
　　“……”
　　山洞外的大雪还在下着，像是要把整个世界淹没。
　　…………………………
　　天色一点点的暗下来，许落就坐在山洞门口看了一整天，身后的少女早早的就在说冷，所以许落给了她一床棉被，她把自己裹的紧紧的，就露出一个脑袋来。
　　“我下去抓只兔子，你在这小心。”
　　“我不饿……”她的声音有些虚弱。
　　如今她修为因为伤势，暂时全部无法动用，白衣的少年坐在山洞门口的时候，莫名有种安全感，现在他要离开……
　　“我在两炷香的时间里回来。”
　　他回头温和的笑了一下，好像洞悉她心中所想。然后便纵身一跃，消失在山洞门口，落入那一片白茫茫的雪中。
　　墨雨清坐在那，幽幽怨怨的望着他离去的背影。
　　她开始内视，查看她自己的伤势……那一日被蛟龙重伤，被龙血之毒浸染，被欲望冲昏了脑袋，然后……丢了清白。
　　前些日子，白衣少年都很温柔，无论她怎么叫骂，始终都不痛不痒的温柔以待，今天……大概是忍无可忍，终于露出了獠牙。
　　可他一开始就知道她是北域魔族……却没取她的性命。
　　也没有将她摧残凌.辱到失心疯。
　　好吧，墨雨清勉强算是想开了……可在她内视自身窍穴，经脉，气海之时……却发现了异样。
　　这三处修行的根本之地，魔气本身为猩红色，但如今在那猩红色之中，还笼罩着一层淡淡的青色，那一缕青色并不刺眼，看上去尤其的温和。
　　……怎么回事？！
　　墨雨清想不明白，她试着调动那一抹青色的灵气，很轻易的就做到了，但这股灵气明明并不属于她……那抹青色灵气在她的身上有序的游走，一点点的修补她的伤势。
　　按照这个速度……不出七日，她的伤势便能复原。
　　比她预想的三个月，要快出不知道多少倍。
　　有关于修行的知识，墨雨清懂的并不完全，是她的皇族血脉因祸得福而觉醒了，亦或是因为别的什么原因……？
　　她还在为此沉思，山洞外，没多久，便传来了脚步声。
　　许落拎着一只已经剥好皮，去掉内脏的雪兔走了进来。
　　………………………………
　　他的头上还有几粒薄雪，轻轻抖落身上的雪花，他在地上坐下来，篝火还未熄灭，放上一些被大雪掩盖的枯枝，篝火勉强算是燃烧的热烈起来。
　　他把雪兔串在了木枝上，手中多了一把小匕首，把雪兔肉改了几个小刀，拿出一罐油，稍微刷上一些，认真的在篝火边烘烤起来。
　　雪兔的肉质紧嫩，皮下肥腻的油脂被烘烤的酥脆，撒上一些香料，孜然，海盐，油脂一滴滴的落下来，整个山洞都弥漫着一股香味。
　　墨雨清忽然有点饿了。
　　兔子就那么小小一只。
　　“你吃辣椒吗？”他问。
　　“一点点。”
　　然后许落就拿出了一点点辣椒粉，洒在了兔子上，再烘烤了那么一会儿，直到皮脆肉嫩，再烤就老了，他拿匕首把兔子劈成两半，然后走到墨雨清面前，分出一半给她。
　　她现在生不出什么力气，许落把兔肉从骨架上剃下来，一块一块的喂她吃。
　　“吃吧，吃了好睡觉。”
　　许落坐在山洞边，借着这点篝火，开了一罐酒，啃着兔兔喝着酒，望着外面的风雪，吃完了，拿出手帕擦了擦油脂，顺便丢了一只手帕给床上的少女。
　　她也擦了擦手，很没形象的打了个嗝。
　　“还有酒吗？”她试探性的问。
　　许落走到她身旁，拿调羹一勺一勺的喂她。
　　酒水清冽，微甜，有股桂花的香味。
　　“像是女子酿的。”墨雨清冷不丁的说了这么一句。
　　“是。”他点了点头，静默了一两秒，“不多了，省着点喝。”
　　“好。”她喝了两口酒，好像浑身都变得暖融融的，裹紧了身上的被子，许落坐在墙壁边，闭上了双眼。
　　这十几天来的夜晚都是这么度过的。
　　他只带了一张床，床单被褥都是师姐临行之前给他准备的，现在都给了墙边那个女孩子用。
　　酒是二师姐酿的，可二师姐已经一年再没给他酿过酒了。
　　大师姐面冷心热，二师姐原本活泼温柔，现在整日闭关，道心不稳。
　　他是山门里最小的师弟。
　　他闭上眼开始感悟剑势，微弱的剑势在山洞里弥漫开来，一声呼喊打破了他的修行。
　　“你是剑修？”她问。
　　“算是吧。”
　　“可你右手……”墨雨清欲言又止，忽然对面前的少年多出几分好奇。
　　他的右手残缺，握剑显然有极多不便。
　　“左手也可执剑。”
　　“那你的手究竟是怎么伤的？”
　　“犯了错。”他静默的回答。
　　“不会真的是轻薄女子……哈……”她本是笑着的，透过摇曳的火光，看见他脸上静默的神情，不知怎么的，笑容又逐渐收敛下去了。
　　“抱歉。”她轻声说道。
　　“没事。”许落摇了摇头，显然不是很想提及此事。
　　篝火摇曳，世界万籁寂静。
　　墨雨清似乎想再问些什么，或者说些什么，她有些睡不着，可却不知道该如何开口，这些日子她做的最多还是谩骂，而且就只会那么几个词汇。
　　当她终于想好该说点什么的时候，白衣少年已经靠着山洞的墙壁睡着了。
　　………………………………
　　次日清晨，许落醒来的时候，墨雨清还在熟睡之中。
　　他看了一眼自己身上带的东西，翻了半天，总归是找到了一捧米，一块风干的牛肉。
　　牛肉被他捣碎成肉糜，和小米与雪水，用他的小小炼丹炉，炖了一锅粥。
　　墨雨清醒来的时候，被鼻尖传来的香味弄的饥肠辘辘，许落已经递给她一碗粥，但她还是连坐起来的力气都没有。
　　所以许落来到了床边，继续拿调羹一勺勺的喂她，喂了那么一整碗，她摇头说不饿了，许落便回到了墙壁边。
　　墨雨清确实很漂亮，现在不说话的时候，气质清冷，肌肤有些苍白，颇有些病美人的姿态。
　　柔弱的宛若风中残花，总给人种忍不住想扑上去肆意摧残的欲望。
　　墨雨清有点呆呆的，不知道怎么的，在他的目光挪到自己脸颊上的时候，总有种心跳好像加速了几分的错觉。
　　因为面前的少年其实……长的很好看，一身白衣，眉目皆很温柔。
　　“我脸上有花？”她微微仰起脸。
　　“你很漂亮。”许落轻声回应。
　　这句夸赞好像让她有几分小得意。
　　“就是脾气太暴躁了些。”许落冷不丁的又补充了这么一句，掀开门帘看了一眼，外面还在下大雪。
　　太古秘境里的寒冬季，危机四伏。
　　“我想出去探索一下。”他想了想，试探性的问她。
　　“去干嘛？”
　　“找圣果。”
　　“那我呢？”她理直气壮的反问。
　　许落看着她的脸颊，沉默了两秒，就没有再说，也没有动身，静默的坐在那，继续一言不发的看雪。
　　墨雨清轻咬嘴唇。
　　她的储物戒指里……其实就有一枚圣果。

第三章 鸡兔几只脚?
　　“晚饭想吃什么？”
　　看了半天雪的少年忽然转头，问她。
　　“这荒天雪地的……能吃什么？”墨雨清的声音很小。
　　“看你想吃什么了。”
　　“我想吃鸡。”
　　“有点难找，大概要跑远一些，你得等我四炷香。”
　　“四炷香你就能找到？”
　　“应该能。”他想了想，然后点点头，很自信的样子。
　　“可我一个人害怕。”
　　明明本来该是骄傲的模样，墨雨清却不知道怎么的，这句话下意识就说出口了，说完以后，脸颊微微红了一些，偷偷打量他的神情。
　　“这附近没有天材地宝，已经被搜寻过了，所以一般不会有人，寒冬季，真正的凶兽都冬眠了，遇到危险的概率很低，没什么好害怕的。”
　　“更想吃鸡，还是更害怕？”
　　许落认真的望着她，等待她的答案。
　　“我……吃什么都好，你越早回来越好。”
　　“嗯，好。”
　　许落再一次纵身跳下山洞。
　　………………………………
　　修士本来到结丹之境，就该辟谷了。
　　但在这太古秘境，这一方天地内有它自身的规则，会饥饿，会寒冷，修为在这里变得意义不太大，山洞下是一片树林，树林的中心有一片湖。
　　之前炖鱼汤的鱼，就是在湖中心钓到的。
　　那只雪兔，也是在这树林中抓的，雪兔不畏寒冷，但是鸡会，许落展开了灵觉，开始搜寻这附近的活物。
　　他今年十九岁，元婴初期，若是在寻常修士眼中，算上乘之资，可在东域剑宗这种地方，身为暮雪剑仙座下三弟子，这个修为……要低了些。
　　但好在够用。
　　好在他是穿越者。
　　好在他还有金手指。
　　灵觉刚展开的一瞬间，就被一股威压给反弹了回来，方圆十里之内，有渡劫期的凶兽。
　　他收敛灵觉，小心翼翼的走在雪地里，身法还算不错，没有留下脚印，寻寻觅觅了一段时间，又看见一只雪兔，没看见鸡。
　　很可惜。
　　所以他抓了那只雪兔，正打算回山洞的时候，不远处一只鸡正扑打着翅膀，好像正要起飞。
　　他的运气一向很不错。
　　雪地里的那只白鸡被他捏了个雪球砸落下来，当场毙命，他过去捡起那只鸡，拎着鸡脚，回到山洞脚下，在山洞下面处理了内脏，血污，用大雪掩埋，然后回到山洞，掀开门帘。
　　恰好四柱香的时间。
　　“你想怎么吃？姐姐。”许落看着角落里蜷缩着的少女。
　　这一声姐姐叫的温软乖顺，墨雨清的眼睫轻颤了一下，别过脸，“随你呀。”
　　“那我做辣炒鸡。”
　　他又拿出那个小小匕首来，开始处理鸡肉，把鸡肉切块，兔肉也切块，一起用雪水先煮一遍，去除雪水，然后把辣椒，洋葱，各种各样的调料搬出来，把锅架在篝火之上，以灵气翻炒。
　　不过十分钟的时间，一锅麻辣兔兔鸡做好了。
　　那么问题来了，一只兔子和一只鸡一共几只脚？
　　墨雨清的口水快要掉下来，好香。
　　“你不去做厨子真是可惜了。”
　　许落端着那锅鸡走到她的身边，拿筷子一筷子一筷子的喂她，她吃一筷，他吃一筷。
　　墨雨清本来想说……你就没有别的筷子吗？最终还是没有说出口。
　　倒不是不敢，之前十几日，他的脾气一直都温和，只是现在看着他这般温和的样子，就是想撒泼，却又觉得怪丢人的，就放弃了。
　　这锅麻辣兔兔鸡，很快就被吃完了。
　　他拿雪水洗了锅，然后便回到了山洞的角落里，继续安安静静的坐在那，透过门帘看雪。
　　…………………………
　　天色逐渐变得黯淡。
　　门帘遮掩不住山洞内的篝火光芒，许落灭掉了篝火，黑暗里传来一声呼喊，“你，你干嘛？”
　　“我先前下去的时候，这附近有渡劫期的凶兽，从灵觉判断，应该是渡劫二重，要小心，火灭了更安全些。”
　　“哦……”
　　“怎么了？你怕黑。”
　　“才没有。”墨雨清别过脸，后面才想起来，反正他也看不见。
　　“我在这呢，没什么好怕的。”
　　“那要是那只凶兽找到我们了，你保护我？”
　　“我丢下你跑路，趁着她吃你的时候，我说不定能跑掉。”
　　“那说不定它先咬死你呢。”
　　“不会，你细皮嫩肉的，一看就更好吃。”
　　“……”墨雨清不想和他说话了。
　　黑夜还很漫长。
　　这场秘境探索，目前墨雨清所遇到的最可怕的，其实不是之前那两只蛟龙，也不是因此丢了清白，反倒是最可怕的……是这十几日都没人说话的孤单。
　　因为那个死孩子从来都不会主动说话，她不说话，他就只是在门口看雪。
　　她之前要是骂他，他也不说话，任由她这么骂下去，也不回答。
　　好像世界空空荡荡的就只剩下她一个人一样，现在还修为暂封，只能躺在这个小小的床上，就连吃饭都要人一勺一勺的喂。
　　半个月前，她还在北域魔族要风得风，要雨得雨，她是北域皇族里，修为天赋最高的皇女，母后甚至有想要废太子，立她为储君的想法。
　　面前这个少年，大概是东域某个穷困落魄的散修，要修为没修为，要背景没背景，修为低微，身为剑修还被人斩去了手指，以元婴初期的修为来这上古秘境，无非想的就是赌一把命。
　　但偏偏他是自己的救命恩人。
　　那日她贪图蛟龙内丹，试图与一只同境界的蛟龙搏斗，但偏偏……不过片刻，第二只蛟龙便来予以援手，她重伤不敌，溃逃，被蛟龙血毒浸染。
　　龙性本……
　　白衣少年将她捡回山洞里，查看了她的伤势，结果……她主动扑了上去，啃咬他的身体，像是想把他整个人都揉碎，塞到她身体里面。
　　她的衣裙被撕碎，散落一地碎片，现在身上穿的这身黑色衣裙，还是他拿出来，给她穿上的。
　　那一日，墨雨清哭了两个时辰，然后就是喋喋不休的骂，说来说去就那么两个词汇，他坐在山洞门口，沉默不语，又照顾了她几日，直到确定她没有生命危险了以后……下雪了，太古秘境迎来了寒冬季。
　　寒冬季，太古秘境灵药枯萎，冬眠，他再寻不到一颗圣果，伤势无法修复，要知道……寻常修士想进入这被大庆皇族管控的太古秘境，是要缴纳一笔灵石的。
　　恐怕那就已经是他的全部身家。
　　墨雨清越想越觉得，坐在自己对面闭眼的少年，好像还……怪可怜的。
　　算了，若是七日以后，她的修为恢复，他在这期间都对她没什么歹念的话，就把储物戒指里，她采摘的那颗圣果送给他算了。
　　反正她也用不着。
　　山洞的门帘有些漏风，寒风飘进来，她裹紧了身上的被子，这太古秘境真是个鬼地方，寒冬季冷的让人浑身打颤。
　　现在篝火灭了。
　　山洞里愈发寒冷，这床被子倒是蛮舒适的，她这么想着，暖融融的，睡意袭来，脑袋里却忽然想到某件事。
　　这家伙……冷不冷？
　　“你冷吗？”她试探性的问。
　　“我说冷，你就会把被子还给我吗？”那人的声音在打着寒颤。
　　墨雨清沉默了好几秒，被子倒是蛮大的，她能把自己裹的完完全全，温暖舒适，但对面的他……
　　她试着把手伸出被子外，冻的她瞬间收回了手，朝着掌心吹了好几口气，她虽然不怎么能动弹，但好歹也是渡劫期呢，他只是小小元婴期……
　　仔仔细细一想，好像他长的还蛮好看的。
　　都在想什么啊……墨雨清摇晃了一下脑袋，又沉默了好几秒钟，“你……过来一下。”
　　“干嘛？”
　　“就……喊一下。”
　　“哦。”
　　许落一步步的朝着她走来，走到她的床边，墨雨清从被子里伸出一只手，摸到他的手臂，一片冰凉，仿佛血液都已经冻结了一般。
　　“你是不是……很冷？”
　　“不会死。”
　　“你怎么不跟我要被子……”她的声音小了些。
　　“你有伤在身，我不裹不会死，但你可能会。”
　　对啊，被子只有一床，那要怎么办呢？
　　墨雨清陷入了很严重的纠结之中。
　　但是……接下来，她就没有纠结的机会了。
　　因为她的被子被人掀开了，有那么一个白衣的身影，飞快的钻进了她的被窝里面，然后拉了拉被子，把两个人给紧紧的包裹住。
　　“你！！”
　　“我要是冻死了，明天你就饿死了，你仔细想想，是不是这个道理？”
　　墨雨清可不跟他讲道理，一口咬在他的肩膀上，她牙尖嘴利的，牙齿刺破他的皮肤，还算温热的血液涌出来，她怔了一下，血液腥甜的味道在她的嘴里弥漫开来。
　　许落没有说话，也没有要从被子里滚出克的欲望。
　　“你身上冰死了！”
　　墨雨清这么抱怨着，许落沉默着无言以对，和她对视着，仿佛有那么几分窘迫。
　　墨雨清也沉默了。
　　仿佛某种尴尬的气氛在午夜里蔓延开来。
　　又过了几秒钟。
　　“你靠我近一点啊，靠远了漏风……冷。”她的声音小的像是蚊子在嗡嗡飞。
　　“你不在乎？”
　　“说的好像你这条贱狗没摸过一样！”她咬牙切齿。
　　“哦。”许落没动，漏风就漏风，总比刚才坐在那吹风要好。
　　墨雨清瞪了他好一会儿，最终还是缓缓的挪了挪，朝着他靠近一些，然后把被子紧紧的盖在两个人的身上，这下他们靠的很近，近到他的呼吸，洒落在了她的脸颊。
　　墨雨清想翻个身背对着他，但是感觉会很没有安全感。
　　面对他……却不知道眼睛该看哪，她还在胡思乱想，却发现他已经闭上了眼睛。
　　好像睡着了一般。
　　她胡思乱想了半天，却没想这家伙根本就没在意，愤愤低头在他的肩膀咬了一口，他的身子好像慢慢的暖和起来，莫名的让人想要靠近。
　　于是她一点点的凑拢，半梦半醒，迷迷糊糊之间，她伸出手，轻轻的搂住了那个暖和的小暖炉。
　　裙下的修长双腿，也不自觉地紧紧夹缠住了他，像是害怕他跑掉了。

第四章 比雪好看
　　许落是穿越者，前世死在二十岁。
　　死因是溺水。
　　二十岁生日那天，有个年龄相仿的漂亮女孩，在他面前跳入江水之中，大约是冬季。
　　那天他在江边的大排档打工烤烧烤，围观群众许许多多，江水并不深，他跳了下去，从小在沿海城市长大，自认为水性不错。
　　然后被溺水的女子抓住衣领，一同沉入水底。
　　然后就死了。
　　…………………………
　　这一世，在青楼出生，生母在他三岁时感染风寒离世，被一群生母生前的好友养大，养到十四岁，开始在青楼里端茶倒水，在老鸨身后帮忙做做杂物。
　　那家青楼并不干净，官商勾结，常有少女被拐卖来，逼良为娼。
　　许落十六岁那年，东域剑宗暮雪剑仙下山，追查魔修踪迹，恰好来到那里，暮雪剑仙是出了名的嫉恶如仇，当日拔剑，斩了不少人。
　　正好撞见那日，他在趁着乱，想将那些刚被绑来的女孩送走。
　　暮雪剑仙问了他一个问题。
　　他从心回答，暮雪剑仙测他根骨，与修仙一途有缘，便带他回了剑宗暮雪山，成为了暮雪剑仙门下三弟子。
　　……………………………………
　　清晨醒来的时候，墨雨清觉得脸颊稍微有些痒。
　　她缓缓的睁开眼睛，身子暖融融的，好像刚泡了个温水澡，光线昏暗，她视线里的脸颊，朦朦胧胧的有些不清晰，是他的眼睫刚才在剐蹭她的脸颊。
　　这时候她才回想起昨晚都发生了些什么。
　　她的手还搂着他呢，裙下的双腿搁在他的身上，姿态尤其的不雅观，她竭尽全力在他胸口推了那么一把，许落缓缓的醒转过来。
　　“早。”
　　他从被窝里落荒而逃。
　　墨雨清似乎想抬腿踹他一脚，力气似乎已经恢复了那么些许，可惜他跑的实在太快，他再一次拉开门帘，门帘外仍旧大雪纷飞。
　　没人知道寒冬季会持续到什么时候，也许就这么几天，也许半年，太古秘境里的天气反复无常，并没有一个合理的生态循环。
　　今日仍旧是大雪。
　　“吃什么？”他回过头问她。
　　她的脸颊通红一片，总觉得胸口有些闷闷的，是昨晚一直压在他身上的缘故？想不明白更不愿意去想，她刚想回答，低头嗅到她被子上有股香味。
　　“什么……味道？”她愣了好一会儿。
　　因为这股味道胜似花香，却比她闻过的所有花露，脂粉要好闻许许多多倍。
　　“这我就要和你说道说道阿蒂仙的品牌故事了。”
　　“？”
　　“香水。”他淡淡的回答，然后丢给她一个玻璃瓶子，墨雨清研究了好一会儿，轻轻的按了一下喷头，浅浅淡淡的香味弥漫开来。
　　然后少女心就一瞬间融化了。
　　“吃什么？”
　　“都行。”她现在似乎并不在意这个，继续追问，“怎么做的？还有这个瓶子……是琉璃？不像，怎么想到如此设计的？还有……好像除了花香还有别的问道……”
　　“……别人送的。”许落感觉要是和她聊这个，她大概就不困了。
　　“既然都行……那我下去找吃的了，你就在山洞里，不要乱动，知道吗？”
　　“嗯……”
　　墨雨清抱着那个小小的玻璃瓶，眼睛好像有小星星在闪烁光泽。
　　许落纵身跳下山崖，再一次展开灵觉，方圆十里内的那只凶兽似乎已经离去了，远处有一只小野猪崽崽。
　　他的运气从开始修行以后，都算不错，这几日他每次下山洞，就总归会有能吃的东西，恰好出现在视线范围之内。
　　但那只小野猪崽崽，好像并不是什么善茬。
　　准确来说，整个太古秘境里，但凡有了妖丹的生物，最低……都是元婴初期，这也是元婴初期以下禁止探索太古秘境的原因。
　　那只小野猪崽崽，双目通红，虽然不算健壮，但也该得有个一百多斤。
　　许落隐匿身影，随着大雪一点点的靠近，他一身白衣，身影宛若鬼魅般飘忽不定，闪烁到那只正在雪地里打滚的野猪边上。
　　野猪察觉到他的出现，一瞬间转身，开始喘粗气，猩红双眸已有杀机浮现。
　　野猪终究只是元婴初期。
　　许落将野猪的肋排上方的肉切了下来，剩下的肉，他还没来得及动手，灵觉之内，一只渡劫期的大妖正在朝着他靠近。
　　若是论速度，他是比不过的。
　　所以许落放弃了跑路，赶来的大妖，是一只雪狼王，身形健壮，獠牙锋利，白色的毛发不染纤雪。
　　“我就要这么一块……剩下的给你？”许落试探性的问。
　　野狼没有动作。
　　然后他拎着他割下来的肉，一步步的后退，屏住呼吸，直到消失在雪狼的视线之外，雪狼王没有追来。
　　许落很开心，唇角也泛起了笑容。
　　今天的运气果然也很不错。
　　…………………………
　　回到山洞。
　　墨清雪似乎已经将那瓶香水研究了很久，可最终也没研究出个所以然来，现在他回来了，刚有一肚子话想问呢，却想着……这么和他说话，是不是有点怪怪的？
　　所以她忍住话痨的欲望，又什么都没说。
　　许落将那块肋排肉水煮了一遍，过了血水，上好的五花肉，不做红烧肉，实在可惜。
　　将猪肉处理完毕，盖上锅盖以后，许落才抬头看墨清雪，她攥着那个小香水瓶子，像是生怕他找她要回来。
　　“送你了。”许落忽然笑了。
　　“这么大方？”
　　“不怎么值钱的东西。”许落摇了摇头，“你好些了吗？”
　　“我的伤势大概还有……十天就能好了。”她迟疑了一下，然后认真回答道。
　　虽然她的伤势，以她的估计，大概还有那么五天……应该就好的彻底了。
　　“那我照料你到第九天再离开。”
　　“为什么不等我伤好再走？”墨雨清追问。
　　许落沉默了一秒，声音略显尴尬，“我怕你杀我。”
　　“不杀你。”墨雨清莫名气不打一处来。
　　她像是这么不讲道理的人吗？
　　但许落的眸子里仍有迟疑，明显是不太相信。
　　墨雨清有点急眼了，“本公主说不杀你就不杀你！”
　　“公主？”许落捕捉到她话语里的字眼。
　　墨雨清沉默了一两秒，往后缩了缩。
　　之前暴露了她魔族的身份，他没有对自己下杀手，但现在暴露了公主的身份……就不一样了，魔族公主的项上人头，在人族修仙界，能换一万颗上品灵石。
　　墨雨清慌了。
　　“我也不杀你，你不用担心。”许落的语气轻柔，墨雨清看着他的眼睛，仔仔细细的看了好几秒，她点头。
　　“今天吃什么？”
　　“红烧肉。”
　　许落掀开锅盖看了一眼，还得有一会儿才能好，但那一瞬，整个山洞便已经是香气四溢。
　　“好香。”墨雨清情难自禁的念着，她在魔族皇宫呆了那么多年，没见过他用的那些调料，也没见过有那个厨子，做饭能像他那么好吃。
　　“一会儿就能吃了。”
　　许落守在篝火边，“今晚估计还是不能生篝火，刚才我在外面遇到一只渡劫的狼妖……差点丢了命。”
　　“哦。”墨雨清点点头，别过脸。
　　莫名心跳变得噗通噗通的，清晰能听见的声音。
　　红烧肉炖了半小时，炖好了，许落盛了一碗，走到她身边，夹起一块肉，吹凉。
　　墨雨清刚想说自己手能动了，话到嘴边……却又不知怎么，忽然说不出口，就没有再说。
　　她小心翼翼的看他的眉眼，清澈干净，温暖纯良。
　　那块肉喂到了墨雨清嘴里，微甜的肉香味，墨雨清感觉舌头都要化了，好好次。
　　所以许落给她多喂了几块，一共十二块肉，锅里最后也就只剩下四块，许落慢慢的吃掉了，洗了锅，然后坐在山洞门口，将篝火熄灭。
　　“你不冷……？”
　　“白天还是要比夜晚温暖些，我要是再靠近，我怕你再咬我。”
　　“那你昨晚还不是臭不要脸的钻到我被窝里？！”墨雨清越想越委屈。
　　“是你要我走过来了，摸了摸我的手，总归是在犹豫纠结，既然你都有让我进来睡的念头了，那我就帮你做决定了呗。”
　　“我才没有！你，你不许说！”
　　墨雨清的脸颊晕红，那抹浅粉色从脸颊一直蔓延到耳根。
　　“哦。”许落点了点头，继续望着大雪。
　　“整天你就看着这大雪，有什么好看的？”
　　“我在等雪停。”
　　墨雨清说不出话，只看见他侧脸冻的发白，嘴唇微微青。
　　沉默半晌。
　　“你要不要……缩到被子里来？”
　　她的声音小到许落差点没听见，他站起身，走到墨雨清的身旁，把墨雨清给扶起来，靠在山洞边上，然后很自然的钻到了被子里面，没有触碰到她的肌肤。
　　“臭不要脸。”她的声音怎么都显得幽怨。
　　许落没有说话，安安静静的，被窝很暖和，仿佛还有她身上的浅淡香味，她的长发及腰，披散在身后，侧脸清冷的宛若画中仙子。
　　只是微微有些粉红。
　　两个人都没有说话，气氛却并不尴尬，她的脸颊微红，他安安静静的发着呆，眉宇之间似乎总有一抹挥散不去的忧愁。
　　墨雨清一直都能感觉到。
　　那枚圣果对他应该很重要吧……但他选择了救自己。
　　她的命对东域修士来说，很值钱，把她杀了，能换起码一百颗圣果。
　　但他说了，不杀你。
　　所以我也不杀你……墨雨清在心底小声嘟囔，忽然就有了些困意，朝着他身上凑拢一些。
　　一只手突然就伸过来，然后搂住了她的肩膀。
　　“想睡就睡吧，我搂着你。”
　　“你还……！”
　　“我还……？”许落一脸困惑。
　　看着他这一脸纯真的样子，墨雨清还真说不出一句话来，越想越气，干脆不想了，真的往他肩膀上一倒，找了一个合适的，舒服的姿势，闭上眼睛。
　　许落微微低下头。
　　她齐胸的襦裙，那点布料很难遮掩少女鼓鼓胀胀的酥软胸脯，缝隙里的那一小抹肌肤，大概要比山洞外的飞雪，更加白皙诱人一些。
　　还是要比大雪好看的。

第五章 叫我许昊龙就好了
　　有些事情，有了第一次，就会有第二次，然后变成无数次。
　　墨雨清醒来的时候，光线已经昏暗，已经是傍晚，许落低头，松开搂着她的手。
　　墨雨清看到他的衣衫上，有水渍的痕迹。
　　还没来得及询问，许落已经直言不讳的说出口了，“是你的口水。”
　　“我我我……”
　　“没什么所谓。”他摇了摇头，拿手帕擦拭了一下，站起身，舒缓了一下筋骨，然后拿被子把墨雨清给裹紧。
　　“我下去钓两条鱼，你在这乖乖等我。”
　　“哦……还有，什么乖啊！我才不乖！”她有点气急败坏的模样，可话都没说完呢，他已经跳下了山崖，跑去山崖下的湖边了。
　　两炷香的时间以后，他拎着两条鱼回来。
　　鱼肉很好处理，去掉内脏以后，串在木枝上，改刀，刷油，撒调料，翻烤均匀，把鱼皮烤的酥脆。
　　然后他拿着烤好的鱼走到了墨雨清的身边，想了想，用两根手指撕下一小块鱼肉，然后递到她的嘴边。
　　墨雨清恶狠狠的瞪了他一眼。
　　可惜他不以为然。
　　她低头，将那一小块鱼肉咬下，然后许落不紧不慢的给她撕下一块，他倒是觉得还蛮有趣的，看着面前的少女，像是小狗一样，小口小口的吃饭。
　　那条鱼很快就喂完了，到最后一口的时候，墨雨清恶狠狠的在他的手上咬了那么一口。
　　有些疼，许落微微皱了皱眉。
　　"你……又发什么疯？"
　　“你在调戏我！”她据理力争。
　　“鱼肉有刺，你直接啃的话，一会儿满嘴流油，吃起来也不方便。”许落静默的看着她，收敛眼中的温柔，“你要是不想这么吃，你直接说，我不喂你就好了，没必要的。”
　　“你又不说，吃完了又要报复我……何必呢。”
　　墨雨清愣是说不出一句话来。
　　他眸子里的神情似乎有些失望，他回到自己的小角落里，抱着他的烤鱼小口小口的啃，吃完了，拿手帕擦了擦手，抱着双膝，坐在山洞的角落里，望着一点点暗下去的天色发呆。
　　直到气温再一次冷的刺骨，她抱紧被子把自己给裹住，沉默了一小会儿，“你冷不冷？”
　　“不冷。”
　　“真不冷？”
　　“不冷。”他回答的很干脆。
　　“你生气了？”墨雨清试探性的问他。
　　没有回答。
　　“有什么好生气的嘛，不就咬了你小口吗？之前你都那么温柔……”
　　“所以就该随意被你欺负是吗？”许落回答她的话。
　　墨雨清无法反驳。
　　“之前随你怎么辱骂，是因为……我知道那几天你心情不好，知道你觉得你受了奇耻大辱，所以任你发泄，免得你想不开寻死。”
　　“现在发泄也够了，你也想开了，我对你的好，是没有要你回报的……但你觉得我是在占你的便宜。”
　　“我要是真的想占你的便宜，我现在大可以扒开你的衣服，肆意摧残你的身体，还能拿留影石记录下来，以后自己夜里慢慢观赏，然后杀了你，这是在太古秘境，这个世界上不会有人知道，北域魔族的皇族公主，会死在一个小小散修手里。”
　　“你死以后，以你的精血强行打开你的储物戒指，那里面的宝贝够我修炼一生无忧。”
　　“你，明白吗？”许落的声音变得有些幽冷。
　　墨雨清不敢说话了。
　　“我……我刚才……就是想和你，和你……开个玩笑。”她的声音变得好小，有那么几分恐惧的成分在里面。
　　“我心情不好，这样的玩笑最好还是少些。”许落的声音又温柔起来。
　　他倒是真的很好说话。
　　“有什么担心的嘛，到时候……我们出秘境了，我十倍偿还你……”
　　“你是魔族，我是东域修士，你的偿还对我来说毫无意义，与魔族勾结，在东域是死罪，会被群起攻之。”许落淡淡的回答。
　　“那……对不起嘛。”
　　“嗯。”他点了一下头。
　　“你……冷不冷？”她小心翼翼的问。
　　“冷。”
　　“那……那你上来吧，还有，你，你不许碰我。”
　　“好。”
　　许落走到了她的身边，墨雨清有些艰难的掀开被子一角，许落钻了进去，被窝里很暖和，还有少女的馨香，她身上的衣裙其实略显单薄。
　　许落闭上了眼睛。
　　墨雨清忽然开始怀念起昨晚半梦半醒之间抱着他时候的感觉了，好暖和，她闭上眼睛朦朦胧胧的睡着，手又不知不觉的，将他给轻轻的搂住。
　　然后再一次不知不觉，得寸进尺的，伸出一条纤长的腿，轻轻的夹住他，然后把脸颊埋在他的胸口，这样的睡姿很舒服。
　　山洞外的雪，纷纷扬扬的又下了一整夜。
　　……………………………………
　　次日清晨。
　　“你先睡，我去找吃的。”
　　许落小心翼翼的从被窝里抽身，走到山洞门口，身后的墨雨清缓缓的醒转，“喂……”
　　“怎么了？”
　　“你早点回来……”
　　“好。”
　　他从山洞口纵身跃下，落入雪地里，太古秘境能吃的东西并不多，猎杀妖兽……他小小元婴期，好像太过凶险了些。
　　吃鱼？鸡？还是兔兔？或者去找找冬眠的蛇？
　　这是一个大问题，但好在风雪中的狼嚎声，替他解决了这个烦恼。
　　那只渡劫三重的妖狼通体雪白，融入这雪色之中，快的看不清，所以许落这一次……还是放弃了避躲，因为不用跑。
　　那只雪狼在他面前停下，它是嘴里拖着一只小雪熊在跑，在他面前停下，然后把那只熊放在了他的面前。
　　虽然看上去凶相毕露，但是眸子里却好像有几分讨好般的神情。
　　许落愣了那么一下下。
　　渡劫期的妖兽已然初开灵智，许落试着用灵觉与他交流，得到的是类似于讨好的讯息，许落忽然笑了，走到他身边，伸出手抚摸了一下它的头。
　　它再一次的传递讯息，是想要他带它离开太古秘境，愿追随他在外面的世界征战。
　　然后被许落用灵觉拒绝了。
　　雪狼趴在地上，被他摸着头，看上去很委屈，灵觉传递了这样的情绪，呜呜了两声，许落也只是无奈而已。
　　他把那只雪熊的熊掌给取了下来。
　　“那我走咯？你保重，谢谢。”
　　许落传递了这么个意思过去，雪狼叼着剩下的熊肉，再一次奔跑在这冰天雪地之间，快步离开。
　　……………………
　　许落拎着那一只熊掌回到山洞。
　　熊掌要炖很久，所以他一回山洞就开始煮了，回来的路上他还抓了一只雪鸡，准备用来一起炖。
　　因为加工的过程很复杂，墨雨清在一边很有兴致的看着，许落给了她一把瓜子。
　　“为什么你出门带的都是这些东西？”墨雨清终于压抑不住内心的困惑了。
　　“因为灵宝，佩剑，功法，都拿来换这次进入太古秘境的门票了，就只剩下锅碗瓢盆。”许落淡淡的回答。
　　这下墨雨清更坚定了他是个惨兮兮的落魄修士的想法。
　　熊掌很难炖，要处理很久，从清晨，一直到正午，直到墨雨清的肚子咕咕叫了一下，她的脸有些红，捂着肚子，在心底抱怨肚子怎么这么不争气。
　　熊掌做好了。
　　许落把肉用匕首给削了下来，然后一筷子一筷子的喂她，还是她吃一口，自己吃一口，墨雨清忽然觉得，她好像也习惯了，两个人的关系熟稔的好像认识了很久一样。
　　明明才认识不到二十天而已。
　　“好次！”
　　“那就多吃一点，没关系的。”
　　这种时候许落一直都很温柔，墨雨清好像明白了，只要她不作一把，这个家伙总是很温柔的。吃过了这只熊掌，许落给她喂了两口酒。
　　“说起来……你叫什么名字？”墨雨清大大方方的问。
　　“你呢？”许落的声音仍旧温和。
　　“你……猜到我是魔族皇族了对吧？”
　　“之前不确定，现在确定了。”他淡淡回答。
　　“……”墨雨清大意了。
　　“好吧好吧，那就告诉你……我是魔族皇族三公主，你知道我的名字了吧？”
　　“不知道。”许落摇头。
　　“我叫……墨雨清，若没有受伤，我如今修为是渡劫三重！”她的声音好像有几分得意，想从面前的男人面前看到几分羡慕，崇拜……可惜他的眸子仍旧古井无波，看不出什么情绪起伏。
　　“很厉害。”他想了想，还是客气的夸赞了一下。
　　确实很厉害，他的大师姐，暮雪剑仙座下大弟子，今年二十一岁，修为也才堪堪渡劫一重。
　　“你呢？”
　　“东域散修啊，元婴初期，剑修。”
　　“我是问你的名字！”
　　“……我觉得我们好像没有认识的必要，出这秘境以后，就该天各一方了。”许落的声音冷冷淡淡。
　　墨雨清怔了那么几秒。
　　是这样的。
　　可偏偏被她下意识忽略了，如今从他的嘴里说出来以后，心底不知道怎么的，好像有几分空落落的感觉。
　　他好像察觉到了那几分失落。
　　“我叫许昊龙。”
　　他轻声回答。
　　“真名？”墨雨清总觉得他的名字好像有一点奇怪。
　　“当然了，真名。”
　　“那你在修仙界……有什么大家都知道的称号吗？”
　　“我修为低微，能有什么称号？”许落自嘲般的笑笑，“不过我一般自称炫炫，后面还有个丶。”
　　“？”墨雨清有点迷糊。
　　“没事，你知道我叫许昊龙就好。”
　　“有没有兴趣来我魔族做厨子？一个月给你……一颗上品灵石。”墨雨清扯了扯他的衣袖，伸出了她的橄榄枝。
　　许落摇了摇头。
　　“不了，还是东域更适合我。”
　　他的眼神坚定，墨雨清看着他眼睛，忽然有几分怅然若失。

第六章 我要洗澡
　　这场大雪不知道什么时候会停。
　　许落望着大雪，多少有几分惆怅，太古秘境还有十五天就结束了，照料到这个叫做墨雨清的女人伤好，他的时间就只剩下五天了。
　　此行他必须要找到圣果，这对他很重要……是解决二师姐道心不稳的关键。
　　二师姐一向对他极好，在山上这三年，二师姐给他酿酒，做饭，缝制衣裳，叫他起床，教他剑法，软声软语的，那时候二师姐脸上总是笑容明媚。
　　直到一年前，二师姐参加东域大比，代表剑宗暮雪山出战，而后被姬式皇族的长公主，伤了双眸。
　　那之后许落就再没喝到过二师姐新酿的酒，她整日在山阴处闭关，许久不再见人。
　　圣果能够治愈她的伤势，这是许落此行的目的，他的运气一向不错，本该不难寻找的……但偏偏遇上了墨雨清这个倒霉鬼。
　　可总不能见死不救。
　　…………………………
　　墨雨清的伤势在一天一天的复原。
　　她怎么都想不明白，气海之内那一缕青色的灵气究竟是从何而来，那缕灵气温养着她的伤势，让她的身子一天天的好了起来。
　　但这在许落眼里却看不见。
　　她像是不见好一样，仍旧是病恹恹的模样，吃饭喝水都要人喂，明明晚上睡觉，睡熟以后抱自己的时候，都还有那么多气力。
　　每天清晨，许落都会下山洞捕猎，雪仍旧在下，绵绵无绝期。
　　今天的午餐是香葱炒蛋。
　　“外面雪下了厚厚一层，秘境里的生灵都不出来活动了，吃的有点难找……先将就一下吧，实在不行，我的行囊里还有些干粮。”他的声音仍旧那般温和。
　　这是距离墨雨清伤势恢复的第五天，反正是她说的……她伤势修复好要十天，今天是第五天。
　　床榻上的女子坐起来，许落坐在她的身边，拿着筷子给她喂炒的色泽金黄的鸡蛋。
　　鸡蛋是前天许落抓的那只鸡下的。
　　鸡被养在山洞的角落里，好吃好喝供着，这两日下了三颗蛋，才能吃上这么一顿。
　　他带来的这个消息，其实挺凄惨的，要是寒冬季一直不过去，两个人就真的得啃又硬又难吃的干粮了，但从许落的视线里看去，墨雨清似乎并不忧愁。
　　这几天她反倒尝尝笑容盈满唇角，也不知道怎么这么开心，尤其是今天。
　　“话说……你能动了？”许落试探性的问。
　　墨雨清一怔，眸子里闪烁过几分慌乱，她的眼睫轻颤一下，然后摇头，“不能，就，就好了一半，勉强能走两步……”
　　“那你要自己吃饭吗？”许落问她。
　　“你，你不想喂我了吗？”她的声音小小的。
　　“倒不是，只是想着你好像一直都不是很情愿让我喂的样子。”
　　“都习惯了嘛，也没什么。”她咀嚼着嘴里的鸡蛋，含糊不清的回答着，许落斜视了她一眼，就没有再多说什么。
　　懒得去戳穿她了。
　　吃过了午饭，许落坐在了山洞旁，白日可以生起篝火，所以不必缩到她的被窝里取暖，他伸出手烤了烤冻的有些发红的双手，想了想，“我今天出山洞的时候，发现那只渡劫的妖兽已经离开了，所以晚上不用和你挤一床被子了。”
　　墨雨清一愣，下意识的点头，“哦……哦，好。”
　　但不知道怎么的，心底好像变得有些空落落的。
　　“毕竟你身上都臭了。”然后许落一句话把她给破防了。
　　“什，什么？！”
　　“你没发觉吗……你都已经大半个月没换衣服了，整日被做菜时候的油烟熏着，肯定有味道了。”许落的口气稍微有那么几分戏谑的味道。
　　墨雨清下意识的抬起手，闻了闻自己的手腕，明明她只闻到香水香香的味道，但是他说有……他说有……所以他才不和自己睡了！
　　天……怎么可以这样？
　　对一个养尊处优的女孩子，说出这么一句客观的话，很多时候也能让她崩溃抓狂。
　　“我要洗澡！！”她一下子从床上坐起来。
　　病中垂死惊坐起。
　　“你不是只能走两步吗？怎么洗？”许落一脸纯真的困惑。
　　“我觉得，我觉得洗个澡还是可以的……这附近有湖吗？”
　　“有是有，但是湖水刺骨冰寒，你确定要洗澡……？”
　　“我要洗澡……要！！”果然，她彻底抓狂了。
　　“那最好晚上再去吧，晚上比较安全，还有，你有替换的衣裙吗？”
　　墨雨清说不出话了，来的那日她就穿了一身黑色襦裙，被蛟龙龙血浸润那天，被她自己给撕的满地碎片，现在身上这件裙子，还是他给的。
　　墨雨清开始发愁了，她要疯了，怎么想都不能忍受被人说什么……身上都臭了。
　　这比让她直接死了还委屈。
　　许落仔仔细细的打量她的身材，看她肩膀，胸围，腰围……说起来，墨雨清确实是一等一的仙子，肌肤白皙，柳眉杏眼，酥胸挺翘，身段纤细如同一枝带露桃花。
　　倒是和大师姐的身材差不多。
　　许落从储物戒指里，再掏出了一件白色齐胸襦裙。
　　“给你。”
　　墨雨清当时就又震惊了！
　　哪有行走江湖的散修，每天身上带着锅碗瓢盆，还有女子衣物的？这人莫非是个采花大盗？！
　　“你你你……”
　　“行走东域，各域之间物价不同，这是瑾雅阁今年新款的裙子，本来买了两条，打算到东域南方，卖给那些富家大小姐的，一两银子呢。”许落面不改色的解释了缘由。
　　墨雨清心道原来如此，“那之前你赠我的香水从何而来？”
　　“我在古籍上研究的秘法，做出来的，因为制作比较复杂，平日里偶尔卖出去那么几瓶，一瓶也能卖个一两银子，毕竟这个世界上……女人的钱最好赚。”
　　“原来如此。”
　　墨雨清懂了，看着他手上的那条裙子，这是她在北域从来没见过的款式，衣裙并不保守，似乎还有几分妖冶，但却尤其的凸显身段。
　　而且这件衣服做工精致，花纹也尤其漂亮，她喜欢的不得了。
　　许落只瞥了她一眼，什么都没有再说。
　　………………………………
　　傍晚。
　　远处的天色黯淡，这里是太古秘境的外围，本次探索的修士，估计都已经到了内围去了，外围应该已然寥寥无人。
　　太古秘境是这个世界的四大秘境之一，这次开启，前来探索的人可不少，不乏有渡劫，大乘，合体期的修士，前来寻找机缘。
　　而他只是小小元婴。
　　“再等半个时辰出发吧，外面冷，越快回来越好。”
　　许落轻轻的说着，墨雨清点头如捣蒜，但她脑袋忽然闪过一个念头，这时候才想起来……“你送我去洗澡？”
　　“不然你这身子骨，现在还能下山洞？”
　　墨雨清心想我行啊，姐姐我当然行了，姐姐我渡劫三重啊，伤势已经完全恢复了啊，一个我能打一百个你啊。
　　但她现在……看上去还是病恹恹的，不知道怎么的，对于她伤势已经好了这件事，不敢开口提半个字出来。
　　仿佛只要说出口……他就该走了。
　　她是北域魔族，他是东域修士，两人本就应该水火不容，如今相遇到一起……算是一段孽缘。
　　天色逐渐黯淡，头顶一轮蓝色的月亮，洒下清辉。
　　“走吧。”
　　许落朝着她伸出手，墨雨清“艰难”的从床上爬起来，然后被他顺势一拉，给搂进了怀里面。
　　这是她第一次这么站着，被他给轻轻抱住，他的怀抱温暖，仿佛还有些烫，她能听见自己心跳噗通噗通的，像是有小鹿乱撞。
　　这下脸颊绯红的，真抬不起头来了。
　　“你，你做什么？”
　　“我不抱你，你要怎么下去？”许落的口气好像稍微有些无奈，她低眉顺眼的哦了一声，许落俯下身，把她给拦腰抱了起来，一只手托着她腿弯，一只手托着她后背，走到山洞边，外面白雪皑皑，他纵身一跃，跳入下面的雪地里。
　　山洞下就是一片森林。
　　森林的中心是一片湖，湖水清澈见底，不知是什么缘故，并未结冰。
　　许落抱着她走到了湖边。
　　墨雨清这时候就有点傻了……现在要怎么办啊？当着他的面脱衣服吗？虽然他都见过了，摸过了……可要是真的这么做，这要她怎么难为情？
　　好在许落并不需要她言语。
　　“我转身对着树，你要是不放心，你可以盯着我，洗澡时候动作轻一些，有事就叫我的名字。”
　　他说完，将她要换的衣裙放在湖边的空地上，然后便转身了，面对着那颗大树，安静的像是一块白玉筑成的雕塑，一片片雪在他的身后落下。
　　墨雨清松了一口气。
　　虽然还是有些羞于动手，但她咬了咬牙，还是在湖边，解开了系腰的衣带，又犹豫了片刻，终究还是脱下了亵衣。
　　月光之下，她的肌肤瓷白透亮，双手抱着胸，小心翼翼的踏入湖水之中。
　　湖水确实有些冰冷，但对伤势已经愈合的她来说，算不得什么，她开始擦洗身上的污垢……明明就没什么污垢，到底哪里臭了嘛！
　　墨雨清越想越委屈。
　　视线里，那个男人仍旧背对着大树，肩膀上已经有了一层积雪，墨雨清在水里泡了一会儿，确定自己洗的干干净净，白白嫩嫩的，她小心翼翼的从湖水中钻了出来。
　　然后穿上那件白色襦裙配套的亵衣，期间一直都在小心翼翼的看他有没有回头，但他确实就只是背对着树……莫名其妙的给人安全感。
　　……真是的，你也不偷看一下下，姐姐我就一点魅力都没有吗？
　　心底这么幽幽怨怨的想着，穿上了白色襦裙，长发微微有些湿润，披散在肩膀两侧，月光倾落下来，她望着湖面的倒影……明明自己确实还是那么漂亮啊。
　　为什么他就连偷偷看一眼都不敢看呢？一定是害怕自己伤好了以后砍他，嗯，一定是。
　　这个胆小鬼。
　　“我洗好了。”墨雨清的声音怯怯的。
　　“走吧。”
　　许落转过身，墨雨清在仔仔细细的看他的神情，希望他看见换上了漂亮衣裙的自己，能够多出几分倾慕来，很可惜……她只看见了许落仍旧没什么情绪起伏的眸子。
　　“快回去吧，外面冷，别感染风寒了。”
　　许落朝着她一步步走去，然后顺手就把她给抱起来，快步朝着山洞奔去。

第七章 那些过往
　　山洞里，许落升起篝火，抖落头发与肩膀上的雪。
　　他的眼睫也沾染了几粒薄雪，被他闭眼抹去，然后便坐在了篝火边，身子还是止不住的在颤抖，外面很冷，他一向很怕冷。
　　刚换上漂亮衣裙的墨雨清，也坐在了篝火边，但只觉得胸口稍微有些堵，低头注视一眼，抹胸并未能轻易的将她的规模遮掩，大概稍微有那么一点点的……拥挤？
　　雪白一片。
　　许落看见了，只是瞄了一眼便收回视线，衣裙本来就是他给大师姐准备的，大师姐的规模和她的规模……大概在于土堆和山丘之间。
　　还是大师姐更好……起码他做衣服的时候能更省布料。
　　墨雨清的发丝本来有些湿漉漉的，逐渐干了以后，她试着用首饰扎个好看的发型，尝试了好几次，都是乱糟糟的，这让她有些心烦意乱。
　　明明见那些侍女替她梳洗的时候都这么简单！
　　“要不我来帮你吧？”许落轻声问道。
　　“你还会……扎头发？”
　　许落站起身走到了她的身后，小心翼翼的抓起她柔顺的发丝，拿了一支发簪，替她扎了一个略有些复杂的发式，好看倒是好看，只是稍微久了那么些。
　　墨雨清当成就又震惊了！
　　“为什么你还会这个……？”
　　“实不相瞒，在有仙缘以前，我在青楼里长大。”
　　“？”墨雨清一愣。
　　似是因为有些无聊的缘故，许落坐在她对面烤着火，见她也愿意听，便缓缓的讲了那么几句，“生母当年是摘月楼的花魁，可惜与一恩客有了身孕，恩客再没来过，她却固执的把这个孩子生了下来。”
　　“孩子三岁的时候，她感染风寒去世了。”
　　“后来这整个摘月楼都有点犯愁，这个孩子你说丢了吧……怪可怜的，留着吧却也麻烦，最终生母的几个姐姐妹妹商量着，最终还是把孩子养大了。”
　　“所以我从小混迹在脂粉堆和女人堆里，十四岁的时候做龟公，跟在老鸨后面给客人端茶倒水招待客人，十六岁那年……因为皮相不错的缘故，被一小富婆拍去了初夜。”
　　“后来有了仙缘，就离开摘月楼了，混迹在这东域之中，风餐露宿，刻苦修行，偶尔做些倒卖的生意，前些日子遇到机缘，勉强晋升元婴初期，这辈子的尽头，大概就是个元婴后期了。”
　　话虽然说的有些凄惨，但许落的神情却很坦然，“倒没什么好说的，我一向运气不错，当年三岁的时候，那些养母没把我给丢了，就已经算是福大命大，现在活着就是好事，挺好的。”
　　他的语气很坦然。
　　出门在外，逢人说个七分真话就好了。许落可不敢真把自己宗门的名字给报出来，到时候要是她怨气未消，找上门了，师尊知道他睡了个魔族女子，非把他皮给扒了不可。
　　墨雨清听的莫名有几分酸楚……可他们并不是一个世界的人。
　　墨雨清从小便含着金汤匙长大，只需要随随便便修行，就能在这个年纪踏入渡劫三重，也从来都不必担心渡劫的危险，魔族有许许多多资源可以倾斜给她，她只要修行就好了，要是想继承皇位，努努力说不定还真有可能。
　　但她从小性格便顽劣，更爱看戏本子里的故事，更想去游历神州四域，这次好不容易能出一次远门，结果第一次出门……就丢了清白。
　　好在……好像也不算坏。
　　她这么想着，看着对面的少年，不知道怎么的，就下意识的伸出手，轻轻的覆盖在了他的头顶，似乎想安慰他那么一下。
　　她的手掌触碰到了他的额头，轻轻的抚摸了一下，恍恍惚惚的才惊觉，这个动作似乎有些暧昧，好在许落什么没什么反应，只是微微低着头，轻声说谢谢。
　　就好像在抚摸小狗一样，墨雨清忽然觉得很开心。
　　“那你的手呢？手指是……被人所伤？”墨雨清试探性的问着，她很想知道，总觉得之前他在给自己看那只手的时候，似乎在追忆怎样的一段往事。
　　“两年前游历至东域飞雪城，被一群山贼劫道，他们拔刀，他们要谋财害命。”
　　“我一路冲上了清风寨，到了他们的大本营，他们要杀我，可我的剑更快，解救了七八名女子，还有女子与山贼生的孩子。”
　　“哇……”她的眸子闪烁着星星眼，脑袋里仿佛浮现出那么一个，白衣少年，深夜踏雪指剑，十步杀一人的画面。
　　但对面的许落表情却很苦涩。
　　“后来，我救的那五名女子，有两人跳了山崖，我拦不住。”
　　“因为她们本就是被清风寨山下，曾经某个财主给强行抢过来的小妾，清风寨大当家抄了那财主的家，将这几名小妾抢上了山，好吃好喝的供着，所以她们愿意给寨主添两个孩子。”
　　“飞雪城，本身就是贫苦之地，我带着那剩下的三个女子，回到了飞雪城的县衙府，县衙府主说我剿匪有功，给了我三十两银子，我没要银子，我说要他们好好的替那两名女子寻个出路，还有那五六个孩子。”
　　“几个孩子围着我，红着眼睛，用牙咬我，用脚踹我，说我杀了他们父亲。”
　　我没有说话，离开了县衙。
　　但我在那县衙又小心翼翼的潜留了几日，依靠江湖路子得到的消息，那三名姿色尚可的女子，一个被县令逼迫做了小妾，第二日便悬梁上吊了。
　　另外两个被卖入窑子，二十两银子。
　　窑子跟青楼，那不是一个地方，窑子里的女人，每日就只有接客，歇息，自己留不住一分钱。
　　“那五六个孩子，我找到他们的时候，男孩在黑矿里挖煤，女孩被送到了青楼，因为皮相好，慢慢学琴棋书画，说不定五六年后又是个能卖不少钱的清倌人。”
　　“我把那两个被卖到窑子的女人救了出来，给了她们一笔钱，一笔够他们把那五六个孩子养大，能够让自己活下去的钱。”
　　“我去了县衙，杀了县令，被大庆下了通缉令。”
　　“后来……我斩了自己尾指，放弃了我当时修的剑道，不再右手执剑。”
　　墨雨清沉默着说不出话来。
　　对面的少年，那些并不算遥远的记忆，再一次在脑海里浮现出来，他的眼眶有些发红。
　　“我曾以为……我辈修行之人，就该拔剑斩向这天下所有不平之事！”
　　“可后来我却无论如何，我都想不到破局之法，我曾以为我执剑，为一身正气，可最后我却想不明白我所做的究竟是孰对孰错？我杀了山匪，那些女子，孩子，在这世道之中只剩凄苦，我不杀山匪，会有下一个被拦路之人，死在他们的刀下。”
　　“思来想去，我放弃了，关心的太多，不如先顾好我自己，再有拦路的山贼，杀了便是，再有路见不平，拔剑便是，可这身后事……就不是我要做的了。”
　　他的手中多了一坛酒。
　　“我不该是那个裁决者，这些事情无论我如何去做，总归是错的，那是律法的事情，与我无关了，后来我重修剑道，如今我的剑道叫……低眉。”
　　墨雨清虽然听不懂，但“低眉”二字……总觉得有些颓唐？
　　忽然觉得面前的少年，好像变得更加真实了一些，虽然看上去有些颓废，可好像反而更英俊了那么一点点？
　　墨雨清好想伸出手捏捏他的脸，或者把他给搂到自己怀里抱一抱？毕竟娘亲安慰她的时候就总是这样，可她终究还是放不下身段，找他要了酒，陪他共饮了两杯。
　　酒到微醺。
　　墨雨清的困意逐渐袭来，她有点想睡觉了，坐在床边，双手撑着床榻，晃悠着裙下纤细嫩白的小腿，看了他一眼。
　　他靠在篝火边的山洞，闭着双眼，不再言语。
　　“你……冷不冷啊？”她小心翼翼的问。
　　许落摇头，“不冷。”
　　墨雨清心说你可以冷。
　　这下她就不知道怎么开口了，只好自己一个人缩在被子里，但是翻来覆去的，总觉得好像缺了那么点什么，就是睡不着。
　　一直到深夜，她裹在被子里，看着靠在墙边的白衣少年，“你睡着了吗？”
　　“没有。”
　　“那个……我觉得，要不咱们把篝火给灭了呗？”
　　“为什么？”
　　“你想啊……外面这么冷，万一有恰好到外围的修士，看见篝火了想来取暖，然后看见你一个元婴期，还有我这个现在什么修为都没有的女子，是不是……一想就很危险，而且听说这次妖族也来了，青丘狐族的苏瑾汐，平日最爱在人间各大青楼留连，吸取女子元阴……”
　　墨雨清只顾自己说了，没注意到，当她说到"苏瑾汐"三个字的时候，许落的眉梢狠狠的一跳。
　　然后篝火就被他灭了。
　　“有一说一，我许昊龙觉得你说的有道理……那，冒犯了？”
　　“都，都这么些天了……习惯了。”她变得有些语无伦次，看着他一步步走过来，然后掀开她的被子，钻到她的被窝里面。
　　“你要不要抱我？”许落冷不丁问道。
　　“什，什么啊？本，本公主抱你……做，做什么？”
　　“啊？你睡觉的时候会抱东西的，前几个晚上你抱我好多次了，早上醒的时候都不肯松手，我想着既然你要抱的话，干脆现在抱着好了。”
　　“我小时候也没被娘亲抱过……这么抱着，挺温暖的。”他的声音很轻很轻，落到墨雨清的耳朵里。
　　墨雨清的神情变得柔软，得到允诺，缓缓伸出手，然后一下子把他给搂住了，她好喜欢闻他身上的味道，喜欢把脸颊埋在他的胸口，会睡的非常安心。
　　于是她闭上眼睛，过了一小会儿，小心翼翼的把腿也搁在了他的身上，他没有动作，像是睡着了。
　　睡的很安心，唇角的笑容仍旧温柔。

第八章 我说过让你走了吗?
　　清晨醒来，四目相对。
　　她眼眸里好像有朦胧微光，然后白皙的脸颊一点点的泛红。
　　她像是只小兔子一样，蹭一下的松开手，放下腿，然后从他的身边逃离，许落从床上坐起来，坐在床边。
　　山洞外白雪皑皑，天穹之上却已然有了太阳，将这整个太古秘境点亮，雪仿佛在缓缓融化，他起身走到山洞边。
　　寒冬季要过去了。
　　这是一件好事，起码在和墨雨清分别以后，他还有五天的时间去寻找圣果。
　　“早上吃什么？”他看了她一眼。
　　“现在出太阳了，出来晒太阳的动物估计不少，今天能吃的选择蛮多的。”
　　“我，我陪你一起下去吧？”
　　“你不是就只能走两步吗？”
　　“好像昨晚又好了那么一点点了，正常走路也没有问题了……嗯。”墨雨清面不改色的撒了个谎。
　　“你还是在山洞待着，好好休息吧，山洞下面比较危险，我只有元婴期，我怕我保护不好你。”
　　“没事啦，这是最外围嘛，能有什么凶兽，再说了……我身上还有护身法宝的，不用你保护。”她拍拍胸脯保证道，然后声音里多了几分讨好般的撒娇情绪，“在山洞外待了那么久，都快发霉啦，让我和你出去走走呗？”
　　许落抬头想了想，然后点头说好，摊开双手，墨雨清迈着小碎步走到他的身边，然后被他给抱住，跳下山洞，落在雪地里。
　　“你没有佩剑吗？”墨雨清好奇的问。
　　到了元婴期，就已经可以以气驭物了，更何况是剑修，元婴期已经可以御剑飞行了，但这么多天，她也没见过他有剑。
　　“有一把，但是御剑的话，不太好用。”
　　许落这么说着，从储物戒指里面，掏出一把玄铁剑来，墨雨清只瞥了一眼，用神识一扫便知道，这就是一把普普通通的玄铁剑，一般修仙宗门会配发给筑基期的修士。
　　这也太寒酸了吧……墨雨清这么想着，看了一眼自己的储物戒指，她的储物戒指倒是很大，足足有一个房子辣么大，里面装了许多的丹药，灵宝，符纸，甚至还有刻录下来的小型阵法，但就是……没有一把剑。
　　她不是用剑的，她用长鞭。
　　忽然觉得有点可惜，她这么想着，许落已经领着她朝着森林深处走去了，她可没有鞋子，白净的双足踩在雪地里，留下一个个脚印。
　　温暖的光线从天际洒落，好像稍微要暖和了那么一些，许落展开灵识，远处有一只雪兔，雪兔可要比他的速度要快多了，所以他拿了一块石子，瞄准，蓄力，然后丢出去。
　　石子在空气中划过一条漂亮的弧线，然后正中雪兔的脑袋，把雪兔给砸晕了过去。
　　墨雨清瞠目结舌的看着，如果要她猎杀雪兔，那也是轻轻松松，只是她刚才在观察他丢石子的时候，发现他的手法，石子的轨迹，包括灵气的运行速度，仿佛都是有规律的一般。
　　还有就是，侧脸好好看，她的眸子有些发痴。
　　许落带着她朝着雪兔一步步的走过去，捡起来。
　　雪兔被他拎起来，这时候墨雨清才问出口，“你刚才丢石子用的手法？”
　　“之前在别人那买的暗器秘籍，好像叫什么流风回雪，听起来还挺厉害的，结果就只能拿来丢丢石子，打打野兔，以前有段时间，吃不起饭还当了一段时间猎户，天天打这些野味卖钱呢。”
　　许落不紧不慢的给她讲着，墨雨清点点头，表示知道了。
　　许落心道好险。
　　流风回雪，暮雪山暮雪剑仙独创的飞剑术。
　　抓到了一只雪兔，此行就算是有了收获，这些日子里两个人吃了蛮多次兔兔的，许落又采摘了一些太古秘境里独有的果实。
　　这些都是早早有人做成图鉴，发给每个人看过的，是可以食用的，他在湖边处理了雪兔，用湖水洗净，带着一捧雪水，再一次抱着墨雨清回山洞。
　　墨雨清发现她心跳还是好快。
　　一到山洞，墨雨清往床上一坐，一副快要没力气了，虚弱的模样，许落赶忙走到她身边，“怎么了？”
　　“没事儿，就是……走久了，身子有些乏。”
　　“那我猜一会儿你肯定没力气吃饭了，对吧？”许落伸出手，捏了一下她的脸。
　　“好像是没有了……”
　　他的两根手指在捏她的脸，这要是让寻常魔族看到雨清公主这副娇羞的模样，当日魔族的报纸就得以震惊二字开头了。
　　许落看破了她的小小谎言，但是看破不说破。
　　墨雨清也猜到他看破了，所以才捏自己的脸，小小的施加惩戒。
　　看来也不是一块木头嘛……但他是人族诶，还是人族的修行者……墨雨清啊墨雨清，你在想什么啊？
　　许落今天做的是麻辣兔兔，做好以后，坐在床边一口一口的喂她，她乖乖的张嘴，咬住，咽下去，好像一只被喂食的小猫。
　　明明前几天喂她吃点东西，还要咬自己手指的，现在像是被驯服了一样。
　　许落是没什么所谓，反正就只是举手之劳而已，喂她吃完东西，许落就坐在了墙壁边，看着山洞下，覆盖满白雪的森林。
　　墨雨清拿他的手帕擦了擦嘴，坐在床边，轻轻晃悠着纤细小腿。
　　………………………………
　　傍晚。
　　远处的晚霞绚烂多彩，许落坐在山洞口，身边放着一壶酒，皑皑白雪在融化着，水滴滋润泥土，枯萎的花和树都开始生长。
　　太古秘境里的环境与外面当然不一样，现在应该是暖春季了，圣果开始在这片秘境里孕育。
　　许落没喝多少酒，只是小酌了两杯，墨雨清坐在他的身后，时间仿佛变得肆意而荒唐，她托着腮帮子，看着他的侧脸慢慢出神。
　　确实好看。
　　可惜是人族的修仙者，如果他是魔族的话……
　　自远古时期以来，仙魔不两立，分别于东域北域之中，西域是妖族的天下，南域是一堆散修，海底下住着南海龙族。
　　东南西北四域，以及中州人皇，五分天下。
　　“出了太古秘境以后，你打算做什么？”墨雨清好像漫不经心的提问，眸子却在观察着他的侧脸，小心翼翼。
　　“大概会回东域吧，或者去南域闯荡闯荡。”
　　“以后呢？”墨雨清接着问。
　　“在俗世间闯荡吧，修仙之路太过枯燥，那不是我要走的路。”
　　“那你还修仙？”
　　许落只是摇了摇头，“但求心安。”
　　他大概是最失败的穿越者，没有雄心壮志，只想碌碌无为，活在这片世界之中，总有种与这个世界格格不入的疏离感。
　　“你呢？”来而不往非礼也，许落也问了下墨雨清。
　　“我？好好修行……”
　　“然后呢？”
　　“不知道……但我不能停下来，我是墨雨清，我跟你说……我很厉害的，我是魔族这一辈的第一魔女。”
　　“嗯，感觉出来了。”
　　墨雨清总觉得和他炫耀没有一点成就感，他的表情还是平平淡淡的，仿佛没什么东西能触动他一样。
　　夜色一点点的暗下去，许落靠在山洞边。
　　寒冬季已经过去了，气温自然也不再那么刺骨冰寒，所以许落升起篝火，并没有朝着墨雨清靠过去，即便她坐在床边，轻晃脚尖，若有若无的暗示。
　　这些暗示都是很好读懂的。
　　“喂，你冷……”
　　许落在她刚说出口那一瞬间，就转过了头，“姑娘请自重。”
　　墨雨清的脸刷一下就红了。
　　随即而来的是羞恼和气急败坏，“什什什么啊！！你以为本公主想叫你做什么？！”
　　“……”
　　“本公主前几天晚上看你可怜，才，才和你共寝的，现在冬季过去了，你以为，你以为……”
　　“想都别想！”
　　她说了半天，结果语无伦次的，最后只说了这么一句。
　　“我误会了，对不起。”
　　许落靠在墙边，这下终于可以安然的闭上眼睛了。
　　距离她的伤势修复，还有三天。
　　许落倒是不介意等到她伤彻底好了以后再离开。
　　………………………………
　　三天以后，初春。
　　暖春季已经彻底来临，草木茂盛，树木郁郁葱葱，与前些日子，一片荒凉的冬季相比，又是不同的景象。
　　墨雨清穿着一身浅紫色衣裙，站在树下，手上捏着一束花。
　　许落在替她作画。
　　“好了没有呀？”少女的声音软糯清甜，许落的手在画纸上最后晕染下一笔，这是一幅水彩画。
　　“好奇怪……”墨雨清凑过来看许落的完成品，有些茫茫然，她可没见过水彩画，但好像还……蛮漂亮的。
　　“今天中午吃什么？”她的裙摆随风微微飘摇，这条裙子也是许落给她的，很漂亮，她很喜欢这样的款式，许落将画笔与画板都收了起来。
　　“昨天捕到一只羊，我们吃羊肉。”
　　羊肉他早上起来就切好了，因为墨雨清说她不喜欢看见血腥的东西，所以他在山洞外处理的，搬了一个铜锅出来，升起果木的炭火，加上雪水，还放了一些太古秘境特有的调味菜进去，一片片羊肉切的厚薄均匀。
　　两个人都饱餐了一顿，许落收起了筷子，欲言又止，最后还是缓缓说出口，“那个，姐姐……你的伤势，应该好了吧？”
　　墨雨清的动作停滞一瞬间，然后看上去很自然的点头，“好了。”
　　“那我走了哈。”许落起身，可还没转过身，一瞬之间，身后的少女到了她的面前，朝着他微笑，“你说什么？”
　　“我说……我可以走了吧？”他的声音稍微小了一些。
　　“占了我的身子，前天洗澡时候还看光了我……想走，哪有那么简单！”
　　许落转身就跑，可还没跑出几米，墨雨清手中，白色长鞭宛若游蛇一般，缠绕住他的手臂，轻而易举的将他捆了个圈，然后将他拉到了自己面前。
　　许落倒了。
　　墨雨清蹲下来，伸出手指，指尖轻轻的勾起他的下巴，“我说过让你走了吗？”

第九章 七色彩莲
　　阳光透过树叶，落下点点光斑。
　　墨雨清看着许落白白净净的脸，发现这家伙真的很有当小白脸的潜质，难怪那家伙说当年在青楼被一个富婆给拍下来，摧残了一晚上。
　　不干净了，嗯。
　　但是墨雨清不介意，她漆黑的眼眸闪烁着一缕红，蹲在地面，裙摆散乱，“你只有元婴期，离开我，太古秘境凶险的地方还有很多，跟在我身边。”
　　“我不会有事的，姐姐……约好的事情，你不能现在反悔。”
　　“我是女人，我娘说，女人都这样。”她微微仰起脸，好像还很骄傲的模样，“你做菜还蛮好吃的，来我魔族……给我当厨子，只给我做饭，我想想……五年，我就放过你。”
　　“我要是说不呢？”
　　“没给你说不的权力，所以你不能说。”墨雨清还捏了捏他的脸，表情颇为戏谑。
　　她好早就想把这家伙按在地上狠狠的摧残一下了，谁让他对自己冷冷淡淡的？那天还，还说什么，“姑娘请自重。”
　　羞恼的她一晚上都没睡好觉，怎么，和我一起睡觉，是委屈你了？！
　　“我不想跟你回魔族，我在东域还有很多琐事缠身。”
　　“我陪你都去处理了，还有问题吗？”
　　“我……是人族修仙者，修为低微。”
　　“我是魔宗魔女！谁敢说你一句，我可以扒了他的皮，撕了她的嘴。”
　　“我……”许落的头开始痛了。
　　可能这就是……农夫与蛇的寓言故事？
　　“墨姑娘……你不会，喜欢我吧？”许落试探性的问了句，短暂的慌乱过去，现在他的表情又趋于平静了。
　　“你做梦！”墨雨清又羞又恼，脸颊绯红。
　　他叹息了一声，“我早就猜到了……果然等你伤好了，没那么好脱身，但是不看着你的伤彻底好了，我又没法放心。”
　　墨雨清洋洋得意，“那谁让你烂好人的，现在想跑，可没那么简单了。”
　　许落沉默了一会儿。
　　“说起来，你觉不觉得头有点晕？”许落的声音仍旧温柔。
　　墨雨清楞了一下。
　　“太古秘境的图鉴，在最后一栏里面，有专门讲解太古秘境里这些植物的功效，我们刚才吃的羊肉汤锅里，有一项食材叫昏睡草。”
　　“大乘以下，都会昏睡一个时辰。”许落还很细心的替她说了功效。
　　墨雨清瞪大了眼睛，因为她真的感受到……头晕了。
　　她来太古秘境之前，是把那份秘籍给看了个大概，可哪有看的那么仔细，从小到大看到字就头疼，再说了，以她的修为，就算不吃东西，最多也就只是饥饿感而已，饿不死的。
　　“你明明也吃了！”
　　“还有一种东西，叫清醒草……虽然这俩名字都挺生草的，但是真的叫这个，在秘籍的第八页，倒数第二排，因为来之前，我知道自己只有元婴期的修为，所以要做万全的准备，利用所有能够利用的东西，姐姐……你开始摇摇晃晃了。”
　　许落感受到她握鞭子的手开始松了起来。
　　“你！！”
　　“我？”
　　长鞭失去了她灵气的加持，开始从许落的身上散落下来，许落站起来，扶住她的肩膀，然后把她给抱了起来。
　　墨雨清的指尖死死的抓着他的手臂，“你不准走！！”
　　“我说过了，我在东域还有很多事情要处理，而且我不亏欠你什么的，墨姑娘。”
　　他走回了山洞边，将她给抱了起来，放在了柔软的大床上。
　　然后就静默的站在那里，并没有要对她做什么的欲望，只是想确认她睡着了以后再离开。
　　“你……不准走。”墨雨清的脑袋很晕，喃喃的念着这么一句。
　　这下她的语气又变得柔弱起来，莫名的惹人怜惜。
　　可惜许落铁石心肠，温柔乖顺的小狗也有獠牙。
　　“我……储物戒指里……有圣果……你不准走……”
　　“我会找到圣果的，不需要了，你好好睡吧，有缘的话，应该还会再见吧。”
　　许落转过身一步一步，跳下山洞以前，墨雨清似幽冷似委屈的声音在他身后响起。
　　“我记住你了……许昊龙！”
　　他权当没有听见，跳下山洞，朝着太古秘境的内层开始探索起来。
　　…………………………………………
　　“展开地图，开始检索。”许落在心底默念，很快系统替他在面前打开了一块半透明的地图，现在他所处的地方，是太古荒地外圈，里面还有十个区域逐层递进呢。
　　圣果多生长于第八区域，其实算不得什么名贵药材，但它能治愈渡劫以下的肢体残缺……至于为什么渡劫往上不能，因为渡劫压根就不需要，到了渡劫境界，肢体的破损都是可以自行选择是否耗费血肉之力修复的。
　　所以他得去第八层，然后找到圣果，藏起来，在这期间，避躲开所有的危险，不能拔剑，不能拔剑，不能拔剑，重要的事情说三遍。
　　至于为什么不跟在墨雨清身边，许落只当她是个萍水相逢的路人了，倒不是什么仙魔不两立的原因，只是许落单纯觉得，这种身份尊贵的大小姐，一般都很难伺候。
　　要是被师尊或者大师姐二师姐知道了，他睡了魔族的魔女，他是要被砍头的。
　　草木郁郁葱葱，阳光晴朗，青草弥漫着清香，许落还挺欢快的，终于甩掉了一个大麻烦，他在林间慢慢悠悠的走着，顺便看了一眼自己的属性光板，确定他把系统称号给挂上了。
　　系统称号机制：每次可悬挂一个称号，称号会有不同的能力，现在他悬挂的是初级驯兽师，所有飞禽走兽，好感度加10。
　　嗯，没错，这个天天杀鸡杀羊吃兔兔的人，所有动物默认好感度10。好感度10，意思大概是，只要不主动犯贱去招惹，一般对方是懒得看自己一眼的。
　　所以许落能在丛林中任意穿行，这个称号的能力功不可没。
　　他从白天逛到深夜，终于抵达了系统地图划分的第八区域，至于圣果，就只能他自己寻找了，应该不难找的，圣果圣果……看着跟小番茄似的。
　　这一夜，他在树上睡了。
　　…………………………
　　清晨的阳光温暖和煦，许落迷迷糊糊的睁开眼睛，脸上还沾着几滴露水，他从树上跳了下来，环顾四周，了无人烟，动物倒是蛮多的，他开始在这片森林里瞎逛，寻找了半天，终于在第八层最边缘区域，找到了两颗圣果。
　　大丰收！耶！
　　许落简直爱死了系统赠送的属性点了，他把到目前为止十点属性点都加到了气运上，所以……他的运气不错。
　　气运是一个很玄学的属性，但能让许落在遇到一些小事的时候，将小概率发生事件，变成大概率事件，这就是他为什么不担心找不到圣果的原因。
　　……但是总觉得这个气运点，莫名的给了他一种更容易招惹桃花的错觉。
　　但女人只会影响拔剑的速度，所以他大多时候都挥剑斩桃花。
　　还好萝莉不会。
　　他将那两枚圣果小心翼翼的收到了系统背包里面……他手上的戒指其实就只是戒指，不是什么储物戒指，系统背包，抽奖抽了那么多次，最没用的积分都拿来扩充系统背包了，10000个储物格子，还有时间恒定功能，谁用谁知道。
　　现在圣果是找到了，还有两天就是太古秘境结束了，只要混过这两天，从中州出来以后，在墨雨清找到自己之前跑路，回到东域，此次太古秘境之行，就趋于圆满了。
　　许落是这么想着的，但当他刚在树上坐下，准备午睡一会儿的时候，远处的天穹有异象出现。
　　天幕之上开始弥漫七色霞光，许落的表情凝滞了一下，有些惊喜。
　　太古秘境里百年难遇的五大秘宝之一，七色彩莲……开花了？
　　是因为他的气运导致的开花，还是恰好撞上了……？许落这么想着，犹豫着要不要去那边看看。
　　七色彩莲，是太古秘境这么多年来，由神灵残躯孕育的秘宝之一，每次开花，一共有七颗莲子，拿到其中一颗，便可替修士抵挡一部分天道雷劫之力。
　　他……其实不是很需要这玩意，但是师尊现在卡在渡劫九重，上不去下不来，处境还是挺尴尬的，暮雪山门，在东域剑宗，老穷酸了。
　　师尊要是有了这颗莲子，这次突破到渡劫十重，应该就稳了吧？许落觉得他好像有要去看看的必要……但这样的宝贝……
　　这一次进来的修士，会因为这件宝贝而来的修士，并不多，许落把之前在脑袋里背过的，关于所有人的信息表，给梳理了一遍。
　　中州皇女，魔宗魔女，妖族狐女，东域剑宗的伐木剑仙，还有南域陈氏家族的，用刀的那个，名字许落为了好记，备注的陈刀仔。
　　这些人是第一梯队。
　　还有来自于各方势力的小散修也会来，可这次去的话，又要遇到墨雨清，和苏瑾汐，许落的头有丶痛痛的。
　　倒不是因为墨雨清，墨雨清是蠢，所以影响不太大，无论如何总有办法脱身。
　　重点是后面那个，苏瑾汐。
　　想到这个名字许落就开始痛了。
　　但要是拿到一颗莲子，回去的时候，师尊应该会很欣慰……思来想去，许落还是决定去试试。
　　于是他换了一身黑色长衣，给自己戴了一个纯黑色的面具，只露出一双眼睛来。
　　………………
　　希望此行不要出什么幺蛾子。
　　——————————
　　ps：等我不忙了会双更，最近暂时单更。

第十章 抓到你啦
　　太古秘境，第三层区域，是一片大湖。
　　湖面上雾气氤氲，来到这里的修士都得御空而行，许落依靠的是自己的玄铁剑，这把剑站一个人差不多，站两个人，就很够呛了，一个不好，可能就弯了。
　　七色彩莲正在缓缓盛开，距离完全开放还有一个时辰。
　　因为太古秘境已经被所有修士探索了多年的缘故，所以在探索太古秘境上，早就有了一套明文约定，当遇到秘宝降世，在场的所有人，自行商议一个合理的，点到即止的取宝方法。
　　中州皇女，一身白色衣裙，脸颊蒙了一层白纱，腰肢纤细，身段婀娜，一双翦水秋瞳，清清冷冷，有着淡淡傲然，渡劫二重。
　　魔宗魔女，一身浅紫色衣裙，眼神微微有些疲惫，也不知道是不是最近受了什么大委屈，悬浮于半空之中。渡劫三重。
　　妖族狐女苏瑾汐，穿着瑾雅阁当季最新款的黑色系带长裙，吊带纤细，仿佛随时都会崩断一般，胸脯酥软白皙，裙摆堪堪遮住大腿的一半，一袭青丝顺垂在身后，一只狐尾毛茸茸的，轻轻摇晃，眼波流转，媚态浑然天成，花枝招展。
　　她是在场的修为最高的一个……渡劫十重！
　　东域伐木剑仙，驾驭着一把墨黑色重剑，悬浮于半空之上，看上去普普通通的，眉宇之间，傲气重了一些。渡劫三重。
　　南域陈刀仔，脚下是一把燃烧着火焰的长刀。渡劫二重。
　　这些人都是各域翘楚，能叫上名号的人物，还有那么四五十个渡劫期的散修在其中，面面相觑，仿佛所有人都默认了，这么几个人，会得到那么一颗莲子。
　　倒不是因为那几位圣子修为多高，他们渡劫二三重的修为，在这些渡劫期上了年纪的散修眼里，其实也不算多高，令人忌惮是他们身后的势力，以及他们身上，也一定都有着保命的法宝，在场任意一个人，也都能发挥出渡劫五六重的战斗力。
　　苏瑾汐掩嘴而笑。
　　她的一身黑裙随风轻摆，裙摆飘摇之间，在雾气中隐隐约约露出几抹嫩白的肌肤来，她的笑容妖娆妩媚，中州皇女微微皱眉。
　　“我觉得吧，既然我们几位都到了……遵守这秘境的规矩，我们五人，一人拿走一颗莲子，剩下两颗，交给他们分配，你们觉得如何？”
　　她是在场修为最高的存在，所以她的话语权分量最重，几番思量以后，余下四人都点了头。
　　场面很沉默，许落混在这堆散修里，静默的看着。
　　这个世界就这样，没什么办法的，到哪都一样，所以这剩下的四十个人，要抢这剩下的两颗莲子。
　　这才一年多不见，苏瑾汐就已经渡劫十重了……许落好急。
　　他担心苏瑾汐真正突破渡劫十重以后，师尊就打不过她了，到时候她再趁自己下山把自己抓回妖族，那他就完了，这辈子只能做一个鼎炉，天天被狐娘啪，狐娘都是榨汁姬，他会死掉的。
　　雾气氤氲，七色彩莲在缓缓盛开，许落只听见不远处的苏瑾汐在说，不如由她来主持大局，将这四十名散修，分成两两一组，比试一下，直到决出最后两名胜者，来取这最后两颗莲子。
　　许落感觉到神识扫过了四十人，他默默的凝聚灵气……这次大意了，他得跑。
　　不是他不想打，但现在这四十名散修，没有一个遮了脸，隐藏身份的，再加上他还带着面具，元婴期的修为，以苏瑾汐那个好奇宝宝爱找乐子的性子，大概率会把他的面具给扒下来。
　　所以他得走。
　　许落默默的御剑退了一些，可刚还没退出几米，她柔软妩媚的声音，在这湖面之上，再一次响起来。
　　“那位戴面具的小哥……你走什么？”
　　苏瑾汐的脸颊有笑意浮现。
　　许落当即额头便浮现出了一头冷汗，他以为苏瑾汐还是渡劫八重，所以他才敢来这里，可如今才两年时间，她已经渡劫十重……现在被逮到，他就真的跑不掉了。
　　“俺，俺元婴期……没见过啥世面，不知道是什么，就来看看哈哈哈，姐姐，你们争，我先走了啊。”
　　许落挠了挠头，声音听上去也很憨厚，就是脸上的面具有那么几分违和。
　　“想走啊？当然可以，把你的面具摘下来。”
　　“俺几年前跟人争斗，被人毁了容，俺就不给姐姐看了，怕吓到姐姐。”许落御剑又后退了几步，可苏瑾汐轻抬手指，灵气涌动，一股妖风袭来，朝着他脸上的面具刮来。
　　许落避躲开来，但没办法，他就只会这一种身法，当暴露这身法以后，苏瑾汐的眸子，亮了起来。
　　“我还在想，你这次下山会有多久呢，呵，看来你还是来了啊……”
　　许落没有任何和她说废话的欲望，既然她发现自己的身份了，那肯定就已经在酝酿准备抓他回去了，之前从她手里逃了两次，这次一样不能掉以轻心。
　　许落扭头就跑。
　　墨雨清微微皱眉，不知道苏瑾汐和这个男人有什么联系，但总觉得这个男人的背影，似乎有那么几分眼熟，她微微皱眉。
　　“帮我抓住他，抓到他，一百枚上品灵石，我的那颗莲子，也送你们！”
　　苏瑾汐的声音在整个湖面再一次响起，声音还动用了几分魅惑的法门，下面的普通修士都红了眼，包括这几位圣子圣女，一颗七彩莲子……对修行的作用可非常大。
　　他们倒不是很缺，只是感到好奇……湖面之上御剑的四十名修士都追了出去，包括苏瑾汐，她的狐尾展开，手中一把青色长剑，被她紧握。
　　………………………………
　　听见苏瑾汐那句话的许落，内心有一万只小羊驼呼啸而过。
　　普普通通的修士抓不到他，他的身法已经熟练度刷满了，踏雪步当世无人能比他更快，师尊也不行，可现在他的修为就元婴期。
　　许落要疯了，能跑多快跑多快，勉强算是甩开了一小段距离，太古秘境第五域，也是一片湖，许落没有再多想了，走到水面，缓缓的沉入水底。
　　只靠跑肯定是跑不过的，他的灵气也支撑不了他跑两天两夜，藏起来，再躲起来，反正他只有元婴期。
　　水底有鱼群从他的身边游过。
　　许落能憋气两个时辰，这是他的极限，所以他就泡在了这水里，安安静静的等待，还好湖底没有什么大妖兽，很可惜现在不能破口大骂两句。
　　苏瑾汐，目前的狐族，狐帝座下首席长老，性别女性癖女，爱好寻花问柳，常年在人族世界游荡，东域南域许多人都知道她苏瑾汐的名字。
　　她可以个大名人，四年前，这人在东域江南，摘月楼，本来点名要某位花魁作陪，以气机之术，望见了他身上的特殊体质。
　　他的体质特殊到，能够引诱一只特立独行的，亲了不知道多少女人，从来没碰过男人的母狐狸，把他给睡了，当晚不知道多少次，然后心满意足的留下十两银子离开。
　　因为她以为他身上的“本源”都被榨干了。
　　后来他在摘月楼又呆了两个月，遇到了暮雪剑仙下山，然后将他带回暮雪山，开始修行，修行半年以后，下山第一个宗门任务，巧遇苏瑾汐。
　　然后苏瑾汐惊讶的发现，他身上的“本源”又恢复的完完全全，抱着吃干抹净下次继续的心态，她又把他给睡了，又摧残了整整一夜。
　　然后他被留在她身边研究了一个月，苏瑾汐发现了，那许许多多修士梦寐以求的“本源”，他每十五天就会恢复一次！
　　但好在，许落的师尊，暮雪剑仙，还是负责任的，与苏瑾汐大战一场，将他抢回了东域。
　　这是一个只有苏瑾汐知道的秘密，苏瑾汐并没有禀告给当今狐帝，若是狐帝知道了……那她可就连汤都没得喝了，所以她行事隐秘，日思夜想着，要怎么才能把他从东域剑宗再抓到自己身边来。
　　许落对避之如讳，她对许落趋之如狂。
　　还因为这回事，许落还被师尊和大师姐嫌弃了，认为他被狐狸玩的都不干净了，许落心里委屈。
　　许落都在心里盘算好了，等两个时辰结束，他偷偷的从湖面上来，然后找个小山洞，直接龟息装死，等出了太古秘境，第一时间将修为禁锢解除，然后跑路，回暮雪山，只有暮雪山能给他温暖。
　　可有时候，很多事情总是事与愿违。
　　许落还在发呆想着呢，不知道怎么就恍惚了，还没恍惚多久，身后有人伸出白嫩宛若青葱的手指，戳了一下他的后背。
　　许落缓缓的转身。
　　黑发及腰的长腿狐娘，用狐尾将他一瞬间勒紧，笑容妖冶。
　　“抓到你啦。”
　　“%……%￥……￥%……%￥”
　　许落愣是忍了不知道多少句脏话，哭丧着脸，“姐姐你放过我吧，我身上本源对你的作用都已经越来越小了。”
　　“那也好用。”苏瑾汐的狐狸尾巴尖，搔弄着他的脸颊，笑容清浅，她是身段纤长，胸大腿长的御姐，是恶魔。
　　起码在许落眼中是恶魔。
　　“我，我告诉你！我现在能彻彻底底控制本源了，你就算抓了我，也别想，也别想……”
　　“希望我魅惑用在你身上的时候，你还能这么说。”
　　苏瑾汐凑到了他的耳边，声音幽冷妩媚。

第十一章 小妖精
　　水面之上，山洞之中。
　　苏瑾汐的眸子贪婪的望着他，山洞外的阳光流淌而下，许落避躲开她的眼神，反倒开始打量起她来。
　　他的视线从她天鹅般的雪颈向下，两侧精致的锁骨清晰可见，雪白圆润的巨.乳有一小半完全暴露在空气中，将绷紧的吊带裙高高的撑了起来，让人隔着衣服也能感受到那饱满的轮廓，如两座倾倒的山峦一般呼之欲出。
　　裙摆往下，她的腰肢纤细如嫩柳，两条修长匀称的美腿，白的好像在闪烁着玉石般的光泽。
　　“真的要这样吗？姐姐。”许落的声音在颤抖。
　　苏瑾汐的手抓着他的衣领，“可别一脸不情愿的表情，每一次开始你就没有不情愿的！”
　　“你少来几次我也不至于这么怕你。”
　　“我能生吃了你？！跟我回狐族，十五天才找你一次……你怕什么？”
　　“之前你抓我研究的时候可不是十五天一次。”许落很弱势的提醒了她一句。
　　“那是当时不懂嘛，来，我的乖弟弟，看着我的眼睛~”
　　许落倒是很听话的转过头，看向了她的眸子。
　　她的眼眸闪烁着浅粉色的光泽，那是她狐族专属的独特媚术，专门撩拨人心底关于交配的欲望，这一回，这家伙怎么这么听话了？
　　苏瑾汐这么想着，只是……她忽然愣了一下。
　　因为两秒钟过去，许落的眼神还是很清明。
　　又过了好几秒钟，他的眼神还是很清醒，而不是已经开始喊着姐姐亲我了。
　　对面的少年显然也有几分错愕，然后他愣了一下，忽然开始大笑起来，“哈哈哈哈！！没想到吧！！没想到吧！！我果然做到了！！”
　　“什么……？”苏瑾汐的声音有点呆滞。
　　“当时被你抓回去我就一直在想，到底要怎么破你这招魅惑，想了一天一夜，我总算想到了，只要我刻意进入顿悟剑意境界！你就别想魅惑我哈哈哈哈哈！！现在女人只能让我拔剑！！你别想再睡我了！！！”
　　这孩子高兴疯了。
　　苏瑾汐咬了咬牙，将魅惑的能力催化到了极致，到他仍旧眼神清明，再一瞬间，她忽然往后退了几步，险些跌落在地。
　　因为她感受到了面前他眸中的森然剑意。
　　面前的许落还在大笑，笑声肆意又张狂，得意洋洋。
　　苏瑾汐气的跺了跺脚，“你笑啊，等我抓你回狐族，**喂给你当饭吃，你笑啊，我看你笑，来，继续笑！！！”
　　少年的笑声戛然而止。
　　“姐姐……我觉得我们可以再好好商量一下……”
　　“现在知道商量了？晚了！”
　　苏瑾汐走上前死死的抓住了他的衣领，“现在，给我！”
　　“给不了啊……”许落面露为难之色。
　　“我再问你一次，给不给的了？”苏瑾汐按着他的脸，把他的脸埋到了她颤颤巍巍的胸脯，许落不能呼吸了，要窒息了，要死掉了。
　　好一会儿，他才从洗面奶中抬起头，哭丧着脸，“不是啊，我真给不了……姐姐，前段时间，我和一个姑娘……”
　　苏瑾汐没等他把话说完，已经捏住他脖颈直接按在了墙上，“你再说一遍？！”
　　“前些日子，我和……一个女孩子……”
　　“睡过我以后，你还敢碰别的女人？好啊，许落……你想死了是吧？！”
　　她的声音，这一次真的变得森然幽冷。
　　在她心中的认定里，许落早就已经是她的所有物了，是当年她花十两银子拍下来的，现在，自己养的人族小宠物，没有她的允许，敢碰别的女人？！
　　“来，弄死我，来来来来来，弄死我来。”许落的声音有几分勉强，但说的还是很欢脱，贱贱的。
　　因为他知道，无论如何苏瑾汐都不会想杀他，她绝对是这个世界上最不想让自己死的人。
　　苏瑾汐气的直咬牙。
　　两年不见，这孩子怎么变得这么贱了？
　　苏瑾汐和许落对视了好一会儿，苏瑾汐在这一会儿时间里，抬起手又放下，张开嘴又合上，脑袋里似乎想了一万种要怎么折磨他的办法，却在他凑过来，脸上微微几分讨好，抱住自己的时候，心却又变得柔软起来。
　　“姐姐……那是个误会。”他的声音很轻，莫名有几分讨好的味道。
　　“误会？！”
　　“那个讲起来太复杂啦，下次再说……说起来，才一年半不见，姐姐又变漂亮了啊。”许落用手轻抚着她的后背，苏瑾汐微微仰起脸，“还有什么夸人的词汇？”
　　"这衣品也越来越好了，含而不露，看上去又清纯又像小妖精，让人心痒痒，但只有你能穿的这么好看，换做是其他人呀，就算是狐帝，那也不行！"
　　苏瑾汐的笑容缓缓浮现出来。
　　“既然你这么懂事，那我再给你一次机会，许落，你到底能不能给我？！”
　　“真的不是我不想给你啊，这两天估计都给不了，等出去了，我要是和你有染，被我师尊嗅到身上的味道，那师尊得拔剑砍死我啊。”
　　“那你跟我回狐族。”
　　“这边还有好多事情要处理呢，再说了，你不也不常年呆在狐族吗？人族的世界可比妖族有趣多了……好比姐姐这身漂亮裙子。”
　　许落走到苏瑾汐的身后，轻柔的替她揉.捏肩膀。
　　苏瑾汐微微闭着眼睛，“这条裙子……还蛮贵的，花了我不少钱。东域瑾雅阁，也不知道背后究竟是什么人……”
　　她好像若有所指。
　　许落的眉梢轻挑了一下，什么都没有说。
　　替苏瑾汐捏了会儿肩膀，她的气好像稍微消下去那么一些，微微撅起嘴抱怨道，“跟着你那个师尊有什么好的？要屁股没屁股，要腿没腿，矮不拉几的，修为还低。”
　　“两个师姐好看啊。”许落静默的回答，说完又立刻补上一句，“不过都没姐姐你好看。”
　　这一招对苏瑾汐还是很受用，准确来说，这些话只有从许落口中说出才对她有用，从其他人口中，苏瑾汐都不带理睬的。
　　“你想要那七色莲子？”
　　“嗯，想要。”
　　“怕是带给你那蠢师尊吧？想要啊……把姐姐服侍好了，我给你。”苏瑾汐用指尖勾起他的下巴，他也不恼，仍旧笑的温柔。
　　…………………………
　　你看，气氛转换的就是这么突然。
　　春天来了，猫猫狗狗都发.情了，苏瑾汐空虚寂寞了，也没什么奇怪的，她和许落的关系很奇妙，说是想把他抓回狐族吧，但她自己都不常年呆在狐族，反而更多的是游历在人世间。
　　要是把他给硬绑到自己身边吧，这家伙一句不说，也不吭气的样子，也无聊，像是木头一样，苏瑾汐还是更喜欢他努力在自己身上索求的样子。
　　这样比较有成就感。
　　她现在已经渡劫十重，许落体内的“本源”对她的裨益已经不大了，她在准备突破渡劫期，也用不到许落，但这次相见，还是带给了她很大的惊喜。
　　毕竟一两年没见了，空虚寂寞的紧，可偏偏对那些不懂精致的男人都提不起什么兴趣，反倒更愿意给这个心思黑的透顶的小鬼一些甜头。
　　毕竟，双赢嘛。
　　等苏瑾汐整理好衣裙，心满意足的坐在床边，穿上一身粉色华服的时候，许落就坐在她的身边，替她系着腰间的系带。
　　“你这次来太古秘境是做什么？”苏瑾汐顺口问了一句。
　　“取圣果，给二师姐治眼伤。”
　　“当年大庆皇女伤了她，不是给她送去了疗伤药物吗？”
　　“她不肯用，女孩子嘛，固执，觉得这是一种侮辱，所以她整日闭关在山背，我给她找的疗伤药，她总会用的。”
　　“然后呢？你接下来的行程是什么？”
　　“东域大比，去会会那位大庆皇女。”许落轻声回答。
　　“有把握？”
　　“算有吧，毕竟姐姐与我双修时候，帮了我那么多，一个大庆皇女而已。”
　　苏瑾汐就喜欢他这种说三句捧自己一句的样子，虽然知道可能都是违心假话，但听着心里舒服。
　　“你要是把你那师尊睡了，她现在也不至于连个渡劫期的资源都要徒弟帮她争。”
　　“我要是爬上她床，她不得把我皮给我扒了啊姐姐。”
　　“你不会下药？生米煮成熟饭了，她还能杀了你不成？之前在我身边，想着逃跑的时候鬼点子那么多，对你师尊就都舍不得用啦？”
　　“毕竟是师尊嘛。”许落柔声回答，忽然轻轻搂住她的肩，在她的左脸吻了一下。
　　很轻很轻。
　　苏瑾汐白嫩脸颊，被亲吻过的地方，却缓缓的泛起红晕来，红霞逐渐弥漫，一直蔓延到耳垂，她别过脸，“之前怎么就不见你主动亲我？”
　　“忽然觉得姐姐可爱。”
　　“可爱？你把我当成你的什么了！”
　　“是形容姐姐魅力大嘛，情难自禁。”
　　苏瑾汐也缓缓的转过身，然后抓住了他的衣领，“那你觉得，亲了姐姐一下，接下来，能这么轻易就了了？”
　　“那姐姐要怎么样嘛？”他好像懵懂的问。
　　苏瑾汐嘴唇微张，凑了过来。
　　她的动作缓慢轻柔，搂住他的脖颈，亲吻他的嘴唇。
　　………………………………
　　苏瑾汐其实没那么难伺候。
　　但是这只狐娘很骄傲，和他的关系更像是包养他的富婆，所以许落对她软一点，她对许落自然也就软下来了嘛，就算是狐狸，也是母狐狸。
　　不管是女人还是母狐狸，其实都挺好哄的。
　　就是可惜，还是没法在她面前硬气一回，这个吃人不吐骨头的小妖精。
　　————————————
　　ps：换了个封面正在审核中。

第十二章 有我在呢
　　“饿了。”
　　苏瑾汐摇摇狐狸尾巴，用狐狸尾巴搔弄他的脸，许落立马坐起来，“我去给你抓只鸡，我们吃烤鸡。”
　　“你先跟我去趟七色莲花那边吧，我去把我的莲子取了。”
　　“我就不去了……刚从魔族魔女那边跑了，我要是被她看见了，她得弄死我。”许落悻悻的缩了缩头。
　　“她？她就是那个……”
　　许落点头。
　　苏瑾汐明明都说好了不生气，现在眉梢轻佻，冷笑，“呵，可以啊，几天不见，魔族魔女都勾搭上了？？！啊？”
　　“这是个意外，晚点和你讲吧，姐姐你去取莲子，我去给你抓只鸡。”
　　许落和她对视一眼，苏瑾汐冷哼一声，闭上眼，许落靠近一点，在她唇上轻点一下，她才睁开眼睛，御剑离开。
　　许落没跑。
　　他原本是想跑的，但看现在的状况，应该是不用跑了，苏瑾汐其实算是面冷心热的大姐姐，对他倒也不算坏，就是当年把他抓到身边以后，各种各样的奇奇怪怪的实验，给他留下了不少心理阴影，许落当年可没少舔她，其实还在摘月楼的时候，看到是这么漂亮个大姐姐买了他，他还有点小激动。
　　但谁能想到当晚他就被这只疯狂的母狐狸给压榨到第二天都爬不起啦？然后他就心理阴影了，但苏瑾汐是漂亮大姐姐这一点，毋庸置疑。
　　许落喜欢漂亮大姐姐。
　　他下了山洞，准备去抓只鸡，另一边，苏瑾汐也御剑到了七色彩莲开花之地。
　　…………………………
　　还在此地等候苏瑾汐的是陈刀仔，南域刀修，还有墨雨清，不知道在这干什么。
　　陈刀仔将那一粒莲子丢给了苏瑾汐，苏瑾汐收下了，声音柔软的说了声谢谢。
　　陈刀仔的眼眸有欲念，但是一闪而逝，别过脸，“那晚辈先行离开了。”
　　苏瑾汐嗯了一声，看着他御刀离去，正转身欲走，身后的墨雨清，忽然喊她的名字，“瑾汐前辈……”
　　“你有事？”苏瑾汐转过头，笑容慵懒，还伸了个懒腰，精致的锁骨洒满月光。
　　“就想问问，白天瑾汐前辈是去追谁去了，有些好奇。”
　　“一个老朋友。”
　　“那，追到了吗？”
　　“追到了啊。”苏瑾汐瞥了她一眼，墨雨清想了想，追问，“您那位老朋友……什么修为？”
　　苏瑾汐的笑容有几分玩味，看墨雨清这表情，怎么有种许落那小子，始乱终弃了的感觉？这可是个小麻烦，苏瑾汐淡然回答，“元婴期啊。”
　　这是没法说谎的事情，如果墨雨清扫过当时在场的所有人，当然能够感受到，说谎，那也就只是欲盖弥彰。
　　“不知他……有几根手指？”墨雨清凭着脑袋里的直觉，追问。
　　“嗯？问这个做什么，我这个老朋友，当然十根手指了，他又不是狐狸。”苏瑾汐打了个哈欠，“还有问题吗？”
　　“没有了。”墨雨清有些失落的摇头。
　　苏瑾汐遇见离去，墨雨清看着她离去的方向，总觉得心中那一抹直觉，在隐隐约约的暗示着什么，她试图锁定苏瑾汐的气机，御剑跟去，可苏瑾汐似乎有所察觉，很快便甩掉了她。
　　毕竟是渡劫十重。
　　墨雨清只好努力让自己不再去想，权当只是她产生了错觉。
　　………………………………
　　山洞里。
　　许落已经烤好了鸡，滋滋冒油，香气扑鼻，苏瑾汐坐在了他身边，抓着烤鸡小口小口的啃着，顺便把那颗莲子丢给了他，许落小心翼翼的接好。
　　“谢谢姐姐。”
　　“知道谢就今晚好好卖力服侍我，顺便把你跟墨雨清的事给我讲清楚了，讲不清楚……你今晚就死。”
　　许落的嘴角微微抽搐，将莲子收好以后，给她讲了讲十五天前发生的故事，苏瑾汐还要求他讲的细节一点，他就讲的细节了一点，反正她听的是津津有味，还挺下饭的。
　　“那个女人身段怎么样？”
　　“与姐姐相比的话，相差甚远。”
　　“说实话。”
　　“那确实比不过姐姐你啊。”
　　“那倒是。”苏瑾汐又撕了一小块鸡肉到嘴里，许落很贴心的给她备了一壶酒。
　　苏瑾汐倒是笑的欢快，搂着许落肩膀和他一起喝了一壶，酒液顺着她的脖颈，沾湿她的衣衫。
　　“你知道姐姐这次为什么不想着抓你了吗？”
　　苏瑾汐的声音有些醉醺醺的，又稍微变得柔软了一些。
　　许落沉默了一小会儿，选择摇头。
　　“姐姐我要渡天劫啦，四七雷劫，运气好点，踏入大乘期，运气差点，被劈成一堆渣子，或者变回小狐狸，再修行个那么一百年，才有再转世为人的可能。”
　　“七色莲子我早就有了，所有法宝都准备好了，可妖族窥探天机那位，她告诉我，我活不下去。”
　　“当年我降生的时候，本就是逆命之狐，我爹娘为了让我活下去，费尽心血，才从天道那边，抢了百年寿命，可我不管怎么修行，始终是有极限的，所以那晚遇到你，我会饥不择食，差点把你吃了。”
　　“但我还是活不下去，我不知道这雷劫什么时候会来，可能五年？或者十年？狐族长老的位置我都准备辞了，忽然觉得挺没劲的，这辈子都没机会把狐帝从位子上拉下来了。”
　　她微微低下头，看上去有些怅然。
　　许落沉默不语。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你渡劫的时候叫上我，我想试试看。”
　　“小孩子就别管大人的事情啦，有什么好试的，那是天道，你这家伙怎么就对天道没一点敬畏之心呢……唉。”
　　“你不恨吗？姐姐。”
　　苏瑾汐安安静静的看着他，眼睫缓缓的低垂下去。
　　“我怎么能不恨？为了让我活，那些资源倾注到我身上，我娘从狐族长老的位置退下来，然后死在渡劫，我爹也死在渡劫，留下我一个人，结果我也要死在渡劫……你说我为何不恨呢？”
　　“我修行了百年，因为我娘不想让我修行，可我总想试试……我恨啊，我不只恨天道，我还恨那个高高在上的狐帝，我想把她从那个位置拉下来，让她也经历一下这种滋味！举目无亲……再怎么恳求都没用！”
　　苏瑾汐狠狠的咬着牙，看上去很凶。
　　许落沉默着，沉默着，又过了一两秒，“我帮你。”
　　苏瑾汐忽然笑了。
　　她伸出手轻轻的抚摸他的脸颊，朝着他靠近一些，额头抵在了他的额头上，“你呀，万古难遇的混沌体，好好修行，几百年后就是个至圣期，修行要斩情断念，别想着我这事儿啦，我就发发牢骚，没那么恨她……好了好了，别想那么多了。”
　　“说不定是妖族那位预测错了呢，到时候我要是活下来了，变成小狐狸了，你记得养我，天天给我做好吃的。”
　　“好。”
　　苏瑾汐把脑袋依偎在了他的肩膀，许落拿出手帕，替她轻轻擦拭了下嘴唇，把她抱起来，放在床上，解开她的衣衫。
　　…………………………………………
　　安慰苏瑾汐最好的方法，就是把她喂的饱饱的。
　　苏瑾汐喜欢搂着他睡，这时候的她就像只柔软的小狐狸，毛茸茸的狐狸尾巴还可以拿来做枕头，可暖和了，她会喃喃的说梦话，虽然许落听不清她说的是什么。
　　外面下雨了，夜雨声沙沙，许落有点失眠，就看了好久的雨，想了很久，最后打开了系统商城。
　　系统就是系统，功能齐全，任务可选，福利众多，偶尔送福利抽奖，绝对是最正儿八经的金手指，还是那种就算没什么雄心壮志，也能安安稳稳两百年踏入至圣期的绝对外挂。
　　许落其实不弱，只是他不喜欢打架。
　　之前他修行的剑道弃了以后，一身修为也尽数散去重修，所以他现在真的只有元婴初期，这个是真的。
　　但对他来说，境界不是很重要。
　　这个世界的力量体系，是天道规则之下的，但系统本身，似乎并不是一个弱于天道的存在，所以许落没有很刻意的去提升修为，只要够用就好了，他的生活没有烦恼，每天都开开心心的过日子，在山上调戏调戏大师姐二师姐，偶尔和师尊拌拌嘴，挺好的。
　　这么多年下来他一直都挺没心没肺的，平日里最大的爱好是喝酒，好在暮雪山上，师尊也是酒鬼，喝多了的时候搂着他肩膀一口一个哥们走一个，陪他从深夜喝到天明。
　　在这个世界上的至交好友，好像也没几个，他一直都觉得，朋友从来都不在多，关键时候能还记得你的，才算是朋友。
　　那苏瑾汐算什么呢？
　　其实许落对苏瑾汐的了解很多，比她以为的要多，他总是习惯的去了解每个身边与自己有关系的人，包括苏瑾汐，许落知道很多关于她的事情，只是她不知道他知道而已。
　　夜雨淅淅沥沥的下着，许落想了好久，最终轻轻的叹息了一声。
　　好歹也是第一个把自己从小男孩变成小男人的女人啊，虽然是吃人不吐骨头的小妖精，但对自己……其实也还蛮好的。
　　许落低头看了她一眼，她睡的好像有些不安，嘴唇微动，他凑近，好久才听清，原来她只是在说。
　　“抱……”
　　许落伸手轻轻搂住了她，凑近她耳朵，“睡吧，有我在呢。”
　　“以后我保护你。”

第十三章 加倍奉还
　　阳光穿破云层，带来清晨的第一抹晨曦。
　　许落醒过来的时候，苏瑾汐正趴在他的身上，细细的数着他的睫毛，一根一根，嘴角盈满温柔的笑容，狐狸尾巴轻轻摇晃着。
　　他看着她的眼睛，苏瑾汐低头在他唇角轻轻点了一下，才乖乖的起身，开始整理身上的衣裙，许落也从床上爬了起来，给她梳头。
　　许落很擅长这些，多年前在青楼学会的，他还会替姑娘点妆，卸妆，还会按按摩，知道怎么按才能让姑娘舒服，替苏瑾汐梳理好了头发，他在身后轻轻抱住她，在她的脸颊，也轻轻的点了一下。
　　苏瑾汐慵懒的转过身，眼眸里又浮现出点点浅粉色，她又想吃他一口了，虽然现在什么都吃不着，但她就是喜欢……和他一起，做那些快乐的事情。
　　太古秘境还有三天就结束了，许落的此行很圆满，他找到了两颗圣果，所以接下来就没有要探索的东西了。
　　“姐姐你来太古秘境……是为了找什么？”
　　“找一株千年的血灵芝淬炼肉身，可惜这么久了，还没找到呢。”
　　“要不我陪姐姐一起找找？”
　　“好啊。”
　　于是许落与苏瑾汐一起走出了山洞，在太古秘境的第三层开始探索起来，这里是最容易出现血灵芝的地方，也不会有修为太高的凶兽出现。
　　而他本身就是气运加身之人，这么几年下来，许落已经摸清楚了，当他心里默念想要什么的时候，会小幅度的提升他遇到的概率，但终究也只是小幅度，这个对死物有用，对活物无效，不然效果就太逆天了……他要是天天盼着谁死，那人要是就死了，就不合常理了。
　　在第三层闲逛了一整天，没有找到那株血灵芝，苏瑾汐的脸上略有几分愁容，但她其实看的挺开的，从进来的时候，就已经做好了找不到的准备。
　　所以晚上许落把她搂在怀里，轻声安慰，给她倒了几杯酒，陪她一杯杯的喝下去，苏瑾汐热衷于嘴对嘴给他喂酒，似乎看他窘迫的模样很兴奋。
　　酒喝到微醺，苏瑾汐躺在了柔软的大床上，许落在一边给她捏腿，力度不轻不重，恰到好处，苏瑾汐偶尔会舒服的叮咛呻吟一声，双腿不安的扭动，等火焰燃烧起来以后，就凑近把他给拽上床，然后压在身下。
　　谁在上面？哼，这可是主权问题，苏瑾汐绝不退让。
　　………………………………
　　次日，许落陪苏瑾汐又在三层寻了一天，在傍晚时分，许落看见远处闪烁着红光，在昏暗的光线里尤其清晰，于是他凑近过去。
　　一株长在野地里的血灵芝，就安安静静的躺在那，茁壮生长。
　　他将其拔了出来，仔仔细细的观看了一下血灵芝的纹路，八百年，给苏瑾汐也够用了，苏瑾汐讶异惊喜的看着他，凑近在他脸颊吧唧一口。
　　“你有气运加身？”
　　“不知道，或许运气比较好吧。”
　　许落擦了擦脸，苏瑾汐小心翼翼的把那株血灵芝收到锦囊里，观察四周，四下无人，没人会抢她的东西，她现在开心的像是个蹦蹦跳跳的小女孩，搂着他的脖子，“今晚你在上面。”
　　“……”许落捏了一下她的脸。
　　………………………………
　　苏瑾汐要炼化这株血灵芝，她必须在出太古秘境之前炼化完毕，不然这样的宝贝，到时候就得分成几份上交给狐族了，她虽然是狐族的大长老，但在这之上毕竟还有狐帝，可苏瑾汐才没有造福狐族的打算。
　　所以许落在一旁替她护法。
　　其实倒也没那么多讲究，炼化这株血灵芝并没有什么风险，只是要等待的时间久一些，苏瑾汐自己结了阵，许落要做的就只是安静等待而已。
　　许落坐在山洞口，他有点无聊……因为他的修行是系统代挂的，就算他什么都不做，也一直都在吐纳储存灵气，所以许多时候他都无所事事，反倒爱瞎琢磨一些东西。
　　七色彩莲开花之时，他看到了年末他要面对的唯一对手，大庆皇女。
　　一年前东域大比，大师姐在准备渡劫，许落的二师姐代替剑宗暮雪山出战，拿下第二名，然后去参加了五域大比。
　　二师姐在那次大比，遇到了中州大庆皇女，那段时间东域与中州的关系紧张，中州皇女步步紧逼，二师姐不能认输，因为她代表整个东域剑宗最后的颜面。
　　可最后她还是输了，被刺伤了双目，黯然离场。
　　可没人把她当成东域的英雄，自古以来都是这样，对于暮雪山的谩骂这一年来一直都不少，事后大庆皇族，送来了疗伤的丹药。
　　但是二师姐没有要。
　　二师姐的执念本来就很深，所以钻了牛角尖，将自己封闭在暮雪山后山，整日不见人，说是悟道，在许落看来，其实更像是自我逃避。
　　所以这一次许落下山，想给她找找疗伤的药物，想和她好好聊聊，想拿下这次东域大比的第一，去参加五域大会，他不需要拿下那第一，可他要对上大庆皇女，将那一剑还给她。
　　这是他对自己的约定。
　　这个场子，本来该是大师姐去亲自找回来的，但师尊不让大师姐去，大师姐的杀念太重，留不住手，到时候若是出了事情，没人保的住她。
　　所以这件事，师尊吩咐许落去做，即便师尊不说，许落也会去。
　　因为暮雪山是他的家，他把师姐师尊都当做亲人对待。
　　许落轻叹了一声，坐在山洞面前，安安静静的望着面前的黑夜，等待苏瑾汐闭关结束，明天就是最后一天了，明日之后，他会从太古秘境离开，回家。
　　这一夜很漫长，许落有些恍恍惚惚的时候，身后传来幽香，苏瑾汐从身后忽然搂住他，酥软饱满的胸脯在他的后背轻轻磨蹭，狐狸尾巴搔弄着他的脸颊，痒痒的。
　　“好啦。”她的声音温柔。
　　许落抓住她的尾巴，轻轻的捏了一下，苏瑾汐呻吟一声，脸颊红扑扑的看着他，像是嗔怒般的责怪，狐狸尾巴可不是随便捏的。
　　她坐在了许落的身边，白嫩的双腿夹着尾巴，和他一起看着月亮。
　　时间仿佛变得安静，缓慢流淌，树影轻轻摇晃，山洞下面是一片树林，空气清醒，世界万籁寂静，苏瑾汐忽然觉得很舒服。
　　她喜欢这样的气氛，所以把脑袋轻轻的靠在了他的肩膀上。
　　明明只是个小鬼嘛，却不知道怎么的，对他喜欢的不得了，苏瑾汐自己都不知道，是从什么时候开始的，总在发呆的时候想到他。
　　从小到大，苏瑾汐都没能得到太多疼爱，她出生之时，狐族的祭祀便预言她是逆命之狐，她本就不该出生在这个世界上，但她还是出生了。
　　她出生以后，母亲的身体越来越虚弱，狐族多了一些祸端，可这本来就是与她无关的事情，许许多多人却阴暗的将祸端的源头，指向了她，这些家伙愚昧无知，是父亲一直在保护着她。
　　祭祀没有说过一句话，这些祸端，其实本身就是人祸，是狐族女帝的决策失误，所以祭祀从不言语，对于所有人对她带来灾祸的猜忌，从不否认，也从不承认。
　　后来，她的母亲去世，后来，她的父亲被狐族女帝，派去了一场九死一生的战役里，父亲死在了战场上，却又有声音在狐族传播起来，说是她害死了母亲，害死了父亲，为狐族带来了灾祸。
　　那一晚，她在母亲的坟前坐了一夜，将父母的遗体合葬在了一起，她离开了狐族。
　　她在四域游历，渐渐的有了名头，有了自己的势力，不再形单影只，渡劫十重那天，她回到狐族，和狐族女帝见了一面。
　　狐族女帝任命她为狐族大长老，像是想将这些年亏欠的，都还给她。
　　苏瑾汐觉得有些讽刺，可她还是做了狐族的大长老，空有虚名，没有实权，她仍旧不怎么待在狐族，继续游历四域，等待天劫的降临。
　　在天劫到来之前，她要再回一次狐族。
　　有些事情，再不做就再也来不及了，她杀不了狐帝，也不会去杀狐帝，那是父亲留给她信里的遗愿，父亲临别那天，知道此战九死一生，所以早就留下了遗书，父亲还去找了狐帝，希望他若是战死，狐帝能照顾他唯一的女儿。
　　这些事情牵扯的很复杂，明知道会败的战役，但那一战，一定要打。
　　苏瑾汐恨的人有很多，每个人的名字她都记得，那些声音，那些脸孔，无数次萦绕在她的梦里，让她恨的发狂。
　　“怎么啦？”许落轻轻的抚摸着她的后背，因为他能察觉到苏瑾汐的尾巴有些炸毛。
　　“没事。”苏瑾汐摇了摇头，将刚才浮现在脑袋里的东西抛之脑后，她忽然想到，"说起来，你的修为为什么跌落元婴了？"
　　“我以剑入道，放弃之前的剑道了，修为当然要重新开始了。”他伸出手揉揉苏瑾汐的脑袋。
　　“那你对上大庆皇女……你的眼睛也不想要了？”
　　许落愣了一下，摇头，声音不咸不淡的，“她打不过我。”
　　“凭什么？”苏瑾汐有些好奇。
　　“我武道九品。”
　　“不够。”
　　“我新剑道很厉害。”
　　“不够。”苏瑾汐的眼眸里还是有深深的担忧。
　　“你放心好啦，实在不放心的话，到时候你来现场看嘛，我如果是她，我想不到任何她能赢我的可能，当日她在众目睽睽之下，羞辱我师姐。”
　　许落的声音其实一直都挺温和的，只是这回多了几分冷意。
　　“我会把这些东西，加倍奉还给她。”

第十四章 比试
　　许落看苏瑾汐的表情，好像还是半信半疑的，他有些无奈。
　　众所周知，人是斗不过狗的，那人又怎么能痴心妄想，斗过挂b呢？
　　“好啦，睡觉吧，明天就离开了，到时候再见面，就是年底了，瑾汐姐。”
　　许落拍了拍她的后背，把她给抱起来，然后丢在了床榻之上，将山洞的门帘拉上。
　　…………………………
　　太古秘境，最后一日。
　　太古秘境长期开启，每一次探索只能进去一批人，今天是最后一天，墨雨清已经不眠不休的在外层寻找了三天，但是到现在，她还是没有看见那人的半个影子。
　　她现在很抓狂，明明只是元婴期，却偏偏让他给跑掉了……他离开的静悄悄，对她毫无留恋，这让墨雨清很挫败。
　　她必须要找到他，抓回魔族……每天抽他个一百鞭，直到他愿意乖乖听话为止！
　　他只可能出现在外五层，内五层里面遇到的凶兽不是他能够对抗的，可墨雨清搜寻了整整三天三夜，却没见到他的踪影，她回了之前的山洞，想着……说不定他又害怕了，所以又回来服软了呢？
　　很可惜，山洞已经空空荡荡，没有半个人的踪影。
　　墨雨清忽然觉得胸口有点堵，一股子委屈的情绪弥漫开来，她踢了下路边的石头，石子的轨迹一直往前飞，落入远处的湖里，荡漾起涟漪。
　　墨雨清这才注意到，湖边似乎有朦胧的身影，她迈着步伐靠近，脚步却忽然停住。
　　湖边，有人拿着鱼竿，安安静静的坐在那，望着湖面，他的身边，有着白色毛茸茸大尾巴的狐娘，把身子靠在他身上。
　　这个画面静谧美好，可墨雨清却察觉到，那个背影……很眼熟。
　　许落听到了脚步声，所以他转过了头，刚才还在想，是谁没事往湖里丢石头，把鱼都给吓跑了，转过头的那一瞬，他也不约而同的楞了一下。
　　“许！昊！龙！”
　　墨雨清手中，不过一瞬光景，白色的长鞭，已经被他紧握在手，双眸像是要喷涌出火焰来，许落很无奈收起了钓竿，她身上散发的威压，把鱼都给吓跑了。
　　苏瑾汐自然也察觉了，随他一起转过身来，她倒是一副看热闹不嫌事大的表情，凑到许落的耳边低语，“钓到啦钓到啦。”
　　“……”
　　“要我帮帮你吗？”她的声音温柔。
　　“没事，应该不用。”许落摇了摇头，看向墨雨清，她身上仍旧穿着那件浅紫色衣裙，只是面容看上去要憔悴了一些，衣裙也被树枝划破了部分，看上去……还挺狼狈的。
　　许落叹息了一声。
　　“墨姑娘，你是在找我吗？”
　　“我不找你我找谁？！”墨雨清手中的长鞭已经挥舞而出，她刻意控制了力道，她要将许落线拉到身边来，但这一回，她的长鞭却扑了一个空。
　　“我们本来应该已经没了瓜葛，当初约定好的，等你伤势好了，我就该离开你身边了，你又何必苦苦纠缠？”
　　许落的身影出现在她的左侧，表情仍旧温和有礼。
　　“睡了我就想跑？！你做梦！”
　　墨雨清的胸脯随着呼吸剧烈起伏，她再一次甩动长鞭，眼眸也在这一瞬变得通红，她放弃遮掩魔族的身份，渡劫三重的威压，弥漫在这一片天地之间。
　　树叶与浅粉色的花纷纷落下。
　　她再一次的挥舞长鞭，目标就是许落，但偏偏他的身形又以奇妙的轨迹扭转开来，出现在了她的右侧，“我不会跟你走，你也留不住我，收手吧。”
　　墨雨清皱着眉，感知着他的位置，明明他的位置就在那，每一次瞬身的幅度也不大，但她偏偏就是打不着，这让她有点急躁，长鞭本身就是很适合大范围进攻的兵器。
　　但她再一次挥舞长鞭，许落的身影在她的视线里变得模糊，出现在她的身后很远，声音似乎有几分无奈，“何必呢？为什么每一次你都不愿意听我说话呢？”
　　墨雨清转身就是一鞭，可她再一次打空了。
　　苏瑾汐就坐在湖边，她白嫩的小腿还泡在湖水里面，浅粉色的眸子凝视着两个人这一战，墨雨清看不清的，她能看清……许落的身法很好，但元婴期的修为，显然经不住他这么消耗。
　　所以……接下来，他会怎么应对呢？
　　许落仍旧与墨雨清隔着一段不远不近的距离，声音仍旧不紧不慢，"你想带我回魔族，你起码要有这个实力才行。"
　　“我是渡劫三重！”
　　“可你还没碰到我衣角。”许落淡淡的念道，墨雨清气不打一处来，这家伙就像个到处钻的老鼠，怎么都打不着，她直接放弃长鞭，朝着他扑了过来。
　　许落懒得躲了。
　　于是墨雨清很轻易的就抓到了他，捏住他的脖颈，动作倒是很轻，像是害怕伤到他了，就像是拎着一只小鸡一样，按在了树干上。
　　“墨姑娘，我和苏瑾汐是旧识，你要是想带走我，她会拦住你。”
　　“那我要是偏要带你走呢？”墨雨清咬牙切齿，看着他白净的脸。
　　可她剩下的话还没说完，许落就已经抬起了手，轻轻的抓住了她的手腕，确实很轻，但就只是一捏，墨雨清吃痛，手稍微松开了一些，接着她的小腹便挨了一拳。
　　墨雨清的脸在一瞬间就苍白了，像是蜷缩的虾一样，弯着腰捂着小腹，抬头看着他，五官都纠在了一起，可许落真的很无奈。
　　“所以我靠自己也行，虽然我确实是元婴期。”
　　“但是我之前不是，虽然气海里的修为都没了，但好歹……之前我怕疼，肉身淬炼的还不错。”他补充了一句。
　　“放弃吧。”他轻轻的念道。
　　墨雨清抬头看着他，忽然就凑过来，狠狠一口咬在他的手腕上，许落没躲，只是无奈，有时候道理是讲不明白的。
　　“我真的不欠你什么啊，不是吗？”
　　他的声音很轻很轻，手腕上的伤口流淌出几滴鲜血，被他轻轻擦拭掉，伤口很快开始蠕动，修复。
　　一年前他放弃当初的剑道，重修仙途，在这段时间里，他还修了武道。
　　武道是俗世之中，江湖人士没有仙缘，所修行的道路，俗世之中，武道分九品，修行到极致……其实也就那样，战场之上，有以一当千之力。
　　可也不过如此，若只是个普通元婴期修士，布好阵法，或用些手段，仍旧能轻松写意的杀死千百个普通人。
　　许许多多修仙之人，将凡俗生命看做蝼蚁。
　　武道讲究肉身强度，精气神，以及那玄之又玄的“道”，许落琢磨过很长一段时间这个，冥冥之中总觉得，武道九品并不算是极致。
　　就是因为琢磨武道花了太多时间，他的修为现在才堪堪元婴期，但琢磨这一年，显然也是有成效的，当他终于晋升武道九品以后，十六岁那年觉醒的系统，开启了隐藏的武道版块，可以使用积分兑换一些武道绝学。
　　许落只换了一招，一招鲜吃遍天。
　　墨雨清的眼眸怨毒的凝望着他，或许还有几分委屈的神色，只是这些，许落都装作没有看见。
　　明明是剑拔弩张的气氛，许落知道墨雨清还跃跃欲试，所以他也准备好了还击的手段，气氛就僵在这，头顶的桃花花瓣落下。
　　墨雨清的肚子咕咕叫了一声。
　　许落忽然被逗笑了。
　　墨雨清跺了跺脚，“你！”
　　“多久没吃东西了？”许落轻声问她。
　　“这样吧，一会儿我们再比试，如果你能赢我的话，我可以跟你走，先吃点东西吧，吃饱了才有力气动手。”许落这么说着，顾自走到了湖边，眼眸微动，剑意外放，湖中很快便翻起几条鱼来。
　　之前他要钓鱼……只是因为钓鱼是一项很有情调的运动，苏瑾汐就坐在他身边，一边钓鱼，他还能一边摸摸狐娘裙摆下白嫩嫩的大腿呢。
　　其实也有许落打算见墨雨清一面的缘故，他可以在这次太古秘境逃脱，但下次在北域总会再见面，到时若是相见了，她身边有了随身的护卫，要是真打算把他强行带回北域魔族，也并不算是难事。
　　有些话还是现在说开比较好。
　　他把湖里的那几条肥美的青鱼给抓过来，就在湖边处理了内脏，然后改刀，用木签串上，生火，拿出随身携带的调料开始烤鱼。
　　墨雨清愣是……一时间不知道怎么办了。
　　许落把鱼烤好，然后给了她一条，再给苏瑾汐烤了一条，递到了苏瑾汐的手里，苏瑾汐很喜欢他的手艺，抓着木签小口小口的啃着鱼。
　　墨雨清的眸子盯着苏瑾汐看。
　　许落沉默不言，默默的吃鱼，这条鱼他吃的慢条斯理，啃的干干净净，然后放下了手中的木签，望向早已吃完的墨雨清。
　　“我们来比试一招吧，比比看谁能让这湖面的水动静更大。如果你赢了，我可以陪你回北域魔族，如果你输了，就别再纠缠了，你我恩怨就此两清，如何？”
　　墨雨清思考了一会儿，点头。
　　这面湖很大很大，湖水清澈，墨雨清手中用的不再是之前的白色长鞭，而是由她灵气所凝练的血色长鞭，长鞭上布满荆棘，这股滔天的魔气让许落有些不舒服，她的衣衫无风自动，人也悬浮于湖面之上，似乎在酝酿着什么大杀招，她手中的长鞭仿佛闪烁着某种火鸟的身影，紧接着，她一鞭挥下！
　　那一瞬间蒸腾的雾气弥漫了这整片森林，苏瑾汐以灵气护住许落，等雾气渐渐消散，许落看向这水面，水面的高度下降了半尺。
　　这一击起码有渡劫五重之威，苏瑾汐微微皱眉，她现在有点担心了，已经做好了到时候如果他失败了，就带着他跑路的准备。
　　许落站在湖边，看着墨雨清从半空中坠落下来，大口大口的喘息着，眼眸里闪烁着幽幽红光，眼眸泛着几分冷意，宛若灭世的魔神。
　　有传闻说她是魔族几百年前某位魔帝转世之躯，也不知是真是假，但她确实拥有那一代魔帝让人艳羡的狱焱之体。
　　“轮到你了。”她眼眸里的红光逐渐黯淡下去，恢复正常，声音有些虚弱，却难掩那几分得意之意。
　　许落看上去仍旧很平静，他只是静静走到湖边，然后蹲了下来。

第十五章 友好交谈
　　许落俯下身，将手掌伸入水中。
　　由他的掌心开始弥漫起灵气的光芒，灵气勾勒成线条，蓝色的灵气蔓延开来，不过几息的时间，灵气构成的线条，以一种奇妙的排列方式，布满了这整片湖。
　　然后他站起身，看了面前的湖。
　　苏瑾汐的眼瞳微微震颤了一下，他只有元婴初期，所以勾勒出的线条很纤细，但阵法本身……与灵气多少关系，并不大。
　　从那个阵法之中，开始涌起一把把由湖水凝结的长剑，湖水已然结成冰晶，一把把从湖面浮现出来，速度很快，墨雨清根本看不清。
　　直到湖水干涸。
　　半空之上，悬浮着数千把冰晶凝结的长剑，在这一瞬，指向了墨雨清。
　　凌冽的剑意在这片天地弥漫开来。
　　许落转过身，凝视她的眼睛，只需他一声令下，这片剑阵变回以她为目标，朝着她穿刺而来。
　　墨雨清忽然觉得呼吸有点困难，就连挪动双腿的动作都变得有些艰难起来，她不敢眨眼，屏息，刚才的得意神色一扫而空。
　　满是挫败。
　　“你……”他的话音还未落下，不远处的天际，忽然传来一声咆哮，这声咆哮将三个人的视线都吸引而去，悬浮于半空之中的，是一只黑色的巨蛟。
　　巨蛟抱有敌意，面对的是湖边的墨雨清。
　　“找你的？”许落轻声问。
　　“是……”墨雨清的声音变得有点磕巴。
　　"奇怪了，你干了什么，这蛟龙对你这么记恨？"
　　“那天我深入他洞穴之中，偷了蛟龙蛋，然后……它追杀我，追杀我的过程中，我的灵气本源属火，一个小心……把那颗蛋烤熟了。”
　　“噗。”许落没忍住笑出声来。
　　“那这回，算你欠我一个人情，好吧？”
　　他这么说着，抬起手，那些悬浮于半空之中的长剑，听从了他的号令，结阵，朝着那条蛟龙刺去。
　　蛟龙是被熟悉的火灵气吸引而来，但在抵达的这一瞬，便已有千剑朝着它袭来，它无从避躲，却冲不破一把把冰剑的束缚，它在半空中咆哮，甩尾，挣扎，一把把冰剑在它的鳞片上刺出火花，然后破碎，坠落在地，重新融化为一滩水迹。
　　很盛大的场面。
　　墨雨清人都傻了。
　　那些冰剑化作流光，闪烁在蛟龙身侧，一把一把坠落而下，化作水迹，但半空中的冰剑仍旧多的数不清，杀伤力并不大，但侮辱性极强。
　　可就算是硬磨，也足够把蛟龙磨死了，一炷香的时间过去，所有的冰剑完成了它的使命，蛟龙也跌落在了湖水之中。
　　它的坠落掀起湖水的波涛，它在哀嚎，在流泪。
　　“你为什么不……杀它？”
　　“我与它无冤无仇。”许落安静的注视着她，“现在换你欠我人情了，墨姑娘。”
　　“这场比试，是我赢了吧？”
　　墨雨清不得不点头，但她往前走了一歩，“你到底是谁？！”
　　“我叫许落。”他轻声回答。
　　但明显墨雨清想问的不止这些。
　　“我叫许落，东域人士，剑修，阵修，丹修，琴修，墨修，也会用一点刀，会射一点箭。”许落不紧不慢的回答，墨雨清的眼睛瞪的很大。
　　“你……认真的？”
　　“是啊，你看我剑阵画的还不错吧？”
　　这何止是不错，元婴修为，画阵屠龙！
　　苏瑾汐嘴角的笑容很满意，她当然了解许落，知道他的天赋万古无敌，但偏偏爱钻研那些偏门的东西，可他的天赋让他大多数时候，都能钻研成功。
　　但是她还是有几分好奇。
　　“你的灵气是怎么驱使这些湖水的？明显不够。”她柔声问许落。
　　“以剑意驱使，就花不了太多灵气，我辈剑修，万物皆可为剑。”
　　“贫嘴。”苏瑾汐伸手在他肩膀轻轻敲了一下，她刚想继续说些什么呢，她腰间悬挂着的一块玉石碎了，苏瑾汐怔了一下。
　　“我狐族的小辈遇到麻烦了，我得去看看，许落，下次再见，你可不许躲我。”
　　“好。”
　　苏瑾汐轻轻搂住他，在他的唇角轻点了一下，清香馥郁，许落想了想，给了她一块小玉牌。
　　“这是什么？”她有些好奇的看着他。
　　许落凑近到她耳朵边，“拿这个到瑾雅阁买衣服，不花钱。”
　　苏瑾汐笑了，抓住了那块小玉牌，“这可是你第一次送我礼物。”
　　“下次见面，给你送两只小狐狸玩。”
　　许落失笑，摇头。
　　她将玉牌收进了储物袋，眼眸有着恋恋不舍的情绪，可终究还是转身，御剑离开，许落在她身后挥手告别。
　　……………………………………
　　“你和这只骚狐狸什么关系？！”墨雨清的声音颇有几分咬牙切齿的味道。
　　许落扬起手，“你知道什么叫祸从口出吗？”
　　墨雨清后退了一歩，像是有点怕他，“你，你和苏瑾汐，是什么关系？”
　　“好朋友。”
　　“明明苏瑾汐只喜欢女子！”
　　“认识我以后，就不喜欢了呀。”许落轻声回答，
　　墨雨清无言以对。
　　许落在树边坐下，“也许我们可以心平气和的聊聊。”
　　墨雨清走到了他身边的树坐下，“你之前骗我。”
　　“相逢何必曾相识？”
　　墨雨清怔了几秒，又想不到该如何反驳了，忽然就抓住他的手臂咬了一口，牙尖嘴利的，许落吃痛，叫了一声。
　　和她就这么四目相对。
　　“你要了我身子，你还不想负责。”墨雨清的眼眶忽然就红了。
　　“情急之举，总比你被烧坏了脑子要好，不是吗？”
　　“你就是玩完了就想跑！”
　　墨雨清的声音尤其的委屈，可惜许落懒得去理解她的委屈，这并没有意义，他的未来，和她大概率也是没有关联的。
　　“就算事实如此，你也拿我没办法，不是吗？”
　　“我要告诉我娘，让她亲自带我来东域把你抓回来。”
　　许落被她逗乐了。
　　“那我也不会喜欢你。”
　　“我才不要你喜欢！”
　　“那你抓我？”许落看着她气急败坏的样子，其实还蛮可爱的。
　　墨雨清很漂亮，身材也好，眸子清澈灵动，熊熊也软。
　　“我！”
　　“你？”许落伸手捏了捏她的耳朵。
　　“那么大的人啦，就别总是把想法挂在嘴边了，如果我真的想避免这种情况，现在最好直接给你一剑，你死了，不就没人知道了？”
　　“年末的五域大比，我们还会再见的，到时候如果你能赢我，我可以陪你回魔族。”
　　“你确定？！”
　　“那当然。”许落凑近了她一些，“但是既然是对赌，你也总得付出什么吧？”
　　“你说。”
　　“如果你输了，给我做小妾如何？”许落凑近她的耳朵一些，贴在她的耳边，声音玩味，这个动作或多或少有几分暧昧，墨雨清被他的声息弄的轻轻颤抖了一下。
　　“我是未来的魔族女帝！”
　　“对啊，那么未来的魔族女帝，你敢和我赌一把吗？”
　　“有何不敢？！”
　　“那赌约成立。”许落伸出手指，轻轻的和她的手指勾在了一起，凝视着彼此的眼睛，许落的嘴角噙着笑，墨雨清看着他的脸，不知道怎么的……心跳就又加速了一些。
　　太古秘境，还有最后半天结束。
　　“还有一件事。”许落忽然想了起来，于是顺手搂住了墨雨清的肩膀，这个动作很熟稔，墨雨清一怔，刚想把他推开呢，力气不知道怎么的，就又软了下来。
　　于是就被许落轻而易举的搂住肩膀，他的手缓缓下移，然后搂住了她的腰。
　　“你的体内现在应该多了一股青色的灵气，那股灵气可以助你在破境之时，没有瓶颈，能让你修行更快，能让你的伤势愈合更快，修炼功法时候悟性更高……这件事情，你要保密，不能让别的女人知道。”
　　墨雨清一怔，她还在想体内这股青色灵气的来源，准备到时候出去了问问母后呢。
　　“这是什么？”
　　“是我的体质，对你的馈赠和补偿，不能告诉别人嗷，答应我。”
　　“我偏不。”墨雨清别过脸。
　　许落倒不紧不慢的，“你想想，你母后要是知道了，说不定就连她都想来睡我，啧啧啧……”
　　墨雨清又咬了他一口，“不准你瞎说！”
　　“这不算瞎说啊，你得明白这个道理啊，墨雨清小姐，这是只有你能知道的秘密，你告诉别人了，就会有很多人来和你抢我啦，到时候我就沦落到别的女人魔爪啦，哪还有心情想你呢？”
　　许落说这些话的时候凑的很近，墨雨清的脸颊滚烫，最终还是哦了一声。
　　“还剩下最后半天啦，我们可以好好聊聊天，送你个小礼物。”
　　许落丢了一瓶小香水给她，墨雨清接着轻轻喷了一点点，香香的味道弥漫在空气中，她的眸子变成了星星眼。
　　“在哪能买到？”
　　“瑾雅阁，一枚上品灵石一瓶。”
　　女人的钱最好赚了。
　　“你到底……是什么人啊？你属于哪个势力？”
　　“剑宗。”
　　“剑宗我知道诶，去年五域大比，你们剑宗有一个出战者，被大庆皇女刺伤了眼睛。”
　　“那是我的师姐。”许落轻声回答。
　　墨雨清一愣，“今年姐姐我替你师姐报仇。”
　　许落脸上原本温柔的神情收敛几分，揉了揉墨雨清的脑袋，声音不咸不淡，“没事，我会亲手废了她。”
　　————————————————
　　ps：今日已双更有月票的投投月票叭没有的……嗯，打赏就有惹！

第十六章 太古秘境关闭
　　傍晚，树林里升起烟火。
　　是许落在烤鸭，他和墨雨清在树林里闲逛了一会儿，抓到了一只肥美的大白鸭，去掉羽毛内脏以后，被许落用树枝串了起来。
　　他打算烤脆皮鸭，撒上孜然辣椒面的那种，墨雨清坐在篝火边，看着他的侧脸，有些出神，鼻尖传来的香味很好闻，她饿了。
　　脆皮鸭烤好以后，许落拿小刀切好，分给墨雨清一半，两个人就坐在树边，一起啃鸭子，直到鸭子啃完了，许落拿手帕，轻柔的替她擦掉嘴角和手上的油渍。
　　他的动作很温柔，也很熟练，墨雨清有些愣神的看着他的侧脸，眼眸里闪烁着光，许落给了她一罐鲜榨橙汁。
　　确实算鲜榨，榨好以后就被他放进了系统背包，系统背包里是没有时间流速的，许落的手握着橙汁的罐子，橙汁变得冰冰凉凉的，他和墨雨清就这么坐在树下，看着远处的树林发呆。
　　“你……没有佩剑吗？”墨雨清有些好奇的问了一句。
　　显然那把玄铁剑，并不适合成为他的佩剑。
　　“这个怎么说呢？准确来说，是没有碰到特别喜欢的吧，我想自己炼一把，还在准备材料，应该能在年底之前炼制出来。”
　　墨雨清点了点头，掏出一个小锦囊给他。
　　“什么？”许落一怔。
　　“这是，这是……饭钱，嗯，之前半个月你请我吃饭的饭钱。”
　　许落打开看了一眼，里面是五十颗上品灵石，他心想魔族皇女果然财大气粗，一颗上品灵石能换五百两银子，五百两银子能买五十个当初十六岁许落的初夜。
　　那换算下来，这五十颗上品灵石都够睡当年的许落两千五百次了。
　　可惜许落将这个锦囊给推了回去。
　　“我用不着这些。”
　　他确实用不着这些东西，因为他……还真不差钱，瑾雅阁在这个世界各地，短短几年的时间开了几千家分店，光是一个时辰的利润都够一个寻常修士这辈子吃喝不愁，注意，还是修士。
　　他更不需要的，是墨雨清的这份心意，五十颗上品灵石，就吃几顿饭？说出来骗鬼呢，有些软饭吃了就得出力的，这软饭，不吃也罢。
　　墨雨清幽怨的又将那个小锦囊给收了回去，她坐在树下纠结了好一会儿，然后小心翼翼的，将一个香囊递给了他。
　　许落当时就震惊了。
　　这个世界里，一个女子送香囊给一个男人，其中的意味可就不言而喻了，视线里的墨雨清通红着脸，低着头，不敢去看他的眼睛。
　　“这……”
　　许落将这个香囊也推了回去，“年底还没打呢，这就已经有当我小妾的觉悟啦？”
　　墨雨清抬头瞪了他一眼，气氛被他这一句话给毁的干干净净。
　　只是她的眼眶还有些红，别过脸再转回来以后，看倒是看不出什么端倪，似乎是不经意间抹掉了泪迹，许落权当没看见。
　　有些事情，心照不宣就好。
　　黄昏一点点的黯淡下去，夜晚来临，太古秘境快要关闭了，到时候所有的外来修士都会被赶出去，许落本来只是在安静等待，却察觉到远处弥漫起粉色霞光。
　　他怔了一下，然后一瞬间从原地消失，朝着霞光弥漫之地赶去，墨雨清急急忙忙的追上他，“你去哪？”
　　“那是瑾汐的剑光，我去看看。”
　　许落将浑身的灵气催动到了极限，他的身法一直很不错，剑光弥漫的地方在第四域，一炷香的时间以后，他赶到那里，一片狼藉。
　　地面有两具类人的尸体，四肢断裂，尸体有狐狸尾巴……那是狐族。
　　半空之中，一名穿着黑色纱裙的狐女，正在与一只化了形的蛇妖搏斗，蛇妖半人半蛇，手中三尺青锋，闪烁着幽幽绿光，明显是淬了毒。
　　狐女是苏瑾汐，她的手臂泛着病态的绿，这是渡劫十重之间的战斗，地面还剩下的几只狐妖，只敢小心翼翼的看着。
　　“谁能告诉我这是怎么回事？！”
　　许落的怒吼声在地面那两只互相依偎的狐女耳边响起，其中年纪稍大的一个，虽然分不清状况，但是下意识回答了他的话，“蛇族埋伏我们二人……瑾汐长老赶到，正在与其缠斗……”
　　这两只狐女都只是渡劫一重，当然参与不了半空中的战斗，可她们有九只狐尾，是狐族中的皇族，苏瑾汐是长老，她给狐帝卖命。
　　许落闻言，御气升空，可墨雨清在这攥住了他的手，“你去干什么？送死？！”
　　许落没那么多时间和她解释，挣脱开他的手，浮空，大喊苏瑾汐的名字，苏瑾汐与那蛇女皆是一愣，那一瞬间，方圆十里内剑气弥漫，却不见他拔剑，苏瑾汐还没反应过来，一只手将她拖拽入怀。
　　蛇女的眼眸泛着青光，从那一抹剑意中回过神，握剑要追杀而来，但许落的面前，出现了玄铁剑。
　　不是一把玄铁剑。
　　也不是十把玄铁剑。
　　而是整整三千把玄铁剑。
　　“我缠着她就好了，等秘境结束了，外面会有增援，你来管我做什么？愚蠢！”苏瑾汐有些着急，想挣脱开他的怀抱将他推开，她可以不管下面那两位皇女的死活，但她不能看着他出事。
　　对面的蛇女，是渡劫十重。
　　和她已经缠斗了一个时辰，从第二域打到了第四域，都未能奈何对方，但两人都已经祭出了所有杀招，靠着最后的精血在凭着本能战斗。
　　如果这时候出现一个搅局的人，或许能左右这场战斗的结果……但这不是一个元婴期能左右的，就算是墨雨清，她也不行，她只是渡劫三重而已。
　　许落没搭理苏瑾汐，对，他没搭理，手在虚空中一抓，那三千把玄铁剑将蛇女包围，蛇女虽然困惑，但她的笑容很不屑。
　　不过只是玄铁剑而已，连她的护体灵气都没法刺破，更别提对肉身造成什么损害了，她是这么想的，许落当初也是这么想的。
　　所以许落也没想用玄铁剑结阵，但他身上带了三千把玄铁剑。
　　当初他初入暮雪山，为了和二师姐套上近乎，他开始跟着二师姐学习雕刻阵法，后来他发现原来他学阵法不是靠天赋，是靠刷系统熟练度。
　　于是从那时候开始，因为他不用冥想，所以他拿冥想的时间出来，在玄铁剑上练习刻阵，这一练就是两年，这两年他刻了三千把剑。
　　这是他出门在外，保命的底牌之一。
　　每一把剑都纂刻了他的剑意在里面，也都刻印了一个六品阵法。
　　至于阵法的名字嘛……
　　许落以身法拉着苏瑾汐后退，苏瑾汐用狐尾缠住了两个狐族皇女，紧接着，许落朝着墨雨清，喊了那么一个字。
　　“跑！”
　　墨雨清本能的察觉到危险，远离此地，几个人一起以全速遁离，蛇女察觉到不对，试图突破这三千把玄铁剑构成的剑阵，但偏偏这些玄铁剑上纂刻的剑意，让她有些无从下手，伤倒是不至于，就是难以突破，她有些焦急，若是无法在太古秘境关闭之前，杀死这两位皇女，蛇族接下来就有麻烦了。
　　但她并没有意识到……其实已然大祸临头。
　　“好了，跑到这就够了。”
　　许落带着苏瑾汐站在了林海之上，望着远处那三千把玄铁剑与蛇女，苏瑾汐有些焦急，“她很快就追过来了，你跑啊，我缠着她。”
　　“……其实没必要。”许落嘴角微微抽了一下。
　　苏瑾汐不懂。
　　“那三千把剑上，每一把我都刻了爆破阵。”
　　苏瑾汐一怔，站在许落身边的墨雨清也一怔，被苏瑾汐狐尾卷着的那两位皇女也是一怔。
　　爆破阵，是六品阵修才能纂刻的阵法，寻常阵修刻这么一个爆破阵，要刻两天，能炸死一个元婴初期修士。
　　爆破阵何时爆炸，取决于阵修的一念之间。
　　所以许落抬起手，虽然他很想再念一句艺术就是爆炸，但想来无人能懂梗，算了，他倒是还有闲情逸致来捏捏苏瑾汐的脸。
　　“看烟花咯。”
　　那三千把玄铁剑，在这一瞬间，爆炸。
　　……………………………………
　　整个第四域，在这一瞬间升起了一朵蘑菇云，火光冲天，冲击力让四周的树木纷飞，燃烧，蛇女处于爆炸最中心的位置，许落不觉得她能活下来。
　　许落这才有空抓起苏瑾汐的手臂，看着她手臂泛着的绿光，“中毒了？”
　　苏瑾汐轻咬嘴唇点了一下头，“不用担心，出去了有人接应，寻常的解毒丹解不了，狐族有人能解，先……断一臂就好。”
　　她说完，手中长剑握紧，咬紧了牙，许落赶忙捏住她的手腕，然后手中出现一粒金灿灿的，闪着光芒的丹药。
　　然后直接喂到了苏瑾汐的嘴里，入口即化。
　　“什么……？”
　　“金鳞丹啊。”
　　金鳞丹，七品丹药，可解百毒，对蛇毒与龙血之毒，尤其有效。
　　许落笑眯眯的看着她，苏瑾汐愣了好一会儿，金鳞丹的药力在她的身体里弥漫开来，毒素被驱逐出体外，苏瑾汐心底一暖，刚想说什么呢，许落的身后，有人咬紧了牙，握紧了鞭，死死的看着他的侧脸。
　　“许！！落！！！”
　　许落反应过来，在墨雨清那一鞭挥过来之前，转身就跑，一边跑一边解释，“我说我才想起来，我身上还有这个……你信吗？”
　　墨雨清当然不会信！！！
　　她就这么握着长鞭追杀了许落十里，直到天色彻底黯淡下来，太古秘境在这一瞬间……关闭。

第十七章 许悠悠
　　“活过来了。”
　　面前的一切景象开始变化，许落松了一口气，太古秘境关闭了，每个人从秘境传送出去的地点，都是随机在南域的，所以不会有什么遇见的可能。
　　其实许落真能解释……金鳞丹是他前几天在系统送的每周一抽，抽奖抽出来的，当初遇到墨雨清的时候，他身上真没准备什么解毒的丹药，因为他的体质本身就百毒不侵。
　　但是系统没法透露啊，他主动透露就抹杀，所以这下是真的百口莫辩了，还好太古秘境关闭了，不然真被墨雨清给抓到了，她说不定真的要杀了自己。
　　许落现在想起来还有点后怕，开始环顾四周，这一次他应该是被传送到了荒郊野岭的某座山上，他找了处阴凉地坐下，开始盘点此次太古秘境的收获和付出。
　　找到圣果两颗，七色莲子一颗。
　　与苏瑾汐和解，下次见面，他应该能在上面，嗯。
　　睡了魔族皇女，未来的魔族女帝，积分＋100w，得到了魔族皇女墨雨清的怨念和杀意。
　　消耗三千把玄铁剑，这些玄铁剑他刻了两年，算是他的大杀招之一。
　　消耗一颗金鳞丹，这个无伤大雅。
　　许落叹息了一声，他现在灵气已经消耗完了，毕竟催动那三千把玄铁剑，以及引爆那些阵法，都是要消耗灵气的，再加上被墨雨清追杀了十里，他的灵气已经消耗完毕，要补充得将近一天的时间，回东域就没法御剑而行了。
　　东域和南域离的很远，就算他全力御剑也得要两三天，许落开始想念大师姐了。
　　………………………………
　　苏瑾汐在离开之际，抓住了那两位皇女，她们是狐帝派来这次太古秘境历练的，苏瑾汐算是她们的半个保姆，这次谁也没想到，那位蛇族渡劫十重的大妖，会突然发难，想将狐族这两位皇女提前扼杀于此。
　　但谁都没想到，那位大妖，修行几百年，最后栽在了一个元婴初期的少年手里。
　　那两位皇女，是一对双胞胎，看上去十六七岁的模样，身段纤细娇柔，刚经历了一场恶战，现在缩在苏瑾汐的身后，身子都还在轻轻的颤抖。
　　苏瑾汐叹息了一声。
　　“没事了，待我休养一晚，明日带你们回狐族，到时候狐帝自有定夺。”
　　两名少女点头，宛若小鹿般忐忑的眼眸，带着几分好奇的问询，看向苏瑾汐，“瑾汐长老……刚才那个男人是？”
　　“我的朋友。”苏瑾汐淡淡的回答。
　　“他是哪里人呀，是东域吧？好厉害，而且好好看，瑾汐长老……”
　　“闭嘴。”苏瑾汐冷哼了一声，眸子凝视着她俩，她俩被吓了一下，只好缄默不言。
　　两个女孩开始咬着耳朵窃窃私语，虽然还有些后怕，但更多的却是脑袋里怎么都挥之不去的那一幕，秘境里仿佛将世界点亮的火光，以及少年的侧脸。
　　这一幕会在她们的记忆里弥留许久。
　　……………………………………
　　墨雨清气的一鞭打碎了小半座山头，气喘吁吁的坐在原地，越想越气，怎么想内心的情绪都没法平息，不过半个时辰不到的时间，她的感知里多了一股熟悉的气息。
　　她转过身。
　　“娘？”
　　“这是遇到什么了？发这么大脾气？”墨雨清的身后，多了一个一身黑裙，身段婀娜的女子。
　　“没事。”墨雨清别过脸，却不再像过往那般，什么事情都毫无保留的告诉母亲了，她沉默一秒，“我要参加今年的五域大比，娘。”
　　“之前不是还听你说没兴趣吗？”
　　“忽然感兴趣了，呵，东域和中州，似乎已经很久没听闻过我们魔族的凶名了，今年，让他们狠狠的涨涨记性！”
　　墨雨清咬着牙，眼眸通红，漫天魔气肆虐。
　　黑裙的女人虽有些不解，但还是无奈的轻轻揉了揉她的脑袋，让她的情绪一点点平复下来。
　　……………………………………
　　许落在山里休养了一日，次日清晨醒来，换了一身白衣下山，去了附近最近的市集，去了当地最好的餐馆，点了一笼灌汤包，再上了一壶茶。
　　这家餐馆并不便宜，光他点的这些东西，就要五两银子，来这的大多都是些富商，或者修行之人，修行者一般都不缺钱。
　　填饱了肚子，许落从隔壁几桌的闲谈之中，还有人聊到关于秘境里的那次大爆炸，他结了账，转身走入市集之中，看了一眼系统地图，准备先去一趟南域最繁荣的城市，南暮城，到那的首饰店看看，给师尊和二师姐买点礼物。
　　至于大师姐，一般是不会收许落任何东西的，大师姐性格清冷，不爱说话，算是面瘫加哑巴，但是偏偏长的特别好看，腰细腿长，贫乳，一头银发如瀑。
　　许落去当地的瑾雅阁，牵了一匹白马，来这个世界那么多年，马术他也稍微学了一些，驾驭着他的小马，朝着南暮城狂奔而去。
　　到日暮时分，他抵达了南暮城。
　　瑾雅阁是这几年突然宛若雨后春笋一般在世界各地开起连锁的店，卖的大多是女子衣物，首饰，香水，偶尔也会卖一些奇怪的东西，介乎于修士与凡俗之间，因为卖的东西新颖，很快便风靡大江南北，赚钱的速度堪比挖灵石矿。
　　许落很喜欢瑾雅阁，因为瑾雅阁为这个世界带来了很多改变，他能在街上看到更多穿着漂亮衣裙的女孩子，许多女孩以穿着瑾雅阁当季的最新款式为荣。
　　瑾雅阁是许落与人合作的，他是甩手大掌柜，每个季度他都会定期去取他的分红。
　　南暮城很是繁荣，季节正是六月盛夏，能看到街边许多穿着白色薄纱裙的女子，她们或许会微微脸红，但却昂首挺胸，因为她们穿的是前几天才开售的新裙子。
　　许落可太懂消费主义那一套了，最开始最好赚的便是女人的钱，然后嘛……便是女人让男人给她花的钱，这两种钱最好赚，什么类似于“你不给我买就是不爱我”这样的观念，多传播些，慢慢的，就在人心底扎根了。
　　南暮城的瑾雅阁，占地面积尤其的大，许落进门，向掌柜的展示了他的玉牌，掌柜的立马会意，点头哈腰的，一路带他走到六楼，告诉他，有人早已在此地等候。
　　许落推开门，掌柜识趣的退去。
　　屋内的装修尤其的奢华，最显眼的是房中间的那张大床，床上正躺着一个女人。
　　准确来说，是少女。
　　她穿着黑白相间的蕾丝边女仆裙，扎着发带，穿着白色的过膝长袜，袜口还有一个蕾丝边的腿环装饰，听到开门声，她一下子从床上坐起来。
　　她轻晃小腿，眼眸明亮璀璨。
　　“我就知道你参加完了太古秘境会来，这季度的分红还在清算呢，等我清算完了，下次亲自给你送去，刚好过段时间我要去一趟你们剑宗。”
　　少女看上去十七八岁的模样，身段宛若抽枝的嫩柳，裙摆与袜口之间的肌肤白嫩，胸前镂空的爱心形状，似乎有些恶趣味，白嫩嫩的，尤其晃眼睛。
　　“好。”许落点了一下头。
　　“你吃晚饭没有呀？”
　　“还没。”
　　“就知道你没吃，我给你做了你上次教我的酥皮鸭，桂花鱼，哦对了，还炖了牛骨汤，米也是我从南域最好的地方亲自挑选的，你……要不要吃一点？”她试探性的问。
　　许落却没有立刻回答，而是反问，“那我要是说我吃了呢？”
　　“那，那就算了呗……”她微微低下头，许落走到桌边坐下，看着她轻晃的白丝小腿，她从床上跳下来，然后走到他的身后，轻轻的给他捏肩。
　　“刚好吃一点，辛苦你啦。”
　　“没事啦，一点都不辛苦的，我跟你说，我又在北域极北边开了几家瑾雅阁的分店，唔，收成可好啦，看来北域那些魔人，和你说的一样，也会对漂亮衣服挪不开眼睛嘛。”
　　“还有还有，我帮你买到星陨铁啦，上次你和我说过我就一直记着了，一会儿吃过饭我带你去拿。”
　　“对了对了！上次去拍卖会的时候，我还看到个漂亮的狐女，就买下来当我们瑾雅阁的你要不要抽个时间看看呀，还蛮漂亮的呢，说不定你会喜欢呀。”
　　“我身上的衣服，是你上次给我的图纸里面，我最喜欢的哦，可是我也有一点点小自私，就，就没有拿出来卖，你你要是不高兴的话，我，我就把图纸给那边，让他们做……”
　　许落一直安安静静的在听她说，没有说话，偶尔点头，穿着女仆裙的少女，给他一边捏着肩，一边小声说，“我是不是……说太多烦到你了？”
　　“没有。”许落柔声回答。
　　似乎是确认了他的声音很温柔，女孩松了一口气，“那我们吃饭吧，我叫人把菜端上来，做了一下午呢，要是你今天没来的话……我就只能明早再提前做了，还好你今天来啦。”
　　她用传音玉叫女仆把菜端上来，看了一眼窗外的天色，昏昏沉沉，阴雨密布。
　　“呀……好像要下雨了，许落，你今晚要不就留下来好不好？”她转过头，看似很自然的在说，可惜泛红的小小耳垂出卖了她。
　　“我……”许落抿嘴沉默了一瞬，别过脸，“你穿这身衣服很好看，只有你穿好看。”
　　他很僵硬的转移了这个话题，少女眼眸里的失落难掩，可还是因为他的夸奖笑起来，笑的纯粹简单，她又凑到许落身边，声音温软，“给我讲讲你在秘境里的事情……好不好呀？”
　　“好，晚点给你讲。”
　　“嗯嗯。”她的眼角弯成了月牙。
　　她叫许悠悠，小时候和许落是朋友，现在也是。
　　是很要好的朋友。

第十八章 再见啦
　　许悠悠是十岁那年被拐卖到摘月楼的。
　　年幼的她就生的很好看，很可爱，那年许落十二岁，她十岁，许落当初玩的最好的朋友就是她，她最依赖的就是许落。
　　她十岁就开始跟着那些姐姐们学习琴棋书画，摘月楼算雅趣之地，清倌人懂的越多，价钱最后也就卖的越高，她学呀，学呀，早就知道自己的命运会如何，也放弃了反抗，所以一直静默的等待十六岁被卖掉那天。
　　许落一直都很照顾她，就这样一直到许落十六岁那年，遇到暮雪剑仙，那时候趁一片混乱，许落想趁乱带她逃，出逃的计划很完美，可惜遇到了暮雪剑仙。
　　暮雪剑仙观他资质还算不错，想带他上暮雪山修行，可许悠悠的资质很差很差，暮雪剑仙就当做个善事，带当时无处可去的许悠悠，也上了一段时间的山。
　　可许悠悠实在没法修行，留在剑宗，也只会给暮雪山带来更多质疑的声音，她知道她只是个累赘，没法留在许落身边，所以她想下山。
　　许落陪她下山了一段时间，本来最初只是想给她一个营生的办法，于是开起了瑾雅阁，生意越做越好，许悠悠有一天自告奋勇，知道他无心打理这些琐事，于是开始在俗世之间，替他打理这些繁杂的东西。
　　那一年她刚十六岁，许落十八岁。
　　她知道她不懂的东西有很多，所以她乖乖的按照许落说的做，这几年下来，慢慢的她学到了很多，懂了很多，逐渐能够开始独当一面，靠着另类的方法，在这修仙界和凡俗之间，站稳了脚跟。
　　许悠悠知道她和他，从许落踏上暮雪山以后，就注定不再是一个世界的人，所以她很努力很努力，努力的让自己成为一个有用的人，努力的能够……留在他身边。
　　两年时间，今年她十八岁，瑾雅阁的名声传遍大江南北，风雨飘摇，这些年来她不是没遇到过刺杀，威胁，她咬紧牙，从最初害怕的瑟瑟发抖，到现在掌握着许许多多的人群命脉，也不过短短两年时间。
　　但在许落面前，她还是当初那个穿着白裙子的，柔柔弱弱，稍微有些话痨，和一点点小自卑的姑娘。
　　……………………………………
　　许悠悠的厨艺有了很大的长进，这两年来她一直很努力的在学，原因当然也很简单，只是想看他在吃到自己亲手做的饭菜时候，表情能有几分愉悦感，能说出一句夸奖的话，她就会心花怒放好久。
　　所以许落很认真的吃饭，很认真的夸她，吃过了晚饭，许悠悠小心翼翼的拿手帕替他擦拭嘴角的油渍，给他递水。
　　“你辛苦了。”许落很认真的说。
　　许悠悠却慌张的摇头，“没有啦没有啦，如果不是许落你的话……我现在都不知道在哪呢，而且一点都不辛苦，其实还蛮有意思的，反正我每天那么多时间，也没事情做嘛……就到处去看看，和别人谈谈合作，聊聊天，参加一些拍卖会，我一点都不累的，你不用担心我。”
　　许落无言。
　　他伸出手轻轻揉了揉她的脸。
　　许悠悠的脸一点点的泛红，却一点也不避躲，反倒很享受这种感觉，像是猫咪一样，心跳噗通噗通的，直到许落松开手，她还有些恍惚，贪恋着这种感觉。
　　许落给她讲太古秘境里的故事，只是隐去了一些部分，给她讲修仙界里一些有趣的故事，她听的很认真，偶尔会惊叹一声。
　　可许落准备今晚离开的，今晚他的灵气就已经恢复好了，连夜御剑，大概两天以后的清晨，他就能回到暮雪山。
　　可现在却犹豫不决了，许悠悠就凑在他的身边，身上散发着迷人的香味，他只要微微低头，就能看见少女露出的酥软胸脯，这件衣服应该是她刚换上的，只打算……穿给他一个人看的，因为许落说过很喜欢，所以她也很喜欢。
　　“我……”
　　许落不知道该从何开口，他今晚就准备远离了，此行他只是想来买些首饰，顺便看看许悠悠的，许悠悠知道他去了太古秘境，就一定会在这里等他。
　　可许落现在觉得离开的话似乎又有些太残忍，不忍心说出口。
　　他抬头看了一眼远处黯淡下来的天色，云层间忽然闪过一道闪电，然后是震耳欲聋的声响，豆大的雨滴紧随着落下来，许落愣了一下，接着说下去。
　　“我今晚留下来吧。”
　　许悠悠也愣了一下，她的眼眸微微亮起来，宛若房间内灯火最明亮的两盏。
　　…………………………
　　夜雨声叮叮咚咚，许悠悠靠在许落的怀里面，她怕打雷，所以许落轻轻的搂着她，什么也没有说，就只是轻轻的拍着她的后背。
　　许落没对许悠悠做过什么，也没有表露过爱意，他一直都和她保持着“好朋友”的关系，也一直都劝许悠悠不要太累。
　　许落不傻，许悠悠在他面前，从来什么都藏不住，所以许落心里都知道。
　　可许落知道有些话现在说不合适，他知道许悠悠的自卑，知道许悠悠给她自己画的线，如果现在他对许悠悠说些什么，担忧的会是许悠悠，她反倒会担心更多。
　　所以她很喜欢现在这样相处的模式，许落要准备下山的话，一般都会先传音给她，然后两人会碰面，许落陪她一起逛逛街，吃顿饭，然后离开。
　　就这样，许悠悠就已经很满足，她不敢贪恋更多，她吃不下的，她知道。
　　可偶尔也总会有小小的贪念，好比现在，许悠悠鼓起勇气，撩起裙摆，裙摆下纤细的双腿轻轻磨蹭着他，却又一副装作什么都不知道，只是担心受怕的样子。
　　灯火摇曳，映衬出她绯红脸颊。
　　“乖乖睡觉。”许落轻轻在她耳边低语。
　　“好……”许悠悠应了一声，似乎有些挫败，许落把她搂的更紧了一些，“睡不着啊？”
　　“有，有一点。”
　　她又多了几分期待，声音有些羞怯紧张，脑袋里莫名浮现出许落接下来要和她做些什么的画面，可许落只是轻轻捏了捏她的耳朵。
　　“那我讲故事给你听。”
　　许悠悠稍微有一点点失落，但却又满心欢喜的点头，把脸颊贴在了他的胸口，听着他的心跳，以及耳边温柔的故事声，一点点的倦意袭来。
　　……………………………………
　　清晨，雨停了。
　　许悠悠迷迷糊糊的醒过来，身边的人已经没了踪影，她蹭一下的从床上坐起来，望向四周空空荡荡，心底一瞬有些怅然若失，眉眼渐渐低垂下来。
　　雨停了，他也该走啦……他是修仙的人嘛，很忙的。
　　许悠悠在心底小声的安慰自己，从床上坐起来，看着远处的云层，眸子却有些空洞，想着想着，却又笑了起来。
　　他还是会来看自己的嘛，他还是会对自己好，会对自己心软的嘛，就算那只狐狸再漂亮，他的大师姐多好看，二师姐多温柔，她在他心底，总归还是有那么一点点位置的嘛。
　　就这样，就足够了。
　　许悠悠的手轻轻触碰着胸口，发着呆，笑容稍微有一点点傻气，她的耳边传来推门声。
　　她下意识的转过头。
　　“什么事情笑这么开心？”许落看着她，声音温柔。
　　许悠悠一下子从床上下来，然后小跑到他的身边，“你没走啊？”
　　“是啊，刚去买了早餐，吃点东西吧，我还要去挑两件首饰，一会儿再走。”
　　许落和她一起坐在桌前用了早膳，许悠悠小心翼翼的抓住他的手，像是小兔子一般的试探，直到被许落紧握了，她的脚步才轻快大方起来。
　　“你大师姐适合这个发簪，她气质清冷嘛，这个一定很配她，二师姐的话，这个小镯子很好看，给你师尊买了落花宗拿出来拍卖的五十年陈酿，三大坛呢。”
　　许悠悠开心的给许落介绍，她替许落准备的礼物，许落一件件收进行囊，许悠悠小心翼翼看着他的侧脸，看到他的笑容，许悠悠心底像是蜜糖融化一般。
　　可礼物总有介绍完的时候，许悠悠把星陨铁也给了他以后，就再没有什么能够给他的东西了。
　　她一路送许落到城门外，乘坐着许落来时牵的小白马，坐在许落的前方，被他轻轻拥抱着，许悠悠的脸颊滚烫，可总要到离别的时候。
　　许落将一个小耳坠给她，这是他自己打磨的，里面有纂刻阵法，有安神顺气的功效，在这么小的耳坠里纂刻阵法，花了他很久很久的时间，做废了很多个，这是第一个完成品。
　　“给你的礼物。”许落轻轻捏了一下她的脸，替她戴上。
　　许悠悠的眼眸有些朦胧的望着他，轻咬嘴唇，她讨厌这场朦胧美梦结束的时候，可她知道他总会离开。
　　“嗯，好漂亮……我会天天戴着啦，你在外面要注意安全，我会好好替你打理瑾雅阁的，你要照顾好自己身体，按时吃饭，好好睡觉，不要太累啦。”
　　“好。”
　　“我，我再过一个月，要到你们剑宗去一趟，准备进一些你们剑宗锻造的灵剑，到时候……”
　　“我等你来，刚好我在山上种的花要开了，到时候带你赏花。”
　　许悠悠重重的点头。
　　许落沉默了一小会儿，“悠悠。”
　　“嗯？”
　　“再过一段时间，送一个大礼物给你。”
　　“诶？我……我不用的啦，你不用费那么多心思的。”
　　“嗯？”许落威胁般的看着她，许悠悠的声音又一下子软下来，“好吧，是，是什么？”
　　“到时候再和你说，那我先走啦，悠悠。”
　　许落已经拿出了他的飞剑，许悠悠点头，骑在白马上，看着他一点点转身，许落走出两步，想了想，又折返回来，还是想再说一遍，也不知道是不是被她的话痨给传染了。
　　“记得给我按时吃饭，好好休息，保护好自己，听到了吗？”
　　“听到了！”许悠悠点头。
　　许落看着她的眼睛，“你闭上眼。”
　　许悠悠乖乖的闭眼。
　　似乎有什么在她的嘴唇轻触了一下，许悠悠的心脏仿佛在这一瞬间停止跳动。
　　再睁开眼的时候，少年站在树下，温柔的看着她，轻声说再见。
　　“再，再见啦……”她慌张的摆手，手足无措，脸红心跳的样子尤其可爱。

第十九章 回家
　　两天以后，东域，剑宗山下。
　　许落御剑了两天两夜，没有合眼，他还在研究飞剑阵法，等什么时候研究完了，应该就能设定好自动导航了，可惜阵法的熟练度还不够。
　　他现在是八品阵师，阵师分级从一到十，八品也已经算是凤毛麟角的存在了。
　　剑宗的占地面积很大，总共几十座山头，许落要去的是暮雪山，暮雪山是剑宗暮雪一派的山门，山门之上一共就一位师尊，三个弟子，许落是辈分最小的师弟。
　　师尊秦暮雪，渡劫九重。
　　大师姐薛凝，十二岁随师尊上山修行了，渡劫一重。
　　二师姐白初晴，元婴后期。
　　…………………………
　　阳光明媚灿烂，前两日阴雨连绵。
　　连雨不知春去，一晴方觉夏深。
　　许落一步步的踏上山门，山半腰就是他们几人住的小庭院，庭院后面是一片竹林，许落站在院门口，推开门，轻喊了一声，“我回来了。”
　　先前他已经看见了炊烟升起，他走进院子，朝着厨房走去，有一穿着黑色衣裙女子，正静默的望着在颤动的锅盖发呆。
　　黑裙少女的身材高挑，一头银发如瀑，用一根发带挽起，她缓缓的转过身，那一瞬间，许落还是难以避免的，心跳仿佛漏了半拍。
　　大师姐薛凝很好看，腰肢纤细，双腿纤长，肌肤白嫩如雪，一双黑色的眼瞳清澈宛若流水，只是流水微微结了冰。
　　她身上的黑色衣裙，是很老旧的款式了，穿在身上干干净净，只是难掩陈旧，纤细的脖颈雪白，她微微仰起头，嘴唇微张，但是没有说话。
　　是在等他说话。
　　“师尊呢？”
　　“去山顶打鸟了，她说今中午吃烤鸟。”
　　“二师姐呢？”许落又问。
　　“还在后山的山洞里绘阵。”薛凝的声音清清冷冷，没有一点甜腻软糯的成分在里面，可落到许落耳边就是很舒服，他很想听她多说几句话，可惜大师姐惜字如金。
　　“我找到圣果了，晚点我就给二师姐送过去治她的眼伤，你在做什么？大师姐。”
　　“煮粥。”薛凝干脆的回答，许落向前走了两步，轻轻嗅了嗅，然后掀开锅盖，手一摊，“要糊了。”
　　“哦。”
　　“所以你没事煮什么粥啊……”
　　“是你和我说话，所以才要糊了。”她利落的转过身，看着粥，许落蹲下来，看着烧的正旺的柴火碎碎念，“这粥都煮好了，你这火也没打算撤，那肯定要糊的啊，这锅我可不背。”
　　许落将锅拿到了一边，先放在那凉着，和薛凝一起在院子的那颗槐树下坐下。
　　槐花落了一地，阳光细碎，她安静的看着许落，白净的锁骨盛满细碎的日光。
　　她的裙摆散落下来，就只是望着许落，也不说话，也不觉得尴尬，许落轻轻敲了敲桌子，说道，“这次太古秘境，可谓凶险异常，还好我……”
　　“说重点。”她淡淡的说道。
　　“我找到了一颗七色莲子，师尊的渡劫问题能解决了，二师姐的问题也要解决了，大师姐能放宽心了。”许落说完这些，薛凝点了一下头。
　　嗯，然后就没有了。
　　许落想伸出手去抓她的手，薛凝下意识的避躲，可还是被他给轻轻抓住了手腕，她微微皱眉，却不再挣扎。
　　“最近身子有好些吗？”
　　“一直不好不坏。”她不擅长说谎，所以别过了脸。
　　许落所触及到的，她的手掌很凉，凉的让人发寒。
　　大师姐薛凝是千年难遇的玄阴之体，是对于男性来说上好的修行鼎炉，对她来说……除了灵气能降些温度以外，却没有其他的好处，整日受着体寒之苦的煎熬。
　　所以她静默话少。
　　当然，这也只是原因之一。
　　“师姐再多坚持些时日，等我找到烈阳草和金乌花，就能炼焚阳丹了，只差这两位药材了。”许落的声音很坚定，只是薛凝别过了脸，顺带将她的手给收了回去。
　　“我说过，你不必为我费心。”
　　“我们是师姐弟嘛，互相照拂是应该的。”许落的声音温柔，可惜薛凝是不吃这一套的。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，我不值得你这么付出，也没有能回报你的东西，许落，请你自重。”她的声音很淡，有一种隔人于千里之外的冰冷感。
　　可许落好像没事人一样，似乎完全没察觉，“害，那等我找到了炼好了再说，我乐意这么做，你也管不着我。”
　　“你炼了，我也不会吃的。”
　　“你不吃我就把你绑起来，嘴对嘴喂给你吃。”许落口无遮掩。
　　可惜这并不能让薛凝有什么情绪起伏，她淡淡的扫了许落一眼，“你打不过我。”
　　“那是现在嘛，再等一两年，你看我能不能打过你。”
　　“那我可以现在先打你一顿。”
　　薛凝站起了身，说罢好像就要拔剑，许落悻悻的缩了缩头，“我就开个玩笑，凝凝师姐。”
　　薛凝的眉毛微微皱了起来，“我说了很多次，你不准这么叫我。”
　　“你是我师姐，又何必闹的那么生分，你也可以叫我小落嘛，我都不在意。”许落嬉皮笑脸的，薛凝深呼吸，微有起伏的胸脯颤了颤。
　　“你真烦人。”这应该是她今天的最后一句话了。
　　许落很无奈的看着她，“我这是在和你正常交流好嘛，你怎么能嫌我烦，大师姐啊大师姐，你到底什么时候才能对我态度好一点呢？”
　　“下辈子。”她淡淡的回答。
　　“那我下辈子也缠着你，直到你对我好为止。”许落笑眯眯的看着她，薛凝沉默了一瞬，别过脸，作势就要拔剑。
　　拔剑是为了掩饰心跳。
　　或者让对面那个说骚话的少年，停止心跳。
　　薛凝拔出了气之剑，长剑指向许落，许落拔腿就跑，和她在院子里闪转腾挪，直到院子门再一次打开，一个矮个子的女孩子走进来。
　　这个矮个子的女孩，叫秦暮雪，暮雪山第二百六十二代传人，渡劫九重，是两人的师尊。
　　但是确实个子很矮。
　　而且看上去很幼。
　　当年许落刚认识秦暮雪的时候也在想，这家伙十五六岁怎么就拿把剑砍人那么凶？后来才知道这位师尊年纪都够做他奶奶了，只是为什么她看上去这么年轻……她从来不说，许落一问，她就炸毛，然后让许落练剑两个时辰。
　　师尊身上穿着一件白色宫裙，发型精致，打扮的漂漂亮亮的，手上的首饰也亮晶晶的，就是可惜个子只能到许落的心脏位置。
　　她的这件衣裙裙摆就要比薛凝短的多，露着白嫩纤细的腿，身上落满阳光，看见在院子里打闹的两人，她呵斥了一声。
　　“给我停手！”
　　于是许落和薛凝都停了下来，薛凝咬了咬牙，明明她马上就要抓住这个小兔崽汁了。
　　“小凝啊小凝，人家小落刚回来，你就要打他，小落此行凶险，若是受了什么旧伤，再被你这么一打，那一会儿不得魂归天外了？”
　　秦暮雪的性格很跳脱，准确来说就是没个正型，有时候想装一副威严师尊的样子吧，又装不像，后来就干脆放弃了，她蹦蹦跳跳的朝着许落走来，然后摊开双手，“礼物。”
　　她的声音也软软糯糯的，好像真的就一二八年华豆蔻少女。
　　“呶，给您买了三坛子酒。”
　　“给你大师姐呢？”师尊的声音微微提高几度。
　　“给她带了瑾雅阁的发簪。”
　　“给你二师姐呢？”
　　“给她带了瑾雅阁的流苏镯。”
　　“那你师尊的……就是这三坛酒是吧？”秦暮雪的笑容越来越阴暗，然后到了扭曲的程度，她不装了，要是这家伙真的忘了她……
　　许落很无辜的点头。
　　“小凝继续打吧，往死里打，我烤鸟去了。”
　　师尊哼唧一声，转身就走。
　　………………………………
　　“……”
　　许落无言以对。
　　薛凝的气其实已经消了，毕竟这两年许落一直在作死的路上从来没停过，很多事情总是能习惯的，所以瞪了许落一眼，这回算是放过了他。
　　许落去找师尊，秦暮雪在院子的树下升起篝火，手上拿着一只通体雪白的大鸽子。
　　许落凑到她耳边小声嘀咕，“师尊你不会……又把隔壁山门传信的鸽子给打下来了吧？”
　　“哪有？这只鸽子明明没有信纸。”
　　“……”许落不信，“这种鸽子肉不好吃，还是放了吧，我给你做煎牛排。”
　　“泥奏凯，我不要和你说话了。”秦暮雪一把把他凑过来的脸给推开，一副生闷气又不跟你说的样子，许落倒是笑的很欢脱。
　　有时候师尊看上去确实蛮幼稚的，但师尊可从来都不傻，她是人精。
　　恰到好处的撒娇和小性子会让人觉得可爱，再说她长的本来就偏可爱，就是熊熊太大了，有时候稍微有些违和感。
　　也不知道好好一个师尊跟徒弟扮可爱干什么？
　　“师尊已经是小仙子了，又哪需要首饰，那些首饰哪比得过我们喝酒有趣？”
　　“我可没说我要首饰。”秦暮雪蹲在地上，看着手上的鸽子，别过脸，一副不想搭理许落的样子。
　　“主要是没找到适合师尊的，师尊太漂亮的，看到那些俗物……总觉得配不上师尊，等哪天若是看到合适的，一定替师尊留着。”许落的声音温柔，秦暮雪哦了一声，摊开手，让手上的鸽子重新飞上蓝天。
　　“你去喊小欢来吃饭吧，圣果找到了吧？”
　　“找到了。”
　　秦暮雪点了一下头，眼眸里有几分赞许之意，只是当她再凑近一些以后，嗅了嗅，“你身上有狐狸的味道。”
　　“……哪有？”
　　“再装？”秦暮雪扬起了小拳头，微微鼓起腮帮子，她教育徒弟一直都很有一套，拳拳到肉，所以许落在她出拳之前乖乖低头。
　　“这个晚上再和师尊慢慢解释，我先去喊二师姐。”
　　他说完这句就赶紧溜出了院子，好像生怕她追来一样。

第二十章 暮雪山上
　　暮雪后山，山洞里。
　　后山的这个山洞很安静，所以暮雪山上的他们，闭关，悟道，或者禁闭，都在此地，许落掀开门帘，从山洞外走了进来。
　　山洞内的光线近乎于无，中间是一潭池水，池水上刻画着以灵气绘制的阵法，这是一个剑阵，但线条略显紊乱，绘阵之人心乱了，阵法自然如此。
　　池水边，白初晴跪坐在那里，许落借着微光，瞥见她姣好的面容，她的双眸之上蒙着一层白纱，遮住了本该清亮温柔的眼瞳。
　　“谁？”二师姐的声音总是如此温柔。
　　“是我。”许落一步步的走到她的身边，在寒潭池水边坐了下来。
　　“小落回来啦。”她的声音很温柔，稍微有几分软糯，似乎想伸手去摸摸他的脸，许落也不躲，牵引着她的手腕，触碰在自己的脸颊上面。
　　“小落，好久没来看我了。”她低着头，声音很轻。
　　“我去了一趟太古秘境。”
　　抚摸着他脸颊的手轻颤了一下，白初晴的声音也有几分紧张，“你，你去那做什么？伤到哪没有……让师姐看看……”
　　许落轻声反问，“师姐看的见吗？”
　　对面的白初晴，整个人的身子都僵了起来。
　　“我去找了圣果。”许落抓着她的手腕，“找到了，也没有受伤，现在我回来了。”
　　“你……”
　　“初晴师姐，如果接下来你要说什么我不吃，我不要，我会想明白的，说什么你不需要，不如给我的话，我劝你现在就放弃这些心思。”
　　“师姐总要为我考虑，这是我去太古秘境冒险得来的，这是我的一番情意，如果师姐你要拒绝，我就离开这，再也不来看你。”
　　许落的声音微微冷了几分，白初晴呆呆的，没有动弹，原本准备着说出口的话，愣是一个字都说不出。
　　“师姐已经在这里呆了一年了，一年的时间，你说你要悟道，你说你要突破八品阵师，我知道你心急，可你只是在和你自己赌气而已，那个大庆皇女，从小到大能获得的资源，是寻常修士一辈子都企及不到的，师姐你输给她，情有可原。”
　　“我会给你报仇，今年的东域大比，我去参加。”
　　“不，不要……”
　　“是师尊授意我去的，她觉得我可以，我也觉得我可以，这不只是你的事，这也是我们暮雪山门的事情，所以我会去，在这之前，你先把这颗圣果给我吃了。”
　　许落将那颗圣果拿了出来，凑到她的嘴边，可白初晴紧咬着嘴唇，不肯张嘴。
　　“我……”
　　许落轻轻抱住了她，很多时候，肢体语言能代表的东西，要比说过的话更加实用，他的手轻轻的抚摸着她的后背，白初晴的胸脯紧紧的贴在他的前胸。
　　二师姐的熊熊很大。
　　“一年了，再想不明白的事情也该想通了，如果你再这样下去，也不会有任何改变，我当然不是要师姐你认命认输，可你要记得，起码还有我们在这。”
　　白初晴的眼泪就这么轻易的掉了下来。
　　她本来就是爱哭鬼，许落知道，只是轻轻叹息了一声，很无奈。当初他来到暮雪山的时候，二师姐就已经在了，对他尤其的照顾，讲剑道啊，练身法啊，也都很温柔，软声软气的和他交谈，后来他慢慢的要比二师姐更厉害啦，二师姐仍旧对他温柔如初，只是该换他来照顾她了。
　　许落再凑近她一些。
　　“想撬开二师姐的嘴就这么困难吗？”他像是在叹息，却伸出手指轻轻的凑近他紧咬的嘴唇，一点点的把她的嘴打开，直到指尖轻触在她粉嫩柔软的小舌头，白初晴因为羞恼，咬了他一下。
　　“是要我嘴对嘴喂你？”许落轻声这么问着，白初晴的脸颊被这简简单单一句话说的红透，低着头，可还是在掉眼泪。
　　许落揉了揉她的头发，把圣果递到她的嘴边，这一次她终究是微微张嘴，然后将圣果给咽了下去。
　　许落替她解开遮眼的白纱，松开拥抱着她的手，牵着她站起来，拉开了山洞的门帘，微光透进来，白初晴缓缓的睁开眼。
　　光线很温柔，不至于到刺眼的程度，白初晴眼前原本朦胧的，看不清晰的世界，又开始一点点的明亮，清晰起来，直到视线里他的脸定格在那。
　　许落拿出手帕替她擦掉眼泪，然后轻轻的牵住了她的手。
　　“走吧，今晚我做饭，去见见师尊和大师姐了，一年时间……初晴师姐，你的胸好像又大了一点？”许落就站在她身边，两个人从山洞里刚出来，御剑用的是二师姐的剑，他没有剑。
　　白初晴听见这一句，本来在他身后轻轻抱着他的，低下头在他的肩膀又轻轻咬了一口，“不许胡说。”
　　“实话实说嘛，这是好事儿，又不是什么坏事，师姐就该多挺胸，最好在凝凝师姐面前多挺挺胸，这都一年啦，我看凝凝师姐可没一点变化。”
　　白初晴又在他的肩膀轻轻的咬了一口，“这话你要是在大师姐面前说，大师姐又要打你了。”
　　“所以我偷偷和你说嘛，不告诉她就好了。”
　　许落倒是笑的很欢脱，他带着白初晴御剑到山半腰的院子里，白初晴和他从飞剑上下来。
　　她身上穿着是一件浅蓝色的宫裙，可惜难掩胸前大片雪白，裙摆轻摇，白初晴的眼睛还因为光线稍微有些睁不开，被许落牵着手走进院子里的时候，她还在轻轻低着头，许落知道，她是觉得无颜见大师姐和师尊。
　　师尊还在院子里逗猫，猫是许落养的，养了好几只，整日在院子里上蹿下跳的跑来跑去。
　　薛凝在看剑谱，她最近在悟暮雪剑法的第十重，雪落。
　　见到两人走进院子里，师尊转过头，倒是盈盈一笑，笑容还稍微有几分调侃的味道，“初晴，被小落哄了这么多回，这回终于哄好啦？”
　　白初晴低头说不出话来，小心翼翼的挣开许落的手，两只手绞在一起，无处安放。
　　薛凝一向话少，所以她没有说话，只是在许落牵着白初晴来到院子里的时候，瞥了一眼许落紧牵着白初晴的手而已。
　　“师尊你和初晴先聊聊吧，我去做饭，都想吃什么？”
　　“牛排！”秦暮雪举起小手，声音很大，很有精神。
　　薛凝看了一眼他，“随便。”
　　白初晴的脸红扑扑的，避躲开许落的视线，“我，我都可以……小落做的，我都爱吃。”
　　许落转身就进了厨房。
　　要吃牛排首先就要有上好的牛肉，好在暮雪山厨房的储物冰柜里，就有上次许落杀的牛，许落切了四块下来，开锅，放油，开始煎牛排。
　　他在暮雪山要做的事情比较多，烧火做饭，扫地，照看他养的花花草草，给猫铲屎添食。偶尔再处理一下大师姐的身子虚冷问题，偶尔照顾一下二师姐的敏感心情，然后要陪师尊喝酒，喝到她叮咛大醉，他得是最后把师尊扛回房间的那个。
　　倒也不算是劳碌命，许落蛮喜欢这样的生活的，还有什么比调戏大师姐，挑逗二师姐更开心呢？
　　十几分钟以后，许落端着牛排走了出来，还备好了刀叉，他早就教过她们怎么用了，餐桌就在树下，现在是中午，是午餐时间。
　　秦暮雪开了许落给她买的一坛酒，然后在许落看上去很凶的眼神里，先给自己倒了一点点，“我就先尝尝，晚上再喝。”
　　“多一杯下次我就不给你带了。”
　　“知道啦知道啦，烦死了。”秦暮雪摆摆手，手握刀叉开始切牛排，切下一小块塞进嘴里，一脸满足。
　　毕竟许落不在这些日子，都是她做饭，她做饭是什么味道，她心里还是有数的。
　　大师姐薛凝，她不把厨房炸了就不错了。
　　二师姐白初晴做饭倒是还不错，可惜之前天天都在自闭小山洞画阵法，指尖都磨破了还在画，已经快要成了心魔的趋势。
　　心魔不是一时半会就能消解下去的，但从许落这个穿越者的角度来看……其实就是打击太大了，要抑郁了，这时候有人多陪陪她说说话，开解开解，解决事情的源头，应该就没什么问题了。
　　但“心魔”确实存在。
　　许落知道，暮雪山上其实都是问题儿童。
　　这顿午餐吃的很开心，秦暮雪吃完一块让许落去再做了一块，许落倒是任劳任怨，直到秦暮雪吃饱饱了，打算去午睡，吩咐了薛凝继续练剑，至于白初晴，她现在要学的是她这个师尊教不了的东西，交给许落就好了。
　　而对于许落，秦暮雪在修仙这一方面，其实已经没有太多能够教他的了，她能教的，她会的东西，都已经毫无保留的教给了许落，那些曾经她苦练百年的剑法，身法，许落只花了一个月的时间，就已经统统掌握。
　　可能这就是天赋吧，秦暮雪偶尔也会酸溜溜的，但在她去午睡之前，还是伸出手拽住许落的衣角，“来我房间一趟。”
　　然后许落就乖乖的跟在她屁股后面去了她的房间，留下薛凝和白初晴两个人，吃着桌上的牛排，面面相觑。
　　薛凝想了想，她觉得还是要说两句话，关心一下自己的师妹。
　　“好些了吗？”她问。
　　“好些了。”白初晴点头。
　　“哦。”薛凝点了一下头。
　　“嗯。”白初晴应了一声，就没有再说话。
　　午后的阳光细碎慵懒。

第二十一章 薛凝
　　秦暮雪的房间很少女。
　　明明这家伙的年纪已经是老婆婆了，却抱着一颗少女心，房间装饰的粉粉嫩嫩的，许落还给她做过几个布娃娃，放在她的床头，是她从来没见过的，什么皮卡皮卡，杰尼杰尼。
　　她坐在了床边，轻晃着腿，手撑在床上，许落就站在她的对面，“怎么了？”
　　“说说吧，这次在太古秘境都干什么了，坦白从宽，抗拒从严。”
　　秦暮雪瞪着小眼睛，努力让自己的语气有几分威严感，但是看着她稚嫩的脸，确实……蛮可爱的，许落畏惧不起来。
　　“遇到苏瑾汐了，被她抓住了，然后榨取了本源，哄了哄她，她放我走了。”许落柔声回答。
　　“她竟然舍得就这么放你走？”秦暮雪的眸子有几分狐疑。
　　“因为她要渡天劫了，留我在身边也没什么意义。”许落淡然解释。
　　“那可未必，她这个坏女人，除了觊觎你的身子，她可还有别的觊觎的东西。”秦暮雪笑的很狡猾，许落就面无表情，装死。
　　“你找到了两颗圣果？”秦暮雪问他。
　　“是啊。”
　　“那我看你也没吃剩下一颗。”秦暮雪看了一眼他的右手，那里原本是小指的位置，仍旧空空荡荡。
　　“等我想明白了再吃吧。”许落这次不是谎言，也不是敷衍，是认真在回答。
　　“当年你打算修那个剑道的时候，我就和你说过，你会后悔的，你还不信……还跟我说什么，总能靠你改变些什么的，现在你不还是明白啦？”
　　“师尊，咱们何必彼此嘲笑呢，你之前也修那个。”
　　许落很无奈的看着秦暮雪，他之前修的剑道，其实他知道，是一个很容易钻牛角尖的东西，但是那时候他年轻，有一腔热血，以为靠他能改变身边一切，能平尽天下所有不平之事。
　　后来被现实重锤，收敛了心中热血。
　　秦暮雪过去的“道”，与他相差不多，但那已经是很久以前的事情了，就好像那年，她因为摘月楼的丑事，在那里大开杀戒，惩治了不少人，然后带了许落和许悠悠上山。
　　但那时候，秦暮雪就明白，她杀的人，其实无法以好坏去区分，若是因为好坏来评判，她内心的道德崩溃感，就足以让她的剑道无法自圆其说，然后产生心魔。
　　所以她很早就想明白了，她也曾热血过，现在仍旧是路见不平，会拔出她那把暮雪剑的暮雪剑仙，只是现在她……才懒得去分对错，做了就是多了，只要我做了，那我就是对的。
　　多年前她就劝过一次许落，许落当时不听，秦暮雪知道他未来一定会吃苦头，直到看见他斩了尾指，满脸疲惫，跟她说决定放弃此道。
　　那天她还把许落拥到怀里摸了好久的头，软声软语劝慰，这家伙的眼泪都滴落在她胸脯上了。
　　………………………………
　　“你觉得初晴的情况怎么样？”秦暮雪想了想，换了个话题，毕竟刚才的话题，秦暮雪也帮不了许落太多，道理是要他自己去想的。
　　“应该还好，毕竟也一年了，即便再想不明白，等我砍了大庆皇女，她总会慢慢想明白的。”许落淡淡的回答。
　　“你不要太小看这件事。”秦暮雪认真的说道。
　　“什么？”
　　“那个大庆皇女的天赋很高，太过狂妄也总归不是好事，但这不重要……重要的是，当年的事情，其实没你想象的那么简单，你别把初晴的心结看的太轻了，这里面另有隐情，只是被你哄着哄着，她自己都想藏起来了，毕竟也没法告诉其他人。”
　　“是什么？”
　　“等你什么时候跟初晴私定终生了，她想告诉你了再说吧，在这之前我得替她保密，你也不用心急，现在来看，也不算什么大事。”
　　“……”许落的嘴角微微抽了抽。
　　“说起来，你打算什么时候跟初晴……公开啊？”秦暮雪轻晃着足尖，笑容颇有几分小狐狸般狡猾的味道。
　　“师尊请别污蔑我们，我和初晴师姐之间清清白白。”
　　秦暮雪噗嗤一声就笑了。
　　“呵呵。”她这两个字的道理不言而喻。
　　“我猜你是……吃着碗里的，还想着锅里的吧？嗯？你这个贪心的小鬼。”
　　“师尊，没有证据之前，你可不能污蔑我。”许落倒是习惯性装死，只要他不承认，那秦暮雪就拿他没有办法。
　　“我这不是在为你的道侣大事考虑吗？我看薛凝虽然天天都想打死你，但要是真的许配给你当道侣，她估计也就面无表情的，说句师命难违，然后就从了呢？”
　　“我看初晴……也绝对不会说出半个不字吧？”
　　“还是说，你更想睡狐狸？还是那个当年和你一起上山的凡俗小姑娘？或者……咱们隔壁山门的那个剑宗圣女，你个好色之徒，我猜你也挺感兴趣吧。”
　　许落听着她絮絮叨叨，仍旧装死，“我听不懂师尊在说什么。”
　　秦暮雪只是冷笑一声，就不再提这个话题。
　　“我让薛凝最近在练暮雪剑法第十重，你帮我教教她，给你个近水楼台的机会。”
　　“师尊下令，弟子自然全力遵命。”许落一副全然没听到她的后半句话的样子。
　　“……”秦暮雪被他贱到了。
　　“初晴你照看着，关于阵法上面的我也不懂，不用我说，你多教教她。”
　　“当然。”许落点头。
　　许落将一粒莲子拿了出来，递给秦暮雪，秦暮雪愣了一下，“七色莲子？”
　　“是啊。”
　　“你倒是有心。”秦暮雪打了个哈切，收了下来。
　　“苏瑾汐送的。”
　　“……吃软饭来哄别的女人，你倒是在行。”秦暮雪笑了笑，“最近你们安分点，我快渡劫了，等我渡劫了，就不怕别的山门再来恶心人了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你别又嘴上知道，趁人家下山你赶紧联系千杀阁要买人家的命，别以为我不知道是你做的。”
　　“……”许落沉默，秦暮雪总是什么都知道。
　　真想挖开她的小脑袋瓜看看她每天都在想些什么。
　　“好了，那就这样吧，辛苦你了，我午睡了，你出去吧。”秦暮雪开始三连赶人了，许落自然就走了出去，顺便替她关上了门。
　　院子里，猫猫在慵懒的晒着太阳，薛凝还在看剑谱，白初晴在喂猫。
　　白初晴身上的裙摆随着风轻晃，落叶飞舞，院子的角落里还种着两颗桃树，许落拿着剪刀去修剪桃树的枝条，不然长出来的桃子太小了，不好吃。
　　这可是一株灵植，许落两年前系统抽到的蟠桃树种子，种了两年，今年夏天第一次结果，许落已经期待很久了，蟠桃本身没有什么功效，大概也就和灵石差不多，滋养灵脉，增加灵气储备，但是应该会很好吃。
　　白初晴很喜欢许落养的猫，平日里也都是她在照顾，这一年倒更多是薛凝在照顾，但薛凝对宠物本身也没什么情感，铲屎喂食都是一脸漠然，猫猫爬到她的身上她也不闻不问，懒得搭理。
　　她的性子一直都很淡。
　　虽说是要教薛凝练剑，但许落还是先去陪白初晴一起喂猫了，他呼唤一声，小黑小白小橘小灰都来了，院子里养了这么四只猫，小白是公猫，其它三只都是小母猫。
　　许落陪白初晴喂了好一会儿，小声的和白初晴聊天，跟她说太古秘境里遇到的事情，白初晴听的很认真，当然，故事里不乏有许落吹牛编造的成分，但是他说什么，白初晴就信什么，眼眸晶亮亮的，一脸崇拜。
　　薛凝不屑的别过脸，可不是她想听，是许落自己声音太大。
　　她还在看剑谱，暮雪剑法是秦暮雪多年前，据说是一场大雪以后，彻夜间悟道，然后开创出了这套暮雪剑法，但非常遗憾的是，这套剑法很难，能修行的没有几个，而且……不管是身法，还是剑招，都偏向女子一些，看上去要更加柔软，少了几分凛冽之气。
　　所以暮雪山门就这么几个徒弟，别的想拜入暮雪山门，秦暮雪都通通让滚蛋了，她只收自己找的徒弟，虽然她每天吊儿郎当没个正型的样子，但不能否认的是，秦暮雪在剑道上的天赋，很强。
　　能从许落口中说出天赋很强，那就是很强，许落觉得他有资格评价。
　　等许落觉得薛凝听的差不多了，他站起身，走到了薛凝的面前，一副很正经的模样，“师姐，师尊跟我说，要我教教你暮雪剑法第十重。”
　　薛凝连眼皮子都没抬一下，“我自己悟。”
　　“凝凝师姐，一个人悟也太孤单啦，你不会没有朋友吧？”
　　薛凝眉梢轻挑，抬起头，“你，又皮痒了是吗？”
　　许落丢给她一把木剑。
　　“请指教。”
　　许落的手中也出现了一把木剑，视线里的薛凝缓缓的站起身，衣袖间露出一抹白嫩皓腕，她握住了木剑，缓缓将长剑抬起，摆好了暮雪剑法第一重的起手式。
　　许落的表情温和，也缓缓抬起手，用的是和她一样的招式。
　　白初晴带着几只猫猫躲到了院子的角落里面，认真的望着许落的侧脸，挥舞了一下小拳头，一时之间却忽然不知道该给谁加油。
　　大师姐是渡劫一重，小落才元婴初期，那就给小落加油……嗯。白初晴挥舞了一下小拳头。

第二十二章 你等等我
　　多年前，许落暮雪剑法就已大成。
　　暮雪剑法讲究灵活多变，宛若飘雪一般繁密纷杂，寂静无声，前九式都只在形，只要苦练就总能慢慢掌握精髓，可第十式在“意”，剑随心意而动。
　　第十式的名字叫“雪落”。
　　许落已经很久没有和薛凝比剑了，因为他能赢在招式，但在灵气的储备上，他与薛凝要差了太多太多，薛凝手中长剑纷飞起舞，一剑剑的朝着他刺过来。
　　许落避躲，回击，两人的身影在这院子里闪转腾挪，薛凝的眼神一直都很冷，很认真的在出剑，回剑，却在不经意间被许落摘下了系发的发带，一头银色在她身后飞舞。
　　“师姐，可别掉以轻心。”许落淡淡的说道。
　　薛凝轻咬嘴唇，更加认真起来，一剑一剑却在不知觉已然包含杀意，许落知道她并非刻意，只是这回就没法托大了，他尽全力避躲，偶尔找到缝隙还击，薛凝的剑却越来越快，这已经几乎是在照着本能出剑。
　　许落在她的耳边喃喃，“师尊当初自创的暮雪剑法，第十式本身就是根据自身剑意来演变的招式，你看的剑谱，是师尊所用的雪落，你和师尊走的路也不一样，和我走的也不一样，师尊说你杀念太重，那又何妨呢？按照你的心意出剑。”
　　许落分神说的这一番话，就已经让他在避躲时有些力不从心，他稍微有些狼狈，凝神静气，眼眸很快恢复清明，再一次游刃有余。
　　几只院子里躲在角落的猫猫在瑟瑟发抖。
　　那把木剑在薛凝手中越来越快，一剑一剑已渐渐成了剑势，这就是她的回应，是她对“雪落”的理解，剑招不再显得轻柔优雅，剑尖像是一片片无法避躲的雪，她只顾出剑，却忘记了还击。
　　许落的剑身在她的腰肢，肩膀，都已经触及到了好几下，但她全然不顾，一剑一剑，眼眸中已经有了些许血丝与疯狂的神情，许落就这么又陪她练了一炷香。
　　他知道，薛凝要成了，所以他没喊停，即便已经有些体力不支，薛凝的裙摆轻扬，长袖纷飞，一剑一剑都在蓄势，直到最后一剑刺出。
　　这一剑许落避躲不开，于是木剑刺入了他的胸口。
　　这一剑以后，她的剑势大成。
　　所有的动作都停了下来，白初晴惊呼了一声，薛凝的身子整个颤抖了一下，握住木剑的手在颤抖，许落往后退了一歩，低头看见他身上的白衣微微染了些血迹。
　　“许落……你……”
　　“我没事。”许落本来想再逞强一下的，可刚说完这句，就没忍住吐了一大口血。
　　那一剑携带的灵气震伤了他的五脏六腑，他跌坐在了地上，从系统背包里拿了两颗疗伤丹吃下去，“让我休息一会儿，真没事。”
　　薛凝却不再像之前那般冰冷，跑到他的身边，眼眶微红，刚才眼眸里的疯狂和杀意终于缓缓退却，冷若冰霜的眼眸中，也多了几分歉疚和慌乱。
　　“我去叫师尊……”
　　“没事，她老人家睡了，让我歇息一会儿就好。”许落摆摆手，将左手的木剑丢掉，一年多了，用左手执剑果然还是不习惯。
　　薛凝还是很担心，许落想了想，“要不……师姐你抱我到床上歇息会儿？我好像有点走不动了，师姐要是不方便，初晴帮我一下呗。”
　　白初晴早就已经凑了上来，她当然愿意，只是没曾想的，是薛凝将许落给抱了起来，还是公主抱的方式，许落的侧脸险些贴着她胸口，但薛凝显然不在意，抱着他走到他的房间里。
　　她的怀抱也很冰冷，薛凝将他轻轻的放在了床上，然后脱掉了他的衣服，因为脱不来，所以干脆把他胸口的衣服撕掉了，他的左胸上有一个浅浅的剑痕，伤不在这，在木剑上的灵气，所震伤的五脏六腑。
　　薛凝的指尖轻触在那里，有些慌乱无措。
　　“没事，我已经吃过疗伤丹药了，让我休息一下午就好。”许落一边这么说着，一边伸出手轻轻的抓住了她的手腕，声音温柔。
　　“真的？”
　　“当然了，骗你干什么，小伤而已。”
　　许落无奈的笑笑，望着她的脸颊，看着她眸子里的慌乱神情一点点平息，“师姐现在感觉如何？”
　　“什么？”
　　“我说对雪落的理解啊。”
　　“明白了。”她轻声回答，许落松了一口气，“那就好，不亏。”
　　薛凝一直都不擅长言语，所以她不知道该说些什么。
　　许落轻轻的握着她的手腕，然后两只手抓住了她的一个手掌，轻轻揉搓了一小会儿，可这没法让她温暖起来，仍旧很冰冷。
　　白初晴很快跟着跑到了房间里来，一脸慌张的模样，许落知道还得哄哄她，，“我没事儿，薛凝师姐照顾我就好了，晚饭你来做吧，初晴。”
　　“……好。”白初晴点头轻轻应了一声，她就站在这，看了许落一小会儿，然后退出了房间。
　　薛凝坐在床边，任由许落握着她的手，这一次没有再皱眉，也没有再挣扎，但她还是很不习惯任何肢体上的接触，她讨厌这个。
　　“刚好和师姐聊聊你的剑道……你决定好了吗？”许落柔声问她。
　　“从来没有变过。”
　　“那也挺好的，只要师姐你道心稳固就好。”许落轻叹一声。
　　薛凝走的是杀戮之道。
　　“师姐还是头发放下来的样子好看。”许落望着她满头银发，轻声念道。
　　薛凝别过了脸，不说话。
　　“这次下山，我给师姐买了发簪。”他继续喃喃念道。
　　“不要。”
　　许落笑的很无奈。
　　“好吧好吧，我还给师姐买了一身新裙子。”
　　“给初晴。”她静默回答。
　　“她穿不了啦，她身材没师姐高挑，穿起来当然也没师姐好看，师姐这身裙子都穿了好久了，都旧了。”
　　“无所谓。”
　　“我想看。”他直白的说。
　　“我不。”她直白的摇头。
　　许落轻叹一声，“师姐你刚捅我一剑，就不能补偿我一下吗？”
　　“我穿新裙子，和补偿你有什么联系？”
　　“因为师姐好看，看师姐穿漂亮裙子，我也开心。”
　　“我不。”薛凝仍旧不松口，许落就没什么办法了。
　　“这枕头好硬。”他在喃喃念着。
　　薛凝沉默了一秒，“你每天事真多。”
　　“喂喂，别吧，刚才还心疼我的，现在又嫌弃我啦？”许落要哭哭了。
　　薛凝从椅子上站起来，然后坐在了床边，拉着他的肩膀，将他的后脑勺，枕在了她纤细雪白的大腿上，虽然隔着一层衣料，但仍旧能感受到柔软的触感。
　　许落抬头看她的眼睛，有些意外，还眨巴了一下眼睛，表示困惑。
　　薛凝别过脸不看他。
　　“我看你总是骗初晴这样。”
　　“拜托，那哪是骗，那是初晴师姐惯着我。”
　　“可我不会惯着你。”
　　“但我知道凝凝师姐还是对我很好的嘛。”许落望着她的下巴，嗯……从这个角度，看到的不是她的熊熊，是她的下巴。
　　好惨的薛凝师姐。
　　“你要是想，让初晴来，我去做饭，初晴就算抱着你睡都愿意，可我不会。”她终于将脑袋又扭转回来，低头看他的眼睛。
　　“得了吧，师姐你做饭，猫都不吃。”
　　“……”薛凝沉默。
　　在这一点上，她还是有自知之明的。
　　“这样就挺好的。”许落觉得后脑冰冰凉凉的也挺好的，薛凝的腿很好看，可她从不穿短裙，一大遗憾。
　　明明许落觉得瑾雅阁已经将这个世界原本就开放的风气，带的更加开放了才对。
　　“那你睡吧。”薛凝轻声念道。
　　“睡不着啊，要不师姐讲故事给我听？”
　　“我不会。”
　　“那唱会儿歌也行。”
　　“我也不会。”
　　“那师姐总要试试哄我睡嘛，睡着了就不烦你了。”许落朝着她眨巴眼睛，一脸天真无辜的样子。
　　薛凝不知道该做些什么，白嫩纤长的手指在他的额头，脑袋，轻轻的按了按，声音冰冷，但终究还是能听出，努力温柔几分的感觉。
　　“睡吧，我什么都不会，也什么都不懂，许落……我是没有未来的人。”
　　“你不该缠着我的。”她轻轻的捏了捏他的耳垂。
　　“等师姐打算杀回南域那天，我会陪你的。”
　　许落的声音也很坚定，只是换薛凝慌了神，“你疯了？！我说过了……我不要你……”
　　“你也拦不住我不是吗？”许落望着她的眸子，反问。
　　薛凝紧咬嘴唇，沉默无言。
　　她捏着他耳垂的手，稍微重了几分，“许落，我告诉你……你想睡我，我可以在去南域之前把身子给你，你想怎么玩怎么玩，我都可以迎合你，但是……你不能和我一起去南域，你明白吗？”
　　“我可没说我想睡你，薛凝师姐。”许落毫不避躲她的眼神，“我说真的，薛凝。”
　　薛凝就在这么望着他，两个人都没有再言语，沉默的凝视着，这一瞬间都放下心防，也不再是平日里打闹时候的模样。
　　“你要听话。”她的眼睫渐渐低垂下来，像是轻颤的蝶翼，被折断翅膀。
　　“师姐……是你要听话，你等等我好不好？薛凝师姐，凝凝师姐……你等等我啊，我很有天赋的，我也很厉害的，给我十年时间，我就能到达合体期，你等我能保护好你的时候，你想去哪我都带你去，好不好？”
　　薛凝别过了脸，没有回答。
　　许落恶狠狠的重复一声，“你不说话是吧？好！等我回到渡劫那天我就把你锁起来，你就给我留在这暮雪山，哪都别想去！”
　　她转过头，看着他的眸子，叹息一声，终归无言。

第二十三章 她忽然哭了
　　这个话题就此告一段落。
　　许落没有再提，薛凝也没有再提，许落没提是因为他知道，他现在知道，以他目前的实力，说什么都是白搭，不过也只是假大空的空话而已。
　　薛凝没提是因为固执，她不是不愿意等，可有些事情等不了，有些东西忘不了，人总有自己的执念和坚持，她知道说服不了许落，所以她不再去说。
　　薛凝的腿很纤细，也很柔软，冰冰凉凉的，驱散夏日的燥热，可许落知道她不好受，每隔半个月，就要经受寒脉发作之苦，这么多年，宫寒也让她这辈子都无法受孕，不可逆转。
　　但薛凝总是很默然，许落没来暮雪山之前，她整日在暮雪山上练剑，铸剑，日复一日，生活毫无波澜，师尊不在山上的时候，她就天天自己煮粥喝，练剑，铸剑。
　　后来许落来了山上，天天拿她寻开心，她从一开始的恼怒，羞愤，慢慢的却也好了很多，仿佛已经死寂的，毫无情绪波澜的心，一点点的又复苏起来。
　　可薛凝知道她不能这样，所以她总是下意识的把他推开，想离他越远越好，可许落就是个超大号的牛皮糖，无论她怎样都甩不掉。
　　想来要是师妹的待遇和自己一样，师妹应该已经开心疯了吧……薛凝知道，白初晴其实对自己有些小性子的，就算白初晴再温柔，也会嫉妒，这份嫉妒没落到许落身上，自然就落到了薛凝的身上，但白初晴自己也会刻意压抑，平心静气。
　　这就是暮雪山上微妙的平衡。
　　…………………………
　　许落真的缓缓睡着了，睡过去以后还不经意间翻了个面，侧脸贴在她雪白的大腿上，睡了一会儿以后，仿佛还流淌出几滴口水来，落在她的裙摆上。
　　薛凝没有嫌弃，她很安静的坐在那，听着耳边微弱的喵叫声，一言不发，像是一具冰雕一般，直到许落醒来，已是日暮时分。
　　白初晴做好了饭菜，来叫他俩吃饭，刚推开门，看见躺在薛凝腿上的许落，心却没由来的像是被扎了一下，她努力的深呼吸，平缓情绪，“大师姐，小落，吃饭啦。”
　　许落不再装睡，从薛凝的身上起来，走下床，顺带还伸了个懒腰，伤势好像已经好了七七八八，结果刚伸完懒腰，又一下子瘫倒在床上。
　　“我觉得……我大概还得再休息一会儿，要不你们先吃？”许落试探性的问道。
　　薛凝静默的别过脸，“我喂你？”
　　“如此甚好。”
　　许落朝着她眨眼睛。
　　薛凝走出了房间，跟着白初晴去餐桌之上打了些饭菜，白初晴的手艺还不错，色香味俱全，白初晴看了一眼薛凝，小声的问，“师姐……要不我来喂小落吧？”
　　薛凝没有一点的犹豫，把手上的饭菜递给了白初晴。
　　白初晴下意识的想说谢谢，又忍住了……当然不能说的，这种事情要是谢了，那她的心意，不就谁都知道了吗？
　　秦暮雪本来正在吃饭。
　　这家伙是个饭桶，午睡醒了以后也听说了，薛凝和许落比试的时候，许落不小心伤了这回事，她倒是蛮讶异的，这家伙饭都吃不了了？
　　她笑的有些腹黑，站起身，跟着白初晴一起走到许落的房间里，秦暮雪拿过了白初晴手上的碗，拿着筷子，坐在床边。
　　“小落啊……我听说你现在重伤，连饭都吃不了？”秦暮雪的声音提高了几度，许落额头浮现出几滴冷汗，“好像是有点不能……”
　　秦暮雪的手一下子伸出来，贴在了他的胸口，不过几秒便清楚了他伤势究竟如何，然后那只手捏成了拳头。
　　“我给你五息时间，你是自己爬起来吃饭，还是我让你接下来三天，都给我老老实实的躺在床上，让初晴喂你？”
　　许落腾的一下就爬起来了，面露尴尬之色，“哈哈……多谢师尊帮我疗伤，我感觉我又可以了。”
　　白初晴轻咬嘴唇，把那一抹小小的遗憾给藏了起来。
　　她走出房间，秦暮雪踮起脚尖拍拍许落的肩膀，“你吃着碗里看着锅里是一回事，别惹的人家初晴伤心了。”
　　“不会吧？”
　　“女孩子的心思可都难以揣摩，女人总是善妒的，不是吗？”秦暮雪轻笑了一下，然后抬起脚在许落的脚上，踩了一下，轻哼一声，走出门。
　　许落无奈的摇摇头。
　　……本来就是打算让初晴来喂我两口的，现在您这么一搅合，初晴也没的喂了，所以啊，善妒的女人是谁呢？
　　许落笑着摇摇头，这些话当然不敢讲出来，他还想看见明天的太阳。
　　………………………………
　　傍晚，吃过了晚饭，秦暮雪终于可以彻彻底底打开那一大坛酒。
　　之前她喝酒都用的粗碗，许落来了以后，讲究格调，换了两个水晶杯，暮雪山上每个人都有刻有自己名字的杯子，许落和秦暮雪开始推杯换盏。
　　喝了几杯这五十年的陈酿下肚以后，秦暮雪打了个饱嗝，揉了揉肚子，在院子里舞剑，拉着许落陪她一起。
　　许落捏了一把木剑，和她一起对练了几十招，秦暮雪知道她已经没什么能教他的了。
　　“世界偌大，这暮雪山其实已经没什么能教你的了。”秦暮雪靠在树下，白色的裙摆散乱，手中的酒杯轻晃，声音似乎有一点点沮丧。
　　“可我喜欢这，只要师尊不赶我走，我就不会走，这是我家。”
　　“那师尊是什么？是你妈吗？”
　　“我觉得更像是姐姐。”许落轻声回答。
　　秦暮雪的手指在他的额头轻敲一下，“没大没小。”
　　“那师尊是我奶奶。”
　　“老娘掐死你！”
　　秦暮雪伸手捏住许落的脖子摇晃了好一会儿才松开手，果然年龄对任何女人来说都是讳莫如深的问题。
　　许落和秦暮雪又打闹了一会儿，秦暮雪跌跌撞撞的走回了她自己的房间，薛凝已经回房间睡了，白初晴也回去了。
　　……………………
　　夜沉沉。
　　许落走出院子，在竹林外开始炼丹。
　　他要炼一炉“纯阳丹”，将准备的凤火灵果，火心七叶花，水云果，这些药材通通投入了炼丹炉之中，以丹师的本命灵火，萃取其中的药力，然后，丹炉之上，他悬起自己的手臂，撤掉护体灵气，用匕首划开他的手腕，鲜血涌落到丹炉里面。
　　他是混沌之体，这个世界上对混沌体的记载很少，没人知道混沌体的血可以入药，而且药效温和，能治百病。
　　但只有这些精血才有用，许落放了一会儿血，笑容有几分苦涩和无奈的味道，收回手腕，伤口缓缓愈合，除了他脸色有些苍白以外，什么都看不出来。
　　他开始淬炼药力，将药力和他血液之中那一抹“本源”凝聚在一起，成丹，这一炉丹药只有十颗，许落一次也就只能做这么十颗。
　　丹药他就取名叫做“纯阳丹”，但其实丹师的图鉴之上没有这种丹药，他说是自己自创的，薛凝也傻乎乎的信，挺好的。
　　纯阳丹能缓解薛凝的寒脉之苦，但也只能缓解而已，只要她修行，寒脉之苦就会一直围绕着她，发作的厉害的时候，冻的让人想要去死。
　　每一次都会看的许落很心疼，所以之前他试着做了这丹药，发现效果还算不错，什么其他的药材……其实屁用没有，真正有用的就只是他的血而已。
　　但这当然是秘密，要是薛凝知道了，绝对不会吃一颗。
　　这是许落第七次开炼丹炉炼纯阳丹了，想来他离开的时候，给薛凝留下的纯阳丹，她也该吃完了，这一次运气不错，这一炉出了十一颗丹药，被许落小心翼翼的拿玉瓶子装好，还裹上了不同口味的糖衣。
　　大功告成，许落将丹炉收了起来，朝着院子里走回去，准备去敲薛凝的房门，可刚到门口，就听见薛凝在喃喃，“好热……”
　　许落一怔，本来下意识是往奇怪的方向去联想了，可怎么想薛凝师姐都不是这样的女子，所以他试着喊薛凝的名字，没有回应，薛凝还在喊好热，只是声音尤其的痛苦。
　　许落没有再管再顾，推门走了进去，却有些愣神。
　　薛凝的床上，她的衣服都被她自己撕扯成了碎片，白嫩纤细的玉体上只剩亵衣，她似乎在试着将亵衣也脱下来，眉毛和眼瞳上仿佛都已经凝结出了冰晶，整个人都在止不住的颤抖，挣扎，身子蜷缩在一起，像是只煮熟了的虾，看上去无助脆弱，像是冰晶一般一触即碎。
　　许落以前有听说过，人在冷到极致的时候，会出现热的幻觉，也不知道是真是假，他急急忙忙的跑过去，将刚炼好的丹药塞进她的嘴里，可她现在意识不清醒，只会喃喃好热，刚喂进去就被吐了出来。
　　许落也想拿手指撬开她的嘴，可刚撬开把丹药丢进去，薛凝怎么也不往下咽。
　　许落沉默了一秒，“师姐，真的不是我想冒犯你。”
　　他说完就把丹药丢进了自己嘴里，糖衣在他的嘴里缓缓化开，然后他抱着薛凝的脸颊，就这么亲了上去，少女的嘴唇冰凉，轻而易举的被他撬开，然后用舌尖将那粒丹药给送了过去，强行逼着她合不拢嘴，就这么咽了下去。
　　然后许落便退了回来。
　　喜欢是喜欢，馋人身子是馋人身子，可心底总归有要一道标尺，不然就只是趁人之危，占人便宜，喜欢是互相尊重的事情，没法强求。
　　嘴里弥留的味道很甜，他像是抱着一块冰。
　　薛凝挣扎翻滚的动作缓缓的停了下来，药力开始发挥，她的意识开始一点点的清醒，睁开眼的第一瞬间，她察觉到他现在躺在他怀里，抬头就是他的侧脸，他一脸担忧关切，心急的模样。
　　薛凝愣神了一两秒钟，轻声喊了一句，“小落……”
　　她忽然哭了。

第二十四章 破境
　　夜色昏暗，凄清静默。
　　薛凝的房间只点了一盏烛灯，许落坐在床边，将少女冰凉的身子紧紧的搂着，薛凝的眼泪哒吧哒吧的在往下落，许落只是轻轻拍着她的后背，什么都没有说。
　　薛凝不是那种需要安慰的女孩子，她一直都很坚强，但偶尔情绪崩溃的时候，给她一个拥抱就足够了。
　　许落是这么想着的，微微低下头，下巴搁在她的头顶，薛凝就这么哭了好一会儿，她抹了一把眼泪，声音还有些嘶哑，“松手吧。”
　　她要松手，并不是因为不想再被抱着了，而是许落的脸都被她冻的有些苍白，刚消耗了精血，他的身子骨也变得虚弱几分，许落缓缓的松开手，薛凝从他的怀里挣脱出来，坐在了他的身边。
　　许落把炼制好的，剩下的纯阳丹都塞给了她，按着她的手让她紧握，“很难受的时候就吃一颗，修为什么慢慢来也没关系，多悟悟剑意，像我一样。”
　　薛凝轻轻的咬着嘴唇，眼睫微微低垂下来，“谢谢。”
　　“有什么好谢的，师姐，别让自己太累了，你累坏了，我也会难过的。”许落伸出手揉了揉她的脑袋，难得这一次薛凝没有炸毛，直接反手拔剑砍他。
　　房间里的气氛很安静，但并不尴尬，烛火摇曳朦胧，许落望着她的脸，稍微有些出神，薛凝应该不知道他刚才亲她了吧……嗯，应该不知道，要是知道的话，现在就该满院子追杀他了。
　　“那师姐好好休息，纯阳丹拿好，就不说什么客气不客气的话了，晚安。”许落从她的床上站起来，转身，走到门口，然后径直走了出去，替她轻轻的关上了门。
　　薛凝坐在床边，一个人望着桌上那盏蜡烛恍惚了好久，她缓缓伸出指尖，触碰在她粉嫩鲜润的嘴唇，眼眸里多少有几分茫然，脸颊一点点的晕红。
　　可最终，她还是吹灭了烛火，缩回了被子里面。
　　薛凝以前也曾想过，未来会爱上怎样的人，会嫁给怎样的夫君，可后来十岁那年，她便不再想了。
　　因为……她没有未来。
　　……………………
　　许落没有回房间睡觉，而是轻扣了秦暮雪的门扉。
　　秦暮雪的房间里灯火通明，她直接说了一句进来，许落走进房间里，却看着房间里那个大大的浴桶，还有浴桶里的秦暮雪，小小的愣了一会儿。
　　好在浴桶里的水面浮满玫瑰花瓣和茉莉花瓣，只能看见秦暮雪露出个小脑袋来。
　　“你有事找我？”秦暮雪歪了歪头，倒是一点不觉得尴尬。
　　或许在她面前，许落就只是一个小毛孩而已。
　　“是有事。”
　　“关于薛凝的身世？”
　　“对。”
　　“你为什么不去问她，反倒来问我？”秦暮雪的唇角勾起来。
　　“薛凝当然不会告诉我。”
　　“你既然知道她不会告诉你，那就是她的隐私，师尊也没有权利告诉你，不是吗？”
　　“我想知道，我会保密，我不会告诉她，我会继续装作不知道，可我总要知道……我到底得怎么做，我才能拦的住她，我才能替她把心中那些愤懑都给发泄出来。”
　　秦暮雪微微眯着眼睛，“你做好决定了？”
　　“这件事从我第一次见到大师姐的时候，就做好决定了。”许落义正言辞，认认真真的回答。
　　秦暮雪却莫名的气不打一处来，伸出手就在浴桶里泼了许落一瓢水，在她抬起手的瞬间，白嫩嫩的肩膀，纤细可爱的锁骨，酥酥软软的小胸脯也都露出来一缕，被许落尽收眼底。
　　“所以我这是引狼入室了？”
　　“薛凝不说爱我，是因为她觉得她没有未来，我的爱不能让她放下仇恨，那我就陪她一起复仇。”许落倒是不气不恼的，稍微擦了一把脸上的水渍，“再说了，我很正人君子的，师尊。”
　　秦暮雪瞪了他一眼，“所以？”
　　“等陪薛凝把她想做的事情做了，我想娶她当我第一门妻子。”这一次许落毫不掩饰。
　　秦暮雪深呼吸了一口气，想了想却又释然了，这家伙虽然在暮雪山上天天调戏薛凝和白初晴，但偏偏薛凝和白初晴心中所想，她这个做师尊的，又不是看不出来。
　　他也确实没用什么卑鄙下流的方法，对这两个师姐也都很好。
　　“多年前，南域季家被人灭族，她是南域季家唯一的幸存者，她被灭她全族的那个南域竹家大公主，当成宠物养了两年。”秦暮雪的声音压的很低很低。
　　“当年我游历南域，正巧遇见……她被那位大公主牵着绳子，从笼子里放出来晒晒太阳，当时她的脖子系着项圈，只能在地上爬行，我看不过眼，伪装身份，拔剑把她给带走了，她无处可去，我就带回了我们暮雪山，现在都还藏着的。”
　　“剑宗可以惹的起南域竹家，但是我惹不起，所以你大师姐的身世一直都是秘密，你觉得这段经历她会告诉你？”秦暮雪的眼眸里有淡淡的哀愁。
　　而她对面的许落，握紧了双拳，紧咬着牙，整个人都在止不住的颤抖。
　　秦暮雪又泼了一把水在他的脸上。
　　“静心。”她淡淡的念道。
　　“都过去了，薛凝自己也会努力的遗忘这段记忆，所以我不想告诉你，你也不许在她面前再提，你明白吗？”
　　“……明白。”
　　房间里紊乱的剑意缓缓的平息下来。
　　“这些年我暗中查过了，竹家族长现在是大乘三重，竹家的老祖宗还活着，大乘十重，薛凝知道她现在回去是送死，你明白吗？但她本身就是玄阴之体，渡劫时也有颇多不便，这辈子都未必能突破渡劫十重。”
　　“你的天赋很高，这个世界上都没有比你更有天赋的人，不论是人皇，剑主，还是魔帝，你的天赋和他们相比，都是云泥之别，但你要学会忍耐，树大招风，这个道理我和你说过，你自己也懂。”
　　“薛凝因为你的出现，这两年过的还不错，你消解不了她的恨，就陪她慢慢的，好好生活吧，总有一天，你能带着她回到南域复仇的，不是吗？”
　　秦暮雪的声音缓缓，语调很温柔，许落安安静静的听着，最终默然的点了头。
　　“知道了就去好好歇息吧，再过一个月，就是剑宗大比了，今年剑宗那几个第一序列，还是有点天资的，你可别折戟在剑宗了。”
　　“不会。”
　　“过几日，沧澜剑冢就要开放了，到时你去探索探索吧，说不定会有些收获。”
　　“好。”
　　“去睡吧，别打扰我洗澡，还傻站着干嘛，想服侍你师尊洗澡啊？”
　　许落沉默了一会儿，“师尊要是想的话，我也不介意。”
　　下一瞬，秦暮雪浴桶里的水花升腾，一滩水凝聚为剑，在一瞬间化作玄冰，立在了他的脖颈处，闪烁着幽幽寒光，“你个小鬼头竟然还真敢这么想？！”
　　“……不是师尊自己说的嘛。”许落小声嘟囔了一句，然后悻悻的转过了身，关上了门，站在院子里，深呼吸，走到了院子中间。
　　院子里有一颗槐树，叶繁枝茂，许落将气海之中灵气抽调而出，汇聚成了一把虚幻的灵剑。
　　以气化物，这是出窍期的手段，只是因为他元婴期时候的灵气储备实在太多，所以勉强也能做到，他右手握紧了那把气之剑，在原地练着剑法。
　　修仙之途，境界划分为，练气，筑基，结丹，元婴，出窍，渡劫，大乘，合体，炼虚，至圣，这之后的境界，许落就记不清了。
　　在修为散尽之前，他是渡劫五重。
　　修行时间总共四个年头，渡劫五重，得益于混沌体得天独厚的修行速度，得益于他每次晋级就会自动增添的悟性，得益于系统无时无刻的代挂修行。
　　后来他散尽修为，从头开始，花了一年时间将武道锻炼至九品，将阵法锻炼到八品，将炼丹锻炼到七品，将绘符锻炼到六品，将全新的剑意“低眉”，修至大成，将目前所掌握的所有技能融汇贯通以后，自身修为却没怎么注意提升，到现在，也就元婴初期。
　　白初晴听到院子里的舞剑声，还没熟睡的她，从房间里走出来，穿着白色的睡裙，裙摆轻晃，她看见了在院子里舞剑的许落。
　　白初晴的眸子稍微有些发痴，站在原地安安静静的看着他，看着他衣袖纷飞，手中气之剑剑光飘曳，卷起地上的枯叶。
　　一剑一剑，暮雪剑法一到十重，他演练了一遍，直到第十式雪落，半空中所有因为他剑势而漂浮起来的枯叶，在这一瞬间尽数崩碎，落地无声。
　　那些被他崩碎的落叶，在剑势的牵引之下，于他的身边，汇聚成了一个聚灵阵。
　　“小落……”
　　白初晴的手捏着衣袖，看着他从储物戒指里掏出不知道多少颗上品灵石，捏爆，灵气溢散出来，再被聚灵阵汇集，近乎液态的灵气，朝着他的体内涌去。
　　上品灵石的灵气就是用来吸收的，但大多比较温和，如此这般的强行吸收，会增加许多苦楚，一个不慎，会爆体而亡。
　　他的眼眸化作玉色，剑意将躁动的灵气强行压制下来，汇聚入体，他站在聚灵阵之中，紧咬着牙，灵气汇入灵脉，再由窍穴转入气海。
　　溪流汇聚成了江河，规则的禁制被打开，他的气势也在层层攀升，元婴初期圆满，元婴中期圆满，元婴后期圆满，元婴巅峰圆满，窍穴大开，他斩出一剑。
　　出窍初期，出窍中期圆满，最终在此定格下来。
　　白初晴已经跑到了他的身边来，许落的身形稍微有些摇摇欲坠，白初晴慌慌张张的抱住他，顾不得脸红。
　　在她担忧的话问出口以前，许落捏了捏她的脸。
　　“休息一会儿就好，放心好了，初晴扶我去睡觉吧。”
　　他这么说完，然后闭上眼，昏昏沉沉的倒在了白初晴的身上。

第二十五章 妒火
　　夜色昏沉。
　　白初晴把许落给抱了起来，许落好重，这是因为他锻体的关系，白初晴费了好大的力气，才把他给抱到了……门口。
　　白初晴在她和许落的房间门口犹豫不决，最后还是把许落给抱到了他的房间里面。
　　许落的房间有些乱，白初晴将他小心翼翼的放在了床上，她在许落的床边坐下来，点燃一盏盏烛火，烛火通明，许落的脸颊在她的眸子里清晰无比。
　　白初晴就这么安静的凝望着他，好一会儿以后，她轻声喊了一句，“小落……”
　　许落没有醒来，但他的呼吸很稳定，应该只是意识暂时沉寂了，等休息一晚就好，白初晴试探性的又喊了一声，仍旧没有回应。
　　她穿着白色的睡裙，薄纱般的材质在灯光朦胧中，宛若蝉翼一般轻薄，亵衣也都已经脱掉了，若是换做平时，许落一定会小心翼翼的偷瞄两眼。
　　可他现在真的睡着了。
　　白初晴的手轻抚在他的脸上，许落的呼吸很平稳，表情也很平静，白初晴捏了捏他的脸，手又缓缓下移，捏了捏他的耳朵。
　　这些都是她平时敢想却又不敢做的事情。
　　夜色朦胧迷醉，白初晴的脑袋忽然有些发热，她微微俯下身，手也撑在了他的床榻上，凑近仔仔细细的看着他，数着他的眼睫，一根一根。
　　白初晴的心跳忽然就变得好快，就连呼吸都有些喘不过气来，房间里很安静，只剩下少女稍微有些急促的，压抑的喘息声。
　　她像是小鹿一样，轻轻的，在许落的额头亲了一下。
　　少女粉嫩嫩的嘴唇，香软可人，可惜许落没能察觉。
　　这个浅浅的亲吻，让白初晴的心跳更快了，她的眼睫在颤抖着，撑着身子的手也在颤抖，她的小脸缓缓的下移，然后凑近他的左脸，也这么轻轻的亲了一口。
　　“啵”的一声。
　　很小很小的声音，白初晴却像是受惊的小鹿，生怕许落现在醒来，可许落还是没醒，白初晴的胆子才一点点的大了起来。
　　她又在许落的右脸也亲了一下。
　　白初晴现在很满足，仿佛心底一下子有蜜糖融化开来一般，眼眸明亮而璀璨，她小心翼翼的，再挪了挪位置。
　　满足不代表就不贪婪了，人的贪欲是没有止境的。
　　白初晴又低下头，在许落的嘴唇……轻轻的点了一下。
　　许落仍旧没有醒来，她自己却吓得又飞快的退开，好一会儿才平息下来，又低下头，在许落的嘴唇又亲了一口。
　　这一次她还轻轻的咬了一下许落的嘴唇。
　　白初晴的心底像是有焰火盛放，如果她有尾巴的话，那尾巴现在应该摇摇晃晃的很开心，她像是只偷腥的小猫，看着许落昏睡的样子，忍不住又低头亲了一口。
　　又过了片刻。
　　“小落……这么睡觉，一定很热。”她像是有些失神般的呢喃，然后一点点的解开了许落的腰带，将他的上衣拨开，本来就是夏天，许落也就只穿了这么一件。
　　这下他的肩膀，锁骨，上半身都几乎裸露在了白初晴的面前。
　　虽然他锻体非常狠，但肌肤白的却像是柔弱书生，锁骨分明，白初晴咽了一口口水，心跳像是快要从胸膛里跳出来一样。
　　她在一次缓缓的低下头，这一次亲在了他的脖颈，嘴唇触碰到他肌肤的时候，白初晴整个人都在轻颤，偷腥的猫猫能有什么坏心眼呢？
　　许落仍旧没有醒来。
　　她的脑袋又一点点的下移，从脖颈到锁骨，舌尖都开始贪婪的滑动起来，可许落仍旧没有醒，白初晴的胆子越来越大，渐渐的甚至不满足于锁骨，当她再低下头一些的时候，许落忽然含糊不清的，发出了很微弱的声音。
　　“薛凝……”
　　白初晴整个人忽然愣在那，像是中了一道晴天霹雳。
　　………………………………
　　她的第一反应是惊慌，可许落就只是含糊不清的喊了这么一句而已，他是在梦呓，这是他的执念，明明都昏迷了，脑袋里想着的……却是薛凝。
　　那个你对她百般爱护，但是她对你爱搭不理的薛凝师姐。
　　那个你再怎么逗她，对她好，给她买礼物，给她做饭，给她种花，给她绘画，她从来都只是冷眼看你的薛凝……就因为她腿长一些，你就那么爱她吗？小落。
　　女人的妒火燃烧起来会发疯，这份疯狂最后落到了许落身上，成为了他自己的苦果。
　　白初晴再一次俯下身，只是这一次，似乎都已经没那么害怕他醒来了，就算醒了那就醒了吧，发现就发现吧。白初晴开始啃咬他的肩膀，啃咬他的胸口，可终究舍不得下重了口。
　　他的肩膀，胸口出现浅浅的牙印，白初晴几乎是整个人，都不再是坐在床上了，而是从床下上来，几乎压在了许落的身上，可许落压根就没醒，他从喊了那句薛凝以后，就再也没有任何反应了。
　　白初晴的眸子像是有火焰在燃烧，这么咬了许落几口，火焰好像在逐渐熄灭，她的眼眶也变得微微红，整个人压在了许落的身上，脸几乎是贴着他胸口，滚烫的眼泪从眼眶落下来。
　　可惜许落像个木偶一样，基本没什么反应。
　　只是……白初晴这么躺了一会儿以后，又是亲又是咬的，白初晴渐渐的察觉到，似乎有什么东西，顶在了她的小腹，白初晴一怔，她很快想明白了是什么，脸颊变得绯红滚烫。
　　“你都睡着了……你都睡着了……你肯定还在想着薛凝对不对？你就是偏爱她……你就是偏爱薛凝那个木头……！”
　　白初晴觉得她要疯了，脑袋里的妒火燃烧的要将她的理智吞没，她缓缓的从他胸口爬起来，嘴里在喃喃的念，“你是我的……小落……你是我的……”
　　“我要比薛凝更早……我要比薛凝更早……”
　　于是她又重重的咬了许落一口，很深很深。
　　直到恍惚了好久，白初晴才反应过来，她究竟做了些什么，但她在笑，笑容颇有几分疯狂的味道，她又小心翼翼的把许落的衣衫，裤子都穿好，眸子凝视着他的睡脸。
　　“小落，你是我的了，你是我的了，我什么都愿意为你做，你不能不要我，你不能那么偏爱她，我不准，我不准……！”
　　可惜许落真的睡着了，什么都听不见，白初晴的占有宣言，就只是说给空气听而已。
　　她轻轻擦拭了一下嘴角，舌尖在唇边轻轻滑动，确保一滴都没有剩下，她熄灭了烛灯，从许落的床上走了下来，伸出手轻轻抚摸他的脸颊。
　　“晚安，小落。”
　　她说了这么一句，好像又恢复成那个温柔可人的白初晴师姐，将烛灯吹灭，莲步轻移，走出了门外，替他轻轻的关上了门。
　　………………………………
　　清晨醒来，日光落在许落的脸颊。
　　许落醒了，从床上坐起来，伸了个懒腰，走下床，活动了一下筋骨，感受了一下气海的修为，出窍中期圆满，很棒。
　　但是许落愣了一下，轻轻嗅了嗅自己的衣袖，总感觉身上怎么有一股脂粉的香味？
　　昨晚是初晴师姐抱他回房间的，那沾染上初晴师姐的香味好像也合情合理，许落挠了挠头，昨晚亲吻薛凝时候的那一幕，在他的脑海浮现。
　　这是他第一次亲薛凝。
　　少女的嘴唇冰冰凉凉，却更让人贪婪的想要继续索取。
　　许落推开房间门走出来，秦暮雪这个时间大概率还在睡懒觉，薛凝已经醒了，在院子里顾自练剑，白初晴在喂猫，她是阵师，修行更多依靠的是感悟，而她的修为，已经是出窍后期圆满，距离渡劫也只有一步之遥。
　　“早啊初晴师姐。”
　　许落朝着白初晴笑，白初晴的眼神却一下子有些躲闪，躲开他的目光，脸颊绯红，“早，早啊。”
　　“早上想吃什么？我来做好了。”
　　“我，我都行。”白初晴小声回答，声音软软的像是只猫，许落有点困惑，自己归咎于白初晴在后山呆的太久了，所以现在说话脸红……也正常。
　　毕竟他刚上暮雪山那年，白初晴也总是脸红，但对他很好，一直都很温柔。
　　白初晴一定是很适合娶回家当老婆的那种女孩子，许落走到她的身边，也逗了一会儿猫，轻声说，“初晴师姐今天的头发梳的好看。”
　　“是，是吗？”白初晴又别过了脸，眸子还是很躲闪。
　　“是啊，这个发式适合初晴师姐。”
　　许落还是没忍住轻轻捏了一下她的脸，软软嫩嫩的，捏起来很舒服。
　　“那我做水晶虾饺。”
　　许落起身，朝着厨房走去，水晶虾饺想做好可就得讲究了，许落先出了一趟院子门，院子外面有一条小溪，小溪里有虾有鱼，都是散养的，上等的食材。
　　许落抓了个两斤虾出来，回到院子里，白初晴来帮他抽离虾线，他和白初晴对视一眼，许落笑的很温柔，白初晴的脸颊滚烫。
　　他贱兮兮的凑上去，“师姐。”
　　“嗯？”白初晴努力装作平心静气的回答。
　　许落稍微凑近一些她的耳朵，“你脸好红。”
　　白初晴一怔，脸颊的晕红更甚几分，像是天边晚霞，她捏着小拳头在许落的肩膀锤了一下，许落笑的很欢乐，白初晴继续理虾线，像是要别过脸不理他了。
　　许落开始和面，开蒸锅，准备蒸虾饺。

第二十六章 你是狗吗?
　　许落蒸了三十个虾饺，是院子里四个人的早饭。
　　虾饺马上就好了，许落看着在边上和他一样安静等候的白初晴，稍微有一瞬间的愣神。
　　白初晴很漂亮，身段恰到好处，前凸后翘，除了熊熊要比正常女人稍微大那么一些，她的肌肤很白，看上去柔柔嫩嫩的，眼眸也清澈宛若流水，光是看一眼她的眸子，就能让人安心许多。
　　她今天穿了一件白色流苏连身裙，肩膀处的衣料宛若薄纱，能看见她圆润嫩白的香肩，她的锁骨精致，胸脯大大的软软的，很想让人伸出手指戳一下。
　　可惜许落不敢。
　　他得去喊秦暮雪起床了。
　　………………………………
　　“师尊，起床吃饭了，太阳晒屁股了。”
　　许落推开了秦暮雪的门，秦暮雪果然还在抱着抱枕熟睡，她一天要睡很久，下午睡晚上睡，吃了睡睡了吃，可惜就是不会胖成小猪。
　　严格来说，她这个阶层的修士早就该辟谷了，她本来也不吃饭的，可偏偏是许落做的太好吃，不吃实在是可惜。
　　秦暮雪缓缓的睁开眼睛，从床上坐起来，睡裙的吊带被绷的好紧，估计吊带的压力好大，像有一座大山。
　　“再看戳瞎你双眼。”
　　秦暮雪恶狠狠的瞪了他一眼，许落乖乖的转过头，“我做了虾饺。”
　　“这就来！”秦暮雪一下子从床上跳下来。
　　许落背对着她，“师尊先换身衣服吧。”
　　“不要，我要吃虾饺。”
　　“那我一会儿看你，你不得戳我双眼？”
　　秦暮雪低头，看着自己胸前白花花的胸脯，想了想，“那还是换吧，你出去。”
　　许落乖乖的走出门去，顺便关上了门。
　　…………………………
　　薛凝穿了一件灰色的衣衫，粗布的，她一直都这样，对穿什么从来不怎么在意，不像白初晴，每天都会想努力打扮的漂漂亮亮。
　　“吃饭了。”许落走到她身边，轻轻说。
　　“嗯。”薛凝轻点了一下头，今天好像没有之前那么刻意冷淡了。
　　“我出窍中期了，一会儿再陪凝凝师姐练会儿雪落吧。”许落在她的身边念着，薛凝的眉梢轻皱，“叫我薛凝。”
　　“好的凝凝师姐。”
　　薛凝拔出木剑，许落转身就跑，院子里鸡飞狗跳的，薛凝最后总算把许落给抓着了，木剑在他屁股上狠狠的拍了一下。
　　许落老丢人的去端虾饺了。
　　白初晴刚才就在一边看着，她已经习惯了。
　　就算薛凝对许落再冷眼以对，清清冷冷，许落还是会照旧凑上去逗她开心，如此循环也不是一天两天了，从许落上山以来就没变过。
　　这顿早餐倒是吃的很和谐，吃过了早饭以后，许落拿出了他的木剑，和薛凝练剑。
　　经过昨天的领悟，薛凝对于雪落已经有了独属于她的理解。
　　两个人站在了院子中央，许落笑着看薛凝，“师姐师姐，今天输给我可别哭鼻子哦。”
　　薛凝淡漠的看他一眼，“你小心些，别被伤到了，招架不住就说，别硬撑。”
　　许落被她这副认真的样子逗乐了。
　　“那我们打个赌好不好？今天我要是赢了，你就换我给你新买的裙子给我看。”许落歪了歪头。
　　薛凝淡淡的问，“那你输了呢？”
　　“我以后就再也不叫你凝凝师姐，再满足你一个要求。”
　　“好。”
　　于是两个都摆出了暮雪剑法的起手式，许落仍旧用的是左手。
　　右手残缺一根手指，执剑的力度会有很多不同，远不如左手，但之前他都是用右手剑的，用了一年左手剑，也只能说是勉强习惯。
　　他一夜之间破境，这是他自信的根本。
　　而薛凝渡劫一重，看着他的眼睛，“你知道我一动手就留不住手。”
　　“没关系，谁的剑尖先碰到对方胸口就算赢。”
　　许落轻飘飘的吹了个口哨，“请指教，凝凝师姐。”
　　说罢，他手中长剑便已然朝着薛凝刺去。
　　………………………………
　　秦暮雪吃着剩下的两个虾饺，微微沾了一点醋，看着院子里两人的论剑。
　　薛凝走的剑道就是极致的毁灭与杀戮之道，抱着宁为玉碎不为瓦全的心态，出剑狠厉，杀伐果决，剑道也会影响她的情绪，让她的杀念过重。
　　这是她在渡劫三重内无敌的原因，也是最大的弊端，但秦暮雪知道，凭她自己无力化解。
　　薛凝对于“雪落”的理解确实更深了一层，融入了她自己的剑道理解，剑刃生花，可许落这回看上去，招架起来并没有那么困难，两把木剑碰撞，两人身形交错，却都无法触碰对方半分。
　　这场比试谁胜谁负，其实秦暮雪早已有了定论，许落的悟性与根骨，体质，他在暮雪山待着简直就是屈才，在她名下当个弟子，其实都算她秦暮雪一辈子的荣耀。
　　而许落的新剑道，一直都没怎么展露过，他曾经和秦暮雪交手过一次，那天秦暮雪在触及到他的剑意领域以后，双腿发软，甚至都有些站立不稳，好几天才将道心彻底平静下来。
　　许落并没有使用剑意，他的动作一直都慵懒从容，这家伙爱耍帅，一直都这样，厉害的剑招懒得学，用起来飘逸潇洒的剑招他是样样精通。
　　白初晴就坐在秦暮雪的身边，安静的看着，眼眸里稍微有些担忧，不过一炷香的时间以后，许落和薛凝的身形，都逐渐平稳下来。
　　“遮云蔽日！”
　　许落喊了个剑招的名字，秦暮雪扶额，虽然她不否认这么做确实很潇洒又正派，但……挺蠢的。
　　可下一秒，秦暮雪一愣，因为许落用的压根就不是遮云蔽日，薛凝准备用来招架的那招也自然招架不及，于是在她一个愣神之间，许落的剑刃拨开薛凝手中的木剑。
　　剑尖直指她微微鼓起的胸脯之间，许落另一只手负手而立，笑容温柔，“我赢了，师姐。”
　　薛凝的手也缓缓垂落下来，她的声线一直都冷冷冰冰的，听不出什么不甘心的情绪，只是淡淡的说，“你耍诈。”
　　“出门在外，哪有那么傻乎乎的真告诉对方招式名字的嘛。”许落倒是厚脸皮，薛凝轻点了一下头，她不会耍赖，输了，那就是输了。
　　“你赢了。”她轻点了一下头，许落将长剑收回来，手上在一瞬出现一套漂亮的衣裙，然后塞到了薛凝的手上。
　　“师姐请务必记得将这白色的过膝袜也穿上，好看。”
　　薛凝没有应答，只是默默的接过了衣服，走回了她的房间里面。
　　许落开开心心的回到餐桌上，然后吃掉了那个秦暮雪打算留着一会儿吃的虾饺，秦暮雪恶狠狠的瞪了他一眼，“你也是无聊。”
　　“女孩子嘛，总归喜欢漂亮裙子的。”
　　“薛凝又不喜欢。”
　　“不是不喜欢，是她一直太压抑自己了，不是吗？师尊。”许落笑的有几分狡猾，秦暮雪伸出手在他的额头敲了一下，倒是很难不认同。
　　大概半炷香的时间，薛凝从房间里走了出来。
　　…………………………
　　薛凝的表情并没有忸怩，仍旧冰冰凉凉。
　　她的银色长发披在脑后，鬓角微弯，绝美的脸庞上，眼眸清冷，一身浅色琉璃紫的连身短裙裹住酥乳，胸口露出一片娇嫩的雪白，精致纤细的锁骨像是瓷碗一般，盛满倾落的日光。
　　她就安静的站在那，匀称修长的笔直双腿，被过膝的白色薄袜包裹，在左腿之上缠着一圈丝质的白色镂花，短裙只堪堪落在膝上半尺，裙摆和袜口之间的肌肤白白嫩嫩。
　　许落的眼神有些动容，白初晴安静的望着薛凝，轻轻咬了咬牙。
　　秦暮雪又是一个爆栗敲在许落的头顶。
　　“又打我干嘛？”许落委屈。
　　“为什么师尊没有漂亮裙子？”
　　“因为师尊你这矮个子真的很难买又好看有显身材的裙子啊。”许落刚说完，才意识到……药丸。
　　身高可是秦暮雪的禁忌，刚才他看薛凝有些痴神，所以一时嘴快，现在他能感受到，秦暮雪的杀气似乎在蹭蹭蹭的上涨，手中出现一把木剑，木剑之上敷了一层寒霜。
　　“许！落！今天打不死你，姑奶奶我跟你姓！！”
　　许落拔腿就跑，从院子跑到后山，从后山跑到山脚，再遇见到山顶，最终在山顶的草地被秦暮雪抓住了后颈，提起来，然后狠狠的按在了草地上。
　　“我错了，师尊。”许落欲哭无泪。
　　“现在知道错了？”秦暮雪的余怒未消，许落一脸讨好，“我下次下山，一定给师尊找漂亮裙子，五件，不对，十件！找不到我就提头来见！”
　　秦暮雪这才算是松开他的衣袖，轻轻哼唧了一声，“是你自己说的啊，可不是师尊我找你要的。”
　　“当然，为师尊奔波，那是弟子的职责。”
　　秦暮雪开开心心的又仰着脸，小鼻子轻轻抽动了一下，然后御剑带他下山，回到院子里，薛凝坐在椅子上，继续看着剑谱，她的双腿并的很拢，一只手压着裙摆，微微皱眉。
　　她还是有些不习惯穿这么短的裙子。
　　许落走到她的对面坐下，“真好看。”
　　薛凝没搭理他。
　　“别绷着脸了嘛，笑一个呗，薛凝师姐。”
　　薛凝抬头看他一眼，皮笑肉不笑，比哭还难看，许落很想伸手挤一挤她的笑脸，可惜他不敢，这样薛凝会不开心。
　　但许落还是甩不掉的牛皮糖，“师姐穿这身，我才看两眼，差点连我叫许落都忘记了。”
　　“你是狗吗？”薛凝微微咬牙。
　　“当师姐裙下的狗我愿意啊，汪汪汪。”
　　薛凝气的胸口一直随着呼吸剧烈起伏，可惜没什么胸脯，她正要拔剑，许落轻声说，“你脸好红，薛凝。”
　　“我没有。”她别过脸。
　　“那就没有吧。”许落轻笑道，站起了身，然后轻轻的拍了拍白初晴的肩膀，“咱们不理她，钓鱼去，中午吃烤鱼。”
　　“嗯嗯。”白初晴乖乖的跟在了许落身后，走出了小院子。

第二十七章 您看我还有机会吗?
　　暮雪山下，湖边。
　　许落和白初晴在这钓鱼。
　　湖水在阳光下波光粼粼，白初晴的裙摆随着微风轻晃，空气中好像弥漫着青草的味道，还有淡淡花香，许落侧过头，看了一眼白初晴的侧脸。
　　“好像这一年，初晴师姐气质更让人舒心了。”
　　但白初晴的眸子微微有一点点红，“哄人的话留着和你薛凝师姐说去。”
　　许落忽然噗嗤一声就笑了，白初晴这偶尔表露出来的吃醋的小性子，尤其的可爱，他伸出手指在白初晴的小脸轻轻的戳了一下，“初晴吃醋了？”
　　“叫我师姐。”她咬了咬牙。
　　许落很无奈的轻叹一声，“薛凝她心结很重，整日冷冰冰的，不管是对她修行，还是对她身体，其实都不好，总得换个法子逗逗她开心嘛，毕竟是我们师姐。”
　　“哦。”白初晴应了一声。
　　“但是她天天像个冰块一样的，哪有初晴师姐温柔可爱？所以我还是更喜欢和初晴师姐呆在一起。”
　　“我才不信你的鬼话，你就是馋薛凝师姐漂亮。”
　　许落被她逗笑了，又伸出手指戳了她的脸一下。
　　“不许碰我。”
　　“就碰。”
　　“薛凝师姐是漂亮，但每个人都喜欢不同类型的，她太冷冰冰了，不爱笑，我一直都觉得，还是爱笑的女孩子更好看，更讨人喜欢。”
　　白初晴抓着鱼竿的手，微微的紧了几分。
　　“就好像男人要是娶亲，是娶个冰块回去，还是娶个温柔贤惠的妻子回去？薛凝那样子，以后肯定嫁不出去哈哈哈，又不会做饭又不会刺绣，不会弹琴不会跳舞的，还是初晴好，什么都懂，什么都会，还是个小受气包。”
　　“我才不是小受气包！”白初晴转过头，终于认真搭理许落了。
　　“好好好，初晴师姐不是。”
　　许落像是在逗小孩子一样的，白初晴气呼呼的又别过了脸，只是这一回，许落稍微大胆了几分，轻轻的搂住了白初晴。
　　“好啦好啦，初晴师姐不生气，我给你也买了漂亮裙子哦。”
　　白初晴微微楞了一下，“我才不……”
　　“求你啦，我好想看初晴师姐穿。”许落打断了她的话，白初晴鼓着小脸，心里的气肯定是消了。
　　许落当然能看出来她吃醋了，但是她是小受气包，吃醋时候的样子特别可爱，而且很好哄的。
　　许落把给她买的衣服给她，都装在一个储物戒指里了，白初晴还是接了过来。
　　“那个……薛凝腿上系的那个……叫什么？”
　　“那个啊，那个叫腿环，瑾雅阁今年推出来的最新款，装饰女子双腿的，系一个就好了，我给初晴师姐也买了，黑色的白色的蓝色的紫色的都有，初晴师姐喜欢哪个就系哪个。”
　　“那，那她的袜子……”
　　“那个啊，那个叫丝袜，制作的工艺比较复杂，所以瑾雅阁一年也做不了多少，不过我给初晴师姐买了好几条，黑色的白色的都有，薄的厚的过膝的吊带的，还有连裤袜……都有，都装在储物戒指里啦，储物戒指里还有瑾雅阁今年做的所有牌子的香水，师姐你偷偷用啊，别给师尊知道了，她知道了多半要气死。”
　　白初晴有点发愣，因为那个储物戒指里装的全都是许落给她的礼物，裙子，丝袜，腿环，香水。
　　……这都是许落从瑾雅阁拿的，他身上这种储物戒指还有好几个，反正财大气粗，行走江湖，身上多带些给女孩子的礼物，总没错。
　　这是经验之谈，看，现在不就派上用场了？要是一开始回山的时候，就把这些礼物给白初晴，那现在又拿什么来哄她呢？
　　女孩子嘛，总归是要哄的。
　　白初晴的脸颊微微红，像是藏松果的小松鼠，把那个储物戒指小心翼翼的收好，“我不会，不会让师姐和师尊知道的。”
　　“这就对了嘛，这是我们的小秘密，在这方面，我只对初晴师姐好。”
　　许落看着她的眸子轻笑，白初晴慌慌张张的避躲开他温柔的目光，面颊绯红，小拳头伸出来在他的肩膀又锤了一下。
　　…………
　　其实只是因为，送给薛凝大概率薛凝是不会要的，送给师尊……那不行，他身上这些都是留着以后师尊生气了，拿来哄师尊开心的，一下子给完了，哪次给师尊惹炸毛了就不好圆回来了。
　　没有人，比我更懂暖男。
　　许落轻轻搂着白初晴，继续和她坐在湖边钓鱼。
　　他不知道的是，他们身后的草地，很远很远的位置，穿着浅紫色衣裙，身姿纤长的女孩，静默的站在那，看着搂着白初晴的许落，冰冷的表情微微有些动容。
　　渐渐的，动容也变成了释然，她的眼睫缓缓低垂下来。
　　这样也挺好的。
　　………………………………
　　午餐是烤鱼，许落和白初晴钓了两条大鱼上来，许落自己一个人做的，说是不想让柴火熏到了白初晴身上，这样她就不是香香的初晴师姐了。
　　秦暮雪反正雷打不动的敲碗等吃饭，从某种角度上来说，她外表萝莉，心态也挺萝莉的。
　　四个人凑在一起吃了这顿午餐，秦暮雪很开心，许落不在暮雪山的这一个月，她都好久没吃许落做的午餐了，饿的时候像是有虫子在肚子里爬。
　　今天又吃的饱饱了，好开心。
　　“小落下午空了去报个沧澜剑冢的名吧。”
　　“行。”许落点了头，然后秦暮雪就去睡午觉了，她就是一只白白瘦瘦的小懒猪。
　　薛凝的眼眸微动一分，随即便毫无波澜了。
　　沧澜剑冢，是剑宗独有的一处秘境，每隔一年会开放一次，剑冢之中有一些剑意残魂，还有剑宗的五大名剑，只是名剑之上都残余着过去剑主的剑魂，除非得到剑魂的认可，否则谁都没法使用，会被反噬。
　　所以剑宗每一年都会开放沧澜剑冢，其他势力的人也偶尔会派人来，交一大笔上品灵石，来获取一个进入的名额，虽然只有很低的概率，获得剑魂的认可，但沧澜剑冢之内，还剩下了许多过于那些剑刃的剑意，对剑修领悟剑意的裨益很大。
　　如果运气好，说不定也能在里面找到合适的残破灵剑，修补修补也都能用，沧澜剑冢里还有沧澜剑阵，十品阵法，在其中领悟剑意，感悟剑法，都裨益极大。
　　剑宗一共八个山门，每个山门都会有两个名额，但是暮雪山排除在外，暮雪山只有一个名额。
　　因为暮雪山就这几个弟子，早就没落了，薛凝很少在宗门露头，白初晴的修为又比较低微，而许落，他一般都懒得和剑宗那些所谓的剑道天才碰面。
　　……这就跟走在路上懒得选择，是否要和蚂蚁打个招呼是一样的道理。
　　许落倒没急着去报名，反倒是看向薛凝，笑眯眯的问，“大师姐，那五把古剑，你最喜欢哪一把？”
　　薛凝微微呆了一下，“你要做什么？”
　　“既然师尊说这次剑冢让我去，那就总不能空手而归，师姐你最喜欢哪一把？”
　　薛凝沉默了一秒，“孤隐剑。”
　　许落轻轻点头，过了一秒，薛凝在他转过身以后，轻声说，“不必勉强的，许落。”
　　“我知道。”许落点了下头。
　　“你呢？初晴师姐。”
　　和白初晴说话的时候，许落就有了胆子，伸出手轻轻捏了一下白初晴的小脸，白初晴的腮帮子鼓鼓的，“我？我没什么特别喜欢的。”
　　“那我随便给你取一把回来。”
　　“不用啦，就算你取回来，我也驾驭不了的，帮大师姐就好了。”白初晴小声的说着，许落想了想，这就只能到时候再看看情况了。
　　他也没去过沧澜剑冢，之前都是薛凝去，薛凝的剑意就是在沧澜剑冢里悟出来的。
　　许落现在得去报名，报名要到剑宗崆峒山，他也不知道找谁，但是先去准没错，于是他拿出了他的玄铁剑，开始御剑，朝着崆峒山飞去。
　　崆峒山的弟子正在扎推练剑，许落从他们身侧走过，他在这没什么熟人，只是视线里，在崆峒山大院的树下，看见了一个穿着蓝白青花瓷般旗袍的女子。
　　……瑾雅阁今年的最新款，水墨丹青，要三百两银子。
　　树下的女子，旗袍的角开的很高，一直到大腿的一半，裙摆散落，若隐若现之间，她雪白的长腿露出来一抹肌肤，白的晃眼。
　　阳光透过树叶缝隙，金币大小的光斑，落在那个正看着一盘围棋的女子身上，她的笑容清纯，宛若出水芙蓉一般，只是看上去，正在为这棋局，有稍稍的苦恼。
　　她的腰肢倒是很纤细，胸脯也挺翘，许落走到了她的面前行礼。
　　没错，许落见她得行礼，虽然她和许落不熟，但许落知道她是谁，剑宗圣女，宗主的女儿，姜璎珞，渡劫二重圆满，二十岁。
　　她和许落同年，但在许落的记忆里，这位叫做姜璎珞的大师姐，好像挺了不得的，她是剑宗所有弟子的梦中女神，据说对谁都温婉和气，许许多多人迷恋她，不只是剑宗，就连南域，中州，妖族，她的人脉也都不错，和各路圣子圣女都能叫的上名号。
　　许落倒是之前有想认识下的，毕竟他喜欢漂亮大姐姐，后面在宴会上看了看她和别人交谈时候的柔弱神态和语气，他大概就明白了。
　　他喜欢漂亮女孩，但是不喜欢茶里茶气的女孩，他不需要绿茶的清纯温柔体贴，更喜欢遵从本心的可爱女子，当然，这只是人各有志，每个人选择了不同的生活方式罢了。
　　“璎珞师姐。”许落微微弯腰行礼。
　　姜璎珞微微抬起头，先是愣了一下，诶了一声，随即笑容倒是变得有几分热切，“你是……暮雪山的许落对吧？”
　　“姜师姐还记得我，不胜荣幸。”
　　“那当然了，当年剑宗酒会上，你吟出的那句诗，我可现在都记得呢……醉后不知天在水，满船清梦压星河。是吧？”姜璎珞的笑容很温和，很有亲和力。
　　她轻晃着小腿，幅度很轻很轻，不经意将一抹发丝别到耳后，挺直了腰，胸脯也随即显得挺拔起来，她的神情看上去可爱且慵懒，“怎么啦？找我有什么事情呀？”
　　“我想报名沧澜剑冢，暮雪山应该还有一个名额吧？”许落的声音很平和。
　　姜璎珞的表情却一一瞬的尴尬，她抿嘴思考了一会儿，“原本是有的，但是今年……上面的意思，好像是看暮雪山没什么有潜力的弟子，就取消资格，把资格给崆峒山了呢。”
　　许落的表情没太多变化，他抬起头，笑的很阳光。
　　“那师姐您看……我还有机会吗？”

第二十八章 头疼
　　姜璎珞生的很漂亮，眉眼给人的感觉是清纯，乖顺，她的神态也一向如此。
　　所以现在她的表情微微有些犯难，好看的眉毛轻轻皱起来，“可这好像……不是我能决定的呀。”
　　“嗯，我知道。”许落轻轻点了一下头，“那我再想想办法吧，对了，璎珞师姐。”
　　许落的手中多出了一双水晶鞋，鞋是高跟的，泛着浅银色的光，却又不显得媚俗，“这次下山，去逛了逛瑾雅阁，看到这双鞋子很漂亮，本来打算买给我家大师姐，但好像买小了一些，璎珞师姐……您能帮我看看，在这剑宗卖了吗？”
　　姜璎珞的眼眸闪过了一抹惊喜的神情，她倒是矜持，轻轻的提着许落手上的鞋子，仔仔细细的打量了一下，是瑾雅阁正品的水晶鞋没错，但……她没记错的话，瑾雅阁上个月出过几双鞋子，但价格都尤其昂贵，若是论材料质地，也都没有这一双好看。
　　“你打算卖多少灵石？”姜璎珞抿着嘴唇，抬头看他，浅笑吟吟。
　　“当初五颗上品灵石买回来的，师姐看着定价吧。”许落好像漫不经心的说。
　　姜璎珞的眉梢却没忍住，狠狠的一跳，哪有这么贵买一双鞋子的？可偏偏……瑾雅阁就是个这么神奇的地方，它当季的最新款，就是卖的再贵，也有大把的人愿意掏钱。
　　姜璎珞其实……是想买下来的，可她兜里可没那么富足，有是有，但要是让娘亲知道，她花大价钱买了双只是为了好看的鞋子，肯定要被批斗一顿。
　　许落叹息般摇了摇头。
　　“看来是比较犯难了，若是转手比较麻烦的话，那就赠予师姐吧。”
　　姜璎珞又一怔，“送我？”
　　许落的神情看上去倒是很淡定，“是啊，千金难买师姐一笑嘛，我看师姐好像还蛮喜欢的。”
　　姜璎珞看着面前少年看似阳光的笑容，她的心底不知道怎么，升起了不太妙的预感。总觉得他的笑容有几分危险的味道。
　　但又一恍惚，好像他就是那么纯真，就只是单纯对她有几分倾慕而已。
　　“师姐可不能白拿师弟的东西，我还是帮你转手看看吧。”姜璎珞强忍着内心的欲望，也同样看似轻描淡写的回答。
　　“行，对了，还有个不情之请，这双鞋子，卖给漂亮女子可以，要是不漂亮，那就算了。”
　　“为什么？”姜璎珞一愣。
　　“宝剑配英雄，漂亮衣裳配美人嘛。”
　　姜璎珞一愣，心跳好像在那一瞬间，跳的比往常快了许多，她微微别过脸，“师弟，你是在拐弯抹角的夸我好看吗？”
　　许落微笑以对，没有言语。
　　“崆峒山多的那个名额，给江初了，江初即将踏入渡劫期，他父亲是剑宗四大长老之一，你要是想去沧澜剑冢，最起码……也得打的过他，不是师姐不想帮你呀，就是……”
　　“师姐给我一个和他论剑的机会就行。”
　　“你能打的过他？”姜璎珞看着面前少年淡然自信的模样，有些不信。
　　“应该吧，我想试试。”
　　“那你等等，我唤江初过来，和你比试比试，若是你能赢他……我能想办法让我娘通融一下，把机会还给你们暮雪山。”
　　“多谢。”
　　“不客气。”
　　姜璎珞不声不响的把那双鞋子收到了她的储物戒指里，掩嘴轻笑，拿出传音石，呼唤江初。
　　…………………………………………
　　三炷香的时间以后，叫做江初的青衫修士，来到了树下。
　　“师姐叫我何事？”
　　江初今年二十二岁，出窍后期大圆满，修崆峒山的崆峒剑法，他的眼神稍微有几分热切，毕竟是姜璎珞亲自传音给他。
　　“江初哥哥，给你介绍一下，这是我的朋友……他叫许落，暮雪山的。”
　　江初随即把视线挪到了许落的身上。
　　许落也在看着他，江初有些困惑，许落倒是很淡定，姜璎珞继续喃喃道，“这次进入沧澜剑冢的机会，本来就是他们暮雪山的，现在他找上了我。”
　　还未等待姜璎珞说完，江初好像明白意思了，他冷笑一声，“所以师姐，是想让我将这个机会让给他？”
　　姜璎珞的表情倒并不难看，“他想和你比试一下，毕竟原本这名额就是他们的，我们这么抢了过去，怎么说也有些不合情面，江初师弟给他露一手，让他心服口服，不就好了吗？”
　　姜璎珞一边说着，还凑近了江初一些，在他耳边低语，“那位师弟只有出窍中期，你看他右手……下手稍微轻些，免得我们崆峒山被说了闲话，仗势欺人。”
　　少女在耳边低语让江初的神情微变，他的呼吸也变得稍微急促了几分，有些不自然，姜璎珞的身上有浅淡的香味，让他有几分迷醉，一时间恍惚了心神。
　　姜璎珞很快退开他的身边，然后看了一眼许落，眼神的意味很明显……机会师姐我可是给你了，鞋子我可就不还了啊。
　　大概就这样。
　　江初朝着许落走了一歩，“你想和我比剑？”
　　“是。”许落点了一下头。
　　“既然璎珞师姐开口了，那就给你一个机会……这样吧，你要是能接我十招，就算你赢，我把沧澜剑冢的机会让给你，如何？”
　　许落的神情倒是微微有几分变化，“谢师兄。”
　　于是江初与许落，两人到了崆峒山大殿的演武场上，原本许多崆峒山弟子正在修行，看见这一幕，都短暂的停了下来。
　　众目睽睽之下，许落和江初，站在了演武台上。
　　江初拔出了他的剑，他的剑隐没于气海之中，这是剑修独特的法门，藏剑入身，他的剑叫潮落，取潮生潮落之意，三尺青锋现世的那一刻，许落能感觉到，对面的江初，气势也有了很大的变化。
　　这是感悟了剑意的剑修。
　　台下有人窃窃私语。
　　“江初师兄怎么和人论剑了……对面谁啊？”
　　“不认识，估计哪个落魄山门的吧，诶，你看他右手……”
　　“他都手指残缺了，还怎么修剑……这就有些笑话了。”
　　“管他呢，难得有热闹看看，好久没看见江初师兄的潮落剑了，真是好剑啊……唉，要是我也能有这么一把剑，又……”
　　“你可闭嘴吧，人家老爹是剑宗长老，你爹在哪呢？看看就行了。”
　　………………………………
　　许落稍微纠结了一下，还是放弃了拔出他的玄铁剑，玄铁剑估计在和对方剑刃触碰的一瞬间，就碎成一堆渣渣了，到时候很丢人。
　　可他也不想拔气之剑，气之剑构筑剑刃的时候，得打入几分他的剑意在里面，他怕一个不小心，把江初给弄死了。
　　毕竟也只是寻常论剑而已。
　　纠结了半天，许落发现他竟然没剑可用了，苦笑了一下，江初看着他，有几分困惑，冷声问道，“你的剑呢？”
　　“这次去剑冢，就是想寻把剑用，现在……没剑。”许落很无奈的笑，倒是扭了扭手腕，“那就不用了，师兄，请。”
　　台下传来哄笑声。
　　江初微微皱眉，这若是赢了，显得他也太过于胜之不武了，反倒丢他的人，所以他也不想出剑。
　　剑修都是有傲骨的。
　　许落挠了挠头，直到台下丢了一把剑上来，直直的落向他，被他接住。
　　“我的佩剑借你用用吧，到时候输了就输了，江初师兄关爱师弟，指导你修行，到时候记得说声感谢。”姜璎珞在台下，朝着许落轻念。
　　这一席话，倒是给足了江初的面子。
　　许落握住了这把剑柄都是浅粉色的长剑，上面纂刻着璎珞两个小字，剑倒确实是好剑，许落握住了剑柄，朝着台下说了一声感谢。
　　这下终于能动手了。
　　“请指教。”
　　许落说罢，便抬腿一剑，朝着江初砍去。
　　下一秒。
　　许落的剑刃便横在了江初的脖颈。
　　………………………………
　　台下鸦雀无声。
　　姜璎珞也有些傻眼。
　　因为在场没人看清了许落的动作，他好像就只是在原地一蹬腿，然后就消失了，化作一道白衣的身影，只听到剑刃碰撞的声音，再一恍惚，许落的剑就已经立在了江初脖颈。
　　不只是台下所有人，江初也有些愣神。
　　但剑刃现在就悬在他的脖颈。
　　台下议论声纷纷，江初感觉一股热血直充脑门，他有点混乱，“你……为什么这么快？”
　　“主修身法。”许落谦虚了一下。
　　“我……不服气。”江初咬了咬牙，看向许落。
　　“那再来一次。”
　　许落又退后到了原先所站的位置，这一次，江初握紧了手中长剑，演武场上弥漫着一股肃杀的剑意，他的眸子死死的盯着许落，看着许落再一次的从原地消失，化作白影。
　　这一次他接住了许落手中的剑，剑刃碰撞在一起，摩擦出火花，再下一瞬，他感到手腕仿佛传来千斤重量，人被压的后退到演武场的边缘，那股压力终于消失，他再想抬手挥剑之时，许落手中的剑刃，又横在了他的脖颈。
　　“师兄，承让了。”
　　许落的声音仍旧很谦卑。
　　江初的脸却不再像之前那般平静了，他的脸有些涨红，“你，你……”
　　许落等他说完，他没有打断别人说话的习惯。
　　可在台下所有人的视线之中，江初没能再说出半个字来，最后他，放下了手中的剑，许落也收回了剑。
　　“你与我对一拳，你赢了，我就心服口服，我不会留手。”江初的声音有些魔怔了，许落点了一下头，“好。”
　　于是两人站定在原地，许落捏紧了左拳，江初也捏紧了拳头，两个人都铆足了力气，双拳碰撞的那一瞬间，只听见一声爆响，还伴随着骨骼碎裂的声音。
　　许落站在原地没动，江初倒飞出三十米外，直到落在大院的围墙才停下来，从围墙上跌落在地下，先前对拳的那只手，现在已经……抬不起来了。
　　……许落开始头疼了。
　　……明明他只用了三成力。

第二十九章 麻烦精
　　许落当然是第一个冲过去看江初的。
　　他一直都很懂树大招风的道理，所以行事一直都很低调，整个剑宗也没几个人认识他的，当他赶到江初身边的时候，江初正在试着抬手，但无论他怎么使唤，那只对拳的手，都抬不起来了，撕心裂肺的疼，他的脸也变得一片苍白。
　　许落赶紧给他喂了颗丹药。
　　五品丹药见效的很快，江初咬着牙，等了好一会儿，再试着抬手，手总算是能抬起来了，脸也不再那么苍白，能说两句话了。
　　他现在很委屈。
　　“你玩我呢？”他看着许落，声音不自觉的带着几分哭腔。
　　“是师兄怕伤到我，还是留手了……多谢师兄。”许落说的很大声，虽然这句话听在江初的耳朵里，很嘲讽，但是让后来赶过来的围观群众，一下子反应了过来。
　　就说嘛，江初师兄怎么可能这么不堪一击。
　　江初缓缓的从地上爬了起来，拍了拍许落的肩膀，“师兄我最近悟剑遇到了瓶颈，就不去沧澜剑冢了，你去吧，机会给你。”
　　“师兄悟剑遇到瓶颈，还仍旧愿意抽出时间教我，许落感激不尽。”
　　……江初人麻了。
　　许落的话他听着是很舒服，但真相就是他被人一拳打的七荤八素，要死不活的。
　　虽然面子什么的，其实也不算是落下太多了，许落这人说话做事圆滑，但他输了就是输了，他心里还是有数……他甚至隐隐约约感觉，他没尽全力。
　　“我去闭关……你们这些看热闹的，赶紧滚去练剑！有什么热闹好看的？！”
　　江初朝着这群围观的弟子，摆着师兄的架子训斥了一声，便一瘸一拐的离开了。
　　…………………………
　　许落看着他的背影，很无奈的耸了耸肩。
　　姜璎珞不知何时来到了他的身后，许落转过头，将手中的剑还给她，“师姐也不去扶他一下啊……”
　　姜璎珞和许落对视一眼，笑而不语，默默的将她的剑给接了过来。
　　她找到更好玩的东西了。
　　“那一拳你出了几分力？”
　　“自然是十成，江初师兄让着我，应该就只出了五成，我可是连吃奶的力气都使出来了。”许落很轻松的回答着，姜璎珞却伸出手，抓住了他的衣袖。
　　许落被她再一次的拉回到了树下的围棋边。
　　“来。”
　　她把手肘撑在了桌子上，“我们来掰个手腕。”
　　“……比力气我怎么可能比的过璎珞师姐。”
　　“你赢了我给你亲一口。”姜璎珞的笑容，露出几分妖冶的味道，她轻轻咬着嘴唇，神情暧昧又清纯，像是只小狐狸。
　　“那好啊。”
　　许落坐下来，将手也放在了桌子上，然后输给了姜璎珞。
　　“……”
　　“……”
　　姜璎珞笑吟吟的看着他，“我让你用全力。”
　　“这就是我的全力啊。”许落的神情很无辜。
　　“装的倒是挺像的，平时没见你们暮雪山露头，原来藏着这么一尊大神，”
　　“看来是我魅力不够呀。”她这么喃喃说着，粉嫩的小舌头，轻轻的舔舐了一下薄软鲜润的嘴唇。
　　许落不知道她为什么做这个动作，所以理解为发.情。
　　“你为何这么低调？”她继续追问道，但许落现在想转身走。
　　“啊……师姐误会了，我就是……”
　　“继续装呗，师姐一会儿心情不好了，给大家都讲讲东域剑宗出了个小剑仙的故事，出窍中期一拳打废出窍后期大圆满，让大家都知道知道今天的故事。”
　　“……”许落微微抽了抽嘴角。
　　果然这样的女人都是麻烦精。
　　“不喜欢出风头。”许落只好这么回答。
　　“那，你要是和伐木那家伙比，你能赢几分？我要听真话……许落，你好自为之。”姜璎珞的眸子已经有了几分威胁的味道。
　　“他连我一剑都接不了。”许落不咸不淡的回答。
　　姜璎珞一怔，忽然被他逗乐了，“刚才不是还说不喜欢出风头吗？你骗鬼呢。”
　　“……”
　　说假话你恶心我，说真话你又不信，许落无奈的耸了耸肩。
　　“许落啊许落……这次沧澜剑冢，有没有兴趣和我组队？”姜璎珞站起来，坐到了许落的身边，朝着他微微靠近一些，许落就嗅到了好闻的香味。
　　但是姜璎珞也嗅到了好闻的香味。
　　“什么味道？”她怔了一下，又轻轻抽动了一下小鼻子，不自觉的朝着许落靠近几分，许落身上有股比脂粉好闻很多倍的香味。
　　“瑾雅阁出的男修士香水啊……”许落想离她远些，但她却凑的越来越近。
　　“蛮好闻的嘛，多少灵石买的？”
　　“一颗中品灵石。”
　　“那师姐给你一颗上品，你给我买五瓶回来？”姜璎珞斜视他一眼。
　　“……”
　　许落用的这款，卖五颗上品灵石一瓶，其实也就系统积分换的，他的系统商城里面，藏着瑾雅阁发财的大秘密，瑾雅阁售卖的所有东西，都是从他这拿的图纸，原料，制作方法。
　　姜璎珞拍了一颗上品灵石在桌子上，清亮可爱的眸子瞪着他。
　　许落心想买你妈啊。
　　“这个……我短时间内都不下山了，师姐下次可以考虑自己去买买看。”许落心道能瞒一会儿是一会儿，他可不想亏这么大一笔上品灵石。
　　二十颗上品灵石是什么概念，能让他下山在俗世青楼夜夜玩顶尖花魁玩十年。
　　“你们暮雪山，就暮雪剑仙……你哪来的那么多钱？”
　　“师姐是不是问的有点多了？”
　　“好奇嘛，寻常弟子想和师姐说两句话，师姐都懒得搭理他们呢。”姜璎珞的足尖轻轻的点着地，许落点了一下头，不说话。
　　“许落师弟。”
　　“嗯？”
　　“师姐想和你比试一场。”
　　“大可不必。”
　　“由不得你哦。”
　　话说完的这一瞬间，姜璎珞从椅子上站起来，手中的璎珞剑在这一瞬间出鞘，她挥剑斩向许落，没有任何留手，就只是这么一个瞬间。
　　许落好像都没反应过来，来不及转头的模样，姜璎珞的剑慢了一瞬，一直到剑刃已起，将要落在他的脖颈，剑尖都已经触碰到了他的皮肤，许落仍旧没动。
　　姜璎珞停下手中的剑刃。
　　许落这才转过头来，看着她的眸子，“师姐，你的手好像不是很稳。”
　　许落轻轻擦拭掉后颈的几滴鲜血，伤口也在那一瞬间便愈合了。
　　“什么嘛，你都……”
　　她的话还没有说完，在这一念间，许落身边剑意在两人之间弥漫开来，她像是被一道雷霆劈中一般，站在原地无法动弹，心脏停跳，面色瞬间苍白如纸，瞳孔涣散，仿佛灵魂都被人刺穿一般。
　　也仅仅只是一瞬而已。
　　许落在捧着桌上他刚给自己倒的茶，喝了一口。
　　姜璎珞整个人瘫软下去，双膝跪地，握剑的手在止不住的颤抖，她惊愕的抬起头，看向许落的眼神像是看着魔鬼。
　　许落也转过了身，伸出手揉了揉她的脑袋。
　　“师姐，有些事情……知道了就知道了，还是藏起来比较好。”
　　许落的笑容很温柔，但她却在止不住的颤抖，想说话却怎么都发不出声音，喉咙缩紧，直到许落站起身，背对着她，御剑而起，离开了崆峒山。
　　姜璎珞缓缓的从地上爬起来，她坐在椅子上，双腿还在止不住的颤抖，身子怎么都没法动弹，匆匆忙忙将椅子收回储物戒指，朝着她的房间跑回去。
　　她的椅子上有一小滩水渍。
　　…………………………………………
　　许落回到暮雪山，薛凝在练剑，白初晴在冥想，秦暮雪在看叫做小白的猫猫和另外两只猫猫玩3P。
　　看的很欢乐。
　　“我回来了。”许落推开门，秦暮雪恰好转过头。
　　“搞定了？”
　　“稍微曲折了一点，我们的名额被崆峒山拿去了，我和崆峒山那个江初比试了一下，位置现在是我的了。”
　　秦暮雪歪了歪头，“你没把他打死吧？”
　　“没，就小伤，他应该也不会记恨我。”
　　“那就好。”秦暮雪继续托着腮帮子看猫猫交配，“今晚想吃螃蟹，要加麻加辣，还想吃小鸡炖蘑菇，还想吃绿笋丝，清淡些。”
　　“……我去抓螃蟹。”
　　“小落真好。”秦暮雪好敷衍的说了一声，许落幽怨的看她一眼，转头去后山的河里抓螃蟹。
　　要是他换到别的山门，人家师尊巴不得把他当成祖宗供起来，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，在这暮雪山，他就是个打杂扫地的。
　　秦暮雪很喜欢发呆，所以她就坐在那恍惚了很久，直到听见推门声，她的眸子转过去，却愣了一下。
　　一袭粉色衣裙的少女，站在门口，神情温柔怯弱，“请问……许落在吗？”
　　“你哪位？”秦暮雪的眸子微微有几分警惕。
　　薛凝回过头看了她一眼。
　　白初晴掩饰着眼眸里的醋意和下意识的杀念。
　　“我叫姜璎珞，找许落的。”
　　“后山抓螃蟹呢。”秦暮雪不咸不淡的回了一句，姜璎珞说了一声感谢，然后便转身，飞快的朝着后山奔去，白初晴和薛凝都看了一眼她的背影，然后不约而同的收回目光。
　　……………………
　　姜璎珞找到许落的时候，许落还在小溪里找螃蟹，虽然他也能一下子用剑意震死一堆，可那就没有快乐了，还是一只只的抓更有成就感。
　　姜璎珞踩过柔软的草地，走到了许落的面前。
　　许落抬头，看见是她，哭丧着脸，“阴魂不散了是吧？”
　　姜璎珞愣了一下，却下意识的有些合不拢腿，她走到许落的面前，脸颊虽然绯红，声音却恶狠狠的，“把我给弄湿了……你就想跑？哪有那么简单！”
　　“……”
　　————————————
　　ps：月初求月票~

第三十章 师尊叫我来看看
　　许落很尴尬。
　　姜璎珞在说完这句话以后才反应过来，她方才是下意识的紧张了，但是又羞又愤，这句话脱口而出以后，气氛变得尤其的焦灼。
　　好在许落比较懂事，“师姐，你到底想干什么？我不管怎么样，都和你没什么关系吧？”
　　“你猜到我想干什么了吧？”姜璎珞很快接过他的话题，和他一起默契的忽略他刚才说过的那句话。
　　“我又和你不熟，我哪知道？”许落很无奈的耸肩，低头又抓了一只螃蟹。
　　“伐木那家伙想和我组队进入沧澜剑冢，我不想。”姜璎珞很坦白的说道。
　　她脱掉了鞋子，也赤.裸着白嫩的脚丫，走进了溪流里，她伸手轻轻的提着裙摆，白嫩纤细的小腿很养眼，许落偷偷瞄了一眼，小动作被姜璎珞尽收眼底。
　　“师姐啊，他肯定比我厉害的，和他组队可比我要好太多了。”
　　姜璎珞差点没忍住就是一拳砸在他的身上。
　　“伐木什么修为我心里清楚……先前你跟我说伐木接不下你一剑，我还不相信，现在……我觉得就算你不用剑，伐木都未必能打过你，所以……你对我很重要。”
　　“为什么非我不可？”
　　“因为我不想和伐木一起。”
　　“他哪里不好？”
　　“哪里都不好，又没情趣，又木头，又不懂事还特别霸道，真以为我娘之前一句戏说，就把我当做他未过门的妻子了，可笑！”
　　“所以你想让伐木弄死我是吧？”
　　“伐木又打不过你，你陪我进沧澜剑冢，剩下的我解决。”姜璎珞的语气颇有几分迫切，稍稍有几分恳求，还抱住了他的手臂，一副他不答应就不松手的样子。
　　“……我有什么好处？”
　　“三颗上品灵石。”姜璎珞咬了咬牙。
　　许落低头看着她瓷白的小脸，“你觉得我缺这点灵石？”
　　姜璎珞也笑了，抬头轻咬嘴唇，还眨了一下眼睛，“那……你想要什么，我们不是不能商量嘛。”
　　这家伙……刚才看自己足踝小腿的时候，终究还是有一分色眯眯的。
　　只要你动心了，那就有把柄，有把柄，就等着被我姜璎珞……
　　许落也低头了一些，凑近姜璎珞的脸颊，他在笑，笑容温柔平和，“璎珞师姐……你觉得，你能付出什么呢？”
　　姜璎珞的手指轻轻的抓住他的手腕，声音也暧昧了几分，“那看你能做到什么程度了，许落师弟。”
　　许落伸出手按在了她的肩膀上，“那师姐何不先给点甜头？”
　　姜璎珞眨巴了一下眼睛，看上去纯真且无辜，“那怎么行，师弟，你很贪心哦，你总得先……出点力吧。”
　　许落凝视着她的眼睛，却没有了下一步的动作。
　　“要不先给我亲一下吧？”许落的声音微微淡了几分。
　　姜璎珞一愣，因为她察觉到许落眼眸里，刚才一时兴起的头昏脑热，好像又消失不见了，他仿佛在很平静的提这个要求，没有半分期待。
　　所以姜璎珞有些看不懂了。
　　“那可不行。”她的声音娇甜软糯，欲迎还拒。
　　许落松开了手，抱着他的螃蟹框子，从溪水里又走到了岸上。
　　“这也不行，那也不行，没劲。”
　　姜璎珞有点愣神。
　　她在背后喊许落的名字，许落转过头，“还有事？”
　　“你真不打算商量商量？！”她有些咬牙切齿的味道了。
　　“你那不是在商量，你是在命令我，再说了，我真帮了你，你也不会给我半分甜头，刚才你笑容里那几分轻蔑太明显了，这个世界上没有那么多傻子，你以为你能在剑宗圈子里周旋，不是因为你多聪明，只是因为大家都知道你是剑宗圣女而已。”
　　许落的声音淡淡的，“不是挺好吗？圣女配圣子，跟我又没什么关系，平白无故帮你挡男人，你却只想利用我，用完就丢，非得我把话说的难听点是吧？真不想嫁多简单啊，随便找个男弟子睡一晚，剑宗人尽皆知了，你看看伐木还要你不？”
　　许落的笑容有几分讽刺的味道，“所以啊，就别在这演尬的了，能滚多远滚多远。”
　　姜璎珞脸色煞白，一时之间想不出一句还嘴的话来。
　　“你……！”
　　姜璎珞的眼眶红了。
　　许落刚走出两步，听到哭泣声，一回头，看见姜璎珞在这短短的几秒钟里，哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　许落不是很能见得女孩子哭。
　　她一边哭，还一边伸出手指着许落的鼻子，“你……你说话怎么……怎么这么恶毒……”
　　“……不是你先婊里婊气的吗？”许落耸了耸肩。
　　“我……我……许落……你给我记住……我姜璎珞，从现在开始……和你不共戴天！”
　　“……”许落看着她哭泣时候胸脯起伏，她的领口本来就微微有些低，能看到一丢丢雪白的肌肤，还是蛮有料的嘛。
　　“我不想惹陈伐木。”
　　“我又不要你惹他，你只要替我挡住他就好了，他很烦人……你多陪我一会儿，你还挺厉害的，我娘到时候看我心系于你，就不再强行撮合我和伐木了，你，你……”
　　“又不是你长的好看我就要听你的，是不是？”许落耸了耸肩。
　　许落说完这句话，默默的把面前的系统面板弹出的任务给关掉了。
　　他的系统比较奇怪，任务全都是随即触发，他可以选择接受，接受有奖励，不接受也没有惩罚，好比现在，弹出了可选择任务。
　　“与姜璎珞组队探索沧澜剑冢，奖励：1w积分，惩罚：无。”
　　“让姜璎珞芳心暗许，奖励：10w积分，惩罚：无。”
　　“获取姜璎珞元阴，奖励：20w积分，惩罚：无。”
　　然后这通通被许落用意念关闭了，他的积分余额一向都很够用，这种任务……看似蛮简单的，但要是接受了，会有很多麻烦。
　　姜璎珞口中的伐木，是剑宗第一天才，封号伐木剑仙，名字叫陈伐木，他的父亲是剑宗副宗主，天生剑灵之体，未来前途不可限量。
　　所以要是被陈伐木记恨上，以后会挺麻烦的，许落一直都相信和气生财，不喜欢惹事，抢人家的老婆，一般这都是不共戴天之仇。
　　而不是姜璎珞轻飘飘的给他亲两口，他就得傻乎乎的往上凑的，许落还是很清楚这一点的。
　　“没的商量？”
　　“没的商量。”许落耸了耸肩。
　　“好……许落……你很好。”姜璎珞擦了一把眼泪，咬牙切齿的看着他，她缓缓的抬起手，开始撕扯自己身上衣裙的系带。
　　许落一怔。
　　“暮雪山三弟子许落……对剑宗圣女突起歹心，想在这暮雪后山，玷污剑宗圣女姜璎珞的身子，姜璎珞拼死反抗，逃出暮雪后山……许落，你看这件事，是什么罪？”
　　姜璎珞一边脱衣服，一边冷笑着看他。
　　“杀头之罪咯。”许落看着她脱到亵衣。
　　阳光倾落在她雪白的肌肤，姜璎珞的脸颊绯红滚烫，动作缓慢，但是许落也没有上去阻拦她，反倒坐在了草地上，乐呵呵的看着。
　　姜璎珞已经的裙摆已经撕碎了大半，暮雪后山没什么人，她的衣衫残破，白嫩纤细的双腿，雪滑柔软的腰肢，还有酥软饱满的胸脯，都在摇曳着春光。
　　但是许落还是没有要拦的欲望，姜璎珞的手缓缓停下来。
　　“姐姐你继续啊。”许落看着她，确实很漂亮……让人心痒痒。
　　姜璎珞有些发愣，“你，你一点都不怕的吗？”
　　“还好。”
　　“你跑吧，璎珞师姐，我不追你，刚好让大家欣赏一下璎珞师姐只穿了亵衣的样子。”许落温和的看着她的眼睛。
　　“你为什么不怕？”
　　“我等死啊，你快跑吧，没事，我等着。”
　　姜璎珞感觉很不对劲。
　　………………………………
　　许落仍旧在观察她的身子，这只小狐狸确实很勾人，光线倾落在她的肩膀锁骨，许落有些恍惚，但姜璎珞的表情很怪异。
　　“你跑啊，为什么还不跑？”
　　“……你有什么依仗？”姜璎珞咬了咬牙。
　　“没依仗啊，我等死啊。”许落的声音仍旧不咸不淡。
　　姜璎珞双手抱胸，从溪水中走到许落面前，咬了咬牙，“你确定要我跑？”
　　“是。”
　　“我要是真跑了，这件事被我娘知道了，你就死定了。”
　　“我知道。”
　　“你……真的不考虑一下？”
　　“不考虑。”
　　姜璎珞狠狠的跺了跺脚，“算我倒霉！”
　　她的手中多了一些衣裙，她开始穿新衣服。
　　许落看着她，姜璎珞恶狠狠的瞪他一眼，“把眼睛给我闭上！”
　　“多谢璎珞师姐放我一条生路。”许落乖巧的闭上了眼。
　　“……算我犯蠢，这件事你不准和任何人说，说了你就死定了！”
　　“好。”
　　半炷香时间以后，姜璎珞又穿戴的整整齐齐了，但她的脸颊还是一片绯红，她也在草地上坐了下来，“好了好了，我不找你帮忙了，现在……别生气了好吧？”
　　“好。”许落点头。
　　“那我现在可以问你为什么不跑了？”
　　许落丢了一颗留影石给她，留影石很快播放出刚才她自己脱衣服的画面，留影石还被许落改良过，还能记录声音呢。
　　姜璎珞看着这画面，面颊在一瞬间绯红的像是要滴血。
　　她没忍住伸出小拳头在许落肩膀锤了一下，不痛不痒的。
　　“留影石给我！”
　　许落把留影石丢还给她。
　　“你不留着以后威胁我？”姜璎珞攥着留影石，愣了一下。
　　“没什么意义，好了，不闹了，我要回去做饭了。”许落抱着螃蟹框子站起来，姜璎珞越想越气，脸还是一片绯红。
　　就在这时。
　　脚步声传到两人的耳朵，白发的薛凝走到了后山，看着正站着的两人，沉默了一下。
　　她望向溪流里残破的衣衫。
　　她望向姜璎珞绯红的脸颊。
　　她看着姜璎珞羞恼的神情，还有她新换上的衣服。
　　薛凝楞了一秒，“……师尊叫我来看看。”
　　许落心底咯噔一下，看着薛凝又转过头，快步想要离开，许落仿佛瞥见她的眸子方才又多了几分冷意，急忙的想开口解释。
　　姜璎珞好像看懂了状况，她终于看见许落脸上有焦急的表情了，她好像明白了，唇角勾起，看向许落，声音很小，“能不能解释清楚……是看我，不是看你。”
　　“行了行了，答应你，别恶心我了，你一会儿敢乱说一个字，我一定撕了你的嘴！”
　　许落说罢，匆匆忙忙的追了上去。

第三十一章 是你逼我的
　　“薛凝！”
　　许落追上了薛凝。
　　薛凝没有回头，所以许落走到了她的身边，他脑袋转了转，“师姐，你听我解释。”
　　“和我无关。”薛凝的声音仍旧清冷，脚步却还是放缓了几分。
　　“是她想勾引我，我义正言辞的拒绝了，我说我心有所属，然后她自知羞辱，就又换了身衣服穿上了，师姐，我清清白白，你知道的。”
　　薛凝没有说话，仍旧在走，跟在许落身后的姜璎珞，听着想打人。
　　“不信你问她啊，是不是这样？”许落回头看向姜璎珞，姜璎珞咬了咬牙。
　　“是我鬼迷心窍，对许落师弟有不轨的想法，是许落师弟正人君子，让我幡然醒悟……”
　　她每说出一个字，都想现在找个地缝钻进去。
　　薛凝的脚步停下，看了一眼许落，看了一眼姜璎珞。
　　许落脸上的焦急是真的，姜璎珞脸上的羞耻也是真的。
　　她沉默了一瞬间，“我相信，但是许落，你没必要和我解释的，我不是你的道侣。”
　　“这不是怕师姐误会嘛，害，师姐知道我不是这样的人就好了。”许落松了一口气，他看见薛凝的眉头微微舒缓了一些，他可是薛凝微表情心理学十级。
　　薛凝再一次转过身，嘴里好像声音很轻很轻的念了一句，“荡.妇。”
　　姜璎珞一瞬间就要炸了。
　　她要疯了，刚想直接跟薛凝玩命了，许落传音到她耳边，“我答应帮你，你就忍一忍，行不行？”
　　姜璎珞权衡再三，牙都要咬碎了，她忍下来了。
　　她跟在了许落的身后，愣是强忍着一个字没说。
　　“那我先走了，许落师弟，今天的事情……是我鬼迷心窍，还请许落师弟，和这位师妹，保密。”
　　薛凝轻点了一下头，许落和她告别，姜璎珞御剑就走，要多快有多快，许落跟在薛凝的身边，碎碎念。
　　“那个女人，不守妇道，还是师姐更优雅懂事。”
　　“别拿我和她比较。”薛凝淡淡的念了一句。
　　“好好好，今晚咱们吃螃蟹，凝凝师姐，你想吃辣的，还是吃清蒸的，我都听你的。”
　　“我随意，还有，你不许再叫我凝凝……”
　　“好好好。”许落点点头，薛凝沉默一会儿，叹息一声。
　　反正他的好好好从来都只是左耳朵进，右耳朵出而已。
　　两个人又一起走了一段路，薛凝难得的开口了，“那个人，是剑宗圣女？”
　　“是啊，看着还行，但没想到那么臭不要脸，才刚见面就馋我身子，这种女人……”
　　“你为什么不从了她？”薛凝打断了许落的话。
　　许落一愣。
　　“什么？”
　　“她长的还行，也配的上你，还凑上来白送，对你如此痴心，你为什么不从了她？”薛凝的声音不咸不淡，好像真的只是有淡淡的困惑。
　　“就算你真的和她在……我也不会生气的，这和我无关，许落，你明白的。”薛凝面无表情的说着违心的话。
　　可许落毫不在意，他不会被刺伤，也不会觉得舔狗必死，他笑的很温柔。
　　“因为我已经心有所属。”
　　薛凝沉默，没有再言语。
　　……………………………………
　　最终那筐螃蟹，被许落做成了香辣蟹，放了一点年糕，四个人饱餐了一顿，饭后的休憩时间，白初晴仿佛不经意的抬头，看向许落，“姜璎珞来干什么？”
　　“她想找我组队进沧澜剑冢，我委婉拒绝了。”许落轻声回答，看着白初晴怀疑的眼神，一点都不带怵的，因为事实就是这样啊。
　　白初晴是小醋坛子，许落知道。
　　“这样啊。”得到了满意的答案，白初晴轻点了一下头，一个晚饭时间的踌躇不安都平静了下来，她靠近许落一些，“暮雪剑阵要怎么画……我想不明白了，小落。”
　　她说这话的时候，眼神微微有些躲闪，许落坐在她的身边，然后凑近一些，轻轻的捏住她的手，“没关系，我手把手教你画。”
　　明明是在这么说着，许落却一只手，“不经意”的轻轻搂住了白初晴的腰肢，另一只手抓着她的手，在绘制阵法的纸上，一点点的挪动着，白初晴的身子微微颤抖，因为许落的手，有一点点不老实的，摸了一下她的腰肢。
　　好软好软好软。
　　白初晴哪有心思感受阵法，偷偷瞄了一眼他的侧脸，就已经脸颊绯红如火烧了，被他这么抱着，她的心跳加速，脑袋也晕乎乎的，什么都不想，只想就这么好好的靠在他怀里面。
　　许落可没避讳着薛凝。
　　虽然他会在和薛凝独处时候，口口声声的，或者明目张胆的暗示薛凝他的心意，但……该和白初晴调情还是调情。
　　有些女孩子，她软硬不吃，总会吃酸的。
　　薛凝就只是静默的看了一眼，便转过了头，明明在看剑谱，明明努力的让自己不去想，可她还是会心烦意乱，还是会心中刺疼。
　　这种烦躁的感觉总是难以避免，最近她总是梦见她狠狠的将许落压在身下肆意摧残，让她哭着求着喊姐姐，醒来的时候总会舒爽的难以自拔，可终究只是梦境。
　　她是薛凝，不是荡.妇。
　　薛凝握住剑柄，在院子里继续漠然的练习剑法。
　　……………………
　　许落当然不能光吃白初晴的豆腐，阵法当然还是要用心教的，闹了一会儿以后，他就认认真真的，温柔的教白初晴绘制阵法了，绘制阵法是一个很耗费心神的过程，大概半个时辰以后，白初晴精气耗尽，要去休息了，许落便松开了手，让她回了房间。
　　院子里的夜已经深了。
　　薛凝仍旧在舞剑。
　　秦暮雪喝完酒就会乖乖睡觉，一般不耍酒疯，所以她也睡觉去了。
　　许落拿了一壶酒出来，一个人坐在树下小酌了两杯，看着薛凝舞剑，她还穿着那身衣裙，很好看，许落很喜欢。
　　喜欢的本质，其实就只是想和她在一起，说的再粗浅一些，只是想睡她而已，许落很大方的承认这一点，但他并不着急。
　　不只是想睡她，许落想好好呵护薛凝，直到她也能天天脸上挂满笑颜。
　　他拿了一把琴出来，轻轻弹奏，薛凝舞剑的频率渐渐的跟上了他的琴声，直到许落停手，薛凝也停了下来，喘息了一会儿。
　　她有些累了。
　　“师姐歇息会儿吧，要跳支舞吗？”他望着薛凝的脸。
　　“我不会。”
　　“很简单的，师姐不是看初晴跳过吗？”许落试图循循善诱。
　　“不会。”薛凝直白的回答。
　　“师姐身段这么好，不会跳舞可惜了。”许落笑着回答。
　　“那不如你跳给我看？”薛凝淡淡的反讽。
　　“师姐要是真的想看，我也可以为你学。”许落温柔的凝视着她的眼睛，薛凝却别过了脸，“谁稀罕看你跳舞？”
　　所以许落只是笑笑。
　　“师姐还记得我白天说的，心有所属吗？”
　　薛凝的耳朵轻轻动了一下。
　　“师姐想知道是谁吗？”许落淡淡的问。
　　他的声音好像又冷淡了几分，像是赌气一般的，像是因为被薛凝刺伤了，所以要专门找个理由气气她一样。
　　这正合了薛凝的意。
　　“你说。”
　　许落看着她的脸颊，瓷白的月光落在她的脸上，恍惚的好像从天上坠落的仙子，她的白发在夜空中随风轻舞。
　　“水上月是天上月。”
　　许落轻轻的拨动了一下琴弦。
　　“嗯？”
　　“眼前人就是我的心上人啊。”
　　薛凝楞了一秒，看着他温柔的笑容，看着他注视着自己的眼神，并不过分炽热，就只是简简单单的，充满倾慕爱恋。
　　她别过脸，轻轻咬了一下嘴唇，眼眶微红，声音有些不自觉的沙哑。
　　“无聊。”
　　“薛凝。”许落轻声喊她的名字。
　　“你别想推开我，薛凝……我说了，我会一直陪你，陪到你能够说爱我的时候，你要么杀了我，要么迟早有天，你会说你爱我的。”
　　“我现在就杀了你！”薛凝咬了咬牙，终于转过了头，可她的眼眶却闪烁着晶莹的光。
　　“你来吧，我不躲。”
　　许落就大大方方的坐在那，看着她的眼睛。
　　薛凝知道他说的真话。
　　所以她不敢真的出剑。
　　她闭上了双眼，两行清泪从眼角流淌下来。
　　“你不要再逼我，许落。”
　　“我知道。”
　　许落的声音越来越近，直到到了她面前，他试着伸出手，想抱住她，却又被薛凝躲开了，许落也不尴尬，伸出手替她擦掉脸颊的泪水。
　　“我会等你的，你也等等我，薛凝。”
　　薛凝转过了身，“我去睡觉了。”
　　“你不说话我当你默认了哦。”
　　许落在她的身后轻声的念着，薛凝没有回应，她一步步的走回了她的房间，轻轻的关上了门，许落望着她单薄的背影，轻叹了一声。
　　一切总会慢慢好起来的，他必须要尽快赚到大笔积分了，他有些等不及了，五年之内，许落想迎娶薛凝进门。
　　所以，变强的第一步，先把姜璎珞这个蠢幕刃的所有积分，先压榨到手。
　　许落开始盘算此次沧澜剑冢之行的目标，以及后续要做的计划，他一直都这样，做什么就总得防患于未然，要么不做，要么就做到最狠。
　　姜璎珞啊姜璎珞，是你自己要凑上来送积分的，可不能怪我。
　　许落在心底喃喃自语。

第三十二章 你要上船吗
　　次日中午。
　　季节其实只能算是初夏，温度并不过分炽热，暮雪山上，白初晴和秦暮雪都穿的比较清凉，但她俩的胸脯都很挺翘，白腻柔软，许落的视线总是不自觉的就被吸引过去。
　　薛凝除了那天穿了许落给她的衣服，一天以后又换回了她的粗布麻裙，可仍旧难掩冰凉冷傲的气质，许落喜欢往她的身边凑，说着她身边很凉快之类的话。
　　许落是不用练剑的，他的剑道已经大成，想突破到下一个境界，他要先经历过渡劫十重，所以他不急着练剑，练剑没意义，他重新开始刻印爆破玄铁剑，顺便继续研究他的阵法。
　　阵师是一个很有趣的体系，但是许多阵法都太过于死板，许落很喜欢研究其中可以钻漏洞的地方，改良一些新的阵法出来。
　　今天的午饭是青椒肉丝，干锅土豆片，还有一份凉拌黄瓜，饭后的甜品是蓝莓圣代。
　　四个人围在了桌子边上，头顶的树枝繁叶茂，落下大片阴凉。
　　可院子门口传来了敲门声。
　　门被缓缓推开，姜璎珞今天穿了一身白裙，裙摆落在膝盖，肩膀锁骨也都露出来一些，肌肤光洁白嫩，眼神清澈。
　　“许落。”她的声音很轻，展颜一笑，笑容温婉可人。
　　“怎么了？”许落暂时放下筷子。
　　“没事就不能找你了吗？”她脚步轻快的走过来，微微弯腰，轻轻抽了抽鼻子，闻到好香好香的味道。
　　“谁做的？”她眨了一下眼睛。
　　“是我。”许落轻声回答。
　　“那，我可以吃一点点吗？”
　　姜璎珞问这个问题的时候，看的不是许落，而是薛凝，薛凝面无表情，没有回应，像是一具冰雕。
　　白初晴在磨牙。
　　秦暮雪看了一圈，倒是忽然笑了，“剑宗圣女亲临，碗筷就在那边，去拿吧。”
　　“谢谢。”姜璎珞开心的转过身，去拿碗筷，盛了一小碗饭，然后搬了小凳子，就坐在许落的身边，夹了一筷子的青椒肉丝，凑到嘴边，咬了一口。
　　然后眸子就变成了星星眼。
　　“好好吃！”她朝着许落又靠拢一些，许落也不躲，反倒声音温柔和气，“那就多吃点吧。”
　　白初晴放下筷子。
　　“我吃饱了。”她说完便转身去继续绘制阵法。
　　对薛凝，她可以忍可以让，但对姜璎珞，她就只是一个外人而已，她为什么要忍让？
　　薛凝安静的吃饭，并没有更多的言语。
　　秦暮雪只是个安静的饭桶而已，她才懒得说话，吃过了饭，找许落讨要饭后甜点。
　　许落把之前费劲做好的蓝莓圣代给她，她开心的抱着圣代小勺子一口一口的吃着，满满的幸福感。
　　姜璎珞吃的有点撑，她已经很久很久没有吃到这么好吃的饭菜了。
　　“那是什么？”她轻轻扯了扯许落的衣袖，然后指向秦暮雪手上的圣代。
　　“冰淇淋，你要尝尝吗？”许落轻声问她。
　　“你怎么忽然这么好了？”姜璎珞的笑容稍微有几分小狐狸般的狡黠。
　　“不怎么值钱的东西。”许落拿了一个蓝莓圣代给她，然后站起身，走到了正在绘制阵法的白初晴身边。
　　…………………………
　　“初晴师姐。”许落走到她身后，小声念。
　　“我没事。”她摇头。
　　“我和她只是相识，没有别的关系，初晴师姐。”许落轻叹一声，“你要相信我。”
　　白初晴缓缓的转过头，漆黑明亮的眼眸认认真真的看着他的眼睛，然后脸上的警惕和小小醋意才缓和下来。
　　许落伸出手，轻轻的抚摸在她的脸上。
　　“还是说……初晴师姐只是想被我哄一哄？”
　　许落又捏了一下她的脸，白初晴去抓他的手，却又抓不着，稍微有一点点羞恼，眸子幽幽怨怨的望着他，许落又变出一个草莓圣代来。
　　然后又掏出一个蓝莓圣代来。
　　“偷偷给你做了两个。”
　　许落把两个圣代都塞到了她的怀里面，凑到她的耳边，“我得和姜璎珞商量一些事情，就先过去啦。”
　　“嗯，好。”白初晴点了点头，鼓着的腮帮子也消了下去。
　　只要许落不故意招蜂引蝶，那她才没那么小心眼呢，嗯，才没有！
　　………………………………
　　秦暮雪在院子门口晒太阳，薛凝回到树下继续看剑谱。
　　于是树下便只剩下了许落和姜璎珞。
　　他和她坐在树下，头顶的阳光透过树叶的缝隙落下来，姜璎珞的发丝漆黑，身上弥漫着浅淡香味，她的手轻轻压着裙摆，许落坐到她身边。
　　“你来做什么？”许落的声音很轻。
　　“你都答应我了，我就总要没事来你这逛逛，逛个几次，小道传闻也就慢慢传出去了，接下来……我和朋友聊天的时候，若是她们问起，我再欲迎还拒暗示一下，慢慢的就人尽皆知了。”
　　“然后？”
　　“陈伐木那个蠢家伙，到时候……肯定会想来找你的，你能抗住他就好了，到时，你帮我挡住他，剩下的我会帮你搞定。”
　　“好处？”
　　“日后我继任剑宗宗主，若是到时你还愿意……我请你成为剑宗副宗主。”姜璎珞一字一句的念。
　　“那估计得要些时日了，二十年，还是三十年？”
　　“来日方长，不是吗？我东域剑宗是东域四大宗门之一，这股力量，以后你总会用的到，这是我能想到的筹码。”
　　许落看着她的眸子，她是很认真的在说，不再掩饰她的心计和想法，也不再是柔柔弱弱，清清纯纯的姿态。
　　或许这才真实。
　　“我可以帮你，也不用什么剑宗副宗主的位置，我希望你能欠我一个人情，到时候……有能用到你的时候，在最大能力范围内，我要你帮我。”
　　“好。”
　　两人的约定初步成立，姜璎珞忽然笑了。
　　她确实很漂亮，宛若一朵柔弱而弥漫幽香的白莲花。
　　“那，陪我出去走走？”姜璎珞轻咬嘴唇。
　　许落站起了身，和秦暮雪打了个招呼，和她一起，走出了暮雪山的大门。
　　………………………………
　　崆峒山上。
　　崆峒山是剑宗弟子最多的山门，正午时分，许许多多弟子正在练剑，姜璎珞是清闲人，所以她带着许落在闲逛，她倒是很会找话题，也很会聊天，两个人在所有弟子面前晃悠了一圈，姜璎珞带许落到山腰，那里有一处瀑布，姜璎珞坐在了礁石上，许落就坐在她身边，隔着不远不近的距离。
　　许落没有说话，姜璎珞的手指轻轻戳了一下他的手臂，“薛凝是你的心上人？”
　　她昨晚回到崆峒山，自然问了许多关于暮雪山的东西，其实她很早就知道薛凝，因为薛凝很清冷漂亮，剑宗有不少男弟子想窥其容颜，可惜薛凝终日不下山。
　　“算是吧。”
　　“你这是……没追着？”姜璎珞的声音有几分玩味。
　　“算是吧。”许落点了一下头。
　　“其实我还是想不明白，你为什么会想帮我。”姜璎珞这句话，也是很认真的在提问。
　　许落沉默了一秒。
　　“其实，你在意的并不是陈伐木如何，你只是想坐宗主的位置，陈伐木是副宗主之子，他的天资也比你更高，副宗主和宗主，本身曾经就是师姐师弟的关系，你们的娃娃亲也是从小定下的，你要是嫁给了陈伐木，剑宗宗主继位者，也是陈伐木。”
　　“但看来你并不甘心，但你找不到破局的人，左右逢源陪笑，但外人始终没法改变剑宗的局面，但偏偏你恰好遇见了我，我也是剑宗修士，我能打过陈伐木，所以你会急不可耐的凑上来，昨日失了理智想逼我就范，要是换做寻常，你估计也会软声软语多来找我聊聊天，抛下橄榄枝，装出一副芳心暗许的样子，让我乖乖上钩，到时候再和陈伐木碰一碰。”
　　“你刚才最初向我许诺的条件，本身就是计划的一环，我起码要一直跟你保持恩爱，这个位置才能名正言顺的继续由你来坐，因为表面上来看，是我得辅佐你，所以我会是副宗主。”
　　“但现在，你把我当做盟友，而不是池塘里的鱼，给我展露了你的全部，所以我对你也提不起兴趣了，姜璎珞……我跟你说两件事。”
　　“第一，你的计划我做不到，我要是真的和你确认道侣关系了，我的师姐会吃醋，她会不开心，我可以陪你小小的暧昧一下，让陈伐木生气就好了。”
　　“第二件事。”
　　许落没看姜璎珞，反倒是望着眼前的瀑布，轻声念。
　　“在陈伐木心中，你已经是她的妻子了，我不知道他是否有坦荡胸怀，但若是他生气了，多半是想杀了我的，残害同门这种事情，在表面上见不得光，但到了沧澜剑冢，没人知道。”
　　“如果他想杀我的话，姜璎珞……你要好好想想，我会怎么做了？我不是心慈手软的人，我可以很直白的告诉你这件事，如果你想上我的船，你就没有了再后悔的机会。”
　　“当然，如果陈伐木心胸宽阔，那最好。大家彼此相安无事。”
　　许落说完了，他站起身，轻轻捏了一下姜璎珞的脸，她的脸颊肌肤水水嫩嫩的，手感倒是很好。
　　他微微弯腰，“考虑清楚了，再决定明天要不要继续来找我吧，我先回去了。”
　　许落转过了身，拿出他的玄铁剑，御剑回山。

第三十三章 好自为之
　　每个人心中都饱含贪念。
　　许落明白他也一样，姜璎珞想利用她来摆脱成为男人的附属品这种结局，许落倒是不介意和她合作，因为他需要未来有一股势力，能够帮到他，准确来说，是帮到以后的薛凝。
　　但这件事本身，如果大家都和和气气，是没有解的，有争端才有结果，而修士间的争端代表着杀伐。
　　如果许落一直呆在姜璎珞身边，陈伐木会想让他死，或者废了他……这是许落能想到最好的结果，而姜璎珞也预见了，但她下意识的把一切朝着更简单的地方去想了。
　　许落给过姜璎珞机会了，是否选择上船，是她自己的选择。
　　许落回到暮雪山的时候，秦暮雪还在门口晒着太阳，撸着猫，生活惬意慵懒，她每天也不用再悟剑，就安静的等待渡劫就好了，是生是死，难说。
　　渡劫十重，大部分修士成功渡过天劫的概率是五成，有背景的是七成，当然，十成的也有，但不是秦暮雪。
　　所以她也看淡了。
　　“回来了？”
　　“是啊。”
　　“她找你做什么？”
　　“当个挡箭牌。”
　　“然后……被你俘获，爱上你？”秦暮雪笑的像是小狐狸，她才是真的小狐狸。
　　“我不喜欢，再说了，那个女人，应该也不相信情情**，那比较虚无缥缈。”许落在她的身边坐下来，招呼着猫猫到了他的怀里面。
　　“那你呢？你相信吗？”
　　“我当然相信了。”许落轻声回答。
　　………………………………
　　沧澜剑冢将在三天后开启。
　　许落开始查看历来古籍对于沧澜剑冢的记载，沧澜剑冢，是一片茂密的森林与荒地，森林里满是凶兽，荒地便是剑冢，那里埋葬着许多断剑，以及五把天品的无主长剑，每把长剑都有着剑魂，等待着能够驾驭它们的主人，将其带走。
　　还有一把剑，名曰沧澜，天品之上的绝品，剑宗第三代宗主所用的佩剑，在剑冢之中等待有缘人。
　　沧澜剑很有意思，唯有心存善念的修士，才有机会触碰到它的剑柄，感悟剑主生前的剑意，若是沧澜剑魂对于触碰它的那人，心怀不满，会出剑训诫……历年来，甚至有心怀不轨的剑宗修士，在触碰到沧澜剑以后，被当场格杀。
　　倒是蛮有趣的，许落想去尝试一下。
　　早晨起来以后，做了早饭，他看了半天的古籍，姜璎珞没有再来。
　　许落不知道该说些什么好，是惋惜，还是遗憾？其实也都没有，这个女人能把这些事情想明白，那也还好。
　　………………………………
　　崆峒山，内门弟子大院，现在是用晚膳的时间。
　　陈伐木和江云，在屋子里饮酒闲聊。
　　江云是江初的哥哥，渡劫一重，也是剑宗第一序列其中之一，和陈伐木算是好友。
　　陈伐木今年二十二岁，容貌一般，身上散发着凛冽剑意，颇有几分肃杀的味道，寻常弟子都不敢靠近他，每每靠近他，都会紧张到双腿颤抖。
　　“陈师兄，这次沧澜剑冢之行……你是和璎珞师妹一起，还是独自探索？”江云喝了一口酒，放下杯子，询问陈伐木。
　　“我还没问过璎珞。”陈伐木淡淡回答，他前些日子从太古秘境回来以后，就一直在闭关修行。
　　“陈师兄……前些日子您在闭关，有些事情，师弟我不知……当讲不当讲。”
　　“说。”
　　“璎珞师姐前些日子，和暮雪山一个小剑修，好像走的很近，有弟子说……那天看见他们在崆峒山的院阁那边，手牵着手……从树下走过。”
　　陈伐木夹筷子的手，暂时停滞了一下，“你说什么？”
　　“我说……璎珞师姐和一个男人走的很近。”江云的表情也有些忐忑，这是最近下面那些弟子闲聊时候的谈资，但陈伐木……完全不知道。
　　所以他也纠结，是提这么一嘴，还是不提，提一嘴吧，这事要是个误会，那到时候蛮尴尬的，不提吧……又错过了巴结巴结陈伐木的机会。
　　毕竟谁都知道，姜璎珞以后是要嫁给他的，谁都知道，他大概率会是下一代的剑宗宗主，趁早巴结，趁早高枕无忧。
　　因为江云知道，陈伐木是一个心眼很小的人。
　　“叫什么？”陈伐木的声音好像不咸不淡。
　　“暮雪山上的，叫许落。”
　　“暮雪山？”
　　“是。”
　　“是……去年在剑宗大比露面的薛凝，那座山门？”
　　“是。”江云急忙点头。
　　"知道了，吃饭。"
　　陈伐木举起酒杯，江云也赶忙把杯子举起来，杯口放的很低，陈伐木瞥了他一眼，和他碰了一下，喝完这杯酒，放下酒杯，出门。
　　………………………………
　　姜璎珞有自己的小院子，就在崆峒山附近，陈伐木御剑，到了她的院子门前，轻轻敲了敲门。
　　“进来。”
　　门被陈伐木推开，院子里，姜璎珞在逗猫，她也养了一只猫，平日里宝贝的不得了，皮毛光滑柔顺，肉嘟嘟的躺在她的胸口。
　　“师兄。”姜璎珞抬起头，还是笑了一下，看上去温柔且乖顺。
　　“这次沧澜剑冢，和我一起？”陈伐木在这么对姜璎珞说，但他这不像疑问句，像陈述句。
　　“师兄……我，想独自一人历练历练。”姜璎珞轻咬嘴唇。
　　“一个人危险，我照看着你，不遇到生命威胁，我不会出手，一样是历练。”陈伐木的口气很坚定，姜璎珞的头很痛。
　　她不喜欢和这样的人交流，因为他一根筋，交流起来会很累，从小到大，他们两个人的交流都不多，明明她根本就没有表露出一丝一毫的好感，但陈伐木很自以为是，自作多情，而且他心眼很小。
　　偏偏她娘一直都有撮合他们两个人的意思，所以……姜璎珞很烦，一直都很烦。
　　她不能太任性，不然长辈脸上都难看。
　　但姜璎珞现在胸口很堵，一见到他，她就很烦，明明平日里总想躲，但就是躲不了，她努力平心静气，“师兄，我说了，我想一个人历练历练，就不劳心你照看我了。”
　　“你一个人危险，宗主心里也不放心。”
　　宗主就是姜璎珞的母亲。
　　姜璎珞有些炸毛，她转过脸，咬了咬牙，调整情绪，“师兄，我……”
　　陈伐木却没听她说完，换了一个话题，“许落是谁？”
　　“什么？”姜璎珞一愣。
　　“我问你，许落是谁？”陈伐木的口气是质问。
　　姜璎珞深呼吸，“是我一个关系还不错的朋友，我偶尔会指点他修行。”
　　“只是朋友？”
　　“只是朋友而已。”姜璎珞如此回答。
　　那天许落说完那些话，她仔仔细细的想了很多，最后差遣人把那天许落送她的鞋子还了回去，就没再去过暮雪山。
　　“我听别的弟子说……”陈伐木的话说到一半，就被姜璎珞打断了。
　　“他只是普通朋友，一个师弟而已。”
　　陈伐木却突然怒火中烧，“你着急什么？璎珞师妹。”
　　“师兄，你平白无故误解我……我不能着急吗？”姜璎珞的胸口越来越堵。
　　“我没有误解，我只是在找你确认真相。”
　　“我说了，一个普通朋友，你还要问什么啊？有什么好问的啊？？！”姜璎珞忽然就炸毛了，她的猫在她的怀里瑟瑟发抖。
　　忽然舒服好多，姜璎珞这么想着。
　　陈伐木显得有些茫然，但脸上的愤怒却愈来愈甚，“你以前从来不会对我生气。”
　　“那是因为你根本就不了解我！”
　　“……就因为那个叫许落的？”陈伐木想不明白。
　　“我都跟你说了不是！！”姜璎珞现在很烦。
　　陈伐木看着她这样子，热血直冲脑门，“我去找他。”
　　“你去找他做什么？？！”
　　“找他问清楚，你要拦我？”陈伐木望着她的双眸，淡淡的扫了她一眼，姜璎珞有些着急，但陈伐木已经祭出了飞剑，飞剑在他脚下，升腾而起。
　　姜璎珞匆忙御剑追了上去。
　　……………………………………
　　暮雪山，小院，许落在弹琴，这是他来到这个世界以后，学会的第一门乐器。然后琴艺也被归咎于了系统版块，可以刷熟练度，所以他还有个称号，叫琴帝。
　　可惜没太多意义。
　　薛凝在看剑谱，白初晴已经去睡了，秦暮雪也睡了，许落和薛凝都没有说话，这一刻很安静，薛凝也听不懂许落弹的什么。
　　他弹的凤求凰。
　　“好听吗？”许落问她。
　　“好听。”薛凝点了一下头，继续看剑谱。
　　……………………
　　远处有流光奔袭而来，院门被打开，有人走进来，手上握着剑。
　　薛凝眉头一皱。
　　许落的琴声戛然而止。
　　“谁是许落？”
　　陈伐木淡淡的望了一眼院子，但他先看见的是薛凝，眼眸里闪过一抹惊艳，迷恋的神色，很快便收了回来，望向那个在弹琴的白衣少年。
　　许落站起身。
　　“我是。”
　　许落在笑。
　　毕竟伸手不打笑脸人。
　　“璎珞和你是什么关系？”
　　许落一愣。
　　“普通朋友。”他如此回答。
　　气氛似乎有些剑拔弩张的味道。
　　陈伐木看了他一眼，他的剑意在这个小院子里弥漫开来，这是剑意领域，许落也在看着他。
　　最终，陈伐木告诫了一句，“以后和璎珞少些往来。”
　　许落看着他转过身，看着他又走到院门口，许落忽然笑了，“伐木师兄啊，追不到心仪的姑娘，也不能拿我撒气吧？”
　　陈伐木转过了身。
　　许落也在看着他。
　　薛凝眉头微皱，她将剑拔了出来，因为她感受到了对方的杀意，平日里和许落打打闹闹，但真要有谁想欺负他，她当然会第一个，站在许落面前。
　　因为她是大师姐。
　　陈伐木只出了一剑，手中长剑脱手而出，剑光闪烁。
　　许落就站在薛凝的面前，他手中格挡用的玄铁剑粉碎，手腕，胸口，肩膀，被陈伐木手中长剑剑光所触及，留下一道巨大的伤口，鲜血喷涌出来。
　　染红了他这一身白衣。
　　薛凝的眼瞳放大，许落在她拔剑那一瞬间，拉住了她的手腕，然后摇了摇头。
　　他握薛凝的那只手，很紧，所以薛凝没法动弹。
　　“好自为之。”
　　陈伐木已经转过了身。
　　“谨遵师兄……训诫？”
　　在他的身后，许落忽然无声笑了。

第三十四章 沧澜剑冢
　　陈伐木当然没有再回头，他就这么径直离开了暮雪山。
　　薛凝的眼眸中满是杀意，她想追出去，她想还陈伐木一剑，握剑的手在一直颤抖，怎么都止不住，许落不敢抱她，因为他浑身血迹。
　　但是他确实在笑。
　　“没事，小伤而已，师姐，你放心好了。”
　　许落抓着薛凝的肩膀，凑到他的耳朵边，“不受点伤，到时候……容易怀疑到我。”
　　薛凝在这一瞬间明白了他的意思。
　　“你有把握？”
　　“一剑便可。”
　　薛凝眸中的杀意渐渐平静下来，转过头，小心翼翼的触碰他的肩膀，许落摇摇头，“不疼的。”
　　感知了他的伤势究竟如何以后，薛凝总算是放心下来。
　　“让你招惹女人！”
　　“是她想招惹我，师姐，你知道我只心系你一人的。”
　　“你这话要是初晴知道了，我看你怎么收场。”
　　“那就……只心系你们二人？”
　　“你还是死了吧。”薛凝瞪了他一眼。
　　门外再一次有流光闪烁，这时候才赶到的姜璎珞，望着许落这一身白衣，瞪大了双眼，急急忙忙的跑过来，在储物戒指里寻找疗伤丹药。
　　“你，你伤势重不重……这个疯子……这个疯子，我找我娘去，我找我娘和他理论去……”
　　“对不起……对不起啊……许落……”
　　姜璎珞的焦急是真的，急的掉眼泪也是真的。
　　“你先睡觉吧，我和她聊聊。”许落给了薛凝一个眼神。
　　薛凝其实一直都很听话，确认许落没事了以后，她就转过了身，朝着房间里走去。
　　大院里空空荡荡，现在只剩下了姜璎珞和许落二人。
　　…………………………
　　许落一步步的走到桌边坐下，“你总得给我一个解释吧，璎珞师姐？”
　　“我……他，他来问我……我明明都说了，说了我们只是普通朋友而已，但是，但是他不信，他来找你……我拦不住他……你，你没事吧？你先吃丹药，给，给你。”
　　姜璎珞把她手里的疗伤丹递给许落，许落没接。
　　“你知道为什么我要接他一剑吗？”许落望着姜璎珞。
　　“冷静下来，好好想想，我为什么，要接他这一剑。”许落的声音稍微有些虚弱，脸色也很苍白。
　　姜璎珞抹了一把眼泪，坐在那，沉默了十几秒以后，抬头。
　　她深呼吸了一口气。
　　“我们合作。”
　　“想好了？”
　　“想好了。”姜璎珞点了头，忽然觉得很痛快。
　　是啊，很痛快。
　　“其实我想不明白，你好歹也是剑宗圣女，不喜欢就不喜欢，直接不假辞色不就好了吗？”
　　姜璎珞的眼睫低垂，“我娘的意思就是让我嫁给他，所有人的意思都是我要嫁给他……我能怎么说，我能怎么做？那家伙就是个蠢货！修为再厉害又如何？剑道再强又如何？！他就觉得我是他的所有物，他觉得这整个剑宗都该是他的！那我能怎么办？！”
　　姜璎珞一边说，一边大口的喘息着。
　　“你看，你能这么大声和我说话，你和他也能。”许落耸了耸肩，“可能人是没办法感同身受，但是……你是姜璎珞，你又不是你母亲，你母亲那么想让你嫁，她自己怎么不嫁？”
　　许落耸了耸肩。
　　反正他看的很开，这次挨了陈伐木一剑，是他一直都很想做一个测试。
　　测试系统触发任务的机制到底是什么，现在……他的测试得到结果了。
　　面前现在只摆着一个最新的任务选项，在等待他确认。
　　“杀死剑宗第一序列，陈伐木，奖励积分：10w，惩罚：无。”
　　果然，系统任务的触发，是根据他身边发生的事情，或者说，来根据他的念头，在他挨陈伐木那一剑的瞬间，系统捕捉到了他的杀念，所以，任务触发。
　　许落在心底默念了……接受。
　　许落伸出手，拍了拍姜璎珞的肩膀，“你先等等，我去换身衣服。”
　　“疗伤丹……”
　　“没必要。”许落摇了摇头。
　　确实没必要，受了伤才真实，明日就是沧澜剑冢开启之日，所有人都能看见他今日的伤势，毕竟他只是出窍后期，怎么可能，对这位剑宗第一天才陈伐木，造成一点点伤害呢？
　　许落去换了一身黑色的衣服，伤口随便撒了些药粉，吃了颗低级的疗伤丹药，伤势止住了血，正在慢慢愈合，姜璎珞在树下，为他沏好了茶。
　　许落拿着茶杯喝了一口，别说，姜璎珞的茶艺还不错，满口清香。
　　“陈伐木……他的元神里有他父亲留下的灵印，一旦他死了，元神离体以后，等沧澜剑冢关闭，他的元神脱离沧澜剑冢，他死前两炷香所看到的画面，都会被他父亲所感知到。”姜璎珞的声音很轻。
　　一般来说，就连大乘期的修士都没有泯灭元神的手段，但死后的元神，一般也是无法复生的。
　　许落点了点头。
　　“还有吗？”
　　“他渡劫四重了……你刚才也感知到了，他的剑意是搬山，崆峒派的剑术他也都已经修至大成……”
　　“这个不重要，跳过，他有没有什么很厉害的护身法宝？”
　　“有九品灵韵符，还有一个绘制好的阵盘，能放出万千剑海阵。”
　　“没了吧？”
　　“我记忆里就这些，应该是没了。”
　　“知道了。”许落摆了摆手，看着她瓷白脸颊，“那，明日再见吧，明天一起进剑冢。”
　　“好。”姜璎珞重重的点头。
　　“你回去吧，我也睡觉了，明天见。”
　　许落开始赶人了，姜璎珞有些犹豫，她本来想说些什么的，沉默片刻，发现她也没有什么能够再说的东西，她站起身，缓步离开。
　　走到门口，她又回转过头，“对不起。”
　　“没事。”
　　许落和她说了再见，姜璎珞走的时候关上了门，许落打扫了地上的血迹，回房，躺在了床上，闭目养神。
　　…………………………
　　次日清晨。
　　今早是白初晴做的早饭，她不知道昨晚发生了什么，薛凝也没有说，许落除了脸色微微苍白以外，也看不出什么，吃了白初晴亲手做的糕点，许落临走的时候，又捏了一下白初晴的小脸。
　　薛凝站在他的身边，淡淡说了一句，“注意安全。”
　　许落回给她一个笑脸。
　　许落又拿出一把玄铁剑，御剑去了剑宗的剑海之上，剑海之上，已经汇聚了七八十个弟子，还有宗主与副宗主，这一次沧澜剑冢开启，也算是剑宗盛会。
　　许许多多人，望着面前空间扭曲构筑的这个漩涡，眸子多少有些惊奇之色。
　　陈伐木独自一人，御剑而立。
　　姜璎珞很迟才来，她在人群中找找寻寻，然后寻到了许落，御剑到了他的身边，跳到了他的玄铁剑上。
　　“看着点，别压断了。”
　　“我很轻的好吧？”姜璎珞小声嘀咕。
　　许许多多的目光，随着她来到许落的剑上，汇聚而来，包括宗主与副宗主。
　　进入沧澜剑冢，若是想要组队的话，只需要在进去的时候，手牵着手就好了，沧澜剑冢已经开启，每个弟子开始逐步进入，姜璎珞御着许落的剑，在到达漩涡边上时，紧紧的牵住了他的手。
　　然后两个人一起踏入了沧澜剑冢之中。
　　陈伐木咬紧了牙，那些情绪没有表露在脸上，他也一人御剑进了沧澜剑冢，许许多多的弟子，以及缴纳了大笔灵石的年轻修士，陆陆续续进入沧澜剑冢，直到能够进去的人达到极限，剑冢关闭。
　　……………………………………
　　在眼前经历过一片黑暗以后，有了光亮，许落和姜璎珞二人，降落在一片森林里。
　　每个人进入剑冢的位置都是随机的，两人看来运气不算是很好，直接落到了森林区域之中，许落和她踩在了平面上，许落总算是松了一口气。
　　……因为他有点恐高。
　　御剑多少次都克服不了的恐高症状。
　　刚落地，许落丢了个两颗丹药到嘴里，他的体质能够承受这丹药的药力，丹药开始修补他的伤势，昨晚亏损的气血通通在丹药的药力之下复原。
　　姜璎珞今天穿了一身浅蓝色的衣裙，换了更清淡浅薄的香水，要凑近才能闻到。
　　许落花了十息的时间，将他的身体调整到了巅峰状态，姜璎珞有些担忧的望着他，“你……想好怎么做了吗？”
　　“几个思路，得一个个来，在这之前，我先去取把剑。”
　　许落牵住了姜璎珞的手，“跟着我。”
　　“好……”
　　她的话音刚落下，许落已经将她拉扯到了怀里，姜璎珞还没来得及说话，他已经踏上林海之巅，踩着树木，视线变得开阔，剑冢就在远处。
　　“你的身法……”
　　“暮雪山的身法，想练你也能练。”许落淡淡的说着，姜璎珞就被他这么抱着，听着耳边的风声和心跳，心脏忽然有些噗通噗通跳的厉害。
　　“你……突然抱我。”
　　“有时候别太把自己当回事了，你有我师姐好看吗？”
　　“她，她那里一点都不翘……”姜璎珞似乎有些不堪示弱，还挺了挺胸证明。
　　许落顺手在她胸口捏了一把，“确实。”
　　姜璎珞一怔，胸前传来的酥麻触感让她脑袋一懵，然后低头一口咬在许落手臂上，许落也不恼，继续带着她在林海穿行，反正咬不死。
　　“你……你……！！”
　　“就当是还你让我挨了一剑的债吧。”
　　许落反正臭不要脸。
　　姜璎珞的脸颊涨的通红，咬着许落手臂的嘴也不肯松……却不知道怎么，终究还是用不上什么大力气。
　　半个时辰以后，许落和她在剑冢的荒地，停了下来。
　　————————————
　　ps：双更~求月票求打赏球球惹月票打赏随机解锁爆更~存稿充足

第三十五章 多可悲
　　许落和姜璎珞，好像是第一批到这里的修士。
　　剑冢是一片巨大的坟场，是关于剑意的坟场，光是呆在这里，姜璎珞的脸色微微有些苍白，这些剑意是需要她用心去感悟的，在这说说笑笑，压力很大。
　　许落看了她一眼，剑意启动，看不见的剑意形成一道隔绝墙，将剑冢的剑意隔绝开来，姜璎珞所感受到的压力也随即缓解。
　　“走吧，去看看。”
　　剑冢的铸剑台很大，上面供奉着六把剑，铸剑台的台阶一共三十层，爬上台阶，谁都有资格触碰那些名剑，但若是自身没点实力，不光拔不出来剑，甚至会被剑意所伤。
　　许落带着姜璎珞，一步步的走上了铸剑台，每个铸剑台上都刻了有剑的名字，以及关于剑主曾经的故事。
　　许落要找的第一把剑，就是他的目标。
　　孤隐剑：千年前，四域之主白帝二徒弟，曾用过的名剑，曾为剑宗孤隐派传承之物，后白帝为二徒弟锻造了圣品长剑，慕鸢，此剑被丢弃于此，静候有缘人。
　　这把剑的经历，算是最传奇的，千年前的白帝早就携带家眷破空飞升，不知道去了哪，许落试着握住了孤隐剑的剑柄。
　　他感受到了剑意，关于风与急速的剑意。
　　“低眉。”他轻声念了两个字，由他自身的剑意涌出来，一瞬间将孤隐剑笼罩，孤隐剑魂还未来得及发生，剑神便已经在不停颤抖，发出了嗡鸣声。
　　“我要带你走，但不是我用，把你带给别人用。”
　　孤隐剑传来可怜巴巴的情绪。
　　“不同意我就抹了你的剑魂。”许落在和他对话。
　　约莫几秒钟以后，孤隐剑禁制破除，被许落紧握在手中。
　　“算你懂事。”
　　许落顺手把孤隐剑收入了系统背包之中。
　　姜璎珞人傻了。
　　…………………………
　　“你你你你……怎么做到的？”
　　“你不是看到了吗？”许落不咸不淡的回答，他没怎么搭理姜璎珞，反倒玩心大起，开始感受其他几把剑的剑意。
　　剩下的几把天品灵剑，在感知到他剑意的一瞬间，都发出了嗡嗡的响声，期待着他能拔剑而起，但许落也就握了握，没有把剑**。
　　许落：一般。
　　确实一般，这几把剑没什么许落喜欢的，也没有特别适合白初晴的，所以许落也就看了看。
　　姜璎珞是唯一看到这一幕的，她呆呆的看着许落，说不出话来。
　　好半天以后，她才说出几个字，“你……为什么不把这些剑带走？”
　　“不好用啊，孤隐剑是带给我师姐的。”许落淡淡回答。
　　他还在继续往前走，姜璎珞低着头，想了好久，还是忍不住试探性的问，“那你可不可以帮我也拔……”
　　“不可以。”许落摇头。
　　姜璎珞低头不再言语。
　　许落走到了铸剑台的终点。
　　这把剑是绝品，在天品之上，据说是剑宗第三代宗主所用的佩剑，已经过了很久很久了，起码几千年的历史，许落试着将手握住剑柄，却在那一瞬间，他的面前一面漆黑。
　　许落一愣，再过了几秒钟，他能感知到，他的灵识被牵引到了另一处空间。
　　………………………………
　　许落的面前是一个光球。
　　“你是？”
　　“剑魂，你的剑意得到了我的认可，带我走。”
　　“……不是很想要啊。”许落摇了摇头，他不喜欢用这样的剑，他爱用更厚重一点的，一剑荡平千万敌的那种。
　　这把剑太秀气了，更适合女子，据说那位剑宗第三代宗主，也是女子。
　　“……”
　　“……”
　　“那你为什么要碰我？”
　　“就想试试你有反应没。”
　　“带我走。”
　　“还是不了。”
　　“……”
　　许落一时有些好奇，“我听说你不是只认剑心通明的修士为主人吗？”
　　“为你可以破例。”
　　“……好舔。”许落的嘴角微微抽了抽。
　　“我现在没法带你走，情况比较复杂……我修为低微，带你出了剑冢，我也保不住你。”
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　沧澜剑魂陷入沉默。
　　“不过……你可不可以帮我一个忙？”许落试探性的问。
　　“什么？”
　　“一两天以后，要是有个人登上铸剑台，你帮我杀个人，绝品灵剑，应该能泯灭元神吧？”
　　“可以，但是你能付出什么？”
　　“等我实力足够了，我来带你走。”
　　“……让我成为你的剑，我答应你。”
　　“……好。”
　　于是两人一拍即合，再商谈了一些关于细节的东西，许落心满意足的退出了剑魂空间。
　　………………………………
　　许落回过神，姜璎珞正在看着他。
　　“你不会……”姜璎珞的瞳孔瞪大。
　　如果他得到了沧澜剑的认可……那他一定是这千年来最有天赋的剑道天才！
　　“没。”许落摇了摇头，好像有点失望，带着姜璎珞走下了铸剑台。
　　“走吧，找个地方去。”
　　“什么？”
　　“找个能被陈伐木找到，但又不会有太多人的地方。”许落冷声回答。
　　姜璎珞咬着牙，点了头，随着许落再一次的步入了密林之中，密林的边缘是山谷，许落和她在一处溪流停下，溪流之上是瀑布，许落看到了附近有个山洞，很适合休息。
　　姜璎珞坐在溪水边，她很忐忑。
　　“陈伐木能找到你吗？”许落在看溪水有没有能抓的鱼。
　　“他身上有和我的传音玉……到了一定范围内，传音玉会亮起来，到时候他展开神识，会找到我们的。”
　　“那就好，等着就好了。”
　　“你杀了他……到时候他的元神也被传出沧澜剑冢，我们都会有大麻烦。”
　　“是这样。”许落点了点头。
　　“你有能够……泯灭元神的手段？”
　　“是啊。”许落点了点头。
　　姜璎珞咬着嘴唇，没有再言语，她现在心很乱，但许落没有给她心乱的机会。
　　“姜璎珞，如果你现在后悔的话，你可以试一试，你能不能走出十步以内。”
　　温顺善良的绵羊，在寂静无人之地，露出了他的獠牙。
　　………………………………
　　许落抓了两条青鱼，烤制了以后，递给了姜璎珞一条，可姜璎珞现在脸色苍白，又怎么肯吃的下东西。
　　她看许落的眼神很复杂。
　　许落可没搭理她，就只是把烤鱼放到了她的手上以后，就开始在他们的周围绘制阵法，他绘制的阵法，只是普通的困兽之阵，隔绝所有空间系法宝，以及所有的传音，只是还未启动。
　　最终姜璎珞还是小口小口的，吃了那条烤鱼。
　　暮色渐渐昏沉，许落并没有和姜璎珞闲聊，他在闭目养神，思考着计划的每一环，这里面任意一环都不能出纰漏，一旦出了纰漏，他将踏入万劫不复之地。
　　傍晚的光线落在姜璎珞白嫩的肌肤上。
　　她的眼睫在颤抖，好几次欲言又止，却说不出话来，直到她感受到腰间的震动，是她的传音玉在散发温热，在发亮。
　　“他，他马上就要来了。”
　　“好。”许落站起了身，抬头看向天幕，安静的等待。
　　………………………………
　　两炷香的时间以后，许落看见了陈伐木。
　　他今天穿了一身白衣，脚下的伐木剑剑气纵横，在终于寻到姜璎珞的位置以后，他御剑停了下来。
　　许落就坐在姜璎珞的身边，他站起了身，看向陈伐木。
　　陈伐木的剑落到了他的手上。
　　“你还敢出现在我面前？”陈伐木忽然笑了。
　　姜璎珞的神色有些匆忙，她凑到许落身边，“伐木师兄……我们是同门，请三思。”
　　许落倒是笑的很欢脱，他知道姜璎珞的意思。
　　他准备了很多很多，但是如果对方能冷静下来，好好交谈一下，他可以放陈伐木一条生路。
　　但陈伐木，将他手中的剑举了起来。
　　“璎珞，让开，这里没有你说话的地方。”
　　许落忽然笑了。
　　这一瞬，他先前绘制的困兽之阵，在两人之间的十米内展开。
　　他就是阵眼，只有击杀了他，这个困兽之阵，才能解开。
　　陈伐木不懂许落为什么笑，他的眼中有火焰汹涌，他本身就是火灵根，身边的灵气炽热，搬山剑之上，也燃烧起了无根之火。
　　许落朝着他走了一步。
　　“伐木师兄，你我是同门师兄弟，同门相残……不好吧？”
　　“你不该接触你不能接触的人。”陈伐木的剑尖上抬一些，手已经握紧了手中长剑。
　　“蠢货。”
　　许落笑是真的因为，这很好笑。
　　陈伐木和姜璎珞，都不是什么好东西，一个是笨，一个是蠢。
　　仅此而已。
　　在他骂出那一句话以后，陈伐木已经动了，手中长剑疾如风，剑势如火，炽热火焰所到之处，片甲不留，只剩一地余烬。
　　可他连许落的衣角都没摸着。
　　许落在准备气之剑，片刻以后，他左手中也出现了一把燃烧火焰的长剑。
　　陈伐木察觉到了不对，直觉让他感知到了危险，他不再轻敌，握紧手中的搬山剑，可在他的剑意领域展开的一瞬间，有意识的剑意，像是感知到了什么，在一瞬间又缩了回去。
　　是的，缩了回去。
　　陈伐木先前无论如何挥剑，都无法触碰到许落分毫，但现在许落就站在他的面前，一身剑意翻涌肆动，他却忽然没了拔剑的勇气，就连灵魂都在震颤。
　　许落挥剑斩了下去。
　　多可悲。

第三十六章 轰然倒塌
　　铿锵一声脆响，两把长剑相触碰，灵气在这一瞬间一起燃烧。
　　陈伐木在生死关头，终究还是摆脱了许落剑意的压制，拔剑对敌，他的剑刃厚重，灵气雄厚，许落被这一剑挡的往后退了两步。
　　毕竟，陈伐木也是个渡劫四重，许落没有轻敌大意。
　　“把你的底牌都拿出来吧，若是你今天能活着走出去，那日后死的人就是我。”
　　“所以，陈伐木，在你刚才挥剑的那一瞬间，你没有了后悔的机会，我也没有。”
　　许落的左手，气之剑燃烧的更加汹涌，像是要将这昏暗的夜幕点燃，他倒是不担心被路过的修士看见，他在困兽阵外，还增添了一层隐蔽阵法。
　　所以今天，在这里他和陈伐木，只能活一个。
　　陈伐木的眼瞳充满不可置信，但是他现在明白了，绝对不能抱有任何轻敌的心理，在他的手中，出现了一张符纸，半空之中，在他的头顶浮现出一个阵盘。
　　灵韵符，短时间内可大幅提升灵气，属于有价无市的符纸，万千剑海阵，释放出一个锁定对手后便会自动迎敌的剑阵。
　　陈伐木这两大杀招，若是渡劫六重，七重，运气不好遇上他，都得殒命当场。
　　而许落，只是出窍中期。
　　若是之前的三千玄铁剑还在，许落要担心的也没那么多，但现在玄铁剑已经消耗掉了，他的底牌是剑意，还有一个剑招，剩下的，也用不到。
　　他的剑意当然不能一直这么消耗着，剑意的开启本身就尤其的消耗精力，他最多也就只能全力开启十分钟的样子。
　　陈伐木当然没给他喘息的机会，他明白，他得依靠灵气优势，趁早将许落一剑砍翻，许落当然也是这么想的，所以他一剑剑的接着陈伐木的剑招，暮雪剑法一一化解他的招式，身法躲避，几个回合下来，许落在喘息着，姜璎珞站在一边，这可不是她有资格参加的战斗。
　　万千剑海阵，所释放出的一把把剑魂朝着许落刺过来，许落依靠身法躲避，但剑魂被他砍碎以后不散，最终凝聚成了十二把灵剑，许落匆忙躲闪，看上去很狼狈。
　　陈伐木一步也不敢怠慢，追上去，下一剑，却忽然被一把气之剑所阻隔，那是一把蓝色的气之剑，散发着凌冽寒冰之气。
　　许落也有了喘息的机会，给自己喂了一颗高阶的回复灵气丹。
　　正常修士，只能凝聚一把气之剑，气之剑的属性是根据自身灵根来的。
　　许落手中的气之剑脱手而出，火红的气之剑与那把冰蓝的气之剑，凝聚到了一起。
　　从他的面前，灵气喷涌而出，再一次凝结出一把，两把，三把，不同颜色的气之剑，都散发着凌冽剑意。
　　姜璎珞的眼瞳在剧烈震颤，她的心跳放缓，像是要忽然停止跳动。
　　她忽然明白了……看到这五把气之剑，她忽然明白为什么许落会如此自信了……他是混沌体，是万古难遇的混沌体！千年前的白帝，古籍记载之中，他同样也是混沌体！
　　陈伐木试着往后退了一步。
　　他的直觉告诉他，他该逃……但困兽之阵，不杀死许落，他今天就逃不出去。
　　五行气兵在朝着陈伐木汇聚而去，凝聚为蕴含独特剑意的混沌剑阵，将他团团围住，他握紧手中长剑，握剑这么多年，却是第一次，握剑那只手，开始颤抖起来。
　　许落站在剑阵之外喘息，看着混沌剑阵自动运行，一剑一剑。
　　他面前的万千剑海阵，所凝结那十二把长剑，也在这一瞬间破碎。
　　他抬头看了一眼月亮，月亮已经高悬起来，月光微微有些黯淡，混沌剑阵是他学习阵法，这么多年来，他自创的剑阵，蕴含了他的剑意，包括这世间无人能用的五行气兵。
　　半炷香的时间以后，许落听到了陈伐木的求饶声。
　　姜璎珞已经走到了许落身后，许落回转过头，忽然朝着她笑了。
　　“你要是想救你师兄的话，我可以告诉你，我现在很虚弱，你只需要刺我一剑，我要是倒下了，剑阵就会解除，你的师兄就能活命，姜璎珞。”
　　姜璎珞的眼眶通红。
　　“真的？”
　　“你试试呗。”许落笑的很开心，也很温柔。
　　姜璎珞摇了摇头，“我不相信你，所以我只能选择你。”
　　陈伐木的求饶声，许落视而不见。
　　他一直觉得这个世界挺残忍的，见了那么多以后，其实都想开了，他人的死活和自己无关，但若是真正惹到了他头上的，他一定要对方死，这样他才能睡的安心。
　　混沌剑阵散去。
　　陈伐木已经倒在了地上，许落走到了他的身边，姜璎珞也紧随而来。
　　陈伐木还没有死，但是他已经说不出一个字来，眼睛瞪的很大，姜璎珞不敢看他，可许落拉住了姜璎珞的肩膀，看着她的侧脸。
　　“姜璎珞，杀了他。”
　　许落说罢，拿出了一颗留影石。
　　“你……许落……你……”姜璎珞满脸讶异的看着许落，许落的表情很冷漠。
　　“陈伐木死了，如果出去以后，你守不住这个秘密，你可以把责任都推到我身上，所以我要死……我会睡的不安稳，所以，你杀了他，留影石在我这，我们就是永远的盟友。”
　　“我，我下不去手……”
　　“我只给你一炷香的时间，一炷香以后，你做不到的话……只有死人才能保守秘密，你也可以试试，你能不能抗住我一剑。”
　　姜璎珞浑身都在颤抖，脑袋充血，耳边仿佛有嗡嗡的响声，她不敢去看陈伐木，陈伐木的眼睛瞪的很大，许落就站在姜璎珞的身边。
　　姜璎珞闭上双眼，“我，我做不到……许落。”
　　“你不是想成为宗主吗？你不是想摆脱依附男人的命运吗？如果连这都做不到……你还能做到什么？”
　　“不是，不是这样的。”
　　“不是？”
　　“我只是……不想嫁给他，我没法想象，以后的千年都要和他在一起的日子……我不喜欢他，我会疯掉的，我就只是这么想的而已。”
　　“现在多说无益，姜璎珞，你自己思量。”
　　半炷香的时间，已经过去了。
　　许落看了姜璎珞一眼。
　　姜璎珞也在看着他，许落的眸子逐渐变得温柔了几分。
　　“我不想杀你，姜璎珞，你不要逼我。如果今天我不出手，那死的就是我，这个世界的规则就这样。”
　　姜璎珞紧咬着嘴唇，嘴唇渗出了血，她的眼神在一点点的黯淡，世界在一点点的崩塌。
　　许落察觉到，鼻尖有清凉的雨滴落了下来，他抬头看了一眼，下雨了。
　　姜璎珞的手中，她的璎珞剑，被她祭了出来，她缓缓的握紧剑柄，对准了陈伐木心脏的位置，然后，闭上了双眼。
　　她咬紧了牙，眼泪一颗一颗的滚落下来，然后……她刺了下去。
　　一剑。
　　两剑。
　　三剑。
　　血液喷涌在她的衣裙之上，再她像是疯魔一样，即将刺出第四剑的时候，许落伸出手，轻轻的拉住了她的手腕。
　　“可以了。”
　　姜璎珞手中的剑坠落到了地上，许落拉了她一把，把她给拉到了怀里面，轻轻的拍了拍她的后背，动作轻柔。
　　姜璎珞的哭泣声，落到许落的耳朵里面。
　　许落只听见雨声，对哭声视而不见，过了几秒，他凑近姜璎珞的耳朵，“璎珞师姐……其实我没有泯灭元神的方法，等陈伐木的元神脱离沧澜剑冢，看来，我们只能做一对亡命鸳鸯咯。”
　　姜璎珞抬起头，眼眸在这一瞬间死寂般的灰白。
　　……………………………………
　　“……喂，没事吧？”许落拍了拍她的脸。
　　“开玩笑的，我怎么可能和你一起亡命天涯？”许落无奈的又捏了捏她的脸，搓了搓她的脸，姜璎珞却已经像是一具木偶一般，不知道动弹了。
　　情绪大起大落，起起伏伏以后，她现在脑袋已经暂时失去了思考的能力，像是一具僵硬的木偶，任人摆弄。
　　许落暂时没管他，陈伐木还没死透呢，渡劫期的修士没那么容易死透，许落蹲下来，用灵气将他的精血提炼出来，然后把他翻了个身，在他的后背绘制了一个阵法。
　　这个阵法，叫做往生阵。
　　准确来说，这是一个邪修的阵法，以死者的精血强行让他的元神多弥留几日，成为半死不活的状态，实力有生前的七成，但是已经完全抹去了意识，就只是一具傀儡。
　　许落花了好久时间，将阵法绘制完毕，在陈伐木的储物戒指里找到一套衣服，让这具尸傀，自己淋淋雨洗去身上血迹，再等雨停把衣服穿上。
　　许落把已经淋成落汤鸡的姜璎珞，给拦腰抱了起来，走到山洞里面，山洞里面还有一处小小的潭水，许落伸出手，轻轻的解开她腰间的系带。
　　“换身衣服，然后好好睡一觉吧，睡一觉醒来，什么都好了，姜璎珞。”
　　许落轻轻的叹息了一声，但姜璎珞仍旧像是木偶一样，没怎么动弹，许落脱掉了她身上染血的衣裙，只剩下亵衣，包裹着她的酥胸，以及翘臀。许落拿毛巾替她擦拭了一下身上的血渍，然后穿好了衣服。
　　整个过程，姜璎珞的身子除了在轻轻颤抖，什么反应都没有。
　　就算现在把她推倒在墙上，她也会放弃反抗了，她的世界在崩塌重建，但许落并不打算趁人之危。替姜璎珞换好了衣服，再喷了一点点香水，许落铺好了床，把她给抱到了床上，盖好了被子。
　　“睡吧。”
　　他轻轻的捏了一下姜璎珞的脸，像是摆弄着人偶娃娃，轻叹一声，坐在了山洞边缘，生起篝火看着外面的大雨发呆。
　　许落知道姜璎珞在想什么。
　　世界在她面前轰然倒塌，寂静无声。
　　但生活还要继续。

第三十七章 沧澜剑威
　　许落靠在山洞的墙壁上，听了小半晚的雨。
　　他忽然觉得这一幕有些熟悉，一个月以前，和墨雨清刚认识的时候也是这样，那时她刚丢了清白身子，靠在墙壁上小声抽泣，抽泣以后就是像是无止境的大骂。
　　那时候许落很无奈。
　　其实现在也是，姜璎珞已经在崩坏的边缘了，如果他现在再对她说些什么，再对她继续施压，趁着她崩溃之际，想要彻底在她心底烙印下属于自己的印记，并不难。
　　但他不能趁人之危，人不可以，起码不应该。
　　如果姜璎珞对他真的心怀恶念，那许落倒是不介意这么做，可昨晚他被陈伐木砍了一剑以后，姜璎珞哭着和他道歉的画面，许落记得的。
　　所以他就不能这么做，人的底线是一次次被自己触碰的，他得守好自己的底线。许落好像也有点弄明白系统这个触发任务机制的意思了。
　　他想做善事的时候，系统可很少发布什么任务。
　　…………………………
　　姜璎珞不知道从什么时候，爬了起来，坐在床上，靠着山洞的墙壁，忽然就哭出了声，许落走到她的身边安静坐下，什么都没有说。
　　姜璎珞哭的很凄切，许落不知道说什么，就只好轻轻的把她给搂在了怀里面，好在他的怀抱还算温暖，姜璎珞就只是哭，眼泪哒吧哒吧的落在他的肩膀，然后她忽然低头一口咬在了他的肩膀上。
　　许落吃痛，但是忍住没有叫出声来，也没有把她推开。
　　姜璎珞的牙齿穿透了他的衣服，她的口腔里弥漫血液的淡淡腥味，这让她心底的恐惧渐渐的消散下去，被他这么抱着，很温暖的感觉，她不自觉的就伸出了手，反抱住许落，抱的很紧很紧，也渐渐的松开了嘴，继续哭。
　　许落仍旧没有言语。
　　一直到后半夜，许落的肩膀都湿透了，混迹着他的几滴鲜血，姜璎珞的唾液还有眼泪，姜璎珞缓缓的抬起头，脸上梨花带雨，“我以为你要安慰我的。”
　　“我已经在抱着你安慰了。”
　　“你都不说话……”她的声音带着哭腔。
　　“如果还要我说话安慰，那说明你是个废物，废物是没有价值的。”
　　姜璎珞哇的一声就又哭了。
　　许落无奈的轻轻拍拍她的后背，“开玩笑的，反正又不是你喜欢的人，也不是朋友，既然是讨厌的人，死了那就死了，有什么好哭的。”
　　许落的手缓缓的攀上她的脖颈，指缝穿过她漆黑的发丝，轻轻的揉了揉脑袋，“现在，可以睡觉了吗？”
　　“我害怕。”姜璎珞咬着嘴唇。
　　“那我陪你？”许落玩笑般说道。
　　他以为姜璎珞会拒绝的，可姜璎珞却伸出手抓着他的手臂，“你上来吧。”
　　她低下头，伸出手擦掉眼泪，“但是……你不许碰我。”
　　“谁看的上你啊……”
　　许落碎碎念着，但他还是爬上了这张床，躺在了姜璎珞的身边，他还拿了一床被子出来，盖在了两个人的身上。
　　山洞里的篝火摇曳，光线昏暗。
　　“以后……我们就是盟友了，对吧？”
　　“不算吧。”许落摇了摇头。
　　“陈伐木死了，你是剑宗唯一的顺位继承人，你也没有要用的到我的地方了，其实这才是最完美的解决方案，陈伐木要是不死的话，我要帮你的忙，那就只有在所有人面前，堂堂正正的把陈伐木击败，然后说我喜欢你，只有这样，我才会被算作是你的势力。”
　　“但是这样的话，我的薛凝师姐会生气，所以他只能死。”
　　“你是因为这个原因……才……想杀了他？！”
　　“不全是吧，谁让他要给我一剑呢？我昨晚给过他机会了。”许落耸了耸肩，姜璎珞的脑袋现在很乱，她忽然很羡慕那个叫做薛凝的女孩，明明现在躺在身边的这个男人，这个世界上许多女人，都高攀不起他。
　　但偏偏他像是一条狗一样，围着那个叫做薛凝的女人转圈圈。
　　“所以，你也不用和我结盟了，以后你就是顺位的剑宗宗主，无论如何，记得你欠我一个条件，到时候……我可能会请你帮我一个小忙。”
　　姜璎珞轻咬嘴唇，“我知道了，那我们……”
　　“我们？出了沧澜剑冢，就不要联系了吧，我怕薛凝误会。”许落的声音不咸不淡，
　　姜璎珞的瞳孔微微瞪大了几分，可她沉默了好几秒钟，然后朝着许落背过了身，背对着许落，许落等了好久，才听见她的回答。
　　“好。”
　　…………………………
　　姜璎珞醒来的时候，轻轻搂着他的许落，还睡的很熟。
　　昨晚她知道自己被抱着了，但他并没有什么非分之想，就只是轻轻的搂着她的腰肢而已，现在她醒了，怀里很温暖，那只手……正放在自己的胸口。
　　应该是无意识的。
　　姜璎珞的脸颊一下子涨红，小心翼翼的把他的手给挪开，转过身，看着许落，许落也缓缓醒了，四目相对，许落的眸子很清澈。
　　和昨晚那个握剑杀伐的少年，判若两人。
　　许落从床上爬起来，稍微整理了一下头发，从床上走下来，外面的雨仍旧在下着，淅淅沥沥，陈伐木的尸体，就守在山洞的门口。
　　往生阵，与许落建立连接是在十里以内，现在的陈伐木就只是一具空壳，元神被锁在躯体里面，任人驱使，姜璎珞也从床上下来了，她的裙摆微微有些散乱，整理好了裙摆，白嫩纤细的小腿纤长，穿上鞋子，她走到许落的身后。
　　陈伐木的躯体动了起来。
　　姜璎珞吓了一跳，缩在许落的身后，然而陈伐木很快就离开了山洞。
　　……………………
　　"接下来……要怎么办？"姜璎珞抓着许落的衣角。
　　“我们去剑冢。”
　　许落轻声说道。
　　“然后呢？”
　　“一会儿你看着就好了。”
　　姜璎珞弄不明白许落的意思，但是这个男人莫名的给人安全感，她跟在许落的身后，陈伐木走的要比他们快的多，半个时辰以后，他们都到达了剑冢。
　　与昨天不同，剑冢现在已经有了很多弟子，在这里感悟剑意，陈伐木穿过那些弟子，神情漠然，弟子们都给他让出了一条路来。
　　许落和姜璎珞在剑冢里，装模作样的感悟剑意。
　　然后，许落闭上了眼睛。
　　………………………………
　　姜璎珞的视线里，昨日已经死去的陈伐木，一步步的登上了铸剑台，他的脚步并不僵硬，姜璎珞看不明白，面前的一幕很离奇。
　　陈伐木走到了铸剑台，那几把天品灵剑的边上，然后……拔出了其中一把。
　　铸剑台下的弟子瞠目结舌的看着陈伐木，欢呼声和喊声如江水般滔滔不绝。
　　是啊，他是陈伐木，剑宗最出色的天才，陈伐木却并不理会台下的那些欢呼，又拔出了另一把天品灵剑。
　　欢呼声一波接着一波。
　　直到陈伐木将四把灵剑都拔了出来。
　　然后……他又放了回去。
　　紧接着，陈伐木一步一步的，走到了……沧澜剑冢的铸剑台前。
　　姜璎珞看向闭眼的许落，她好像明白了……
　　“陈伐木”握住了沧澜剑的剑柄。
　　铸剑台下的所有人都屏住了呼吸，如果陈伐木连沧澜剑都能**，那么陈伐木……等于已经直接绝对内定了剑宗宗主的继承人位置。
　　沧澜剑在颤抖。
　　台下的人已经彻底震惊了，沧澜剑竟然真的……被陈伐木，一寸一寸的，拔了出来。
　　世界在朦胧的下着微雨，台下已经在齐齐的呼喊伐木师兄，声音一波接过一波。
　　许落仍旧闭着眼。
　　下一秒钟，陈伐木手中的长剑，忽然脱手而出，沧澜剑上刻印的十品剑阵“焚烬”的光芒，忽然闪烁起来，火红的光芒将陈伐木笼罩。
　　陈伐木象征性的挣扎了几下。
　　整个剑冢都响起了陈伐木的惨叫声，再过了几秒，许许多多人已经都靠拢在了铸剑台下，不敢上前。
　　所有人都察觉到了不对劲。
　　但，沧澜剑之威，无人可挡。
　　绝品灵剑都刻印着阵法，“焚烬”的意义，是焚灭元神肉身，陈伐木处于了一片火海之中，挣扎，翻滚。
　　台下的弟子有水灵根的，试图熄灭这滔天火焰，但完全无能为力。
　　不过十几息的时间。
　　焚寂的火焰熄灭，姜璎珞和许落都混在人群中，看着陈伐木的尸身燃尽，成了一地的骨灰，还有他的储物戒指。
　　沧澜剑，再一次回到了沧澜剑台之上，归鞘。
　　……………………………………
　　“你要不要上去哭两声立一下人设？”许落玩笑般看着姜璎珞。
　　姜璎珞回过神来，台下已经彻底混乱了，谁都没曾想到……剑宗第一天才，第一序列，未来的宗主人选，他的陨落方式，竟然如此的……荒诞离奇。
　　“该哭的昨晚哭过了，他这么死，没人能怀疑了，那就与我无关，”
　　姜璎珞忽然就抓住了许落的手，然后转过了身，“走了。”
　　她的内心忽然无比畅快，明明她觉得这本该满是负罪感，可她就是……无比畅快。
　　这一次她抓住许落的手，许落没有挣脱，倒是轻轻抓着少女温软的小手，离开剑冢的时候，他无奈的摇摇头。
　　果然，女人都是无法用常理度量的生物。
　　“你不哭两声，本来剑宗里面以为你和陈伐木天生一对的人不少，到时候你难免被打上一个没心没肺的标签。”许落在她耳边善意提醒。
　　“我不，我要是哭了，到时候我接下来再做什么，他们就要说我……水性杨花了。”
　　“什么？”
　　“没什么。”姜璎珞也淡淡回答。

第三十八章 姜璎珞
　　沧澜剑冢内的森林，环境其实还不错。
　　树木郁郁葱葱，在一处湖边，许落在那停了下来，开始了他最爱的钓鱼环节，他的钓竿可非常讲究，也是瑾雅阁出的奢侈款，就这么一根钓竿，要三颗上品灵石。
　　姜璎珞半年的零花钱才十颗上品灵石，这还是剑宗每个人都羡慕不来的零花钱。
　　许落那一日，从元婴初期突破到出窍中期，花费了一千多颗上品灵石，因为他是直接吸收，浪费掉的灵气有将近七成，可这是最快的办法。
　　“你来这……钓鱼？”
　　“你跟着我干什么？”
　　两个人问出了彼此的问题。
　　“剑冢没有我想要的剑，那些剑意我也不想感悟，剑阵对我来说也没什么磨炼的意义，所以我混混日子，再等七八天走了就好了。”许落将鱼饵挂上鱼钩，然后将线甩入湖中。
　　“我……一个人害怕。”
　　“有什么好怕的，谁还能为难你不成？陈伐木也死了。”
　　“我……就是害怕。”
　　姜璎珞坐在了他的身边，许落瞥了她一眼，视线却恰好落在她微开的领口，看见她酥软白嫩的胸脯，愣神了一瞬间，姜璎珞察觉到他的视线，下意识的捂住胸口。
　　“你果然是好色之徒！”
　　“男人没有不好色的。”许落懒得和她斗嘴，看一眼又不会掉块肉，初晴师姐多可爱，他偶尔偷偷看初晴师姐，白初晴就从来都不说，还会装作不知道的挺挺胸，弯弯腰，那一抹欲说还休的风情，尤其的可爱诱惑。
　　……………………
　　姜璎珞就跟在了许落的身边，许落看她一眼，就懒得再说话了，她想跟着就跟着吧，就当多保护她几天，沧澜剑冢里面确实没那么安全，凶兽也很多。
　　修士的世界挺残酷的，每次进什么秘境，都有死的风险，但偏偏就是有这么一大群修士要进去赌命，为了更强，为了获得更多权势，为了漂亮的女人，为了……长生。
　　许落就只是想保护好身边的人，最好再多娶两个老婆。
　　他的觉得他的愿望简简单单，朴实无华。
　　许落在湖边坐了小半个时辰，钓到了两条青鱼，姜璎珞在一边，给他撑着伞。
　　因为下雨了，雨滴落在水面，泛起涟漪。
　　青鱼肥美，适合烧烤，许落将鱼的内脏处理了，用湖水清洗干净，拎着青鱼，想了想，回到了昨天的那个山洞那，准备作为这几天的大本营。
　　他出门一般都会带一张床，那张床很大，也很柔软，姜璎珞坐在了床边，躺下去。
　　她身上的衣服是许落昨天给她换的，粉色的连衣裙，裙边有蕾丝，蛮可爱的裙子，但是姜璎珞身姿纤长，她好像不是很适合可爱，许落觉得她更适合包臀裙黑丝。
　　但是她在剑宗一向的印象，却都是温柔和气的，她的人脉也广，妖族有朋友，与中州皇族也有牵连，东域四大宗门，除了剑宗的宿敌，她和那些宗门的年轻一辈，都还算熟络。
　　裙摆只堪堪到姜璎珞大腿的一半，所以她下意识的压着裙子，白嫩纤细的双腿没有一点点的瑕疵，光滑雪腻，她脱掉了鞋子，一双裸.足小巧可爱。
　　姜璎珞还是有些忐忑不安，可许落没搭理她，也懒得哄，只是一个人在篝火边把鱼给烤好了，然后还是递给了姜璎珞一条。
　　虽然嘴上挺嫌弃她的，但想想还是算了，许落也算是容易心软的人，容易对女人心软。
　　姜璎珞接过他手上烤好的青鱼，低声的说了一声谢谢。
　　许落和她吃完了青鱼，姜璎珞将骨头放在一边，抽出手帕，看着许落，许落还没来得及动作，她伸出手，捏着手帕，小心翼翼的替他擦拭了嘴角的油渍，好像在做一件什么很庄重的事情。
　　然后她才把手帕折叠，擦了擦她自己嘴角的油渍。
　　许落靠在山洞墙壁，望着外面的朦胧微雨，把孤隐剑拿出来沟通了一下，孤隐剑是给薛凝的，剑魂已经被他所驯服，也约定好了，如果薛凝一年内能得到孤隐剑的认可，孤隐剑就真的认薛凝为主，如果薛凝得不到，许落得把它送回剑冢来。
　　许落答应了。
　　一年后他还要来一次沧澜剑冢，毕竟这次，沧澜剑替他将陈伐木的尸身与元神都焚灭干净，两个人也是做了交易的。
　　姜璎珞坐在床边，轻轻的晃悠着腿，喊许落的名字。
　　“嗯？”
　　“我有点无聊。”姜璎珞的声音楚楚可怜，像是被人丢了的猫，在那摆着尾巴等你把它带回家，或者陪它玩一会儿。
　　“哦。”许落点头。
　　“你会下棋吗？”
　　“我可以教你玩象棋。”
　　“那是什么？”
　　“你很快就会了。”
　　许落拿了一副象棋出来，简单的和姜璎珞说了规则，然后两个人就在山洞里杀了一个中午的象棋，姜璎珞全身心的灌注在棋盘上，先前乱糟糟的脑袋也静下来不少。
　　“你真是天才……还有谁会玩这个？！这是你发明的吗？！”
　　“算吧……瑾雅阁下个月就开火锅店了，到时候这个算娱乐项目，会一起推出来。”许落淡淡回答，“到时候瑾雅阁会卖棋盘的，我建议你早点多买几幅那个限量版，等以后价格炒上来了再卖出去，可以小赚一笔。”
　　姜璎珞有点呆滞，许落是很随意的口气，她却恍惚了一瞬，“瑾雅阁？你是……瑾雅阁的内部人士？”
　　“算吧。”许落点了点头。
　　“那那那那我认识你……以后去瑾雅阁买东西可以打折吗？”姜璎珞两眼放光。
　　“可以啊，亲一下九折，摸一下八折，陪睡免单。”许落贱兮兮的念着，姜璎珞白嫩嫩的小腿抬起，在他的肩膀踢了一下。
　　“讨厌！”
　　许落无奈的抓住她纤细的足踝，她的足踝纤细柔软，许落没忍住捏了一下，姜璎珞耳垂微红，飞快的把小腿缩回来，逃离他的魔爪。
　　“你一个剑宗圣女，总不至于连瑾雅阁买个衣服的钱都没有吧？”许落无奈的看着她。
　　“有当然是有，可是你们瑾雅阁一年就卖二十份的那些东西……都卖的那么那么贵，就跟抢灵石一样的，谁买的起啊。”
　　“买不起说明你是穷鬼，目标群体不是你。”
　　许落最近还在想怎么把瑾雅阁的品牌故事细化一下，后续的发展模式呢，前世的奢侈品那一套，他记得清清楚楚，玩的溜得很。
　　姜璎珞气的腮帮子鼓起来。
　　“我们都是剑宗的，我还是你师姐，你给我个折扣呗……我想买瑾雅阁那件琉仙裙好久了，攒了好久好久的钱了。”
　　“……”许落嘴角微微抽了抽。
　　琉仙裙是当季的最新款，但其实说白了就只是件银色的露背礼服裙而已，看着很华丽诱惑，用料确实也是最顶级，还用了灵蚕丝，用了大乘修士才能构建的灵力线镶边，用了些宝石，内里凝刻了阵法……但实际成本也就三颗上品灵石，限量二十条，卖二十颗上品灵石。
　　没错，卖二十颗上品灵石。
　　许悠悠当时和许落商量的时候，还在想许落会不会定价太贵了，结果这个消息刚放出来，半个月内，各方势力都有人来，丢下灵石，拿走裙子……许落不知道的是，最后一条被苏瑾汐大摇大摆的走近瑾雅阁的总店，然后拿着他给的玉牌带走了，还是许悠悠亲自迎接的她，送了好多东西。
　　许悠悠对许落身边的女人从来都没什么敌意，都很讨好。
　　“我给你提个醒，这裙子胸太大是穿不了的，穿出来不是很好看，适合胸小一点的，比较仙气。”
　　“我，我可以含胸！”
　　“到时候不勒得慌吗？”许落无奈的耸耸肩，其实他储物戒指里现在就有一条。
　　没错，他还真有一条，是许悠悠塞给他的，本来他打算顺手给初晴师姐好了，但是回山发现，一年不见，初晴师姐好像又大了，再穿勒得慌何必呢，再说了……当初他卖这条裙子的时候，定的是个什么概念……是修士送给自己道侣的礼物。
　　就这么送给初晴师姐吧……到时候初晴师姐一穿，薛凝不说，但是心里怎么想，许落可都猜的到。
　　所以许落也很无奈，他系统背包里现在装的送女人的礼物多了，都是许悠悠给他的，许悠悠想着，他那么好色，出门在外总是桃花沾身，总用的到。
　　明明许落觉得他一点都不色，嗯，都是悠悠那丫头胡思乱想，他不就没对悠悠做过什么嘛，真是。
　　“我也……没那么大。”姜璎珞小声嘀咕，“不给折扣就不给折扣，等我攒到钱就去买。”
　　“攒到钱就卖完了。”许落幸灾乐祸的看着她。
　　“那我明年买！”
　　“傻啊，明年当然不会再出这条裙子了，不然的话，那到时候要是太泛滥了，就没有唯一性了，瑾雅阁的名声也会下去，要卖当然也是换个裙子卖，所以，你是买不到咯。”
　　许落笑的尤其开心，不知道为什么，好像欺负姜璎珞还蛮好玩的。
　　姜璎珞越想越委屈。
　　“没事，你可以再多攒攒，到时候会拍卖几条的。”
　　“我哪来的钱！”姜璎珞破防了。
　　“你可是剑宗圣女，借呗，大不了出卖色相，很快就赚到了。”许落笑的越来越开心了。
　　姜璎珞眼眶一下子就红了，从床边站起来，走到许落的身边，然后一下子伸出手捏住他的衣领，气急了反倒笑了，“那我陪你睡一晚，你给我多少灵石啊？！！啊？！”
　　“给你五百。”许落笑着回答。
　　“原来我还这么值钱啊……但是，你想都别想！我就算把自己抠破，我姜璎珞！都不让你碰我一次！！！许落！！”
　　“哦。”许落点点头，看着姜璎珞气急败坏像是要哭的了样子。
　　然后终究还是忍不住了，噗嗤一声笑出来。

第三十九章 山洞里
　　许落心想女人真是有意思的生物。
　　昨夜她哭的歇斯底里，凄切哀怨，今天和他打打闹闹，好像什么都没发生过一样，陈伐木已经死了，死在众目睽睽之下，姜璎珞却连虚情假意的一滴眼泪，都不愿意再掉了。
　　这么一想，她倒是很坚强。
　　山洞里的篝火燃烧着，外面还下着朦胧微雨，许落笑的很开心，姜璎珞的眸子幽怨的望着他，眼眶红红的，被他气的胸脯轻颤。
　　她抬起雪白小腿，又朝着许落的肩膀踢了一下，这次纤细足腕被许落抓紧，轻轻一拉，姜璎珞的身子被她这么一抓，朝着他靠近一些，差点扑倒下去。
　　“松手。”姜璎珞微微咬牙。
　　许落看着她眼睛，那几分羞恼，其实蛮可爱的，让他微微恍惚了一瞬间，手下意识的松开，姜璎珞将她精致的裸.足收回，抱着膝盖，看着他的眼睛满是怨念。
　　“好了，不和你闹了，你来沧澜剑冢，总要去感悟感悟剑意吧，真打算和我在山洞里耗着啊？”许落稍微带着几分打趣般的语气说道。
　　“就不去，我就赖着你，反走某个没良心的，说到时候出了剑冢，就再也不联系了，那本圣女现在就黏着你，黏到你恶心为止。”
　　还就那个唱反调。
　　许落也不恼，靠在墙边听着叮叮咚咚的雨，这个山洞其实还蛮大的，他其实也有点无聊，不知道做些什么，这次来沧澜剑冢的目的已经达到了。
　　他开始浏览面前只有他能够看见的虚拟光板，这是系统商城界面，靠意念翻页，里面的东西都可以靠积分兑换，他目前的积分是189w。
　　许落的系统商城购物车里，有一颗混元果。
　　听上去很简单的名字，朴实无华且枯燥，可它其实是这个世界最顶级的药材之一，生长在中州圣域的最深处，每三千年凝结一颗，功效很神奇，洗精伐髓，开阔窍穴，提升修为，传闻吃了混元果的修士，日后在于神念，躯体，都注定成为一方巨擘。
　　许落换了这么一颗，这是给许悠悠的十八岁生日礼物。
　　许悠悠的修行天赋很差很差，当初在暮雪山上呆了将近一年，修为也不过练气初期圆满，无论如何都无法突破，所以她只能黯然下山，暮雪山终究不是她的归宿，这修仙之途也不是。
　　可这一颗混元果，能够替她重塑肉身经脉，开阔窍穴，让她的修行天赋鱼跃龙门，甚至到达那些所谓圣子圣女的程度。
　　许落已经攒了很久的积分了，修行之人追求长生，凡俗人家寿命不过八十载，但修士不同，光是出窍期的修士，寿元就已经到达了五百年。
　　所以……许落给许悠悠准备了这个。
　　他现在在系统商城，将这颗混元果购买了下来，系统会自动发货到他的背包里面，现在剩下的积分还有三十九万，能换的东西并不多。
　　他开始看关于香水啊，首饰这一块的，系统商城的东西是按照时间切换的，每隔两个月就会货架轮换，这次他花大价钱，买了几款上新的香水，如果单买一瓶，其实也就一积分，如果要买合理的制作方法，能够在这个世界被制造出来的，那就贵一点，大概要好几百的积分。
　　许落开始一个个的尝试，他的嗅觉很灵敏，手中出现一个个五彩缤纷的玻璃瓶，姜璎珞原本抱着膝盖，正小心翼翼的偷看着他，看见他手上出现的瓶子，鼻尖嗅到香味，想凑过去，又咬咬牙就坐在那，看着许落一瓶瓶的试着香味。
　　“你在……干什么？”
　　“试香。”
　　“这些都叫什么……怎么以前没在瑾雅阁见过？”
　　“你是穷鬼，没见过很正常。”许落没怎么搭理她。
　　“哪有？！明明出了最新款我都有买小样……”
　　小样指的是试用装，大概两毫升一份，卖的也便宜。
　　姜璎珞这话说完自己都没了底气，感觉……有点尴尬，两个人的身份地位，明明应该是她这个剑宗圣女更令人艳羡，尊敬的，可偏偏若是论财力……姜璎珞在他面前，还真有点自惭形秽。
　　光许落刚才换来换去的那十几个瓶子，加起来估计就得一百灵石，姜璎珞一年的零花钱加上她各种各样的收入，差不多也才那么点。
　　许落抬头瞥了她一眼，忽然笑了。
　　“你过来。”
　　“干什么？”姜璎珞下意识的伸手捂住胸口。
　　许落淡淡的扫了她一眼，“给你个白送一瓶的机会。”
　　姜璎珞虽然眸子里还是有点担忧，但是腿她自己动了，她下了床，然后走到许落的对面，盘着腿坐下来，抬头，“叫我干什么？”
　　“这十二瓶里面，你选四瓶适合不同年龄段，不同性格的香水出来，你觉得最合适的。”
　　许落说罢就随手把这些香水瓶子都丢给了她，姜璎珞小心翼翼的接好，这家伙哪能这么丢，要是摔着了碰着了，那可是几颗灵石！
　　她倒是很认真的开始嗅着香味，最后小心翼翼的挑了四瓶出来。
　　“说你选的理由。”
　　“这一款香味十分柔和细腻，蜂蜡的气味，甜甜的香草，甜香很好闻，甜香散去以后是烟熏的质感，木质香搭配在一起很好闻……”
　　“这一款有寺庙里香火的感觉，有柑橘，还有茉莉花香，感觉很暖……”
　　“这一款……”
　　姜璎珞讲的倒是蛮细腻的，许落点了点头，然后将其他的都收了起来，留下了这四瓶。
　　“好了，你选一瓶吧，我送你一瓶。”
　　“你选这个干什么？”
　　“卖。”
　　“那为什么不十二瓶一起卖……？”
　　“一次推出太多，就显得很廉价，货量要是太大，那卖的太贵就容易被人骂了，虽然现在骂的人也不少，那没什么所谓，刚好最近准备推出一个四季款，组个一套，卖五颗上品灵石。”
　　“跟你瑾雅阁之前卖的香水比，是不是太便宜了？”
　　“中端市场总要做的嘛，毕竟有钱的修士，终究舍得花这个钱的还是少数，男修士买来讨女修士开心，女修士脸上也有面子，一本万利的买卖，女人的钱最好赚。”
　　姜璎珞小心翼翼的选了其中一瓶，然后飞快的收到她的储物戒指里，好像生怕许落反悔一样。
　　“你是瑾雅阁的……什么人？”
　　“算幕后老板吧。”许落倒是没有隐瞒，因为他和姜璎珞之间，现在其实没什么需要隐瞒的东西了，两个人是绝对的盟友，因为都守着说出来就会让对方陷入万劫不复境地的秘密。
　　共同的秘密很容易就能让两个人拉进关系。
　　姜璎珞瞪大了眼睛，“那，那你岂不是，岂不是……很有钱？！”
　　“还好吧，其实瑾雅阁现在赚的没你想的那么多，流动的资金少，毕竟一直在最好的地段开分店，而且最近还有其他的后续计划，大把大把的要用钱的地方。”
　　许落轻叹了一口气，现在灵石对他的意义不是很大，因为真正的珍宝永远都是有价无市的。
　　许落没事的时候就会想着瑾雅阁未来的发展，毕竟是他的东西，关于所谓的品牌故事，消费理念，而且带来的影响，都在这个世界一点点的扩大。
　　“姜璎珞，我问你，你想不想发财？”
　　许落笑眯眯的看着她。
　　姜璎珞下意识的后退一些，因为她觉得许落笑的像是狐狸，总觉得，要是一不小心，就要上他的当了。
　　许落没好气的瞪她一眼。
　　“你放心好了，我对你的身子没什么兴趣，真要有的话，你这种姿色，下山花点大价钱，总归是不难找的，而且你这没心没肺的性子……还是算了。”许落耸了耸肩，说者无意。
　　姜璎珞咬了咬牙，心中忽然被刺了一下，稍微有些疼。
　　但许落可懒得管她疼不疼，“我心里有个发财小计划，能小赚一笔，就是不知道你有没有兴趣了。”
　　“你说。”姜璎珞愤愤的看着他。
　　“剑宗常年在售卖锻造的灵剑……你能不能联系铸剑山，铸一批八品左右的灵剑，不用太多，十把就好。”
　　“你要做什么？”
　　八品灵剑，大概能卖十到二十颗上品灵石，看铸剑的成色。
　　“把那十把剑送到瑾雅阁，我瑾雅阁刻印上专门的瑾雅阁的标签，然后随便找个阵师在剑上再刻个八品阵法，再由我瑾雅阁进行售卖，五十灵石一把。”
　　“抢钱吧你？！”姜璎珞当场就震惊了。
　　许落倒是笑眯眯的，看着姜璎珞震惊的样子，“那你觉得会有人买吗？”
　　“怎么……”姜璎珞刚想说话，却又忽然沉默了，她好像想明白了，原本震惊的，讶异的表情一点点缓和，然后恍然大悟的模样。
　　“瑾雅阁其实本身就只是卖个荣耀，你这么一弄，五十灵石，好像也……不是很过分。”
　　“要男修士用的剑。”许落补充道。
　　“这又是……为什么？”
　　“富婆不少的，大户人家也不少，东域又不是只有剑宗，零零散散的宗门里面，那些长老一年怎么也有个五六百颗上品灵石，虽然用这种剑对他们来说，很蠢，但拿来奖励弟子，或者……女修士追求男修士的时候，送上这么一把……”
　　许落笑的很阴险。
　　姜璎珞恍然大悟。
　　“那到时候……”
　　“到时候啊，瑾雅阁直接说明，这是剑宗锻造的长剑，是瑾雅阁的阵法大师刻印的，再卖出去，简单点说，联名嘛。”
　　许落的声音变得很温柔，“你负责让铸剑山那些人做一批，你在他们那二十颗灵石收一把，我从你这二十二颗灵石收一把，十把剑，你净赚二十颗灵石。”
　　“可你明明能净赚几百颗！！你才给我二十颗！！”姜璎珞瞪大眼睛，忽然觉得好委屈。
　　“你不干啊？那我找刀宗合作去，不卖剑，卖刀也行。”许落耸了耸肩，笑容无辜且天真。

第四十章 天上剑仙三百万
　　“二十五颗灵石，我们合作。”姜璎珞双手抱胸，努力摆出一副谈判姿态来。
　　“二十二颗。”许落微笑着回答。
　　“你你你都赚那么多了，就让我也小赚一点点呗，许落师弟……二十四颗。”
　　“二十二颗。”许落淡淡念着。
　　“别这样嘛，好歹同门一场，我们还是盟友，二十三颗，二十三颗你也一样赚很多的嘛，你看师姐这么可怜，平时想买个裙子香水都买不起，就，就怜惜一下师姐……”
　　“二十二颗，你不同意，我大不了去和刀宗联名。”许落没有任何要动摇的样子，姜璎珞咬着嘴唇，转过身，“那你就找刀宗去吧！”
　　许落一时有点发愣。
　　好吧，他挺无奈的，原本想着姜璎珞这只小狐狸，在能白赚一笔的情况下，虽然想多敲点，但当她发现没的敲了以后，总归还是会合作的，但姜璎珞现在却真的转过了身，背对着许落，也不知道怎么了。
　　许落伸出手指戳了一下她的后背，“真不考虑了？”
　　“你就找刀宗去吧，我不干了。”姜璎珞咬着嘴唇，眼眶通红。
　　许落看不见她的正脸，只是听着这声音怎么还有几分哭腔？
　　他挠了挠头。
　　姜璎珞很委屈，她知道她是小财迷，她知道她贪心，但是……忽然有更重要的念头涌上来，委屈着委屈着，那二十颗灵石，她忽然就一颗也不想要了。
　　原来她再怎么软声软语撒娇卖萌，其实在他心里本来就一点分量都没人，人家只是把你当成一个蛇蝎心肠，贪婪自私的女人而已。
　　大多数时候，女孩子更想要的是态度，不是逻辑。
　　“真不要了？”
　　“不要了！”姜璎珞没有转身，咬着嘴唇，抬起头不让眼泪滚下来，滚下来会显得好丢人，她一下子从山洞里站起来，“我去感悟剑意。”
　　她的脚步不是试探，也没有犹豫，许落无奈的看着她走到山洞门口。
　　“二十四颗。”他忽然说道。
　　“不要了。”
　　姜璎珞走出了山洞。
　　………………………………
　　好吧，在她离开一小会儿以后，许落想明白了，有些事情其实没那么难想，但他也挺无奈的，人们总会在高压状态下，下意识的寻求安慰，抓住身边一切可以依赖的人，现在就是这么个情况，所以姜璎珞现在会觉得委屈，因为她热血冲头，仅此而已。
　　但许落还是得要剑啊，剑跟刀的意义不一样，剑是百兵之首，握剑的那肯定要比拿刀的帅多了，真要卖刀的话，那十把刀未必能卖出去。
　　他想了想，还是追了出去，和女人过不去可以，但是不能和钱过不去，从某种角度来说，两个人都是财迷。
　　许落本打算去剑冢找她的，她说要去感悟剑意，可才刚从山洞走出来没多远，就在隔壁不远听见了哭声，哭的好惨，许落循着哭声追过去，姜璎珞就坐在一颗树下的青石上，哭的稀里哗啦的，胸前的裙子都打湿了，眼眶红的像是兔子睁开了眼睛。
　　森林里下着微雨。
　　许落多了几分哭笑不得，走到了她的身前，看着她，姜璎珞站起来就要走，大概也是觉得丢人，她才不要和许落继续说话了。
　　这家伙讨厌死了。
　　“委屈啊？”
　　“没有！”姜璎珞回答着。
　　“那你哭？”
　　“我哭死了的伐木师兄，不行吗？！”
　　“……”好吧，不能和女人吵架。
　　许落和她面对面站着，他想了想，“二十五颗，这是我能给的最多的让利，毕竟瑾雅阁最近挺缺钱的，也不是我一个人在赚钱，瑾雅阁可是有很多张嘴要吃饭的。”
　　“我不要，你找刀宗去，还省一大笔灵石呢，我就是死要钱，我就是贪心，我就是心如蛇蝎，你不要和我说话了！”
　　“……其实我就是想逗逗你。”
　　姜璎珞气的一条腿就朝着许落踢过来，可惜被许落轻而易举的避开了，他摊开双手，“其实你也不缺钱，我问一嘴，你要那么多钱干什么嘛。”
　　姜璎珞的眼泪又掉下来，但是就是不说话，不理他，这下也不走了，清澈的眸子就这么盯着许落，好像许落欠了她什么一样的，许落倒是没心没肺。
　　姜璎珞哭的更委屈了，也不盯着许落了。
　　她的声音带着哭腔，还有点嘶哑，“我就想攒点钱买条琉仙裙……你们瑾雅阁还卖那么贵，还卖完了，想买就只能拍卖……死贵死贵的，都是群死要钱的，你们都讨厌死了！”
　　“别尬黑，消费主义是这样的。”
　　许落犹豫了一下下，打开了他的系统背包，然后……把他背包里那条折叠包装好的琉仙裙给拿了出来，卖这么贵的东西，包装当然也尤其的奢侈，极其的容易辨认。
　　“这条……我也不知道你穿的不穿的上，二十二灵石，加上这条裙子，送你。你要不再考虑一下？”许落这下没太多自信了，毕竟委屈着生气着的女人什么都干的出来。
　　姜璎珞很有骨气，但是她的手不允许她有，明明想拒绝，手自己动了，接过了许落手上的盒子，打开，哭也不哭了，生怕眼泪滴落在裙子上了，她的小手颤抖着，把那条裙子给拿了出来。
　　然后她的眸子就变成了星星眼。
　　许落颇有一种前世经典的，女友生气了你给她买个口红包包就能哄好的感觉，好离谱。
　　“你你你……真的打算，送给我？”姜璎珞抬起头，声音微微有些颤抖。
　　“这真的是最后一条了，以后就再也没有了，我的诚意足够了，你再考虑考虑？”许落无奈的看着她，姿态也放低了一些。
　　“二十颗灵石……裙子我要了，铸剑山那边，我帮你去跑。”姜璎珞能察觉到他那几分微微低头的态度，她忽然笑了，明明脸上还有泪迹。
　　雨滴落在她的身上，她匆匆忙忙的把盒子给盖上，生怕裙子沾了雨滴，抬起头，轻咬着嘴唇，望着许落的脸，耳垂微微泛着粉。
　　雨后的湿润空气，世界里只剩下沙沙雨声，姜璎珞忽然觉得她心跳仿佛加快了几分。
　　还好许落想的比较多。
　　“还是二十二颗吧，这条裙子算我友情送你，毕竟以后你还得帮我忙，就当是提前给个报酬了，但是……你不能说这条裙子是我送的，你想说谁送的，或者自己买的，都行，你要是跟别人说这是我送的……到时候传到薛凝耳朵里，我就完蛋了，你懂吧？”
　　姜璎珞的心又不跳了。
　　这个薄情的男人。
　　“哦。”她点点头。
　　“那，合作愉快？”
　　许落本来想和她击个掌，伸出手又想着她也不懂意思，干脆伸出小拇指，和她拉钩，姜璎珞小心翼翼的伸出手，指尖和他勾在了一起，两人眼眸相对，一滴滴雨落在许落眼前。
　　“好，走吧走吧，回去了。”
　　许落无奈的看她，姜璎珞这下抱着盒子，乖乖的跟在许落身后，像是小狗狗一样的，唇角怎么都止不住笑容，那种小小窃喜的模样，其实很可爱，可惜许落一眼没看，只是心痛他的裙子。
　　倒也不算很心痛，白初晴熊熊太大撑的太过，薛凝没有熊熊撑不起来，秦暮雪小个子更别提了，苏瑾汐估计拿到玉牌就已经去瑾雅阁购物狂欢了，身边认识的女人里面，好像也就个姜璎珞了。
　　至于悠悠嘛，悠悠不喜欢这样的，要是喜欢她自己肯定会留着的，许落一直都有给她灌输，一定要吃好穿好喝好，用也要用最好的观念，毕竟她代表的就是瑾雅阁的牌面。
　　虽然她是一介凡人，但身边一直都有大乘修为的保镖，正所谓有钱能使鬼推磨。
　　两个人又回到了山洞里面，姜璎珞抱着盒子，兴奋的怎么都静不下心来，大概她就这点追求了……许落估计苏瑾汐已经把她能用的东西都搬了个遍了。
　　许落靠在山洞继续发呆，毕竟这真的挺无聊的，接下来还得无聊七八天呢。
　　姜璎珞坐在了他的身边，烤着篝火，想了想，她觉得该找个话题，“你是怎么感悟剑意的？”
　　“用心。”
　　“有没有什么窍门呀。”
　　“你有什么很深的执念吗？”许落转头看向她。
　　“我？”姜璎珞沉默了一会儿，仔仔细细的想了，然后摇头。
　　“没有，最开始，我只是不想嫁给陈伐木而已，我不喜欢他，很讨厌很讨厌，但是却没办法，所以我想主宰我的命运，我想成为剑宗宗主，到时候就没人能再乱想了。现在……我也不知道。”
　　她的声音说不清是惆怅还是解脱。
　　“那你比较适合走关于剑招类的剑意，比如什么，风啊火啊，毁灭啊，玉碎啊，雷霆啊，这样的，这样的剑意最容易感悟，而且若是练到极致，那也不差。就是以后在证道的时候，会麻烦一些。”
　　“你觉得我适合什么样的？”姜璎珞托着腮帮子问他。
　　“女孩子嘛，什么风花雪月，这些不都挺好吗？又好看又好听，以后封号的时候，还有个什么朔风仙子，折花仙子，夙雪仙子，月影仙子，你看，听上去是不是就显得比较高端、？”
　　姜璎珞仔细一想好像是这么个道理，“那你呢？你的剑意叫什么？”
　　“低眉啊。”
　　“什么意思？听上去感觉好颓唐……但你的剑意，应该这千年来，无人能在这个年纪超过你了。”姜璎珞客观的评价着，然后转过头，眸子疑惑的看着许落。
　　“我当时名字随便起的，只是听着比较狂妄一些。”
　　“狂妄？”
　　“是啊。”
　　“哪里狂妄了？”
　　许落想了想，清了清嗓子，决定给她玩段尬的。
　　“天上剑仙三百万，见我也须尽低眉。”
　　许落静默的念完，转过头，本以为姜璎珞要被逗笑了，望见的却是她一脸震撼，然后眸子闪烁着满是敬慕的模样。
　　“……我就随便叫叫。”
　　他把自己尬住了。

第四十一章 剑意
　　气氛有那么一瞬间的尴尬，只是姜璎珞自己没有察觉。
　　“你要是想悟剑的话，我可以帮帮你。”许落看了她一眼。
　　“怎么帮？”姜璎珞小小的呆了一下。
　　剑意的感悟可谓是玄之又玄，每个人都有不同的观念，并没有绝对对的剑意，姜璎珞修行了十几年，却也只是触碰到剑意玄之又玄的门槛而已。
　　“总有办法的。”许落眨了一下眼睛。
　　“你那么好心？”姜璎珞微微噘嘴。
　　“好歹以后是要做剑宗宗主的人，要是实力太弱了，到时候剑宗脸上也难看，你也帮不到我了，废物是没法服众的。”许落耸了耸肩膀，说着让姜璎珞恨的牙痒痒的话。
　　许落拿出了他的炼丹炉。
　　他的炼丹炉用的并不奢侈，也就简简单单的一个十品丹炉，许落开始在他的背包里找药材，大概都是一些凝神，增强神魂的东西，被他一股脑的丢进了炼丹炉里。
　　“这两位药草药性相冲……”姜璎珞也算懂一点点丹道，弱弱的提醒着，许落却没搭理她，只是继续往里面丢药材，等药材都丢的差不多了，他又割开了自己的手腕，放了两滴血。
　　“你……”
　　“安静点。”许落手腕的伤势很快愈合，他开始控制着火焰炼丹，原本他也就八品丹师，丹师都需要有自己的炼药之火，他之前用的是自己的火灵根，现在……他用的是狱焱之火，这还得托了墨雨清的福，火焰在半空燃烧，把姜璎珞的脸颊映照的通红。
　　约莫三炷香的时间以后，丹成，丹炉里摆着两颗血红的丹药，倒是比许落预想的要多出一颗。
　　他拿出一颗来，丢给了姜璎珞。
　　“吃下去。”
　　“那两位药材……还有你的血……”
　　“别那么多话，你信我吗？信我就吃下去。”
　　姜璎珞只迟疑了一秒，她乖乖的把那颗丹药塞进了嘴里。
　　“自己炼化一下药力，一会儿还有要你忙的。”
　　许落的声音稍微有一点虚弱，毕竟损失的精血得好几天才能补全回来，他炼制的是改良的神魂丹，神魂本身就与悟性有着一些关联，更何况加入了他的精血，混沌体的精血作用很大，能疗伤，淬体，开窍，甚至……增加悟性。
　　姜璎珞已经开始炼化药力了，许落则开始在山洞的墙壁上开始刻画阵图。
　　准确来说，他刻画的是一种种剑意的阵图，系统是有抽奖机制的，每周一抽，虽然大多数都是垃圾，但偶尔也会爆一些许落觉得很鸡肋的东西。
　　比如剑意。
　　他的剑意是自己感悟的，因为他的悟性突破天际，但这些剑意是白送的，让他用也能用，只是他看不上眼，一共三种，枯叶，落雪，以及皓月。
　　三个阵图被他刻印在了墙壁上，做完这些许落就真的没了什么力气，靠在了床边休息，等待着姜璎珞炼化完药力，睁开眼睛，她的眸子仿佛要比从前更加灵动了几分。
　　姜璎珞说不出这种玄之又玄的感觉，许落微微抬着眼皮子，指了指墙上的三个剑阵，“你自己挑选一个，多看看多想想，要是这还领悟不出来，你自己找个地方挖个坑把自己埋了吧。”
　　许落说完就闭上了眼睛，盖上被子倒头就睡。
　　姜璎珞看着他这副稍微有些孩子气的模样，恍恍惚惚的说不出话，轻咬嘴唇想说些什么，欲言又止好久，终于鼓起勇气的时候，才察觉他已经睡着了。
　　…………………………
　　许落醒过来的时候，面前的一张脸凑得尤其尤其的近，近的他吓了一跳，下意识伸手推开，姜璎珞也楞了一下，看着他从床上坐起来。
　　“你干嘛？”他问。
　　“我就看看……你睡着了没。”姜璎珞别过脸，轻哼一声，脸颊微微红。
　　许落懒得戳破她的心思，问，“你选了哪个剑意？”
　　“皓月。”她轻扬下巴，看上去心情很不错。
　　“用出来看看。”许落淡淡说着，于是姜璎珞拔出了剑，从床上走下去，在山洞里给他耍了一遍剑招。
　　“拔剑做什么？”
　　“你以为谁都跟你一样，不用拔剑也能随随便便用剑意压人吗？”姜璎珞刚刚的小小成就感又被他打击的体无完肤。
　　好吧，许落点了点头，倒是能感觉到姜璎珞剑招之间那股剑意，点了点头敷衍的夸了一下。
　　最初级的剑意可以理解为伤害buff，像姜璎珞这种，目前就属于剑招威力增加个两成，修士之间两成可不小了，等剑意这晋阶一些，就可以演变为随手一剑都玄妙无比，再往上就是剑意外放成势，精神攻击。
　　好比许落那天用来恐吓姜璎珞的，就是剑意的那一层境界。
　　许落看了一眼山洞外，原来时间已经恍惚到了晚上了，该吃晚饭了，许落开始翻系统背包，然后找到了他的雪花牛肉，拿出了他的铜锅，拿出了他在暮雪后山打的山泉水，就地升起篝火，将铜锅放上去，加水，加入火锅底料，然后丢给姜璎珞一副碗筷。
　　他还准备了土豆片，白玉菇，海带结，藕，羊肉卷，虾滑。
　　他许某人出门一般都会带点吃的，系统背包那么大的空间，不用白不用，还没有时间流速，永远保鲜，姜璎珞人都傻了。
　　“你储物戒指有多大啊？”
　　许落的右手小拇指上就戴着一个小戒指，但是那其实就只是个戒指而已，不然别人看见他没事从虚空拿东西，容易起疑心。
　　顺带一提，储物戒指，是很稀有很稀有的东西，大多数的散修，都是腰间系了一个乾坤袋，乾坤袋内也就一立方米的空间，能用的起储物戒指的都是大户人家。
　　毕竟储物戒指，起码要玄品的阵师，才能入微的留下阵法，与一片虚无空间构成联系，造这么一个戒指出来。
　　“反正你按照你想象的大小，再翻个倍也差不多。”许落看着锅里的水开了，把切好的雪花肥牛放下去烫煮，麻辣鲜香的滋味在嘴里弥漫开来。
　　姜璎珞也一片片的吃着，只是吃了第一片她就停不下来了，像饿死鬼投胎一样的，一片一片，许落幽怨的看着她，和她开始抢起食材，两个人像是赌气一样，直到桌上的食材都吃完了，吃的肚子饱饱的。
　　姜璎珞辣的满脸通红，脸都在发麻，许落也差不多，和她相视一眼，本来眼眸都尤其的幽怨，但是过了几秒，又忽然一起笑了出来。
　　许落丢给她一罐百事可乐。
　　“这这这是什么？”
　　姜璎珞喝到嘴里，感觉着气泡弥漫的触觉，有些发蒙，许落笑着回答，“毒药。”
　　然后他自己也喝了一口，姜璎珞幽怨的看他，抱着那个小罐子小口小口的，可乐冰冰凉凉，碳酸气泡在嘴里爆炸开，她的眸子很亮，“这你是怎么做的？”
　　“这个就真的是秘密了。”
　　这玩意在这个世界有限的科技下，理论来说是能做出来的，但是量产麻烦，他这么一罐得一百积分，系统商城换的，背包帮忙冷藏还得加一积分。
　　许落真的很想在这个世界卖烟草……系统背包里也有这玩意。但是现在的瑾雅阁势力还不够大，等再大一些，他才敢推出这些东西。
　　许落把自己罐子里的可乐倒到了他刚拿出来的杯子里，放了几块冰块，倒了点朗姆酒，靠在床边晃悠着杯子，时光在悄悄溜走。
　　“这又是什么？”
　　“尝一口。”许落递到她嘴边，姜璎珞小心翼翼的抿了一小口，“酒？”
　　“算吧，感觉怎么样？”
　　“好喝。”
　　她眼巴巴的看着许落，许落把这个杯子给了她，自己又做了一杯，喝了这一点点酒，他轻叹了一声。
　　“叹气什么？”
　　“没什么。”
　　这其实也算是他和这个世界，偶尔会有一点点格格不入的原因，这是古风仙侠世界啊，比他原来呆的那个地方，人口多了十倍不止，但是这些东西只有他知道，这些文化，服装，音乐，诗歌，都在他的脑袋里，却没人能分享。
　　总归有种清清冷冷的孤独感。
　　姜璎珞望着他的侧脸，看见了他的眸子里的怅然，稍稍有些出神，可又不知道说什么，只好抱着杯子又抿了一小口酒。
　　杯子里的酒喝完了，她把杯子还给许落。
　　“送你了。”
　　许落淡淡念着，然后看着她，“好了，该睡觉了，你打算怎么睡？”
　　姜璎珞还没来得及回答，许落便接了下去，“没事，反正不管你怎么选，我都要睡床的。”
　　姜璎珞咬了咬牙。
　　“那我睡地下。”
　　“好。”
　　许落缩到床上，然后盖住了被子，望着坐在床边的姜璎珞，“去把篝火灭了。”
　　姜璎珞走下床，去灭掉了篝火，在山洞边坐了一会儿，越想越气，然后掀开了许落的被子，凑上来，然后缩到被子里面，盖好被子。
　　她背对着许落，“你要是碰我，我就告诉你薛凝师姐。”
　　许落被她逗乐了，“你害怕我碰你，那你还上来。”
　　“我冷，我不管，你不准碰我。”
　　“那我要是……想呢？”
　　“那我又反抗不了。”她的声音听着好像有点小委屈，过了几秒却又洋洋得意，“那我就一直缠着你，然后告诉整个剑宗，你把我给睡了，暮雪山许落把剑宗圣女姜璎珞给睡啦。”
　　“还要不要脸了？”
　　“不要了。”姜璎珞的声音很欢脱，她好像有点摸清楚许落的性子了，这家伙呀……其实也算是个……
　　在她想到这以后，许落已经凑近过来，然后伸出手轻搂住少女纤细的腰肢，她的腰肢很滑，那只手钻到了她的衣服里面，就没有了别的动作。
　　她的腰肢纤细，水嫩嫩的，许落已经靠在了她身后，离得很近很近。
　　“那，睡觉咯，晚安。”
　　他说完这一句，就闭上了眼睛，姜璎珞浑身僵硬，脸颊滚烫，却再说不出一个字来。
　　这个讨厌鬼！

第四十二章 心软
　　次日，姜璎珞醒的时候，许落在煮粥，虾是他刚去抓的，砂锅粥滋补养生，刚好两碗。
　　姜璎珞床上坐起来，头发还有些凌乱，她拿出铜镜来，开始整理头发，身上穿着条浅紫色的衣裙，裙摆是夏装，领口被她的胸脯撑起，露出小片雪白，她伸了个懒腰，姣好的曲线愈发诱人，裙摆只落到腿的膝盖，她从床上下来，望着许落。
　　许落给她盛了一碗粥。
　　昨晚她睡的分外香甜，也不知道为什么，被这么抱着，觉得暖洋洋的，虽然前半夜胡思乱想好久都没睡着，睡熟醒了以后却觉得很舒服。
　　她很早就一个人睡了，只有很小的时候被娘亲抱着睡觉，她的母亲是剑宗宗主，父亲……多年前在与北域魔族一战时，去世了。
　　姜璎珞喝了一碗许落煮的砂锅粥，满满的幸福感一下子就来了，一天的幸福就得从早餐开始。
　　然后从许落一句，姜璎珞是睡到十点才起的铁懒狗，结束。
　　“没事就继续看看那个剑意吧，皓月没你想的那么简单。”
　　许落指了指山洞墙壁上他刻画的剑阵，喝完了粥，他站起了身。
　　“你去哪？”
　　“我没事，我溜达。”他说着，便朝着山洞外走去，姜璎珞匆忙站起身，“我跟你一起。”
　　“干嘛？黏人精啊？”
　　“就要黏着你。”姜璎珞忽然一点就也不害羞了，朝着许落身边凑了凑。
　　她莫名喜欢这种感觉，因为她知道许落把她看的很通透，所以根本没必要在他面前伪装，她能表现出来的，都是那个真实的她。
　　“行吧行吧，一起出去走走，我听说剑冢有处桃花林的。”
　　“这个我知道，我可以带你去。”姜璎珞去年可是来过剑冢的，桃花林她也去过，很盛大的一片桃林，很漂亮，她走在了许落身前，给他带路。
　　雨已经停了，阳光笼罩，沧澜剑冢里还是春天，姜璎珞和他走了好一会儿，大概中午的时候，抵达了那片桃林，许落的面前，出现了漫山遍野的桃树。
　　很浪漫的场景。
　　许落稍稍有些震撼，姜璎珞牵着他衣袖，走到桃花树下，摘下一支桃花，捏在手里，她转过身的时候，将胸前的衣领往下微微拉了一点点，这转身回来，眼眸里像是泛滥着浅粉色的春意。
　　“我好看吗？许落。”
　　“别挡着我画桃花了。”
　　许落嫌弃的看她一眼，拿出他的板凳，画架，颜料，姜璎珞一脸委屈的从桃花树下走开，许落的手中拿着画笔，开始勾勒起面前的场景。
　　他本来不会画画的，用积分兑换的初级绘画技能，然后慢慢摸索出来，现在熟练度也刷上去了，但倒也不至于到什么画圣的程度。
　　姜璎珞就坐在他身边，幽幽怨怨的看他画着奇怪的画，她从没见过这种画法，朦胧的她看不懂，但渐渐色彩明亮起来以后，她的眼眸微微有些发痴。
　　这人怎么什么都会的？？？
　　小半个时辰以后，许落收起画笔，这才搭理了一下姜璎珞，“怎么样？”
　　“好看！许落许落……你可以帮我画一幅吗？”
　　“可以，五颗灵石，交钱。”许落朝着她摊开双手。
　　“要钱没有，但是昨晚你搂着我睡了，你还没给我钱呢。”
　　“……”这家伙说的理直气壮，但还是脸颊微红。
　　“算了，今天心情好。”
　　姜璎珞的唇角笑容洋溢起来，走到树下，许落开始替她作画，桃树下的女子笑容清纯温婉，眼眸明媚，裙摆处的花瓣随风轻舞。
　　小半个时辰以后，许落说好了，姜璎珞匆匆忙忙的跑过来，看着那幅画，眸子明亮的像是天上星辰，忽然就很有抱着许落的脸亲一口的冲动。
　　但是不可以，她忍住了。
　　等水彩干了，许落将这幅画裱起来给了她，“还是那句话，别跟别人说是我。”
　　“知道啦知道啦，画幅画怎么好像跟……偷情一样的。”姜璎珞好像只是在和他拌嘴，但心底不知道怎么的，又微微有些刺疼起来。
　　那个叫薛凝的女人，命真好。
　　她忽然有些羡慕，眼睫微微低垂下来，许落看着她脸颊，“你会跳舞吗？”
　　“当然会了。”这是姜璎珞可以得意的地方。
　　“要跳一曲吗？我给你奏乐。”
　　“可以啊，但是……请付灵石。”姜璎珞朝着他摊开手，吐了吐粉嫩的小舌头。
　　“死要钱的。”许落伸出手在她的额头轻轻弹了一下，声音又温柔几分，“跳一曲嘛，我想看，姜璎珞。”
　　姜璎珞忽然有些说不出话来。
　　桃花林里春光漫烂，桃花飞舞，风轻吹，花瓣飘摇，许落坐在凳子上，抬头看她。眸子里没有掺杂什么欲望，就只是简简单单的温柔，或许还有一点点的小恳求。
　　明明平时都气死人的，忽然温柔一下……姜璎珞发觉她有些控制不住自己的心跳了，甚至都不敢去直视许落的眼睛了，她慌慌张张的别过脸，深呼吸，努力装作一副平常的样子，还伸出手，看似戏谑的捏了一下许落的脸，“想看姐姐跳舞啊？”
　　“嗯呐。”
　　“那姐姐就勉为其难……跳一曲给你看好了。”姜璎珞匆忙转身，指尖仿佛还残余着他脸颊的温度。
　　许落拿了一把木琴出来，指尖拨动琴弦。
　　刚才姜璎珞捏他脸那一下，可不是什么调戏，她那就像是猫猫伸出爪子小心翼翼的拍你一下，你要是想揍她，那她绝对跑的飞快。
　　姜璎珞的舞确实跳的很诱人，裙摆飘摇间，雪白大腿若隐若现，胸前酥软轻颤，唇角弯弯，眸子终于还是在他目光下，多了许许多多的羞怯。
　　许落看的出神，不小心弹错了一个音符。
　　姜璎珞的脸颊滚烫，不小心踏错了一个步子。
　　两人对视一眼，一切却又烟消云散，姜璎珞继续跳舞，许落继续奏乐，一曲毕，姜璎珞迈着纤细小腿，走到他的身边。
　　“怎么样，姐姐……”
　　许落伸出手，轻轻摘下她头发上飘落的桃花瓣，接过了她的后半句。
　　“好看。”
　　姜璎珞一时间说不出话，避开许落的眼神，就这么踌躇了好几秒，她别过脸，“我，我跟你说，许落……你你别以为，你忽然夸我一句，之前对我那么粗暴，我就会都原谅你了，我可不会轻易对你好的，今天是姐姐我，今天是姐姐我……心情还不错。”
　　许落拍拍她肩膀。
　　然后脸上的温柔便一消而散。
　　“是你别多想，我只是夸你好看而已，不需要你对我改观，废物请有废物的自觉，谢谢。”
　　姜璎珞气血直冲脑门，刚才的羞怯，柔软一扫而空。
　　许落倒是懒得在意对方的感受，给姜璎珞再谈了一曲，姜璎珞是懂乐理的，所以她知道，许落在琴技上的造诣……是她目前为止见过的所有人里面，最高的。
　　许落将琴收了起来，他的画也干了，都被他收到了储物戒指里，然后他扯了扯姜璎珞的衣袖。
　　“走吧。”
　　“哦。”姜璎珞应了一声。
　　许落又不是察觉不到她在想什么，可他完全不介意再多说两句，“放心好了，姜璎珞，我对你不感兴趣，你对我估计也差不多，不过……也机会你可以给我介绍漂亮姐姐，我不介意的，要腰细腿长，温柔一些最好，御一些也行。”
　　姜璎珞听着这两句话，忽然有些走不动路了，轻咬着嘴唇。
　　“你不是钟爱你的薛凝师姐吗？！”
　　“啊？是啊，可多认识几个好看的姐姐又没坏处，要比你好看点的。”
　　“那没有！”
　　“谁说的，我感觉剑宗挺多的啊？”
　　姜璎珞差点将嘴唇咬破，鼻腔忽然有些发酸，于是她的脚步加快，许落一副什么都没察觉到的样子，还在继续装傻充楞，“走那么快干嘛，慢点啊姐姐。”
　　姜璎珞停下脚步，眼泪在眼眶里打转，“你就是要故意气我对不对？！”
　　许落看见了她的眼泪。
　　缓缓收敛了脸上的玩笑表情。
　　“没呢，就说说……有什么好气的。”他的语调总算柔和了一些，姜璎珞扭头继续走，许落跟在她身后，两个人又回了山洞，姜璎珞一下子脱掉鞋子，钻到了床上，用被子把她整个人都包裹了起来。
　　像是只鸵鸟一样。
　　许落很无奈，在他的背包里开始翻找午饭的食材，准备做个尖椒牛柳，煮一锅饭，再做个雪菜豆腐，来个番茄鸡蛋汤，几十分钟以后，他隔着被子轻轻戳了一下姜璎珞。
　　“吃饭啦，璎珞姐姐。”
　　“不吃！”
　　“做了三个菜哦，吃点嘛。”
　　“不吃！”
　　姜璎珞窝在被子里已经哭了半小时了。
　　许落装作没听见，他可以心如铁石，明明他只是想和小绿茶玩玩的，谁知道小绿茶忽然给他闹这一出呢？谁知道小绿茶是不是将计就计，欲擒故纵呢？
　　倒不是他多虑，只是对姜璎珞，确实也没太多感觉，男人谁都喜欢漂亮女人，许落也想睡姜璎珞，可他知道，要是真把姜璎珞给推倒啦，那是要负责任的，而不是提起裤子说声一般就能走人的。
　　他害怕担负责任，所以他早就断了睡姜璎珞的念头，总觉得跟这个女人有太深的交集了以后会怪麻烦的。
　　但是玩玩都还好嘛，他性格一直都挺恶劣的。
　　许落伸出手轻轻掀开了她的被子，姜璎珞的脑袋露了出来，泪迹已经被她擦干，他微微俯下身，离姜璎珞要更近了一些，姜璎珞下意识的想避躲，咬着嘴唇，却又不躲闪了，就这么望着他。
　　气氛忽然就有些旖旎起来。
　　许落已经靠她很近了，可却还是没有再上前一步，再上前一步，就到姜璎珞的捕猎范围了，他可很懂事，只是伸出手，捏了捏姜璎珞嫩嫩滑滑的脸。
　　“好啦好啦，我的漂亮璎珞姐姐，别生气啦，起来吃饭了。”
　　他的声音总能在贱兮兮和尤其温柔间换来换去，姜璎珞刚刚才硬气起来的小情绪，听着他这几分恳求，又不知不觉的柔软了，她还是缓缓的坐了起来，然后故意拿额头和许落狠狠的撞了一下，从床上下来，吃饭。
　　下一次……绝对不心软了。

第四十三章 许落,你骗我
　　姜璎珞吃的饱饱的。
　　她坐在了床边，轻轻晃着她玲珑小巧的玉足，她的足踝很好看，足踝下一双白嫩嫩的美.足尤其诱人，她的手压在裙摆上，小腿的晃悠并不显得刻意，眼神望向别处，山洞外春光明媚。
　　距离沧澜剑冢结束还有七天。
　　许落在看着她。
　　目光坦然又清澈，却并不热烈，姜璎珞的手撑在床上，和他对视着，她自己都不知道，究竟是从什么时候开始，就连看他的脸，都会偶尔有些心跳悸动后的头晕目眩了。
　　明明，明明也没那么好看！姜璎珞在心底朝着自己絮絮叨叨，她想和许落聊点什么。
　　“你……为什么喜欢薛凝呀？”想了半天，她如此问道。
　　许落倒没有犹豫，“喜欢一个人哪需要什么理由？”
　　“怎么就不需要了，因为薛凝好看？”姜璎珞的口气稍微也那么点点小嘲讽，心底在想着……你不也就馋人家身子嘛，不就是想睡她吗？装的那么正人君子……呵。
　　“这倒是很重要的一点，因为她很好看，所以我很喜欢她，这个逻辑也成立。”许落想了想，“可也不只是因为好看，我当初上暮雪山那天，她在院子里练剑，翩翩惊鸿，那天阳光正好，风也温柔，我看她第一眼，就像这样以后我一定要把这个女人娶回家，当我的妻子。”
　　“呵，男人！”
　　“薛凝人很好，面冷心热，只是不善言辞，也很孤单，没什么朋友，也没有亲人，举目无亲，背负着血海深仇，她很累，所以需要有那么一个人爱她，我也不知道为什么喜欢，或许因为我看到了她和我一样的孤单？”
　　“谁知道呢，喜欢就是喜欢，我以前也喜欢追溯理由，后面我想明白了，其实我本来就不是什么君子，她长得好看，对我胃口，对我也好，所以我喜欢她，就这么简单，我也想对她好，看见她对我笑，我就会开心的手舞足蹈。”
　　许落这么喃喃念着，“你说的我都想薛凝了……还有七天，好烦。”
　　姜璎珞的眼睫缓缓低垂下来。
　　她能看见面前的少年在说那个女孩到时候，眼眸里不自觉流露出来的，真正的欢喜和温柔，就好像那个女人就住在他眼睛里一样，她沉默无言，忽然有种不知如何言说的失落感。
　　她忽然不想和许落说话了。
　　“我二师姐也不错，温柔可爱，偶尔小醋坛子，熊熊还很大，我也想娶她。”
　　“臭不要脸！”
　　“你说的是。”许落可不跟她拌嘴，敲了敲桌子，和姜璎珞继续下了一下午的棋，然后他开始准备晚饭，他的厨艺很棒，姜璎珞其实不那么爱吃东西的，偏偏每一顿和他一起都吃的饱饱的，晚饭后，许落和她一起坐在了山洞外面，看看星星月亮。
　　繁星闪烁，银月如盘。
　　姜璎珞有些冷，她朝着许落稍微靠近一些，许落也没躲，反倒很顺手的把她给搂在了怀里面，姜璎珞的身子一下子有如同触电一般僵硬了，可许落就像是没发觉一样。
　　姜璎珞的脸都微微有些发麻，许落还在抬头看着月亮，无声的叹息。
　　“你总叹气做什么？”
　　“没事。”许落摇摇头。
　　姜璎珞和他都没有再说话，树林里很安静，静的好像能听见彼此的心跳声，姜璎珞的小脑袋朝着他微微倾斜了一些，见他没有避躲，胆子大了几分，脑袋直接靠在了他的肩膀上。
　　许落没躲，反倒搂她更紧了一些，少女酥软的胸脯不经意间触碰到他的手臂，她脸颊微红，许落忽然不觉。就这样过了好一会儿，许落给姜璎珞又做了一杯酒，和她轻碰酒杯，等她喝完了，许落顺手把她给抱了起来，姜璎珞没有挣扎，被他丢在了床上，然后许落也爬上了床，钻进了被子里面。
　　“睡觉。”
　　他的话音刚刚落下，姜璎珞忽然凑过来伸手抱住了他，就像是抱住了个大娃娃，声音还有点颤抖，“谁让你……昨天抱我的？”
　　“那你抱紧我吧，晚安。”
　　许落闭上了眼睛，她身上的香味浅浅淡淡，萦绕在鼻尖久久不散。
　　…………………………
　　清晨，许落还没醒，今天姜璎珞倒是起了个大早。
　　她醒来的时候，许落就面对着她，睡的很熟，看上去很安静，姜璎珞的手缓缓挪过来，轻轻捏了一下他的脸，他还没醒呢，姜璎珞玩心大起，又在他的脸上轻轻戳了两下，嘴上念着，“让你欺负我……”
　　许落没醒呢，姜璎珞靠近一些，直到呼吸喷落在他的脸颊。
　　姜璎珞忽然有了一个很大胆的念头，她微微凑近，粉嫩鲜润的嘴唇，在他的脸颊，飞快的轻点了一下，许落仍旧没醒过来。
　　她忽然笑了。
　　“让你嫌弃我，让你嫌弃我。”她小声嘀咕着，又搂着许落，挪了挪身子，把脸颊埋在他胸口，继续睡觉。
　　许落睁开眼睛，看着又闭上眼的少女，什么都没有说。
　　…………………………
　　姜璎珞再醒来的时候，许落已经做好了早饭，在等她醒呢。
　　“你身上都有带足够的吃的吗？”许落忽然问。
　　“有啊。”姜璎珞楞了一下，点头。
　　“嗯，好。”他明白了，反正无所事事，吃过早饭，他带着姜璎珞一起玩了一会儿飞行棋，中午一起去钓鱼。
　　湖面澄净。
　　许落一只手拿着鱼竿，另一只手，却仿佛不经意般的，放在了姜璎珞的裙摆上。
　　姜璎珞装作看不见。
　　她的双腿微微分开一些，那只手在她的裙摆上轻轻滑动，一小会儿以后，手又不经意的挪开了。
　　姜璎珞望着湖面，她像是不小心的，把裙摆给撩起来一些，雪白莹润的大腿肌肤洒满阳光，湖面飘落下几片落叶，泛起涟漪。
　　许落的指尖这次触碰到了她大腿的肌肤，指尖调皮的轻敲着，像是在弹奏乐器，姜璎珞的脸颊绯红，轻轻叮咛了一声。
　　这一次许落没和她默契的装作什么都不知道。
　　“脸红了？”
　　“没有。”她试着欲盖弥彰。
　　那只手在她露出一半的大腿上轻轻摩挲，姜璎珞的腿轻轻颤抖着，压抑着酥酥麻麻的感觉，她不说话，许落也不说话，直到鱼儿咬了钩。
　　许落匆忙收回手，将鱼儿给钓了上来，姜璎珞匆忙的把裙摆给拉下去，好像刚才什么都没发生过。
　　许落在湖边烤鱼，第一条给了姜璎珞，她脸颊的绯红慢慢散去，许落的鱼烤的很好吃，他的钓鱼手法也不错，姜璎珞和他又在湖边坐了一会儿，她把脑袋靠在了他的肩膀，许落也没有说话。
　　两个人在湖边发呆，偶尔小声的聊几句天，面前的天色慢慢黯淡下来，树叶落在湖面上轻飘，一圈圈涟漪泛起，直到日落时分，许落和姜璎珞回到山洞里，许落给姜璎珞做调酒喝。
　　姜璎珞喝了三杯，醉眼朦胧的看着许落，许落也喝了一些，她的胆子好像一下子就大了很多，许落坐在床边，她跑到许落身后去，从他身后搂住他，胸脯也贴在了他的后背，姜璎珞靠在他耳边吹气，“姐姐的身段如何？”
　　“很棒。”
　　“姐姐的胸脯……软不软呀，许小落？”她的笑声如银铃般，还轻轻咬了一下他的耳朵。
　　“软软的。”许落面不改色。
　　“那你不回头看我？”
　　她的声音好像又有一点点幽怨委屈，许落转过头，看着她醉醺醺的模样，“好了，看过了，该睡觉了。”
　　许落把她推倒在了床上，给她盖上了被子，姜璎珞从被子里伸出小腿，轻轻的勾着他的腰，“来陪姐姐一起睡，姐姐要抱着你。”
　　许落转身，缩到被子里，然后轻轻的搂住了她，她的身子很软，她却一股脑的凑上来，像是想把自己给融到他身体里一样。
　　许落这才知道，她刚才在自己身后，已经脱掉了外面的衣裙，只剩下月白色的小衣包裹着胸脯，所以许落触及到她后背，一片光滑，一时间不知道该抱哪。
　　“姐姐就喜欢脱了衣服睡。”她的声音妖娆，眼神妩媚，抬头轻咬嘴唇的那一瞬间，是烟视媚行的妖精，是汹涌燃烧的火焰。
　　“嗯，好，乖乖睡吧。”
　　许落凑近一些，低下头，手拨开她的发丝，在她的额头，轻轻的亲了一下。
　　姜璎珞闭上了眼睛，好像什么都没发觉，什么都不知道，许落把脑袋靠在了她的肩膀上，嗅着她身上的香味，“睡吧。”
　　姜璎珞的唇角勾起，心跳噗通噗通。
　　……………………
　　次日清晨。
　　姜璎珞醒来的时候，山洞被外面的光线照耀的一片白昼，她还没睁开眼呢，摸索了一下却摸了个空，睁开眼以后，山洞里空空荡荡。
　　她喊了好几声许落，但没人回答她。
　　姜璎珞缓缓的坐起来，宿醉后头还稍微有一些疼，她身上的小衣还穿戴的好好的，昨晚许落什么都没对她做，就只是搂着她睡了一晚上。
　　然后在清晨安静的离开了。
　　姜璎珞一下子从床上坐起来，床边还摆放着一张纸条，是许落的字迹。
　　“我去剑冢里历练历练，不太方便带着你，就不带着你了，你照顾好自己。”
　　那张纸的边上还有一颗留影石。
　　姜璎珞呆呆的伸出手，对那颗留影石注入灵力，留影石浮现出画面……是她刺死陈伐木的那一幕。
　　现在她不用再担心被许落威胁了，许落手上也没有她的把柄了，可她感受到的不是如释重负，看着信封上的字迹，心忽然像是被针刺一般，疼的难以呼吸。
　　姜璎珞的鼻子一酸，眼泪就这么掉了下来，望着空荡荡的山洞，她的声音沙哑。
　　“许落……你骗我。”

第四十四章 沧澜试炼
　　许落离开了。
　　他觉得自己该离开了，过长时间的独处，意乱情迷的暧昧，会产生朦胧的，叫做喜欢的错觉，但他觉得他不需要这份错觉，姜璎珞也不会需要，所以他走了。
　　临走之际，许落想了想，把那颗留影石给了姜璎珞。
　　原因其实也很简单，留影石留在他那里，他和姜璎珞始终都是一种互相制约的关系，许落把姜璎珞当做半个朋友以后，就干脆把留影石给她了，这是信任，也是另一种制约。
　　同时，也是撇清关系。
　　至于为什么既然要离开了，昨天钓鱼的时候，还有占一点点小便宜嘛……有便宜不占是小王八蛋。
　　……………………
　　沧澜剑冢里还是春日，许落没去剑冢，他在这个树林里游历，树林里很大，也有不少的奇珍异草，对于是丹师的他来说，这些东西留在背包里，以后总会用到。
　　游历了大半天，许落发觉到了不对劲的东西。
　　他走了这树林范围的十分之一，每棵树的位置都在他的记忆里记的很清楚，作为阵师的敏感直觉，他冥冥中有一种，这些树木的存在，仿佛像是阵法里连接各个线条的阵点。
　　他心中有了设想，于是御空而行，到了林海之上，不断的升高，试着想看到整个树林的全貌，可升高到一定程度以后，他就被一股无形的禁制给压了下来。
　　许落只好继续在树林里穿行，通过羊皮纸将每一个他感觉到的阵点给记下来，半天，一天，两天，两天半以后的中午，他将这整个树林，搜寻完了一半，更确认了这树林是一个剑阵的猜想。
　　这天正午，下起了暴雨，许落不得不停下脚步，找了一处山洞栖息，升起篝火，坐在山洞里看着外面朦胧的世界，开始烤兔子，兔肉很鲜嫩，烤的酥脆的话，很好吃。
　　可他的兔子还没烤完，山洞外一道朦胧的白衣身影，钻进了这个山洞里。
　　许落看向她，她的脸颊上蒙了一层白纱，便只能看到双眸了，一身白衣紧贴着她的肌肤，身段婀娜，腰肢纤细轻盈。
　　“有人了？”她看向许落，声音清冷淡漠。
　　“是啊，姑娘，你也躲雨吗？”
　　白衣女人轻轻点头。
　　许落应了一声，然后继续烤他的兔子，兔子烤好了他就开始吃了，当然，也没问对方吃不吃，毕竟……这可是他自己抓来的。
　　白衣的女人就站在山洞门口望着大雨，眼眸安静而沉静。
　　吃完兔子，许落擦了擦嘴角和手，开始拿着羊皮纸继续研究这个他已经绘制了一半的阵图，这个阵图……似乎并不是剑阵，许落感觉很奇妙，这是目前整个沧澜剑冢里，唯一让他感兴趣的东西。
　　外面的暴雨仿佛永不止歇，白衣的女人回眸瞥了一眼许落，视线也随即落在他那个在羊皮纸上，只绘制了一半的阵图上面。
　　她的瞳孔微微缩了缩，指尖在虚空中浮动，推演，约莫一炷香的时间以后，她再一次开口道，“你……画的是这林海里潜藏的阵图？”
　　许落抬头，也愣了一下，“你知道些什么？方便说说吗？”
　　“这是一个空间阵法。”白衣的女人只犹豫了一瞬，“我也在画这里的阵图。”
　　“你画了多少？”许落你接着问道。
　　“从南到北。”
　　“我从西到东。”许落的眸子微微亮起来一些，“看来我们很有缘啊，这位姐姐……合作吗？”
　　白衣女人迟疑了一瞬间，“你只有出窍中期修为，即便将阵图融合完整，这里面的机缘……你未必也能拿到多少，我给你五十颗上品灵石，你将你绘制好的阵图给我。”
　　许落乐了。
　　“那我给你一百颗，你把你绘制的给我？剑冢只剩下四天了，我要是再把剩下的花完也要三天，到时候时间不够了，也很麻烦。”
　　显然，白衣女人也不愿意放弃这份机缘。
　　许落的表情也没有退让。
　　“那，合作。”
　　白衣女人朝着他走了过来，她的袖子一挥，手中也出现了一张绘制了一半的阵图，盘坐在地，和许落一起，小心翼翼的将阵图所有的阵点融合在一起，绘制出来。
　　这个过程花费了挺长时间，许落还瞥了一眼她的脸，可惜透过白纱什么都看不见，当他因为好奇，想要用灵识扫描的时候，灵识遇到一股剑意，被逼了回来。
　　白衣女人抬头，冰冷的眼眸并没有愤怒，就只是淡淡的瞥了他一眼。
　　许落有些尴尬的笑笑，“好奇嘛。”
　　两人继续绘制阵图，待到阵图绘制完毕，许落和白衣女人，看见了阵图闪烁起辉光，光芒越来越大，将两人笼罩，直到两人面前，出现了一道漩涡。
　　许落和她相视一眼，然后走了进去。
　　………………………………
　　两人经过了几秒钟的黑暗，眼前从山洞，变成了一片荒地。
　　就是一片望不到边际的荒地，两人的耳边几乎是同一时间，响起了一道苍老而威严的声音。
　　“剑冢试炼，第一关……开始。”
　　许落和白衣女人互相瞥了一眼，面露喜色。
　　这个世界有一些遗世的高人，在弥留之际会留下传承，传承有着考验，但如果能够通过考验，将能得到那位高人的传承……虽然许落也不知道这是谁的，但挑战一下，总不会错。
　　面前的荒地之前，一道淡蓝色的膈膜将二人隔开，从两人远处十米，开始生成由灵气凝结的人影，人影手中握着一把气之剑。
　　那是彼此的对手。
　　许落能够察觉到，他的对手，修为是出窍中期。
　　他瞥了一眼白衣女人对面的灵气影子，嘴唇微张，因为……白衣女人对面的对手，是渡劫五重。
　　所以说，这是根据自身实力来分别试炼的？
　　许落先尝试了一下，这道膈膜是可以穿行而过的，但他刚实验完，便听到了白衣女人冷冷淡淡的声音，“我不会帮你的，这是自己的试炼。”
　　许落点了一下头，“好。”
　　…………………………
　　然后许落一剑把面前的剑修影子给斩了。
　　同境界，他要是一剑斩不了，那就不对劲了，可许落接下来发现了更不对劲的东西，那道剑影消失以后，又出现了两个剑影。
　　他又挥出一剑，两道剑影消散，然后又出现了四个剑影。
　　“……”这下许落祭出了气之剑，在他的左手紧握。
　　四道剑影被他几个呼吸内斩碎，可不过片刻时间，又出现了……八个剑影。
　　都是出窍中期，许落深呼吸一口气，使出了暮雪剑法一到九重。
　　八道剑影消散，许落松了一口气。
　　应该没了吧……同境界一对八对许多修士来说，已经是极限了，那位修士应该脑子没坑，可他刚这么想，面前……又出现了十六道剑魂。
　　“&%&……%……&%”
　　许落怀疑这个修士不是来找传承者的，他他妈就是来折磨人的。
　　“雪落。”
　　他将这一剑挥出，夹杂了他的剑意，十六道剑魂在这一瞬间泯灭了七道，剩下的剑魂一剑一剑的朝着他扑过来，他在人群中闪转腾挪，剑光闪烁，约莫十几分钟以后，终于将这十六个剑魂彻底解决。
　　许落松了一口气，顺便看了一眼隔壁，隔壁的白衣女人，正在和八道剑魂纠缠，八道……渡劫五重的剑魂。
　　这个女人……不是剑宗的人？他在心底想着，剑宗应该没有这样的修士，同境界内以一敌多，可不只是要天赋，还有许许多多的修行资源，修行本身就是个烧钱的东西。
　　许落刚想着，接下来他是不是该等着她了……可不过片刻的时间，他面前，出现了……三十二道剑魂。
　　“……”
　　好吧，许落无力吐槽了，他手中的气之剑握紧，开始分神勾勒剑阵，约莫二十分钟以后，他面前的剑魂已经消散完毕。
　　这下许落没抱着侥幸心理了，他的灵气已经消耗了五成，虽然正在快速修补，但谁能想到……
　　面前再一次出现了六十四个剑魂。
　　许落的手轻轻颤抖了一下，他有些乏力了，这时候就没有再藏底牌的必要了，他将气势凝结为手中一剑，这一剑，剑刃之上，剑气一道道的从剑刃飞出，落在剑魂的要害之处，将其打散。
　　这是他自己琢磨的一道剑招，他起名为惊鸿。
　　这下他的灵气所剩无几了，头也有几分晕，面前的剑魂全部消散，终于也没有再凝结，许落坐在地上，开始给自己喂丹药加速吸纳灵气。
　　顺便看向了隔壁。
　　隔壁的白衣女人，正在和十六道剑魂厮杀，但……很显然，她并没有许落这般轻松，她本身就是渡劫五重的修为，十六道渡劫五重的剑魂，已经被她泯灭了七八道，还剩下七八道，但她显然已经有些……乏力。
　　许落看着她的衣衫被剑魂手中长剑划破一些，露出白雪般的肌肤，他现在很想拿可乐瓜子爆米花，毕竟没什么比女人打架更好看了，尤其是身材好的女人。
　　白衣女人可没时间分神看他一眼，她全神灌注在对敌，许落也渐渐看明白了，其实这些剑魂本身并没有这个境界的实力，就好比他刚才对上的，出窍中期后期的剑魂，其实也就出窍初期的实力。
　　但白衣女人那边，一个个差不多也都相当于渡劫三重的寻常修士了，白衣女人终究还是一个不经意间，手臂被滑破了一个口子，猩红的血液将她的白衣染红几分。
　　许落仍旧没有动，白衣女人也没有求助。
　　她站在原地凝神，手中祭出了一把暗金色的长剑，三尺剑锋不需灵气，都闪烁着暗金色的锋芒，在这荒地之中，显得尤其的瑰丽。
　　那是天阶上品的剑，许落吃了一颗爆米花，看着她的身形在原地消失，荒地之上一道道剑花浮现，那些剑魂被戳破，几分钟以后，她回到原地，大口大口的喘息，给自己喂下补充灵气的丹药，但已然虚弱了许落。
　　“要帮忙的话说一声哦，记得求我。”
　　许落又开了一罐可乐。

第四十五章 心魔
　　那十六道剑魂消散以后，白衣女人的眼神露出轻松很多的神色，她刚才可没关注许落，许落在她身边幽幽的提醒，“还有呢。”
　　白衣女人一怔，她的面前，三十二道剑魂已经凝练完毕。
　　“退出！！我要退出！！”她的声音响彻这整片荒地。
　　但是……无人搭理。
　　白衣女人的眼瞳开始颤抖，她后退了一步，试图从荒地远处跑回去，但却被一道壁障阻隔，无论如何都无法逃离，那些剑魂在朝着她逼近，她便只能握紧了手中暗金色的长剑，一剑剑挥出，同时小心的避躲着，可这是三十二道剑魂。
　　她的衣衫开始一点点被不经意间刺到的伤口染红，三十二道剑魂泯灭了十几道，但剩下的二十多道，已经是她的极限。
　　许落看着她燃烧精血，背水一战，剑招尤其的诡异瑰丽，又是十几道剑魂被泯灭，但她显然已经没有了多少力气，剑魂还在朝着她逼近，她的眼眶变得通红，身体在不停的颤抖。
　　剑魂举起手中长剑，长剑斩下，她下意识的想要避躲，但身体却慢了半拍，那把剑已经在朝着她左臂斩来，这一剑若是斩的严实，没了左臂，接下来……她必死无疑。
　　她将保命的法宝也祭了出来，那是一个剑符，剑符斩出一剑之威，将剩下的所有剑魂全部斩碎。
　　而这时候，许落已经站在了她的身边。
　　他是想支援一下的，但看见对方还有后手，就没来得及，许落轻叹一声，“还有没有法宝，赶紧祭出来，死了可就什么都没了。”
　　“什么……？”
　　她的话音刚落下，她的面前，再一次的出现了……三十二道剑魂。
　　许落：“？？？？”
　　许落没忍住想骂人，“你妈，为什么我三十二之后是六十四，她还是三十二？？！”
　　“你怎么骂人……”她的声音小了几分。
　　“因为我没有素质。”
　　许落气的跳脚，哪有这样的，还有公平吗？还讲规则吗？
　　白衣女人缓缓从地上站起来，吃下几颗丹药，手中还捏着一枚和刚才一样的剑符，她的声音变得有些嘶哑，“我手上这道……还能斩去十几个剑魂。”
　　“你就没别的底牌啦？？”
　　“没有了……你走吧，你通过试炼了，算我倒霉。”
　　白衣女人深呼吸，握紧手中的长剑，准备燃烧神魂，这是她最后的底牌，但却被许落伸出手，按住了肩膀。
　　“记得说谢谢。”
　　许落在说完这句话以后，身形便已经从白衣女人身边消失，再出现之时，他已经杀入了那三十二道剑魂之中，白衣女人嘴唇微张，下意识的想喊……回来。
　　那可是三十二道渡劫五重的剑魂……三十二道！
　　她能感知到这个少年的修为，就只有出窍中期，他这一去……与送死何异？她的眸子不知道怎么忽然就朦胧了，面前的一切都有些看不清晰，她开始大声喊着，“回来！！”
　　许落才懒得搭理她，他一边拔剑砍着，一边碎碎念，“让你三十二个！我让你三十二个！敲你吗！”
　　他砍了七八道剑魂，身形又从剑魂堆中消失，然后回到了白衣女人的身边，将她手中的剑符抢了去，朝着剑魂堆里一丢，剑符斩出一剑之威，面前还剩下十道剑魂。
　　许落又拍了拍她的肩膀，“站我后面去，顺便，借剑一用。”
　　“暗纹剑有剑魂，你用不了的……”
　　她的话还没说完，手中的暗纹剑就已经从她手中脱手而出，欢呼雀跃一般的落到了许落的手里，似乎被他这么握着……都是一件极其荣耀兴奋的事情。
　　许落握紧了这把剑，闭眼。
　　白衣女人下意识的后退，面前的剑魂正在奔来，他手中的暗纹剑，闪烁着她从来都没见过的暗金色光芒，他缓缓的抬起手，明明只是简单的动作，却仿佛蕴含了无数剑道至理。
　　剑光太过于闪耀，她面前的背影有些朦胧，只看见他抬手，微微屈膝，所有剑魂已经抵达他面前，朝着他从不从角度挥剑，可他只是斩出一剑。
　　一股令人震颤的剑意，以他为圆心，从他这一剑中散发出来，白衣女人的身体在颤抖，那些剑魂的动作停滞一瞬，被他这一剑，斩的灰飞烟灭。
　　许落的脑袋也在嗡嗡的响，这是他低眉剑意的剑招，每次使用都尤其的耗费精神，用完会头疼，没有合适的丹药来消除这个后遗症。
　　所有剑魂消散，许落松了一口气，走到白衣女人的身边，把手中的长剑还给了她，手中的剑刃依依不舍的，满是留恋的情绪，许落才懒得搭理。
　　他坐在地上，给自己又喂了几个九品的丹药，开始加速的吸收灵气，白衣女人浑身染血，声音也尤其虚弱，她刚刚才燃烧了精血，现在同样虚弱。
　　“多谢……”她的声音嘶哑。
　　“没事，举手之劳。”许落继续修补伤势，“你叫什么名字？哪方势力？”
　　“我……”白衣女人欲言又止。
　　“救命恩人都不能说？”许落淡淡的瞥她一眼，她沉默片刻，刚打算开口，许落又摆了摆手，“算了，不说就不说了，就叫你小白吧。”
　　“小白……听着好像……”
　　“我家猫也叫这个，你不愿意说就算了，就叫小白，我叫许落，剑宗修士。”
　　许落淡淡的念着，“也不知道还有没有别的试炼，你也尽快修补伤势。”
　　白衣女人闻言，轻咬嘴唇，没有再说话，她的伤势也在吃下的丹药药力下复原，就是一身血迹，多少有些渗人，白纱仍旧蒙着面颊，许落也懒得去看。
　　大概半个时辰的时间，两人的伤势都好了很多，耳边再一次的响起了那道苍老威严的声音。
　　“剑冢试炼，第二关，开始。”
　　这道声音响起的一瞬间，许落面前的一切就都陷入了黑暗之中，等他面前再有画面的时候，他沉默了。
　　…………………………
　　面前的房间一片昏暗。
　　他以旁观者的身份，看着……一个小男孩，从房间里走到客厅，客厅里是一片血迹，男孩今年九岁，客厅里，有个女人躺在那片血泊里。
　　他是单亲家庭，九岁那年，歹徒入室抢劫，杀人，带着现金离开，那夜睡熟的没有听到任何动静，醒来以后，母亲早早的就死了。
　　半年后歹徒抓捕归案，死刑。
　　他跟着早就离婚，抛弃他和母亲生活的生父生活了一段时间，生父早就有了新的家庭，也不爱他，也不是不爱吧，可能……没办法分出太多爱给他，念完了高中，如他预料的没考到大学，他就辍学了。
　　其实也没那么惨吧，许落这么想着。当年伤害妈妈的人也已经死了，高中三年他还谈了恋爱呢，后来女友要去一个很厉害的大学啦，然后就分手了，两个人以后不是一个世界的人。
　　他很爱玩，很爱熬夜，喝酒，时间浑浑噩噩的过，本来就是普普通通一辈子的生活，简单也挺开心的，那时候在江边摆烧烤摊，夜深了就陪顾客喝两杯，然后收摊回家。
　　那个冬天，有个女孩子跳江了，江水或许没那么深，那天也不是很冷，所以许落想试一下，想试试看，能不能救她上来呢？没什么过不去的吧……为什么要去死呢，他这么多年不都还活的好好的吗？
　　别死啊……别想着死啊，要活下去啊，江水冰冷，他抓住了那个女孩的手，可那个女孩在水里挣扎，喂，你不想死的吧，真想死也不会在这么多人面前跳江吧。
　　喂，活下去啊，喂。
　　喂，别抓着我啊……喂。
　　许落被她抱紧，然后慢慢的没了力气，一点点的沉入江水底，窒息，面前一片黑暗，什么都记不得，什么都不再见，一辈子的画面在他脑海中闪烁浮现，其实也没什么在乎的，也没什么会特别心疼的，遗憾的……老爹知道了应该会给他办个葬礼吧，他的老婆也会假惺惺哭一下吧，前女友要是知道了也会难过一小段时间吧……然后他们会忘记我，开始新的灿烂生活。
　　后来，再有记忆的时候，已经是完全陌生的世界。
　　生母是青楼的花魁，也不知道是哪个文人墨客打动了她，她怀孕了，那人却再没来过，一向在别人眼中精明，冷漠的生母啊，坠入情网，生下了他，小时候很爱逗他笑，他也陪着笑，三岁那年，生母感染风寒离世了，她的眸子望着被别人抱着的，自己的孩子，掉下了眼泪。
　　后来他被生母的朋友们养大，一直到十四岁，无处可去，就跟着老鸨给客人端茶倒水，也是那时候认识了悠悠，十六岁那年，遇到了苏瑾汐，后来遇到了秦暮雪，她带许落和许悠悠上了山，那一年，在第一缕灵气入体以后，系统初始化成功，开始载入。
　　后来，他修行了三年，除了秦暮雪，没人知道他修为几何。
　　渡劫五重，都已经是去年的事情了，去年飞雪山的那件事以后，明明他一直对许多事情都漠不关心，只是那一次以后，终于产生了动摇。
　　许落从来都没想改变这个世界，他知道他什么都没法改变，世界的规则就是这样，只是他开始怀疑自己了……究竟做什么才是对的呢？所谓的但求问心无愧，可最后呢？
　　当年女友要去更好的大学啦，青春期暧昧的恋情被发现啦，她顶不住家里的压力，和许落分手啦，许落能理解的，不怪她。
　　当年生父接他到陌生的家庭，继母的儿子和他玩不到一块，继母在生父面前也对他很好，可背地里说的那些话，他其实也都知道的，只是从来不说，生父也很想关心他，可生父更要关心的是他现在的家庭，许落也能了解的，不怪他。
　　当年那个他救下来的女孩，可能就是万念俱灰了，不想活了，决定去死，可能他去救她以后，她只是又想活命了，但是没有力气了，只能紧紧抱着他，所以最后才两个人一起溺死了，许落也能理解，不怪她。
　　现在这个世界的生母，陷入热恋之中，抱着微薄的希望，想着那位文人墨客能再回来娶她，给她赎身带她走，毕竟是希望吧，许落也能理解，不怪她。
　　飞雪山上，那些孩子朝着他丢石头，吐口水，想咬死他，是啊，是许落杀了他们的生父……也不怪他们，许落能理解。
　　是啊，我都能理解的。
　　可谁来理解我呢？
　　他面前的所有一切轰然倒塌，当再有画面的时候，许落看见了对面那个和自己一模一样的人，那人的脸上同样没有多少表情，只是眸子里好像有淡淡的哀伤。
　　“你是谁？”许落轻声问。
　　“我是你的心魔。”
　　————————————
　　ps：好像再不加更说不过去惹加更一章月底会多更一些。

第四十六章 算我倒霉
　　许落看着对面和自己一模一样的少年，忽然笑了。
　　“你不是。”
　　他的手中，一把气之剑浮现出来，就是简简单单普通的气之剑，他朝着对面的那人挥剑，对面那人同样挥剑，和他缠斗在一起。
　　他会许落所有的招式，也会许落所有的剑意，可许落没有心急，也没有慌乱，仿佛这一切都是命中注定好的，秦暮雪很久以前，曾在某个阳光晴朗的午后和他说过，你也有你的心魔，总有一天会与他见面。
　　那时候许落只是摇摇头，没有言语。
　　暮雪剑法，惊鸿，低眉，混沌剑阵，无痕，每一招每一式，两人似乎缠斗的难解难分，都面无表情，也没有慌乱着急，一剑一剑，直到彼此心疲力竭。
　　许落看着对面的许落，忽然笑了，“你会我所有的招式要如何呢？”
　　“何必呢？”对面的许落回答他，“你是混沌体，只要你想，这个世界没有你让你苦恼的东西，只要不停的吞噬就好了。混沌体啊，杀光这个剑冢所有人，出去以后你就是渡劫十重，多杀几个人，逃了，去南域，不停杀下去……不过十年，你就是至圣期，这个世界所有人，都将匍匐在我们脚下，那时候，我们就是对错的决定者。”
　　“喜欢薛凝……想要她，她难道会不听你话吗？白初晴也是，随时随地都能睡了她，师尊，把她强上了，她不会怪你的，还有姜璎珞，一个挺有意思的玩具。”
　　“你想帮薛凝复仇的吧，看着薛凝的极寒之苦，你很痛苦吧，可你现在无能为力啊，明明获得力量的途径就在你眼前啊，只要不停的吞噬对方的修为就好了，何必那么多的顾虑，那么多的善良本身就只是无益的东西，已经够啦，你已经温柔过啦，这个世界不需要你的温柔啦，我们是世界的主宰，只要我们……”
　　对面的许落没能再呱躁不休，因为许落的长剑已经刺入了他的胸口。
　　他缓缓的的低下头，看着穿透自己胸口的长剑，笑容苦涩，“你不愿意吗？”
　　“许落”并没有愤怒，并没有哀伤，就只是有些失落。
　　许落让他看着自己的眼睛。
　　那双眸子里闪烁着血色。
　　“许落”似乎有些困惑，“是墨雨清的血脉缘故，才入魔了？”
　　许落摇头，“飞雪山之后，我触碰到了道的边缘，明白了所谓仙魔的区别。”
　　“那……你可以告诉我，你找到的答案是什么吗？”被刺了一剑的许落奄奄一息，但眸子却仍旧渴望的望着他，想要一个答案。
　　“没有答案啊，那些事情都过去了，我知道你是我，我知道你也在恨，是啊，我们都恨啊，恨为什么没人爱我呢？”许落闭上眼，几滴眼泪从他的眼眶滑落下来。
　　“其实还好吧，妈妈一直都很爱我们，前女友也爱我，生父其实也是爱我的，这个世界的妈妈也是爱我的，现在，薛凝也会爱我，还有初晴，悠悠，瑾汐，她们都很爱我……我以前也很想，明明我都那么温和了，从来不争不抢，为什么总是什么都没有呢？”
　　“可爱这种东西，本来就是要自己去争取的啊，对和错本来就不重要不是吗？做我觉得对的事情就好了，至于答案，这一剑已经给你了，不是吗？”
　　“低眉？”
　　"是啊。"许落轻轻点头，“我会做到的，我会完成我想完成的所有愿望的，如果有必要的话，牺牲一些东西，那也没什么所谓，但那不是现在，我并不着急，我喜欢现在的世界，也爱着我身边的一切。”
　　被刺穿胸口的“许落”闭上了眼睛，化作万千的光点，从许落的面前消失。
　　许落手中的气之剑也消失了，他睁开眼睛，面前的景象已经再一次的变成了这一片荒地，而他的身边，白衣的女人正躺在原地，还没有醒来。
　　所以许落安静的等待，他脑袋里闪过了很多东西，想了半天，想着想着，笑了。
　　人没法逃避自己的过去的，但总要和过去的自己和解，他重修的剑意，其实没什么复杂的，奇怪的意思，就只是低眉而已。
　　就只是极致的剑而已。
　　在许落等待的这些时间，约莫一个时辰以后，白衣女子仍旧没有醒来，但她的气机在一点点的变得孱弱，就好像，快要死去一样。
　　许落察觉到了，但是这……他无能为力，只能凑近一些，凑到她的耳边，轻轻的说着。
　　“我不知道……你看见了什么，我已经通过了，我都能做到，你也可以，那些都是假的，是虚幻的，相信你自己就好了，不论对错，你要做的事情，那是你自己。”
　　白衣的女人紧闭着双眸，不断衰弱的气机缓缓的停了下来。
　　…………………………
　　姬南笙的面前，是昏暗的宫殿，只有一两盏烛火摇曳。
　　她以旁观者的身份，望着这面前的冷宫殿内，病床边的女人在咳血，女孩在床边嚎啕大哭，宫殿外，远处的香妃殿歌舞升平，今日是香妃的生辰，皇帝请了西域的妖族来载歌载舞，整个皇宫内外热闹非凡，皇帝还因此大赦天下，举国欢庆。
　　但她的母后刚饮下毒酒，是香妃赐死的，因为据国师说她们二人命相不合，她的母后活着，香妃日后必有血光之灾。
　　那时候她是个孩子，母后只是宫里一个侍女，皇帝喝多了酒，宠幸了母后，便有了她。
　　年幼的她，其实就知道了，国师和香妃是一伙人，其实就只是因为……母后近些日子身体不好，久卧病床，早晨没去给香妃请安，而已。
　　反正她的母后也从来都不受宠，皇帝都快遗忘了有这么一个人，死了，那就死了吧。
　　六岁那年，她开始修行，体质特殊，天资惊艳了所有人，她不再是那个连她父皇都觉得耻辱的小女孩，她成了公主，修为远远超出同龄人一大截，那些皇子都远不及她。
　　但她能够察觉到，父皇看她的眼神，越来越贪婪。
　　她是玲珑之体，所以悟道修行远超同龄人，她的父皇……所修行的双修功法，能吸取女子元阴，将对方的体质据为己有。
　　所以即便她已经如此年纪，父皇从未给她指婚过。
　　父皇也曾若有若无的暗示过，但父皇并不着急，等她踏入大乘期，那才是果实成熟的时候……父皇在独处时从不掩饰他的贪婪眼神。
　　姬南笙只觉得悲凉。
　　面前的一切画面在她面前再次出现，母亲离世时候的咒骂，轻抚她头顶的温柔，各个皇子公主嫌弃的眼神，被那时候的二公主，想看她哭，烧掉的母亲的唯一遗物，她的那个小布娃娃，那时候无人安慰，一群人围在她身边时候的笑声，尤其刺耳。
　　姬南笙握紧了手中的剑，踏入了这片幻境，一剑一剑将所有的幻影斩碎，片甲不留，幻境里那个不可一世的父皇，被她一剑斩了头颅，无比畅快，但她的眼眸在镜子中的倒影里，已是一片猩红。
　　她忽然笑了，笑声肆意热烈。
　　可不过片刻以后，一切再一次的重现，她又回到了那个夜晚，皇宫内琴声和鸣，病重的母后伸出手，轻抚她的头顶。
　　那一盏烛火熄灭，母后的手缓缓的垂落下去。
　　“我不会原谅的……绝不！”
　　她再一次挥剑斩了下去。
　　……………………………………
　　许落轻轻的搂住了白衣的女人，并不是他想占什么便宜，他就只是想，只是在想……这样会不会让她好受一些，他很喜欢抱别人，也很喜欢被别人抱着，会很有安全感，会很安心……什么都不用想。
　　“没事啦，不管是什么都过去了，现在你很厉害啊，这个年纪这个修为，没什么想不开的，都会好起来的……”
　　“你想做的都会做到的，一定可以的。喂，活下去啊，喂。”
　　许落不知道，这一关就只是一场折磨而已，这不是要人放下，只是要人信念坚定而已，本身就没有对错，何来放下？
　　只求信念坚定。
　　如果信念不够坚定，被仇恨蒙蔽了一切，就没有了通过试炼的资格。
　　幻境里，姬南笙斩出一剑一剑，耳边仍旧是那些刺耳的笑声，她不停的挥剑，像是麻木的机械一般，不会停止，即便她双眸绯红，眼眸泣血。
　　许落的耳边，响起了声音。
　　“你通过了沧澜剑冢的试炼，来领取你的奖励吧。”
　　许落没有松开搂着白衣女人的手，“那她呢？”
　　“她没能避躲自己的仇恨，直视自己的内心，她的试炼失败了，迷失在这片幻境里，马上就要死了，好了，她该醒了。”
　　那道声音落下以后，白衣女人缓缓的睁开了眼睛，她已然气若游丝，被许落这么搂着，也没有了力气反抗，但声音却仍旧在不停的喃喃，眼泪从她的眼眶滚落下来，“我不要……放下。”
　　她陷入了执念里，她也知道，她就要死了。
　　还有许多不甘心的事情没有做到……她不停的喃喃念着，许落没有说话，就只是轻轻的搂着她，替她擦拭脸颊的泪水，查看了她的伤势，经脉尽断，气海的灵气在溢散。
　　许落的面前出现了一个小盒子。
　　“这是什么？”许落望着这个突然出现的小盒子，轻声问道。
　　“老朽曾是剑宗最出色的丹师……这是老朽毕生对丹药的研究，所研究出来的绝品神丹，涅槃。”
　　“效果？”
　　“即便是重伤垂死的凡夫俗子吃下……也能在一夜之间，突破渡劫十重！肉身强度可经天道雷劫不死，只需一年时间，余下的药力，足够踏入大乘期也没有任何瓶颈。”
　　许落打开了那颗丹药，丹香在这一瞬间弥漫这整个荒原。
　　他轻轻叹息了一声。
　　“我不想当烂好人的。”
　　他这么说着，打开那颗丹药盒子，然后顺手塞进了白衣女人的嘴里，也没去看她的脸，用了点力气让白衣女子咽下去以后，他松开了抱着她的手，无奈的再叹息一声。
　　“算我倒霉。”

第四十七章 姬南笙
　　“渡劫十重而已。”许落无奈的耸了耸肩，感知了一下，白衣女人的伤势开始修补，她身上的气势也开始节节攀升，从渡劫五重，到六重，七重，她的眸子缓缓睁开，她能看见面前的一切，也看见了身边的少年愁眉苦脸的样子。
　　她缓缓的从地上坐起来，看着许落的眼眸，声音满是不可置信，“你为什么……”
　　“活着总比死了好，都是经历过的人，同病相怜吧，真感激的话……以身相许吧。”许落很无奈的看着她，要知道，他的修为要是到了渡劫十重，他可以保证大乘五重内没有敌手。
　　“我……”
　　白衣的女人声音愣在那，看着许落那无赖样子，她缓缓的伸出手，抓住了他的肩膀，然后轻轻点头。
　　“我开玩笑的。”许落无奈的摇摇头，这片秘境开始崩碎，“救了你一命，一千灵石不过分吧？有没有？”
　　“我身上没有那么多……”
　　“那就记得，我是暮雪山许落，等你有钱了，来暮雪山还债，谢谢。”
　　许落轻轻的拍了拍她的肩膀，不行，越想越亏，他在青楼晃荡惯了，看着那些给女孩花了钱的，都总想占到什么便宜，想了想，他掀开了白衣女人的面纱。
　　“要不，给你打个八折，给我亲一下？”
　　他的笑容稍微有几分玩世不恭，白衣的女人抓住了他的衣领，面纱彻底被扯落以后，许落发觉，好像这个八折也不是很亏。
　　因为白衣女人很漂亮，非常，非常的漂亮，五官绝美，气质清冷，眼眸灿烂若天上星辰，白衣女人凑近一些，她粉嫩鲜润的嘴唇，轻点在了许落的嘴唇上。
　　既然来了那就没有跑的道理，许落顺手搂住了她的后颈，撬开了她小巧粉嫩的嘴唇，亲了那么一小会儿，直到她的面颊绯红，那抹绯红的颜色一直蔓延到了耳垂。
　　“好，还剩下八百灵石，记得有空来暮雪山找我还了，顺便，今天这事到时候不许提哦。”
　　许落松开了手，站起身来，面前的秘境在缓缓的崩碎，他没有抓住白衣女人的手，秘境的规则是，如果他这时候牵着她的手，那两人会被一起传送出去。
　　但许落没这么干，他现在看见这个女人就心痒，脑袋是有点发热了，这个女人很漂亮，难以形容的清冷，他喜欢这种感觉，可要是再呆在她身边，他就想多占点便宜了，这样可不好。
　　就是可惜了，这个秘境最后没任何收获……好吧，亲了个漂亮姑娘，勉强算回本，许落这么想着，看着白衣的女人被传送了出去，他应该也快了。
　　可在这一瞬，他的耳边再一次的响起了声音。
　　“恭喜你，年轻人，你通过了第三个试炼。”
　　“？敲你吗”
　　“一般能找到这里，通过前两重试炼的人，都没有第三重试炼的机会，因为他们能通过第二重，都是各有执念，但不像你这般，所以……多了第三重，你即便被世俗所累，却有颗圣人之心，你在这剑宗，是剑宗之幸。”
　　……你们剑宗当代第一天才刚被我杀了。许落在心底吐槽。
　　“不行，我还有个问题，凭什么我三十二之后是六十四，她还是三十二？”许落还在纠结这个小问题。
　　“因为她是渡劫五重……要是再六十四个，那是绝对无法完成的试炼。”
　　“……”好吧，许落这下没法反驳了，寄！
　　许落的面前，浮现出了一把剑。
　　许落看了一眼，这把剑剑身通体透明，宛若水晶，折射着光华，很漂亮，用他的话来说，就是好jb炫酷。
　　“这把剑无名，用天外域晶，以及传闻之中的补天之石，圣人遗珠，以我毕生修为锻造而成，一直在寻一位有缘人。”
　　“所以他现在是我的了？”
　　“是。”
　　许落握住了剑柄，随意挥舞了两下，“来几个剑魂我试试手。”
　　许落面前出现了一个渡劫十重的剑魂，许落嘴角微微抽了抽，“来个弱点的。”
　　“你先试试，这个剑魂也就实际上渡劫七重的实力。”
　　许落手握这把水晶质地的长剑，才微微渗透一些火灵气，剑锋的锋锐之气就已经让许落有些手抖，火焰在剑锋燃烧，他朝着那道剑魂冲去，将他所有会的剑招都放了一遍，他的灵气消耗完毕，剑魂被打碎，他站在原地喘了会气，朝着天上竖了个大拇指。
　　“牛的，好剑。”
　　那道苍老的声音继续喃喃念，“给它起个名字吧。”
　　“惊鸿。”
　　“为什么起这个名字，老朽有些好奇？”
　　“因为我发现一件好玩的事情……”许落在长剑上灌注了一些水灵气，剑开始变成淡蓝色，他释放了一些土灵气，剑锋开始变成黄黑色，释放了一些木灵气，剑锋开始闪烁起淡青色。
　　那道声音似乎有些震撼，“老朽毕生所铸之剑，落到你手里……无憾。”
　　“多谢了。”许落朝着半空行礼。
　　“还有什么奖励没？”许落顺嘴问道。
　　“没有了……”
　　“好吧，我就问问。”许落挠了挠头，“敢问前辈名讳？”
　　“剑宗第六代宗主，丹尘。”
　　“晚辈铭记。”许落再一次行礼。
　　“愿你执剑天地间，少些杀念。”
　　“好。”
　　许落的面前再一次一片黑暗，他知道，他被传送了出去，面前再一次成为了一片树林，许落打开了系统的鉴定系统。
　　惊鸿：绝品巅峰长剑。
　　特性：可使用灵气改变内在属性，剑气可破空百米。
　　使用需求：已被丹尘绑定，其他人不可使用。
　　许落默默的打开了涂装系统，使用一百积分，让系统把这把剑给涂装成了玄铁剑，然后小心翼翼的收进了系统背包里。
　　那这次沧澜剑冢之行，就应该是非常圆满了。
　　许落没去猜那个白衣女人是什么身份，懒得猜，但是很漂亮就是了，光是想起来，就莫名的有些心痒痒。
　　许落无奈的找了个山洞，又去潜修了两天，可惜没能突破出窍后期，一直到沧澜剑冢最后一天，许落去了一趟剑冢。
　　…………………………
　　剑冢这里大多数都是剑宗弟子，许落的视线在人群里寻寻觅觅，看见了在悟剑的姜璎珞，他小心翼翼的放轻脚步，但姜璎珞却在这一瞬间睁开了眼睛。
　　然后便如同小马驹一般朝着他跑了过来，许落避躲不及，被她一只手给压在了剑冢边的树上。
　　姜璎珞咬牙，鼻子忽然有些发酸。
　　“你知道出来了是吧？！”
　　许落嗅到一阵香风铺面，低头就是她微微露出的酥软胸脯，随着她的呼吸起伏，许落装作一副什么都不知道的样子，“什么啊……我就历练了一下，毕竟你太弱了，带着你不方便。”
　　姜璎珞紧紧的咬着牙，“好。”
　　“这么多人看着呢姐姐，快松手啊……到时候别被别人误会啦。”许落的声音稍微有那么一点点的嫌弃，这是故意的，但是姜璎珞的声音却尤其的大声，不知任何收敛。
　　“许落师弟……呵呵，许落师弟，是我姜璎珞入不了你眼，不配得你垂青，是我……”
　　许落慌慌张张的捂住了她的嘴，“你冷静点啊。”
　　“我不冷静，我才不要冷静，许落……你把我逼疯又想就这么甩了我，别想做梦！”姜璎珞恶狠狠的瞪着他，众目睽睽之下，她微张嘴唇，轻轻的含住了许落的一根手指，媚眼如丝，粉嫩柔软的舌尖在他的指尖舔.舐，她松开嘴。
　　“许落师弟……我……”
　　“好好好好好，我错了，姐姐，我错了，我错了好吧姐姐。”许落凑到她耳边小声说着，姜璎珞这才总算收敛了声音，但光是刚才的画面，就已经够让知情人脑补出很多东西了。
　　“我跟你学会的，我才不会再在乎别人怎么看我了……别人再怎么看我都没关系，我喜欢就是喜欢，不喜欢就是喜欢，许落，我缠上你了。”
　　许落无奈的揉揉她的脸，“这些话还是等你冷静下来了再说吧。”
　　他再一次凑到姜璎珞耳边，“一会儿喜欢哪把剑自己去取，多用点力。”
　　姜璎珞的眼泪被许落擦拭干净，许落牵着她的手，和她在这边闲逛了一会儿，然后许落看着姜璎珞“自告奋勇”去铸剑台上取剑，费了很大很大的力气，最终，将那把暗月剑，给拔了出来，紧握在手中。
　　台下是一片欢呼声，姜璎珞站在台上，万众瞩目，光芒万丈，许落在台下跟着所有人一样，给她鼓鼓掌，多呼喊几声。
　　姜璎珞望着台下的他，眼眸尤其的复杂。
　　许落没有说话。
　　他不喜欢出风头的，姜璎珞取完了剑，从台上下来，走到了他的身边，热闹的声音还是没有消散下来，在所有人的目光之中，她忽然踮起脚尖，想在许落脸上轻点一下，许落不着痕迹的在她纤细腰肢捏了一下，让她的计划失败。
　　“再想瞎闹就不和你玩了。”许落恶狠狠的说道，姜璎珞只好收敛了，看着手上的剑，眸子像是有小星星在闪烁。
　　许落忽然看见有个穿着浅灰色裙摆，戴着面纱的女人，走上了铸剑台，姜璎珞顺着他的视线看过去，小声嘀咕，“原来姬南笙也来了。”
　　许落一愣，“什么？”
　　“啊？你不认识她吗？”
　　“她是……谁？”许落忽然有了很不好的预感。
　　“姬南笙啊，大庆皇女，中州与东域一向不合，所以她才蒙个面纱，这次来剑冢估计中州给了剑宗不少好处。”
　　许落沉默了好几秒钟。
　　他想给自己来一巴掌。

第四十八章 借你 还我
　　“你怎么了？”姜璎珞的眼眸中有几分好奇，因为许落的眼神怪怪的。
　　“没怎么。”
　　“感觉你表情怪怪的。”
　　“……”
　　何止是表情怪怪的，许落现在很想给自己来上一巴掌，他的慷慨可以在心情好的时候给陌生人，但绝对不是给……伤害过自己身边人的人。
　　当年白初晴替代剑宗参加大比，惨败给大庆皇女，被刺伤了双眸，即便后来大庆皇族送来了疗伤丹药，但执拗的白初晴，没有接受，一个人在后山自闭了将近一年。
　　所以从那一天起，那位大庆皇女，就已经成了许落脑袋里必废了修为的目标之一。
　　现在……她渡劫十重了，还是许落亲手送的机缘。
　　好吧好吧，就当给年底的自己，多增加一些挑战性，许落深呼吸，努力让自己不去想，越想越肉疼，牵着姜璎珞的手，离开了剑冢。
　　姬南笙的目光，在拔剑以后，落到了那边……握住姜璎珞手的许落身上，她当然记得那个背影，记忆曾无比清晰，她忽然很想追上去，和他好好的说上两句话，但……这里是剑宗，东域与中州并不算和睦，所以她蒙着面纱来的沧澜剑冢，所以……她也不合适走上去。
　　虽然她是大庆皇女，可这么多年除了必要的修行资源，其他的东西都是她自己一点点努力赚到的，八百客上品灵石……她没有那么多，她身上加上她这么多年来存的所有钱，一共也才两百颗上品灵石。
　　但这个钱，她一定要还，她知道的。
　　姬南笙从铸剑台上走下，朝着两个人离去的方向缓缓追去。
　　…………………………
　　许落停下脚步。
　　因为他察觉到了身后有人追来，他转过身，视线里，穿着浅紫色衣裙的姬南笙，已经走到了两个人的面前，她解下了自己的面纱，清冷的淡紫色眼眸，凝望着许落的脸颊。
　　姜璎珞有些愣神，“南笙，找我有事？”
　　她当然是认识姬南笙的，虽然东域与中州不合，但并不影响这两个人勉强也能算是朋友，姜璎珞的人缘一向都还不错。
　　但姬南笙的目光并没有落到她的身上，而是往前走了一步。
　　她的目光直直的落在了许落的身上，许落也在望着她。
　　“之前没来得及感谢，谢谢你……许落，我叫姬南笙，隶属于中州。”
　　“我知道，我听说过你。”许落的表情却不像之前那般温柔，反倒带着几分厌恶，这样的眼神让姬南笙楞了一下，心头忽然有些针刺般的疼痛感。
　　“你听说过暮雪山吗？”
　　许落望着她的眼睛。
　　姬南笙一怔，她的脑袋里开始回想关于暮雪山的所有记忆，可还没等她说话，许落便已经接着说道。
　　“一年前，东域大比，暮雪山白初晴，被你刺伤双目，她是我的师姐。”
　　许落的声音尤其冰冷。
　　姬南笙的瞳孔微微瞪大，说不出话来。
　　许落也就这么冷冷的望着她，许多东西已经不言而喻。
　　姬南笙慌张的想要辩解，可她没有能够辩解的，她低下头，“那年……中州和东域不合，在争夺年底进入观澜境的名额，我，代表着整个中州，所以我一场都不能输，也不能心慈手软，所以我……伤了她，对不起。”
　　姬南笙低着头，没有再辩解。
　　她代表着整个中州皇族的希望与荣誉，她是大庆皇女，所以她必须做到。
　　事后她便送去了疗伤丹药，但剩下的她便没有再关注，姬南笙很忙，一直都很忙，忙着变强，忙着破局，忙着……逆转自己的命运。
　　许落安静的注视着她。
　　“我知道。”他点头。
　　“我们立场不同，所代表的东西也不同，但白初晴是我的师姐，这口气，我会替她还回来，今年年底，你的对手是我。”
　　姬南笙只能点头。
　　“那些灵石……年底你再还给我吧，就别来暮雪山了。”
　　“好。”姬南笙的声音尤其的苦涩。
　　她的鼻腔忽然有些发酸，但于事无补，有时候命运的玩笑就是如此巧合。
　　从小到大，除了娘亲，没有愿意对她好的人，忽然人生中有那么一个瞬间，有个素未谋面的人，想要你活下去，送给你一份巨大的馈赠，让她原本灰暗的世界，仿佛忽然透进几分光亮。
　　然后那份光亮便熄灭了。
　　许落看见了她这副样子，原本想说的话，想做的事，却又都无力说出口了，他偶尔心软，但有些事情是没法心软的，“好好修行吧，到时候，别输的太难看了。”
　　姬南笙低着头，应了一声。
　　“走了。”许落抓住了姜璎珞的手，没有再逗留。
　　…………………………
　　“喂喂喂！许落，你给姐姐我解释清楚，这是个什么意思？啊？”
　　“可以啊你啊，许落，姬南笙在你面前竟然唯唯诺诺的，你对她做了什么？！”
　　“别不说话啊，许落，别装死。”
　　姜璎珞在许落耳边喋喋不休，许落松开抓着她的手，“吵死了。”
　　姜璎珞眸子幽怨的望着他，许落才懒得解释，“没什么，有一面之缘而已。”
　　“这哪是一面之缘，你看没看见她刚才好像都要哭了的样子？”
　　“……都让你别吵了，烦死了。”
　　许落转身就径直往前走，姜璎珞只好紧紧的跟着他，沧澜剑冢快要关闭了，许落看了她一眼，“你跟着我干什么？”
　　“我要缠着你。”她凑过来抓住许落的手，被他避躲开。
　　“别，我怕薛凝误会。”
　　姜璎珞轻咬嘴唇。
　　“你真的要这么绝情吗？”
　　“就是这么绝情。”
　　许落回答的干脆又利落。
　　“我才不信呢，你都把留影石给我了……我们是朋友啦，你，你不准这么绝情。”
　　“给你只是看你可怜，我不想把话说的太绝，但是意思你应该懂，我可没撩过你，也没对你做过什么，姜璎珞，你，冷静一点。”
　　姜璎珞脸颊原本的笑容，一点点的消失下去。
　　她咬着嘴唇，一言不发，嘴唇被她咬破，渗出几滴鲜血来，她就这么看着许落，像是被主人丢弃后，眼眸里满是恨意与可怜的猫。
　　但许落已经别过了脸。
　　姜璎珞的眼泪一滴滴的滚落下来。
　　许落仿佛充耳不闻，秘境即将关闭，面前的世界开始扭曲，姜璎珞朝着他伸出了手。
　　但许落没有握住那只手。
　　所以姜璎珞一滴滴的往下落着，许落只是想着……哭吧，哭过了就好了，哭过了就该把所有事情都忘光光了，本来就只是被破防时候，有人稍微对你好点，给你所留下的幻觉而已。
　　幻觉消散以后，你仍旧是姜璎珞，我是许落，我们再无太多交集。
　　姜璎珞的那只手悬在半空，最终也没有人握住，沧澜剑冢关闭，许落的面前，陷入了一片黑暗。
　　…………………………
　　沧澜剑冢关闭，所有人都被传送到了剑海之上，宗主和副宗主都在秘境外面等候，等待着所有的剑宗修士，从里面出来。
　　许落出来的时候，刚好看见一堆弟子凑到了剑宗副宗主的面前，悲拗的说着……陈伐木被沧澜剑冢内的沧澜剑……焚成灰烬。
　　宗主与副宗主脸上的笑容凝滞在那里，像是忽然出现了一道晴天霹雳。
　　这是许许多多人见证的画面，副宗主像是疯魔一般的看着由剑宗弟子所收集的，装着陈伐木的骨灰盒，以及储物戒指，久久的说不出一句话来。
　　许落没再去看这场面，径直转过身离开了剑海之上。
　　人类的悲欢并不相通，许落只觉得他们吵闹。
　　………………………………
　　“我回来了。”许落推开了暮雪山院子的大门。
　　薛凝在悟剑，白初晴在绘制阵法，秦暮雪又在逗猫猫，小白老是被她当成狗狗一样逗，偶尔丢个什么骨头让它再捡回来的，许落很无奈，呼唤着小白到了自己的怀里面。
　　许落揉了揉小白，果然还是撸猫最能让人心情愉悦，他抱着猫猫，走到了薛凝的身边，然后，拿出了一把剑来。
　　这把就是孤隐剑。
　　同时，许落将一卷古籍，也一并塞给了薛凝。
　　古籍上写着几个大字。
　　孤隐剑法—改。
　　薛凝放下手中的书卷，望着许落手中的剑，稍微有几分呆滞，她接了过来，握住剑柄，剑锋在轻轻的颤抖，剑刃里的剑灵开始于薛凝建立起联系。
　　“这是……”
　　“剑宗从前有十个山门，我们暮雪山的前身，就是曾经的孤雪山，孤隐剑曾经是另一个山门的传承之剑，只是最后没了孤隐山，这把剑留了下来，这是当年的孤隐剑法的……改良版。”
　　是许落在系统商城里看见的，孤隐剑法的改良版，他也不知道这是个什么东西，但是卖十万积分，而且必须要使用孤隐剑，才能修行此剑招。
　　薛凝望着手中长剑，以及那份剑谱，微微低垂眉眼，“谢谢。”
　　“你是我师姐嘛，客气什么，真要客气的话，亲我一下就好了。”许落还是那副嬉皮笑脸的香味，薛凝的神情楞了一下，几秒钟以后，她微红着脸颊，摇头。
　　“不要。”
　　她把孤隐剑和孤隐剑法一并递还给许落，许落无奈的看着她，“你知道我就开个玩笑啦。”
　　薛凝的眼眉仍旧低垂着，“你知道我还不起。”
　　“那就以后把你自己还给我。”
　　“如果我死了呢？”
　　“没有如果，你要好好活着，可不能让我做了赔本买卖。”
　　许落伸出手指，轻轻的堵住了她的嘴唇。

第四十九章 没什么意思
　　薛凝开始练习孤隐剑法。
　　许落凑到了白初晴的身边，手指轻轻的戳了一下白初晴的脸，白初晴转过头，“别闹。”
　　“就闹。”
　　白初晴幽幽的瞪他一眼。
　　“这次在沧澜剑冢，没看见什么合适的好东西，也没有适合的师姐的剑，就没有给师姐取回来，以后要是有机会的话，我给师姐找一把。”
　　“我就不用啦，反正……没什么所谓的。”白初晴小声的嘀咕着，许落把怀里的猫猫抱到她怀里，小白伸出小舌头轻轻的舔舐着白初晴的锁骨，许落气的一个爆栗敲在小白的头上。
　　这只色猫，我都没得舔，你还敢舔！
　　白初晴稍微有些痒痒的，许落看了一眼在专心悟剑的薛凝，在晒太阳的秦暮雪，小心翼翼的拿出手帕，轻轻的触碰到白初晴的锁骨，嘴里念念有词，“我帮师姐擦一下。”
　　白初晴的小脸微红，许落收回手帕，坐在白初晴的身边，手却好像不经意的轻轻掠过少女的胸脯，然后……戳了一下。
　　白初晴下意识的呻吟出声，薛凝和秦暮雪的视线随即便挪了过来，白初晴的小拳头朝着他的肩膀锤了一下，她当然察觉到了薛凝和秦暮雪的视线，所以她嘴里还在羞愤的念，“不许挠我痒痒了！”
　　许落只是笑，薛凝和秦暮雪的目光又收了回去。
　　白初晴的眸子幽幽的望着他，脸颊绯红落到耳根，却朝着他的身边又挪了挪，凑的很近很近，背对着薛凝和秦暮雪，她凑近许落耳边小声说，“怎么……越来越坏了？”
　　“因为知道师姐不会生气嘛。”
　　“师姐不生气……你胆子就越来越大了是不是？”
　　“不是我胆子越来越大了，是师姐越来越大了。”
　　“哪有……”
　　她微微撅起嘴唇，却好像不经意的挺直了腰，雪白的酥胸挺着，然后，她咬住了嘴唇，这个意味说是暧昧的暗示也不为过……反正，她会努力的不再发出声音了。
　　但是许落就没有再使坏了，认认真真的教白初晴阵法，白初晴一边听着，一边眸子幽幽的望着他。
　　这个坏家伙！
　　许落才不会上当呢，白初晴知道薛凝肯定会偷偷看的，他又怎么会不知道呢？要是被薛凝看到了……呵。
　　…………………………
　　剑宗上下，一片默然。
　　陈伐木的陨落，意味着剑宗少了一位绝世天才，意味着剑宗在东域四宗门的影响力，要再往下落一个层次，同时……陈伐木的父亲，剑宗的副宗主，陈执剑，一夜之间，似乎一下子就苍老了许多。
　　丧子之痛，对一个已经活了几百年的老人来说，打击无疑是巨大的，但所有人亲眼所见，陈伐木不是被人所杀，是被剑宗那本该是荣耀的沧澜剑，亲手斩杀。
　　这意味着，陈伐木甚至还是心术不正之人，就连死了，都没能落个好的名声。
　　沧澜剑冢已经彻底关闭，再想开启要一年的时间，陈执剑自己也看见了，陈伐木临死前元神留下的画面，就是沧澜剑将其斩杀的那一幕。
　　剑宗为陈伐木立了碑，没人会去这个时候触陈执剑的眉头，姜璎珞一直自己呆在屋子里，也没再出过门，她的母亲出于担心，打算去看看自家女儿。
　　姜璎珞的母亲叫姜锦。
　　姜锦推开大院的门，看见姜璎珞正在院子里晒着太阳，怀里抱着她宝贝的不得了的猫猫，晒着太阳，似乎有些出神。
　　“伐木死了……璎珞你也不用太难过。”姜锦不知道说些什么，只好这么安慰道，但姜璎珞却笑了。
　　“我没难过，娘。”
　　姜锦楞了一下，但这一次，姜璎珞不再是那副温柔乖顺的模样，她看着坐在了对面的母亲，轻声说，“从小到大，我一直都不喜欢他。”
　　姜锦说不出话来。
　　“准确说，我一直都很讨厌她，可娘你想让我嫁给他，每个人都觉得我应该嫁给他，我一直都不敢说，现在他死了，我想明白了，我敢说了，我就是不喜欢他。”
　　姜锦很意外，沉默了好几秒，“这些话，你和你娘说说就好了，不要在外面再到处说了。”
　　可姜璎珞却死死的瞪着姜锦，“为什么呢？为什么不让我说呢？”
　　姜锦沉默。
　　“我一直都很讨厌他，我才不是他的附属品，也不会是他的依附，死了就死了，我连一滴眼泪都不会再掉。”
　　姜锦一拍桌子，脸上已经也了怒色。
　　“你要打我吗？娘。”
　　姜璎珞咬着嘴唇，眼眶通红。
　　两个人就这么对峙着，谁都没有再说些什么，最终，姜锦抬起的手，还是放了下来。
　　“你为什么从来都不和娘说？”
　　“你有问过我吗？”姜璎珞的眼中泪花闪烁。
　　两个人都没有再说话，姜锦看着自己的女儿，最终轻轻叹息了一声，“随你吧，只是这些日子，别去触你执剑叔叔的霉头，陈伐木死了，接下来剑宗的天……要变了。”
　　“为什么？”
　　“刀宗与我剑宗向来不合，剑宗的年轻一辈，因为有陈伐木一直都压刀宗一头，但陈伐木死了，刀宗肯定会迫不及待的抓住这个机会来发难，刀宗那一辈的年轻修士，迟早会想办法来奚落我剑宗的。”
　　“刀宗有好几个渡劫两重，璎珞……接下来，这些压力，都要到你的头上来了。”姜锦的眼眸里满是担忧，如果可以，她也不想她的女儿卷入这些宗门间的仇怨里面，但这是没有任何办法避免的事情。
　　“娘，你看。”
　　姜璎珞的手中，那把被她取出的暗月剑，被她握紧，姜锦一怔，眼眸一下子亮了几分，姜璎珞从椅子上站起来，握紧暗月剑，朝着半空中刺出一剑。
　　姜锦感受到了剑势里玄妙的剑意。
　　“璎珞你……”
　　“有了点奇遇。”姜璎珞淡淡的回答。
　　姜锦叹息了一声，“如果换做寻常时候，娘为你骄傲，但现在……若是哪天刀宗找上了门，还是暂避锋芒吧。”
　　可姜璎珞并没有着急。
　　“到时候……会有人的。”
　　“什么？”
　　“没事，我只是猜。”姜璎珞轻轻咬着嘴唇，没有再说，过了一回儿，她忽然哎呀一声，然后跑到厨房里面，她蒸的玫瑰糕做好了。
　　她拿了一个小食盒，然后用传音石呼唤了一个师妹，师妹到了她的门口，姜璎珞把这个食盒递给她，“把这个送给暮雪山许落，如果他拒绝的话，就当他的面丢掉。”
　　那位师妹懵懵懂懂的点头，姜璎珞转身回来，她自己的神情也有些担忧，姜锦微微皱眉，“什么许落？”
　　“暮雪山的一个师弟啊。”
　　“你……给他做糕点干什么？”
　　“因为他长的好看啊。”
　　“长得好看有什么用？暮雪山……他什么修为？”
　　“出窍中期。”姜璎珞吐了吐舌头。
　　“你少胡闹。”姜锦已然有些不喜。
　　“才不要你管，到时候你就知道了，我看人的眼光，肯定比你好多了。”姜璎珞朝着她娘吐了吐舌头，坐在她的躺椅上，继续撸着猫猫，掩饰着心底的忐忑不安。
　　这个薄情的家伙……会不会要呢？
　　………………………………
　　暮雪山上，那位小师妹轻轻敲了敲暮雪山院子的门。
　　门好一会儿才打开，她稍微愣了一下，院子里一个灰裙女子正在拔剑追杀一个白衣少年，看见她来了，两个人算是暂时停手，许落捏了一把汗，“您哪位？”
　　“是，是璎珞师姐让我来……送给暮雪山许落的。”
　　许落一愣，薛凝看他一眼。
　　然后白初晴满是醋意的视线就投过来了，落到那位师妹的身上，就变成了杀意，那个小师妹脸颊苍白，声音也颤抖起来，许落走到了她的面前，想了想，接过了那个食盒。
　　许落打开看了一眼，里面是做好的玫瑰糕，香气扑鼻，许落刚打算扔的，秦暮雪小跑过来，看着食盒里的玫瑰糕，然后替许落接了过来，她先尝了一块，味道好像还不错诶。
　　“一会儿我给你做。”许落无奈的看着她。
　　“好吧好吧。”
　　然后许落就把那些玫瑰糕都当着那位小师妹的面，倒进了垃圾桶里。
　　“跟她说以后不要做了，请回吧。”
　　那位小师妹懵懵懂懂的点点头，然后飞快的离开了暮雪山，总觉得刚才有杀气在直视着她，她心好慌。
　　许落转身去准备做玫瑰糕喂给秦暮雪。
　　秦暮雪跟着她走进了厨房，声音压低几分，“陈伐木那件事，是你做的？”
　　许落不着痕迹的点点头。
　　“那姜璎珞呢？她是什么意思？”
　　“不知道，她没什么意思。”
　　许落开始倒腾玫瑰糕，他刚才可不是没看见白初晴的眼神，还有小薛凝，虽然她的表情管理很不错，但是……许落可没那个胆子。
　　所以说啊，姜璎珞要是偷偷找到他，丢给许落的话，许落说不定还能接一下，这样送过来……许落可没那么胆子，他头稍微有点疼。
　　但也没什么所谓了，最近几天，许悠悠就该过来了，许落已经做好了去接她的准备。本来该是她来亲自和剑宗谈买剑这件事情的，现在他和姜璎珞谈好了，那就当接悠悠来剑宗玩两天。
　　至于姜璎珞究竟应该怎么办，许落其实也有些苦恼，他并不那么想被爱。
　　……………………
　　崆峒山上，姜璎珞听见了那个女师妹的话，姜锦也在这。
　　姜璎珞咬了咬牙，姜锦困惑的看她，“这是什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　姜璎珞别过了脸，擦掉眼角的泪迹。

第五十章 见面
　　阳光明朗，许落在院子里和薛凝下五子棋。
　　难得薛凝愿意陪他玩一会儿，可惜薛凝不怎么说话，许落输她蛮多次的，因为他的视线总是被薛凝的白皙脖颈吸引过去，便一下子再收不回目光。
　　桌上放着许落做好的玫瑰糕，薛凝尝过一小块了，很好吃。
　　“姜璎珞仍旧对你有意？”薛凝的眼眸望向棋盘，声音冷冰冰的，似乎满是漫不经心。
　　“是。”
　　这一点许落就没法说谎了，毕竟姜璎珞这一出表现的实在是太明显。
　　“她，还不错。”薛凝给了一个中肯的评价，“虽然上次那荡.妇的样子很可笑，但陈伐木刚死，她冒着被人诟病谩骂的风险，给你做糕点。”
　　许落想了想，“落花有意，流水无情。”
　　薛凝抬头，纤细手指捏着一颗棋子，迟迟的没有落下，她微微歪了歪脑袋，白色的长发随风轻舞，“你知道这句话啊。”
　　“我当然知道了。”许落落下一颗棋子，趁着她不注意把棋盘上她的棋子挪了一下。
　　“所以，凝凝师姐，你会是流水吗？”
　　薛凝轻咬嘴唇，却在这一瞬间乱了心神。
　　“你偷偷挪我棋子。”薛凝没有回答他的问题，微微瞪着眼睛，看着他。
　　“就是为了给你一个转移话题的理由啊。”许落看着她这副微嗔的样子，忽然笑了。
　　你不敢回答了呀，不是吗？
　　………………………………
　　傍晚，许落和白初晴一起做了晚饭，秦暮雪开了一坛酒，和许落推杯换盏，直到她醉醺醺的靠在了树下，树下的绿荫的影子落在她的脸颊，远处的黄昏云彩烂漫，许落把小白叫了过来，揉了揉脑袋又放跑了。
　　他一般不会怎么出山门走走的，但许落的耳边响起了敲门声，他走过去开门，门外的姜璎珞，一身素色的衣裙，长发披肩，眼眸宛若寒潭池水。
　　许落和她的眸子对视。
　　“半月以后，去铸剑山，报你的名字，取那二十把剑。”她的眼神避躲开许落，声音像是在赌气，却又有种刻意的疏离。
　　“好。”
　　许落将储物戒指里早就准备好的灵石给她。
　　姜璎珞……接了过来，并没有犹豫，并没有后悔，大大方方的将灵石收好，抬头，看了一眼他的眸子。
　　“许落。”
　　“嗯？”
　　晚霞的余晖璀璨，许落的眼神没多少对焦，不知道是在看她，还是在望着晚霞，姜璎珞的声音在他的耳边响起，“六天后，是我的生辰，在我的院子里，我邀请了朋友，你会来吗？”
　　“我就不来了吧。”许落往后微微退了一歩。
　　姜璎珞的鼻子有些发酸，“好。”
　　她转过了身，一步步的走下下山的台阶，纤细的影子被斜阳拉的老长，许落坐在了院子门口，看着她一步步远离，沉默无言，什么都没有再说。
　　…………………………
　　许落回到院子里，白初晴已经去睡了，她总是早睡的，薛凝比她要更刻苦一些，薛凝还在练剑，许落手中多了把木剑，走到了她的面前。
　　于是薛凝抬手，执剑朝着他刺来。
　　许落与她练了半个时辰的剑，直到她竭力，站在树下，将木剑收了起来，许落看着她雪白脸颊，恍惚了一瞬间。
　　当初他随着秦暮雪上了暮雪山以后，拜入暮雪山门做了三弟子，那时候的大师姐薛凝，就一直冷冰冰的像是冰块一样。
　　那时大师姐会和他一起练剑，偶尔也会教他一些剑招，那时候许落还没这么皮，乖乖的当着那个弱弱的小师弟，后来有次执行宗门任务。
　　原本只是简单的探索任务，但却因此牵扯出后面的邪修势力，当初不过元婴中期的他与出窍期的薛凝，被两个出窍后期的邪修包围。
　　当初薛凝出窍中期，许落刚修行一年不到。
　　那一天，薛凝站在了他面前，让他走，回山，通知剑宗，她留下断后。
　　他看见了那时候薛凝眸子里的绝望，以及强撑起来的勇气，是啊，薛凝是可以帮他拦着那两个邪修的，他可以活下去，他的修行天赋那么好，修行几年就能给薛凝报仇了……
　　忽然有那么一个人对他那么好，或许也不是无端的好吧，薛凝早就不想活着了，支撑她活着的是滔天的仇恨，可在这个才认识一年的小师弟面前，她却这么选择了释然，让他活下去好像更重要一些。
　　或许是因为小师弟对她也很好，总想哄她开心，总想让她的脸上多些笑颜，虽然那时候的许落也没能做到，薛凝早就不知道该怎么笑了。
　　后来许落没走，和她一起执剑与那两名邪修厮杀，祭出了所有底牌，薛凝帮他挡了一剑，终于拖到了秦暮雪赶来，将那两名邪修就地斩杀。
　　因为那一剑，薛凝差一点死了，在床上躺了一个月，许落也照顾了她一个月，直到她的伤势慢慢好转，两人一起经历生死，可惜好像表面上的感情也仍旧没什么变化，薛凝仍旧对许落不假辞色，许落却比从前要更加的臭不要脸了。
　　“我明天要下山一趟，有没有什么要带的？”许落轻声问薛凝。
　　薛凝摇头，惜字如金。
　　“我带悠悠上山玩会儿。”
　　“嗯。”
　　薛凝轻轻的点头，没有多少言语，从位置上站起身，“我去睡觉了。”
　　“好。”许落轻轻点头，看着她离开，一个人在院子里坐了会儿，练了会儿剑，也回了房间，准备睡了。
　　…………………………
　　许落在清晨下的山，他要去的是东域目前最大的那家瑾雅阁，悠悠应该已经到那了，他御剑了大半天，总算是到了瑾雅阁的门口，然后走了进去。
　　亮出那块代表他身份的玉牌以后，他一路畅通无阻的到了六楼，瑾雅阁的生意很热闹，里面的侍者也都尤其的热情，对客人笑脸相迎。
　　许落轻轻敲了敲那个房间门，先前已经问过侍女了，悠悠已经到这了。
　　“进。”
　　许落推开门走进去，房间里的大床上，正摆了一堆衣服，床边站着许悠悠，正站在镜子前，看着她那身黑白蕾丝边的女仆裙，在整理着头上的蕾丝发带。
　　她回转过头，一愣，然后眸子亮起来。
　　“许落，你……”
　　“这两天反正没事嘛，就我下来接你好了。”许落走到了她的身边坐下，伸出手轻轻的捏了一下她瓷白的小脸，“在干什么？”
　　“在看要换的衣服……本来打算换完衣服就出发去剑宗的。”她小声的回答着，被许落指尖捏过的地方，微微泛起几分粉红。
　　许落低头，看见她裙摆下的纤细小腿，白色的过膝袜包裹着她的小腿和膝盖，袜口边有一个蝴蝶结的装饰，许悠悠就是那种很少女的身材，抱起来恰好。
　　然后许落就把她抱起来坐在了自己的腿上，伸出手轻轻的环绕住了她的腰。
　　许悠悠觉得他呼出来的热气，落在自己的脖颈的时候，稍稍有些痒，所以她的身子轻轻颤了颤，脸颊也一片绯红，“怎么，怎么忽然……抱我。”
　　“之前不是有说，给悠悠准备礼物吗？”
　　“嗯嗯。”许悠悠轻轻的点头，许落用灵气绘制了一个封锁气息的阵法，然后他的手中，出现了一颗瑰丽的金色果实，果实在出现在许落手上的一瞬间，整个房间都弥漫起一股香味。
　　“把这个吃掉。”
　　“这是……什么？”
　　“混元果，乖乖吃掉，几年前的练气方法还没忘记吧？”
　　“没，没有。”
　　那时候许落就和许悠悠说过，修行的方法要她记好，不要忘掉，所以许悠悠就记的很清晰，她小心翼翼的接过那个果实，然后在许落的视线里，咬了一口。
　　许落就这么轻轻搂着她，许悠悠小口小口的啃着那个果实，汁水香甜，等她吃完了那个果实，许落轻声说着，“按照几年前的灵气运转路线，运转一圈。”
　　许悠悠乖乖的听着话，可她其实还有些懵懂，当她开始认真修行以后，发现与几年前不同，这一次她能够内视到自己的经脉与气海了，原本堵塞的经脉，现在开始变得通畅起来，淡金色的光芒在每一条经脉之间流动，就连窍穴的漩涡，也渐渐的变成了淡淡的金色。
　　混元果的药力当然没有这么简单，它最强大的功效，就是任何人都能吃，即便是普通凡人吃了，混元果里的奇异果肉，能让吃下混元果的人，修为在一炷香的时间内，到达出窍中期，肉身窍穴也同样会被强化，天道雷劫之威会大大的减弱，所以渡劫期也会晋升很快，可以说是……一颗混元果，就等于一个未来的最低合体期修士。
　　这就是许落给许悠悠准备的礼物，
　　许悠悠缓缓的转过脑袋，她知道发生了什么，所以她的声音小小的，“这个……是不是很贵重？”
　　“是。”
　　“其实可以不用给我的……我……”
　　“再说下去就打你屁股。”许落轻轻的捏了捏她的耳垂，声音似乎带着几分恶狠狠的威胁，许悠悠乖乖的闭上了嘴，听见许落接着在说，“你还要陪我很久的，悠悠，所以啊，不许说这些话。”
　　“嗯……”许悠悠轻轻的点头，鼻子稍微有那么一点酸酸的，许落松开搂着她的手，然后站起来，抓住了她的手，“一起去逛逛吧？”
　　“嗯嗯！”许悠悠握紧了他的手。
　　——————————
　　ps：b站直播间号小喵超乖超可爱

第五十一章 娶老婆
　　今天恰好是赶集的时间，市集很热闹，许悠悠抓着许落的手，穿行在人群里。
　　过去她一直都是有些自卑的小姑娘，做久了瑾雅阁的老板娘，现在她在外人面前，也会很有气势，也会骄傲的像是小公主，除了在许落面前，她并不柔软。
　　在许落身边就是个蹦蹦跳跳的小女孩了，许落给她买了糖葫芦，和她一起在岸边逛了一圈，空气湿润，微微有些热，许落和她坐在了树荫下面，许落变戏法一样的变出一盒冰淇淋，拿着小勺子一勺一勺的喂她。
　　许悠悠脸红的样子特别可爱，但她还是乖乖的伸出小舌头去吃勺子里的冰淇淋，城河的岸边有人来人往，在他们二人面前经过。
　　许落给她讲最近发生的事情，其实好像也没有什么很值得去讲的东西，但好像恋爱就该是这样没话找话……就是恋爱啊，许落想着。
　　他喜欢许悠悠，许悠悠喜欢他，那就是恋爱。
　　之前许悠悠藏着不说，许落都知道，那时候的他也没法去说，就算说了……许悠悠也会想，她只能活几十年呢，只能在他的人生中陪他那么一小段的时间，所以许悠悠总是藏着。
　　现在就不用藏着太多了，好像这份若有若无的暧昧温润柔软，许落看着她的眼睛，她的瞳孔好像也开始散发着淡淡的浅金色，很淡很淡，只有阳光盛大的时候才能看见。
　　于是他忽然低下头，吻了吻她的额头，暖暖的香气逼人，闻起来就很舒服，许悠悠就是这样柔柔软软的女孩子，还有一点点怯怯的，光是这样的亲吻，让她的指尖就不经意的抓紧了许落的衣衫，好像生怕他会跑掉一样的。
　　她的身子轻轻颤抖着期待着，期待着他再低头一些更近一步，可许落就只是吻了吻她的额头，然后捏了捏她的耳朵。
　　“晚上我带你上山，我在暮雪山上种的花海开了。”
　　“嗯……要不要去吃东西？”她的嗓音洋溢着喜悦，还有小小的紧张。
　　“好啊。”
　　“瑾雅阁第一家火锅店已经在东域开业啦，我们去吧。”
　　于是许悠悠抓着他的手带路，火锅店的名字叫……海底捞。
　　这其实也不算多别致的东西，但火锅这种吃法在东域并不算流行，所以一推出来以后，这几天的生意一直都很不错，每天的营收都蛮高的，当然，火锅店这种地方，就没走什么高端路线了，就是面向广大群体的，都能吃得起火锅……吃个五次还可以抽奖，抽取瑾雅阁的一些小物件。
　　排队的时候有五子棋和象棋，飞行棋可以玩，侍者都是找的好看的男子女子，不管对方是什么身份，都笑脸相迎服务热情，不够热情可是要扣钱的。
　　一共也才三个楼层，位置都已经坐满了，许落想说等等也没关系呢，许悠悠眨眨眼，带着他走到了三楼的包厢里，包厢门口只有一个许字。
　　许悠悠坐在许落的对面，“以后等我们的火锅店开遍四域了，每一家都会有这么一个包厢哦，只有你和我可以进来吃饭。”
　　许落伸出手揉了揉她的脑袋。
　　许悠悠的心思其实很纤细，内向的人总是心思纤细敏感，面面俱到，只是不善言辞，她点了菜，等着火锅端上来，火锅用的是一级阵法火焰阵，只需要一块下品灵石就可以催动多次，自由开关，而且很安全，这是许落当初设计的阵法，主要难在这个自由开关，火焰大小上面，普通人也能操作。
　　两个人一起吃了午饭，下午许落和她去野外的林间烧烤，钓鱼，悠悠的身材其实很好，腰肢和大腿都柔软滑腻，身上有淡淡的香味萦绕。
　　然后许落御剑带她上山，许悠悠有些害怕，所以许落抱紧了她，许悠悠的眼睛睁开一条缝，看着他的脸颊，好像忽然又没那么害怕了。
　　有两位大乘期的保镖，就跟在两个人的身后不远跟随着，这是许落之前吩咐的事情，必须找两个修为足够的，花多少钱都好，一定要保护好许悠悠的安全。
　　傍晚时分，抵达了剑宗山门，许落出示了他的身份牌，守山的弟子看了一眼他身边的许悠悠，眼神里的意味明显。
　　“我的朋友，上剑宗与我讨论剑法，也是修士，剑宗规矩也愿意的，希望师兄能通融通融……”许落这么说着，一边不着痕迹的将一块中品灵石，塞到了守山弟子的怀里。
　　守山弟子收到那块灵石，便轻飘飘的放行了，许落牵着许悠悠的手走到了暮雪山上，然后推开了大院的门。
　　薛凝和白初晴在练剑。
　　这两个人其实很少对练，因为白初晴不是主攻剑术，她是主修剑阵，实力要比薛凝低那么一些，但看来这么一年时间，白初晴的进步还是蛮大的。
　　见到许落进来，两个人停下了手中的动作。
　　许落身后还跟着个穿着女仆裙的女孩子，表情稍微有一点点怯怯的，她从许落的身后冒出来，小声的喊，“薛凝姐姐，初晴姐姐。”
　　薛凝轻点了一下头，白初晴的笑容倒是很温柔，她当然是认识许悠悠的，当初是许悠悠和许落一起上山的，白初晴的温柔是发自骨子里的，她一直都很照顾别人。
　　只是……白初晴看见了许落牵着的，许悠悠的手。
　　她的眸子望向了别处，许悠悠走过来，抱着一个小盒子给白初晴，“这是给初晴师姐的礼物。”
　　白初晴微微愣了一下，把盒子接过来，没看里面是什么，但想来也是一番心意，她就没有推辞，将盒子收了起来，柔声说谢谢。
　　许悠悠又走到了薛凝的面前，同样拿出了一个小首饰盒子，然后递给薛凝，“薛凝姐姐，这是给你的。”
　　薛凝迟疑了一瞬，还是接了过来，许悠悠这样柔软的性子，和许落可不一样，她要是拒绝了难免伤她的心，所以薛凝接了过来。
　　秦暮雪刚从房间里午睡醒来，揉了揉眼睛，“是悠悠啊。”
　　“嗯嗯，我给暮雪师尊也准备了礼物。”许悠悠小心翼翼的走到了秦暮雪的身边，然后把一个盒子递给了她，秦暮雪顺手接了过来，盒子里是一条满满少女感的华丽洋裙，是瑾雅阁还没打算售卖的款式。
　　“有心了。”
　　“没事啦。”许悠悠小声回答，许落轻轻拍拍她肩膀，“先坐会儿吧，我去做饭。”
　　许悠悠乖乖的坐在那，白初晴走到她身边和她小声聊起天来。
　　………………………………
　　许落还在斩刚从山下买来的大螃蟹，秦暮雪探出个小脑袋，跑到了厨房里面，“好久没见悠悠了，悠悠这两年在山下做什么？”
　　许落就知道有这么一天。
　　“开店。”
　　“开店能这么有钱了啊？她送初晴的那条裙子我记得十颗上品灵石，送薛凝的那个戒指……应该是储物戒吧，感知能量应该空间蛮大的，送我的那个……我看到瑾雅阁的标识了，但是我可没记得瑾雅阁每一期的杂志上有写这条裙子。”
　　秦暮雪的眸子像是小狐狸一样看着他，“瑾雅阁的老板身份很神秘，是我都接触不到的那种层面，也没听到过多少传闻……许落，你还有什么要补充的吗？”
　　许落随手手起刀落又斩了一只螃蟹，“我陪着悠悠开起来的。”
　　“果然。”
　　秦暮雪其实早有猜测，之前她带许落上山的时候就对许落知根知底了，想着后面许落每次下山总能给几个姑娘带礼物上来，可他带的礼物可都价值不菲，薛凝和白初晴很少下山，所以不知道价格，但她秦暮雪知道啊，她可是成天关注瑾雅阁每周的杂志的。
　　“所以……瑾雅阁是你们的？！”就算知道了这个事实，秦暮雪还是有些恍惚，之前她一直怀疑呢，但是不知道真相，也没去问许落，现在知道真相了……
　　“所以你每次说努努力多赚钱给师尊买漂亮裙子，其实你压根就不缺钱是吧？”
　　“……”许落很无奈的转头，然后塞给秦暮雪一个小玉牌。
　　“什么？”
　　“拿着去瑾雅阁可以没事拿点东西，不要钱的，别告诉别人啊，谁都别说也别和别的山门那些人炫耀啊，到时候……很麻烦的。”
　　秦暮雪看着这个小玉牌，双眼放光，点头如捣蒜。
　　许落也没和薛凝和白初晴说过瑾雅阁是他开的，因为没什么必要，她们都不怎么下山的，只有许落爱出门多逛逛，看看世界繁华。
　　许落今晚的菜做的很丰盛，秦暮雪在一边偷吃了两块扎小肉丸，腮帮子鼓鼓的，声音也含糊不清，“那悠悠的修为是怎么回事？我记得几年前她还是天生经脉闭塞无法修行。”
　　“混元果。”许落只说了这么三个字。
　　秦暮雪刚丢进嘴里的小肉丸差点没把她噎死，她瞪大了双眼，“你你你哪来的混元果？！”
　　“办法总比困难多嘛。”
　　秦暮雪把那颗小肉丸咽下去，“师尊是越来越看不透你了呀……小落。”
　　她踮起脚尖伸手手，许落就只好乖乖弯腰让她摸摸头。
　　“混元果啊……混元果……你是打算娶她做老婆？”
　　许落朝着秦暮雪笑，意味很明显。
　　“那师尊也给你做老婆吧，你也给师尊一颗混元果。”秦暮雪朝着他眨巴眼睛，还挺了挺胸证明她很有料。
　　“……没有了。”许落无奈的抽抽嘴角，他知道秦暮雪只是拿他寻开心而已。

第五十二章 只愿未曾来过
　　许落的师尊秦暮雪，就是一个很奇怪的人。
　　长相很幼，年纪许落到现在都不知道，但应该已经很大了，偏偏行事上面，在他面前的时候，特别喜欢摆烂撒娇扮可爱耍小性子，有时候恍惚的都让人忘记了，她还是那个嫉恶如仇，手沾无数恶人鲜血的暮雪剑仙。
　　明明别的修士渡劫九重到十重，都已经在各大秘境探索寻找突破十重的办法了，但她好像从来都不着急，每天该吃吃该睡睡，这事从来就没往心里搁过。
　　感觉她好像……不是很担心的样子，秦暮雪当年渡劫八重的时候，就能把许落从渡劫十重的苏瑾汐手里抢回来，而且好像……不是很费力的样子，所以许落一直都对秦暮雪蛮好奇的。
　　但秦暮雪一般也不会讲关于她自己的事情，许落也没法从别的弟子口中了解，许落也不算很执着于探究别人的过去，所以就这么相处着，他把秦暮雪当做姐姐一样的亲人，秦暮雪也好哄，就像个可可**的小女孩，就是熊熊实在很大，许落目测他一只手肯定抓不住。
　　秦暮雪今天穿了件粉色宫裙，她尤其的偏爱粉色，裙摆飘摇，夏天的裙摆也清凉，露出纤细精致的锁骨，还有小半的胸脯，白白嫩嫩的，许落凝视深渊的时候总是挪不开眼。
　　“再看戳瞎你双眼。”
　　秦暮雪也不是嗔怒的口气，就是玩笑般的口气，许落匆忙收回视线，然后继续认真的做饭，秦暮雪就在身边看了一会儿，闻着饭菜的香气好饿，好想快点等吃饭。
　　等许落做完了，他刚才炸的小肉丸秦暮雪已经偷吃了一半。
　　后面是被许落打了手手她才没偷吃了，幽怨的望着许落，然后和他一起端菜出去，许悠悠坐在了许落的身边，秦暮雪坐在正座，薛凝和白初晴坐在一起，几个人一起吃饭，许落还和许悠悠一起喝了一点点酒，许悠悠不是很能喝酒的，喝了一点以后，就把脑袋靠在了许落的肩膀上。
　　白初晴的心底有一股莫名的醋意，但这次还好，没有杀意，就只是醋意而已，还被她自己小心翼翼的收敛，抱着碗去洗碗去了，薛凝安静的望着许落和许悠悠，忽然觉得这两个人看上去，还蛮般配的。
　　是啊，蛮般配的，薛凝这么想着，她的心很澄净。
　　晚饭后许落就牵着许悠悠开溜了，晚霞的余晖绚烂，许落带着许悠悠上山，许悠悠现在的身体和以前不一样了，可在走了一小段路以后，许落还是把她给抱了起来。
　　许悠悠缩在他的怀里面，脸上的粉红一直蔓延到了耳根子，到了山顶，许悠悠的眼眸变得恍惚，被面前的一幕震撼。
　　夜色已经笼罩了山顶，月光明亮，夜空中飞舞着许许多多的萤火虫，这是许落养在这里的，萤火虫闪烁着微光，与月光一起，照亮山顶这片花海，花海里的花朵在这一夜尽数开花，玫瑰，百合，茉莉，雏菊，薰衣草，满天星，它们的花瓣好像在轻轻的摇晃。
　　许落坐在了草地上，许悠悠也坐在了他的身边，穿着白色过膝袜的双腿伸长，白嫩嫩的肌肤在月光下莹润透亮。
　　“好漂亮。”她的声音很轻，宛若梦呓。
　　这些花，是当初许落和许悠悠一起种下的，可惜没能等到开花的时候，许悠悠就不能再留在剑宗了，所以她没能看见花开的那天。
　　后来两年，许落没法带许悠悠上山，他偶尔会和白初晴一起来看着花海，在所有人都不知道的时候，在暧昧气氛恰好的时候，亲吻白初晴的嘴唇，两个人都知道的，白初晴就像是偷腥的猫，在薛凝的面前，好像和许落就只是师姐师弟一样的。
　　但薛凝的心里其实跟明镜似的。
　　许悠悠看着面前的萤火虫，眼眸渐渐有些发痴，月光倾落在两个人的身上，气氛恰好的安静，静谧，许落喜欢这样的气氛，这片刻瞬间的光景转身即逝，所以要很珍惜。
　　所以他再转过头，看着许悠悠的瓷白小脸。
　　“我要亲你了。”他轻声说。
　　许悠悠的手抓住他的衣角，乖乖的闭上眼睛。
　　…………………………
　　“哭什么？”许落看着她红红的眼眶。
　　“不，不知道。”她的声音还是有些怯怯的，许落给她擦掉眼泪，许悠悠小声的嘀咕，“就是忽然……有点想哭，就没忍住。”
　　“那笑一个好不好？”
　　许悠悠乖乖的笑给他看，许落伸出手刮了刮她的小鼻子。
　　“我弹琴给你听。”
　　许落把他的木琴给拿了出来，许悠悠站起来，涨红着小脸，手指捏着裙摆，“悠悠跳舞给你看。”
　　她倒是很少在许落面前自称悠悠。
　　“好啊。”
　　于是许落的指尖轻轻拨动琴弦，月光下的少女随着音符起舞，裙摆飘摇，可爱妖娆，眸子温柔似水，脸颊微红，低头一抹娇羞，融化在月色的温柔里。
　　一曲舞毕，许悠悠又凑到了许落的身边，她有很用心的学跳舞，为了以后的某个瞬间能够跳舞给他看，现在看见他眸子里的喜欢，她觉得当初所有的努力和辛苦都是值得的。
　　“有一点点困。”许落小声说。
　　“那要不要……睡会儿。”她小声的说着，许落点点头，然后许悠悠挪了挪位置，轻轻按着他的肩膀，撩起自己的裙摆，把他的脑袋枕在了自己的腿上，腿上还穿着丝袜呢，许落抬头就能看见少女鼓鼓胀胀的胸脯，以及她宛若清泉的眸子。
　　花海的花瓣在摇曳，萤火虫在飞舞，许悠悠的手在他的脑袋上轻轻**，她也有学按摩的。
　　许落感觉好舒服。
　　“认识悠悠是一件好幸运的事情。”他轻轻的念着。
　　“认识许落也是悠悠最幸运的事情。”许悠悠轻轻的回答着，她的笑容很浅，声音甜蜜的像是吃了蜜糖，少女的手指纤细温柔。
　　“悠悠今年十八岁了。”许落忽然这么说道。
　　许悠悠一怔。
　　她轻轻的咬着嘴唇，许落很认真的看着她的眼睛，“那……要不要等二十岁的时候，嫁给我？”
　　许悠悠的脑袋有些发懵。
　　就好像这一瞬间就连天上的星星都爆炸了，好像面前萤火虫的光线都变得朦胧了，花香扑鼻，夏夜清风落在脸颊，她的手在颤抖着，一时间不知道该怎么回答。
　　好一会儿以后，她点头，“好，好啊。”
　　“那我们拉钩。”
　　许落朝着她伸出左手，许悠悠的手指和他钩在了一起，许悠悠的眸子有些红红的，可这次不是难过了，好像面前的一切都变得明亮璀璨了起来。
　　……………………………………
　　崆峒山上，姜璎珞的小院子里。
　　姜璎珞已经一天没吃东西了，饿倒是没怎么饿，她的猫猫缩在她的身边，看着躺在床上的女主子，拿爪子拍了拍她的脸，姜璎珞也没什么反应。
　　好久以后她总算是从床上坐了起来，看着铜镜里自己憔悴的面容，想抬手给自己一个巴掌，但抬手以后，却又放下了。
　　明明都说好了，他不喜欢你，你对她可有可无，你连他心里那个喜欢的人连十分之一都比不上，就别再去想他了啊姜璎珞……别想了啊，别因为他憔悴啊，别因为他不想动弹啊，贱不贱啊……
　　别去找他啊……找他也是自讨苦吃，然后被他奚落两句再灰溜溜的滚回来而已，他的温柔都是假的，温柔都不是给你的……就别再想他了啊，别想了，别想了别想了，姜璎珞！
　　明明一直在心底这么对自己说，但姜璎珞的脑袋乱糟糟的，无论怎么都没法冷静下来，她烦躁的浑身发热，脱掉了身上的衣裙，从床上走下来，打开她的衣柜，找了一件夏夜的睡裙，吊带的款式，将胸脯包裹，裙摆稍微有些轻薄，在月光下就连亵衣仿佛都不经意的若隐若现。
　　她的身材很好，腰细腿长，肌肤素白，眉眼也都精致漂亮，眼瞳很好看，在院子里徘徊了好久，望着清澈月光，黑色的睡裙遮掩她的肌肤，姜璎珞咬了咬牙，拉开了院子的大门。
　　她从崆峒山走了出去，御剑直到暮雪山下，却在山下徘徊了好久，总觉得现在做的事情很蠢，无非就只是惹人讨厌而已，她黑色的轻纱裙摆随着夏夜晚风摇晃，月色落在她光滑的肩膀，最终姜璎珞咬紧了牙，还是上了山，走到了山半腰，院子外面，秦暮雪就坐在椅子上，晒月亮。
　　“你找许落？”
　　秦暮雪睁开眼睛，眸子里似乎有几分小狐狸般的狡黠。
　　姜璎珞知道这是许落的师尊，知道她是暮雪剑仙秦暮雪，她轻轻的点头，秦暮雪想了想，“在山顶，不过我建议你隐匿气息。”
　　姜璎珞点头感谢，可她不明白隐匿气息是什么意思，默默的隐匿气息，爬到了山顶以后，她看见了一片花海，花海绚烂无比，夜空中的萤火虫光辉闪烁，姜璎珞的眼眸有些发痴。
　　她看见了远处坐在那的女子，看见了许落，许落枕在那个穿着黑白蕾丝裙的女孩腿上，闭着双眼，像是睡着了。
　　姜璎珞就这么呆呆的望着，过了好几秒钟，她明白了，默默的低下头，然后飞快的从山顶往下跑，像是落荒而逃一般。
　　她再一次回到院子门口，秦暮雪还在椅子上，白色吊带难掩她的身材，姜璎珞低下了头，“请暮雪剑仙……别向许落提起我来过。”
　　“好的好的，我明白的。”
　　秦暮雪笑着送客。

第五十三章 姜璎珞不行
　　许落牵着许悠悠回到院子里的时候，秦暮雪还在晒月亮。
　　当他走到院子里面，发现白初晴还在院子里面绘制阵法……至于是不是真的在绘制阵法，就没人知道了。
　　白初晴在这当然是有原因的。
　　因为她忽然想到，暮雪山的院子里，一共就只有这么几个房间，许悠悠要是在这里留宿的话，她睡在哪呢？睡在许落的房间吗？
　　白初晴……不傻的，她看的出来许落和许悠悠之间是什么关系，喜欢一个人是藏不住的，就算捂住嘴水也会从别的地方流出来(误)。
　　许悠悠的脸颊也红红的，她不知道今晚怎么办呢？可她听到许落的承诺啦，所以她的脑袋现在还有些发热，今晚会不会，就会和他睡在一张床上呢？然后，他会不会吃掉自己呢？
　　许悠悠的心脏宛若小鹿乱跳，噗通噗通的，白初晴的笑容看上去倒是尤其的温柔，“悠悠今晚睡哪呀？”
　　许落拍拍许悠悠的房间，“悠悠先去我屋里睡着吧。”
　　许悠悠抬头瞥他一眼，然后脸颊红扑扑的跑开了，到了许落的房间里面，许落转过身，看向坐在那的白初晴，然后坐在了她的身边。
　　白初晴的表情看上去好像面无波澜。
　　但面无波澜本身就是一个大问题。
　　许落伸出手戳了一下白初晴的脸。
　　白初晴侧过脸。
　　“我看师姐的阵法好像研究的出了一点点问题，要不……我们去师姐房间再好好研讨一下？”许落朝着白初晴眨巴眼睛，白初晴还生着闷气呢，她就不信许落猜不到她是什么意思。
　　但许落已经扶着她的腰肢站起了，白初晴就只好跟着她，走到了她的房间里面，然后许落小心翼翼的关上了门，将绘制阵法用的图纸在桌上铺开，点燃一盏灯，烛火映照着白初晴的脸，映照出她微红的眼眶。
　　从某种角度上来说，白初晴和许悠悠差不多，都是小爱哭鬼。
　　“师姐……”
　　“不许碰我。”
　　白初晴扭了一下身子，可惜没什么作用，许落很清楚这一点，白初晴的性子软，有些事情说开了什么都好，所以他略微强硬的搂住了白初晴，白初晴不去看他，他就自己凑上去，凑的很近。
　　“我暂时没别的意思……就只是想着我能和悠悠多聊会儿，晚上我睡地下，她睡床上。”许落慢条斯理的解释着，白初晴还是那样子，直到许落很……不讲理的在白初晴的胸口捏了一下。
　　白初晴的脸颊涨红，好像是一下子炸了毛。
　　平日里许落可没少揩点小油，白初晴可不是傻乎乎的傻白甜，她觉得这样也挺好的……起码许落就不会对薛凝这么做，只对她一个人，可现在他刚刚才明明知道她怎么想，还让许悠悠去了他房间呢，虽然解释了，解释的理由也很正当，可白初晴还是觉得有那么点小醋意。
　　许落当然知道大醋坛子是什么样子，醋意来的也快，但是也好哄，“好啦好啦，不生气嘛，改天我也偷偷跑到初晴师姐房间来，和初晴师姐聊天。”
　　“谁要你陪？”明明是在这么说嘛，但是语气却就又一下子给弱势下来了，这种事情她当然不会真的多生气，要是真的多生气，她就不是白初晴了，许落也不敢……招惹她了，不然的话，到时候总归会有很多麻烦的。
　　“不准你碰。”白初晴把许落的手腕给拿开，双手抱胸。
　　“那就不碰。”许落乖乖的后退，看着她这副模样，忽然笑了，白初晴一直都很可爱，许落也曾听过秦暮雪说过关于她的过往。
　　白初晴是自己找到剑宗的，在拜师的时候，是秦暮雪选择了她，总觉得这个小女孩的眼神里……有一股很重的执念，秦暮雪没有刻意去追问她的执念是什么，但是白初晴的修行很刻苦。
　　严格来说，她的修行天赋，很烂。
　　非常烂。
　　修士万中无一，每个修士吸收灵气的速度，都是根据先天开启的窍穴来决定的，人一共四十九窍穴，薛凝天生便有三十九个窍穴，而白初晴只开启了十九个。
　　她和薛凝……其实一直关系都非常的好，小的时候被秦暮雪带回山门以后，她们一起刻苦修行，一起下山执行任务，是真正能把后背交给对方的师姐妹关系。
　　当初她代替剑宗去参加大比的时候，她只有元婴中期，可阵法出神入化，可最后还是败给了大庆皇女，输的很惨，回山以后，就躲进了后山的小山洞里，整日不见人。
　　然后许落下了一趟山，去找了很多的药材，当初他还有一百多万积分呢，拿了其中的几十万出来，买了一份上古秘法。
　　是已经遗落失传的一个秘技，通过一些特殊的药材，将人先天闭塞的窍穴打开，甚至能将所有的窍穴开启……开窍的办法，在这个世界不是没有，只是能将所有窍穴都开启的方法，几乎没有。
　　许落去了一趟，回来，然后去了山洞，那时候的白初晴绘制阵法，整个指尖都在溢血，近乎有些疯魔的程度，许落带了找到的所有药材，然后问她，要不要试一试？
　　但是许落在这之前，就跟白初晴说过了，不只要药浴，他的手还会揉过她全身，这真不是许落想趁人之危占这个便宜，那个秘法就这样，白初晴答应了，和他在山洞里呆了一晚，一整晚她的肌肤都泛着玫瑰红色。
　　许落觉得当时就算柳下惠来也不行，但是他彳亍了。
　　后面，本来和白初晴就已经是暧昧的关系了，那一夜以后，两个人的关系大概要进到了更加微妙的地步，比起从前的话语关心，多了偶尔的肌肤相亲。
　　白初晴不讨厌这样，她也愿意把自己给许落，但偏偏许落这个坏家伙，不来拿，这家伙就……偶尔揩油，但是总能忍着，明明只要他想要的话，她会给的。
　　后来白初晴的窍穴就开到了四十九个，在山洞修行一年，她现在的修为是出窍后期，可那位大庆皇女，已经出窍五重了。
　　许落记忆里的白初晴，他上山以后，会给他做好吃的，偶尔还会给他酿酒，会陪他聊天，会陪他一起练剑，说话，温柔又乖巧，像是成熟温柔的大姐姐，后来两个人的身份定位像是又转换了，白初晴现在更像是，邻家偶尔会因为你和别的女孩说话而吃醋的小妹妹一样。
　　…………………………
　　许落和白初晴对视了一会儿，白初晴的手海曙缓缓的放了下来，她的声音幽幽怨怨的，“你要娶许悠悠的对不对？”
　　许落点头，这是没法说谎的事情。
　　“哦。”白初晴又应了一声，看着他的脸，过了一小会儿，她微微撅着嘴，“我不反对的。”
　　许落松了一口气。
　　“但是那个姜璎珞不可以！”
　　“好。”
　　“还有，还有狐狸也不可以！你不可以玩狐狸！”
　　“……”许落无奈的看着她，又凑到她的身边坐下了，温香软玉入怀，这下能得偿所愿了，白初晴咬着嘴唇，她可不敢发出声音，她倒是不怕被薛凝听到，可要是被师尊或者许悠悠听到了，那她就真的没脸见人了。
　　这家伙……怎么这么会使坏的。
　　白初晴在心里小声的嘀咕着，看着许落眼睛，许落可没有丝毫的犹豫，一下子就凑上来，嗅着她身上香味，然后轻轻的吻住了她的嘴唇。
　　………………………………、
　　许落回来的时候，许悠悠还没睡呢，其实她已经很困啦，可在床边晃悠着小腿，袜子都已经脱掉了，连睡裙都已经换上了，她穿着可爱的粉白色吊带真丝睡裙，熊熊并不大，很少女，可是形状很很好看，肩膀光滑，一盏灯明亮，许落走到她身边。
　　“在等我呀？”
　　“嗯。”
　　“今晚就乖乖睡，睡不着的话，我讲故事给你听。”许落把她给抱了起来，然后丢到了床上，他也上了床，躺在了许悠悠的身边，轻轻搂住了她。
　　许落吹灭那一盏烛灯，黑夜里的光芒熄灭，被子里传来悉悉索索的声音，许悠悠把脸颊贴在他的胸口，声音轻到几乎听不见。
　　“许，许落，你想什么时候……要悠悠？”
　　说完这句话以后她就没有了任何勇气，许落想了想，在她的额头亲了一下，“等娶你的时候，洞房花烛。”
　　许悠悠的脑袋里仿佛浮现出那个画面，羞红了脸，又朝着他的怀里凑了凑，许落搂住她，然后闭上了眼睛。
　　许悠悠其实也会很脆弱柔软，所以许落不着急，一切都可以慢慢来，来日方长，时间还有很多很多，一切都总会好起来的。
　　忽然觉得这一幕有些眼熟，许落不知道怎么的，忽然又想起了姜璎珞，那一晚他也是搂着姜璎珞，姜璎珞的暗示其实已经那么明显了。但他选择了装傻。
　　或许姜璎珞也可以是一个好女孩。
　　但许落可不敢再贪心了，悠悠倒还好，白初晴是小醋坛子，薛凝是冰山系，虽然什么都不说，但很多时候态度就能表明一切，至于秦暮雪，这家伙还是拿他开玩笑多。
　　还有小狐狸呢，等剑宗大比和四宗门大比结束，他拿到了年底去参加五域大比的资格以后，许落还得去看看瑾汐姐姐，她的天劫，许落已经想到办法了。

第五十四章 刀宗来人
　　早晨，许落送许悠悠下山。
　　许悠悠要忙的事情有很多，所以总有分别的时候，最近她就挺忙的，还要在别的地方准备开店，但现在她有了出窍期的修为，起码精力会多多了，许落不用再担心她受累了，可还是叮嘱她一定要好好休息，好好吃饭，按时睡觉。
　　许悠悠都乖乖点头听着呢，然后许落送她到了东域瑾雅阁，陪她再腻了一会儿，许落独自一人返回了剑宗，回山的时候，薛凝正在院子里等他。
　　“这个戒指，你帮我还给悠悠吧，太贵重了。”薛凝的口气很坚定，昨天她没有察觉，当她试着将灵气注入这个戒指以后，才发现这个戒指里的空间……尤其的大，这样的储物戒指，起码也要一百颗上品灵石，都属于尤其奢侈的东西了。
　　“没事，悠悠不缺这点钱的，师姐收着吧，要是还给悠悠……她会伤心的。”许落这么说着，薛凝便没有了任何的办法，只好继续抱着她的剑谱翻阅。
　　许落忽然想到一年前他找到那个开窍穴秘籍的时候，他还找了两份药材呢，后面去问薛凝的时候，说完到时候要揉揉她身子，薛凝直接冷淡的说了一个滚字，许落就麻溜的滚了。
　　其实薛凝在想什么……许落都知道的。
　　………………………………
　　东域一共有四大宗门，剑宗，刀宗，灵宗，花宗。
　　曾经东域为首的是灵宗，但灵宗那位第一序列，陨落在了一个秘境里面，后来灵宗的排名便落到了刀宗与剑宗之下，刀宗和剑宗这些年来，因为陈伐木的存在，一直都是剑宗要稍微领先刀宗一筹。
　　刀宗和剑宗的渊源倒是很有意思。
　　多年前的刀宗宗主与剑宗宗主因为一处秘境的传承有了争纷，当初两大宗门甚至到了倒戈相向的程度，后来那两代宗主去世，这渊源却是传承了下来，虽然仇恨是一代代的淡了，但两个宗门仍旧互相看不对眼。
　　刀宗和剑宗每年也都会有赌斗，可惜剑宗第一序列陈伐木总是压着刀宗那位圣子一筹，今年陈伐木陨落的消息，是怎么都隐藏不了的。
　　所以……刀宗在收到消息以后，连夜启程，他们可不怕剑宗上下，之前被陈伐木所羞辱的那份恨啊，他们可都已经记恨了不知道多久。
　　所以，在这阴雨连绵之日，刀宗大长老带着刀宗第一序列，带着一众内门弟子，乘坐灵宝青玄舟，御空而行，直达剑宗剑海之上，于剑宗山门上，一声几近震耳欲聋的喊声。
　　“刀宗秦竖，携刀宗弟子，前来剑宗讨教几分！”
　　这一声挑衅般的呼喊，秦竖在里面施加了灵气，所以这一声，几乎传到了剑宗上上下下，整个角落，剑宗正在修行的弟子们停下手中的动作，一并抬头。
　　天空阴沉，玄舟之上，十几名刀宗弟子，锋芒毕露，为首的刀宗长老，声音尤其的快意。
　　………………………………
　　许落还在煮莲子银耳羹，这道甜品虽然简单，可也有着很多的讲究，之前那几乎响彻剑宗的一声呼喊，让他的动作稍稍凝滞了那么一下，他也一并抬头，看向远方。
　　修士的目力都很不错，所以他看见了那青玄舟之上的刀宗修士，院子里的秦暮雪被这一声呼喊吵醒了，她也从房间走出来，看过去。
　　其实每个人都能预料到接下来会发生什么，可秦暮雪的嘴角却只是微微翘起而已，“有意思的要来了，今天有热闹看了。”
　　她走到了许落的身边，许落还有些愣神，“啊？”
　　“不是吗？”秦暮雪看他一眼，却只是笑。
　　………………………………
　　整个剑宗自然被这一声呼喊惊动了，各大长老都纷纷冒头出来，但这种事情……还不至于让刀宗宗主前来出面，若是宗主出面，那意义就不一样了，所以刀宗也只是来了大长老。
　　那辆青玄舟，停在了剑宗的绝剑台边，一行人从其上下来，这次出面的，是剑宗的宗主，姜锦。
　　“刀宗长老，来我剑宗挑衅，是为何意？！”
　　姜锦的口气有几分咬牙切齿，但她不能表现的气急败坏，不然便是丢了颜面，只见那青玄舟之上，刀宗长老秦竖，走下了绝剑台，他看上去四十余岁，一身灰色道袍，五官颇有些凶相。
　　“快到了刀宗与剑宗历年来赌斗的日子。姜锦，你不会忘记了吧？”秦竖的声音透着几分快意。
　　姜锦的神情微变，“我剑宗……近些日子刚有丧葬之事，不宜争斗，改日吧。”她沉住气，努力平静回答，可对面的秦竖可没给她一点机会，口气仍旧咄咄逼人。
　　“修士之间，为寻求机缘，身死陨落本身就是常事，这剑宗与刀宗的赌斗，已经持续了十几年，岂是说推辞就能推辞的？知道你们剑宗今日日子……出了些事，但这可不是我们刀宗落井下石，规矩是这样，那就该按规矩进行，闲话少说，派人吧。”
　　秦竖说完便冷哼一声，他所携带的十几个刀宗弟子也都跟在了他的身后，为首的秦长歌，渡劫三重，一身青衣，容貌俊朗，身形纤长，修无羁刀法，悟无羁刀意，得刀宗宗主钦赐名刀断渊，光是站在那，一股威压逼人。
　　姜锦沉默了片刻，转身。
　　早在刀宗到来的那一刻，剑宗的召集令便已经响起，内门弟子都第一时间赶来了这绝剑台，姜锦的身后，是一堆剑宗的内门弟子，他们是剑宗这些年来培养的剑道天才，以姜璎珞为首。
　　姜璎珞今日身穿一身灰衣，眼眸清冷，不再是过往那副温柔似水的模样，只是神情稍微有些憔悴，以她为首的剑宗弟子，都站在她的身边，眼眸同样满是敌意。
　　而刀宗这边，秦长歌只是往前走了一歩，他的神情漠然，不过片刻时间，一把墨色的长刀，在他的手中握紧，他的声音很嚣张，眼神看向那些台下的剑宗弟子，“这第一场，由我来。”
　　台下剑宗的弟子虽然眼眸里满是敌意，但却难免的许多人都是心头一紧。
　　这是报应。
　　一年前，剑宗与刀宗的赌斗在刀宗举行。
　　赌斗的规则很简单，每个宗门派出七个人，车轮战，谁倒了就换下一个人上场，除了不得伤及性命以外，没有任何的规则，当年陈伐木以一人之力，将刀宗七人……全部都挑翻在地，赢得剑宗不知道多少喝彩，那也是刀宗历年来，被羞辱的最狠的一年。
　　所以这个面子……自然是要挣回来。
　　剑宗目前年轻一辈之中，只有四个渡劫修士，一个姜璎珞渡劫二重圆满，其他都是渡劫一二重初期或者中期，绝剑台上的刀宗其他修士，都走下了绝剑台，只剩下秦长歌一人，手握那把墨色长刀，指向了台下。
　　姜璎珞感觉到了面颊滴落的雨，她抬头，看着阴沉的云层，在她踏出一步之前，有人已经走在了她的前面，跳上了那绝剑台上。
　　“剑宗，姜初，请指教。”姜初是姜璎珞的堂弟，渡劫一重圆满，修为仅次于姜璎珞之下，他登上绝剑台以后，台下一片呼喊声，雨滴倾落下来，他身上青色的灵气围绕，将雨滴屏蔽，他也拔出了他的佩剑，一把玄品灵剑，是这么多年来在剑宗做了不知道多少贡献任务，换来的。
　　秦长歌往前一步，可他只说了这么几个字，“秦长歌。”
　　说罢，他手中的墨色长刀，燃烧起火焰来，雨滴在触及到长刀的一瞬间，便“呲”的一声化作烟雾，夏日的暴雨来的很快，可他手中的长刀，火焰仍旧燃烧汹涌。
　　秦长歌并不是刀宗最强的年轻一辈，刀宗的最强一辈是他的哥哥，但是他的哥哥懒得来，陈伐木不在，这剑宗的年轻一辈之中，他便没有了对手，所以是秦长歌前来的，一为复仇，二为扬名。
　　他手中的刀很快。
　　姜初手中的剑也很快，可终究要慢上那么半拍。
　　雨滴下的肆意热烈，落在地上溅起大片大片的水花。
　　…………………………
　　“你觉得姜初几个回合会输？”秦暮雪抱着找许落要的爆米花桶，混迹在台下的剑宗弟子之中，望着绝剑台上，和许落交谈着。
　　许落心中已经大概有了判断，一个合格的修士，就应该在观察对方气势的时候，得出是否能赢的结论，所以他知道姜初大概率撑不过十个回合，若是姜璎珞来，大概在一百个回合内，分出胜负，就连姜璎珞也会输。
　　剑宗没有能赢的年轻一辈。
　　许落静默的看着，这是秦暮雪抓着他来的，本来他更想在宗门做银耳羹……可秦暮雪抓着他来了，他还是放下了手中的银耳羹，随着她来一起凑热闹。
　　这家伙好像完全没有一点宗门荣誉感，明知道剑宗会输，但仍旧蛮欢乐的。
　　………………………………
　　姜初在大口大口的喘息着，两个人本身就不是同一个境界，修士之间没有那么多的越级挑战，毕竟每一个等级，就代表了每个人不同的积累，所以他现在有些乏力，但秦长歌……显然还没有认真。
　　这是这么多年来他遇到的第一个强过他许多的对手，但是他知道他不能退。
　　他身后就是剑宗，这是他长大的地方。

第五十五章 暮雪山许落
　　整个绝剑台上，一股雾气弥漫，那是水滴遇到热气蒸发后所形成的大雾，雾气之中，刀剑碰撞的铿锵响声，不断的传出来。
　　气氛有些凝重，深沉雾气下，很快便有响起一阵喧嚣。
　　绝剑台下，是剑宗弟子的加油助威声……这是他们的宗门，他们在这里长大，所以他们不想输，亦不能输，没人能后退半步。
　　可这个世界上，大多数时候没有那么多奇迹，很多事情是要认命的。
　　十个回合以后，姜初的身影倒飞出了绝剑台，他的胸口有一道刀痕，人被姜锦给接住了，但鲜血在往外喷涌，姜初的气机孱弱，牙却咬的很紧，眼眸黯淡。
　　“弟子……愧对宗门栽培。”
　　姜锦用灵气封锁了他的伤势，喂他吃下丹药，交给了别的弟子照顾着，她叹息了一声，望向剩下的剑宗内门弟子。
　　台下的弟子那加油助威的声音，像是被暴雨浇灭的火焰。
　　姜璎珞往前走了一步。
　　姜锦在看着她，姜璎珞也在看着母亲，她知道母亲想说什么……她都明白，所以她点了点头，踏上了绝剑台。
　　姜璎珞的剑是一把好剑，是在沧澜剑冢所得，她也领悟了剑意，只是不太熟练，她的修为是渡劫二重圆满……距离第三重也差不了多少。
　　所有人都知道，她是剑宗最后的希望。
　　她是剑宗圣女，曾经被陈伐木的阴影所笼罩的剑宗圣女。
　　剑宗台下的助威声一阵接一阵的，都在喊着姜璎珞的名字，声音震耳欲聋，姜璎珞握紧了手中的剑，可她的手在颤抖，抖的厉害。
　　她不敢让人看见，所以她狠狠的咬了一下舌尖，手不再抖了，她将手中长剑抬起，声音清冷肃杀。
　　“剑宗，姜璎珞，请指教。”
　　秦长歌稍微多了几分兴趣，他当然知道姜璎珞是谁，剑宗圣女嘛，赫赫有名的那位，但是她的气势……实在是不怎么样，秦长歌并没有放在心上。
　　但是……临行之前，大长老就有嘱咐过，在姜璎珞认输之前，尽可能的下狠手。将去年刀宗的仇都报回来，其实就算大长老不说，秦长歌也会这么做，去年他的亲哥哥，曾败在了陈伐木的手下……这份耻辱，他当然会找回来。
　　这和是否怜香惜玉，早就没有了任何关系。
　　姜璎珞修行的是崆峒山的剑法，剑势大开大合，反倒是与秦长歌的刀法有几分类似，她手中握着的是一把天阶中品的长剑，要比秦长歌手中那把玄阶的墨色长刀品阶还高一级。
　　她的修为也只差那么一些，前些日子刚在沧澜剑冢领悟了剑意，姜璎珞的眼眸闪烁了一下，执剑上前，刀剑相触，响声震耳欲聋。
　　暴雨仍旧没有只歇。
　　台下的剑宗弟子都静默的看着这一幕，现在加油助威不过也只是分散心神，从表面上来看，姜璎珞似乎与秦长歌势均力敌，所以希望在剑宗弟子们心中燃起，一个回合结束的片刻，又是一波犹如浪潮的助威声。
　　姜璎珞执剑，凝神，气息却有些紊乱。
　　反观秦长歌，表情看上去不再轻松写意，眼神也变得锋锐起来，他开始认真了。
　　赌斗胜出很简单，要么被击落绝剑台，要么一方主动认输。
　　历年来的赌斗，都是赌的三百颗上品灵石，这对两个宗门来说，也不少了。
　　………………………………
　　许落凝神看着绝剑台上，他的表情也不再轻松，不再抱着看乐子的心态。
　　他知道姜璎珞会输。
　　他更希望姜璎珞认输，这个女人本来就没必要去背负这些东西……只要输的不是特别难看，或许也会有人怪罪她，但大家总会想明白的。
　　当秦长歌手中的那把长刀，刀刃斩在了姜璎珞身上，震碎她的护体灵气，让姜璎珞一下子因为这刀势倒在地面的时候，结局……就已经注定了。
　　秦长歌站在雨中，手中的长刀也放了下来。
　　如果对方要认输的话，那他现在也没办法再乘胜追击，姜璎珞……现在看上去很狼狈，雨滴一滴滴的打在她的身上，肩膀的伤口涌出的血迹，被地面的雨水稀释。
　　很疼。
　　姜璎珞忽然有点想哭，但她咬紧了嘴唇，还有余力的左手撑着地面，一点点的从地上爬了起来，左手执剑，剑尖刺着地面，身形摇摇晃晃，但眼神却逐渐恢复清明。
　　“再来。”
　　她的声音有些嘶哑。
　　可台下的助威声稀稀疏疏，雨声阵阵。
　　……其实，结局已经很明显了。
　　姜璎珞再一次将剑尖抬起，指向了秦长歌，分出灵气让伤口暂时不再流血，她的身法还不错，穿梭在雨中再一次挥出一剑，秦长歌持刀格挡，反手挥刀。
　　台下再一次爆发出加油助威声，他们在喊着璎珞师姐，姜璎珞耳边能听到这些声音，她努力的挥剑，劈，斩，刺，挑，这些是她从小学到大的东西。
　　她忽然很后悔以前贪玩，学剑招不够认真……否则，今天又怎么会落到这个境地？
　　一个分神的瞬间，秦长歌手中长刀再一次斩破她身上的护体灵气，这下是左肩，左肩的伤口隐约看见了白骨，姜璎珞再一次被这股灵气，斩落在地，跌落在地面的样子很狼狈。
　　秦长歌的手臂上也多了一处剑伤，他低头看了一眼，无伤大雅。
　　秦长歌并没有说话，只是静默的站在暴雨中，看着暴雨冲刷姜璎珞身上的血迹，看着暴雨穿过姜璎珞的护体灵气，看着她……再一次一点点的站了起来。
　　姜璎珞眼前的颜色稍微有些灰，她看了一眼台下，台下的声音稀稀疏疏，所有人好像在这时候，也认定了结局，脑袋里有个念头在和她说……认输吧，认输了就好了，认输了就不用再继续丢人下去了。
　　你已经做的足够了……认输吧，姜璎珞。
　　脑袋里的那个念头仿佛有声音一般的在喋喋不休，姜璎珞有些恍惚的看着对面的秦长歌，她再一次咬了咬舌尖，这一回，她体内气血开始汹涌燃烧起来。
　　许落闭上眼，轻叹一声。
　　………………………………
　　“燃烧精血？”秦长歌忽然笑了。
　　他很乐意看到这样的局面，燃烧精血对一个修士来说，等于将近一年的修为白费，气机会变得孱弱，就连寿命都会减少个几十年，很难再补全回来。
　　将剑宗逼到这个程度，那么此行的目的已经完全达到了，就连目前修为最高的姜璎珞，燃烧了精血，几年内难以寸进，这是刀宗很乐意看到的结果，算是意外之喜。
　　所以他这回握紧了手中的刀，不敢再有丝毫的掉以轻心。
　　姜璎珞并不算弱，她的天赋其实很不错，只是陈伐木的光辉一直笼罩了她，所以许多人觉得她只是这个花瓶，可现在在这一刻，她站了出来，她代表的就是这整个剑宗的颜面。
　　姜锦的眼眸里满是担忧，好几次她想上前……将姜璎珞拉下来，认输，就此作罢。身为母亲，她应该这么做。
　　可她同时还是剑宗宗主。
　　即便姜璎珞会输，那也不能……输的过于难看。
　　……………………
　　台下的呼喊声变得有些凄切，他们都看见了姜璎珞燃烧精血，看见了姜璎珞再一次执剑上前，看见了秦长歌有些避躲不及，胸口同样多了一道剑伤。
　　但秦长歌已然转攻为守，姜璎珞的一剑一剑无法再斩破他的防御，燃烧的精血在逐渐力竭，姜璎珞的身体越来越虚弱，眼前的一切也渐渐的黯淡，她变得急躁，却因此被抓住了破绽，秦长歌借机挥出一刀，姜璎珞手中长剑与他那把长刀触碰，却因为没能抵住这股力量，长剑脱手飞出。
　　姜璎珞……再一次倒了下去。
　　她手中的那把剑，落在地面，被雨水浸润。
　　秦长歌低头看了一眼胸前的伤势，手握长刀，看向台下已然汇聚而来的万千剑宗弟子，嗤笑。
　　“你们剑宗修士，连剑都握不稳的吗？”
　　姜璎珞的面前一片灰暗，可脑袋里现在却只剩下这么一个念头，把剑捡起来，再来。
　　某些时候，她也是一个很蠢的女孩子，认定的事情就不会改变，她一直都很顽强的。
　　暴雨落在她的脸颊，打的脸颊生疼，姜璎珞有些睁不开眼，缓缓的挪动着身子。
　　秦长歌没有阻拦，看着她一点点的爬过去，握住那把剑，靠着剑身再一次的站起来，台下的呼喊声很大很大，可却……是在喊姜璎珞，认输吧。
　　“璎珞师姐……认输吧。”
　　“璎珞师姐……已经够了。”
　　“璎珞师姐，下来了。”
　　姜璎珞的身形跌撞，在这暴雨中摇摇晃晃的，她摇了摇头，再一次的将手中长剑握紧，现在她满身血污，衣裙湿透，看上去有些蠢，一点都不漂亮了。
　　明明她是那么爱漂亮的女孩子。
　　台下的所有人都沉默了。
　　姜锦深呼吸了一口气，她腾空而起，走上御剑台，走到了姜璎珞的身边，手轻轻的按住了她的肩膀，“璎珞，下去吧。”
　　姜璎珞紧紧的咬着嘴唇，眼眸里满是不甘。
　　“剑宗宗主……是否认输，是她自己决定的事情，请勿干扰我们之间的论战。”
　　秦长歌很有底气，所以他的声音有几分戏谑，绝剑台下的刀宗弟子哄笑出声，姜锦深呼吸，转身，“放肆！”
　　秦长歌耸了耸肩，不再说话。
　　姜璎珞看着姜锦的眼神，“我……”
　　……………………………………
　　台下的声音忽然都消散了，变得有几分错愕，因为有那么一个人，穿过人群，跳上了绝剑台。
　　“下去吧。”
　　这句话不是姜锦说的，也不是秦长歌说的。
　　绝剑台上，暴雨笼罩，白衣的少年跳了上来，一身白衣不染纤尘，他走到了姜璎珞的身前，看着她狼狈的样子。
　　姜璎珞忽然就哭了。
　　“不要……你帮忙。”她的声音嘶哑。
　　许落没搭理她，只是喂了一颗丹药给姜璎珞吞下，姜锦的眼神诧异，可许落在她面前没有畏惧，声音很轻，“宗主，带她下去吧，剩下的……我来。”
　　“你是谁？”姜锦的记忆里都没有这么一个人。
　　“先带她下去养伤吧。”
　　许落顺手拿起了姜璎珞手中的月影剑，转过身，看向对面的秦长歌，表情静默，轻轻叹息了一声。
　　“你是？”秦长歌的眼神颇有几分玩味。
　　“我是……”许落深呼吸，左手执剑。
　　“剑宗，暮雪山，许落。”

第五十六章 不过如此
　　台下的弟子们沉默的望着台上那个白衣少年。
　　因为没多少人记忆里有这么一个人，暮雪山……是剑宗已经没落的只剩下三个弟子的山门，他们的师尊暮雪剑仙，也是所有山门掌门里修为最低的。
　　姜锦带着姜璎珞下了台，台上的暴雨倾泻，许落握着那把月影剑，月影的剑魂燃烧着怒意，同时释放着欣喜的情绪。
　　“没听说过。”秦长歌摊开手，握住手中的长刀，“出窍中期？”
　　他嗤笑一声，“滚下去吧，你的修为不配站在这，让你的师兄师姐来。”
　　许落没有回答他的话。
　　因为没有必要。
　　确实没有什么必要，他左手握住手中剑柄，瞥了一眼台下，台下满是怀疑的眼神，是啊，这时候是总得有那么一个人站出来，可不应该是一个出窍中期站出来丢人。
　　好像逻辑是该这样。
　　许落懒得辩解，也懒得搭理，每个人都有自己的使命和职责，陈伐木死了，那姜璎珞就要顶上，无论如何她都要经历这一天，所以他没有走上来，他的宗门归属感也没那么强烈，本来他只是想站在台下，看着剑宗输了这一场赌斗，本来这就事不关己，高高挂起。
　　可看到姜璎珞燃烧精血的时候，他还是心软了。
　　说不清为什么心软，明明心底在想着，本来该是不再有多些什么牵连的人，因为许落总觉得姜璎珞像是甜点蛋糕，咬一口的时候或许甜腻可人，可甜品吃多了也会有烦恼。
　　喜欢是一件很奇妙的事情，如果对姜璎珞的喜欢，没有对薛凝的喜欢那么多的话，好像并不是一件公平的事情，所以还是不要喜欢了，免得到时候姜璎珞委屈难过。
　　姜璎珞就是那种明明身材长相都很御姐，但是就是被欺负的时候看着可怜兮兮，莫名惹人怜爱的女孩子。
　　小小绿茶卸下伪装以后，心也会纯粹像是晶莹剔透冰晶。
　　许落很无奈，可他还是在秦暮雪诧异的目光中登上了绝剑台。
　　…………………………
　　“你能接我这一剑，就算你赢。”
　　许落淡淡的说道，手中长剑抬起，甚至都没什么动作，秦长歌感觉受到了侮辱，刚想说话，可视线里的许落已经消失在原地，再出现的时候，已经在他的面前，那把月影剑闪烁着辉光，快到他没有一丝一毫躲避的机会。
　　所以那一剑实实的斩在了他的护体灵气上，然后将他的护体灵气一并斩破，剑尖触及到他的胸口，接着他的手腕翻转，确实他只挥出了一剑，当秦长歌的视线里再能看清许落的时候，许落已经站在了几米之外。
　　他惊愕的低下头。
　　疼痛的感觉在这一瞬才传递过来，整个台下忽然鸦雀无声，只剩暴雨的声音和那一声惨叫，以及血液从胸膛喷涌出来的声响，原来真的会有声音。
　　许落退后几米，是因为不想溅自己一身血。当然了，他没下杀手，毕竟也只是宗门比斗而已，许落不是嗜杀的人。
　　所有人都像是一幅白日里见鬼了的神情。
　　许落那一剑划破了他的胸前经脉，舞了一道剑花，他身上的鲜血绽放，喷涌，像是一个血人，然后直挺挺的倒了下去，不敢动弹，就连惨叫声都没法再发出来。
　　刀宗长老几乎是在这一瞬间冲了上来，凑到了秦长歌的身边，喂下一颗丹药，用灵气护着他的伤势，怒目圆睁的望着许落，“你下手竟如此狠毒！”
　　台下的剑宗弟子却没畏惧，反倒响起一声声欢呼。
　　“滚下去，他还没认输呢，别干扰我和让他之间的论战。”许落眼皮子都没抬一下，望着他，声音平淡，一步不退。
　　“放肆！！”
　　刀宗长老手中一瞬间抓住了一柄长刀，想对着许落挥剑，可姜锦的速度更快，拦在许落身前，声音低沉，“秦竖，你敢？！”
　　秦竖并不敢。
　　所以许落并不忌惮，刚才他连退都没有退一步，暴雨仍旧在下，稍微有些朦胧了视线，许落低头看了一眼绝剑台下的姜璎珞，姜璎珞也在望着他，眼瞳里有些困惑茫然，还有更多复杂的，许落看不懂，也不敢去读的情绪。
　　姜锦看了许落一眼，眼神中有赞许的意味，同时还有讶异，秦竖气的浑身发抖，看着秦长歌，“我替他认输……秦远山，给我上来！”
　　他朝着台下的那些弟子呼喊着，有个穿着黑色长袍的刀修从台下走了上来，秦竖带着秦长歌下台，姜锦也退了下去，只是在离开的时候，在他的耳边很轻的念，“我不知道你怎么做到的，但是如果可以，再打掉两个……两个就足够了。”
　　许落耸了耸肩，握着月影剑，看着台下那十几个刀宗弟子，七个是来参战的，其他是来观望学习的，许落看着对面的对手，可惜正眼都没瞧一眼他，反倒是看着台下那些刀宗弟子。
　　他想了想，歪了歪头。
　　“其实不用那么麻烦，下面那些站着的，有一个算一个，都滚上来吧。”
　　他打了个哈欠，伸了个懒腰，然后才抬起手中的剑，"快点，我赶时间回去吃早饭。"
　　像是早晨去菜市场准备买两斤白菜。
　　一瞬默然，随即满座皆惊。
　　…………………………
　　“不敢了？”许落歪了歪头，连剑都懒得用了，他放下了手中的剑，可身法在雨中消失一瞬，刚上来的秦远山，完全看不清他的踪迹，只能盲目的向前挥出一刀，那一刀的轨迹很好躲，许落避躲开以后，朝着他的胸口，握紧了左手，然后打出一拳。
　　一拳便足够了。
　　秦远山的身影像是断线的风筝，伴随着嘴里喷涌出的血迹，从绝剑台上飞了出去，重重的摔落在地，五脏六腑尽数移位，胸前骨骼全部碎裂，起码要在病床上养个两年。
　　“我再说一遍，全部上来吧，一个个的毫无胜算，也浪费时间。”
　　许落淡淡的扫了一眼台下的那些刀宗弟子，看着他们握紧了手中长刀，眼眸里的火焰像是想要将他燃烧殆尽，许落静静的凝视着，眼眸里颇有几分戏谑。
　　“全部给我上去！这是他自己说的！”秦竖的第一句，是对那些刀宗弟子说的，第二句，是对许落说的。
　　许落点头。
　　于是不过片刻时间，他的对面站了十个刀宗弟子，最低的修为是出窍后期圆满，最高是渡劫二重圆满，可许落顺手把手中的剑，丢还给了台下的姜锦。
　　果然女人的剑不好用。
　　许落没有要拔剑的打算，惊鸿剑光一出，台上这些人怕是就算他收手，也都得全部死在当场，所以许落也没打算用剑了，多年前他上山的时候，白初晴教过他一个阵法。
　　去年，白初晴在五域大比上，也是用这个阵法，可惜输给了大庆皇女。
　　许落看着对面那十人，个个都恨不得将他千刀万剐，可这个世界上，有些东西是已经注定了没法改变的，并不是有希望就最大。
　　许落抬手，在虚空中勾勒阵图，灵气从他的体内溢散出来，地面的雨水，空气中的雨滴，都在这一瞬间尽数汇集而来，不过几个呼吸之间，剑阵已然结成。
　　剑阵——雪落。
　　那十个刀宗弟子已然持刀冲来，可半空中剑阵已成，雨滴化作一把把长剑，在这绝剑台上无需操纵，便已然自行劈斩起对手来。
　　暴雨天的所有雨滴被阵法的灵气轨迹牵引，化作一把把长剑，整个绝剑台，包括绝剑台边，再看不见任何一滴雨珠，那些雨珠尽数化为剑刃，突破那十名刀宗弟子结下的刀阵，刺入他们的身体，再在一瞬间融化，重新凝结为剑。
　　许落就只是静默的站在那，看着一把把长剑将他们刺倒在地，一炷香的时间以后，许落就静默的站在那，他的身边已经没有了还能站着的刀宗弟子。
　　轻而易举的，屠戮全场。
　　台下的剑宗弟子先前没能发出一个字来，现在这一瞬间的欢呼声震耳欲聋，每个人都在喊着他的名字……他叫许落，暮雪山三弟子。
　　绝剑台上，所有弟子都已经倒在了那里，身上都是被这些雨剑的剑气所刺开的伤口。
　　姜锦的眼眸震颤，许久都说不出一个字来，不只是她，所有围观的剑宗长老都已经呆滞了，嘴里在喃喃，“剑宗之幸……剑宗之幸……”
　　“还有人吗？”
　　许落看向台下已经快要疯魔了的秦竖。
　　“听说你们刀宗还有个绝世天才？”
　　“我可以等他半刻钟，叫他过来吧。”许落的声音其实还算温和。
　　只是他身前倒下的那些刀宗弟子，一个个狼狈不堪，甚至连站起来都无法做到，也没人能再握紧手中的长刀。
　　许落负手而立，面前的雨滴在他的面前一滴滴的落下。
　　………………………………
　　“无聊，这孩子。”秦暮雪撇了撇嘴。
　　但作为师尊的她还是蛮开心的，虽然在许落上台以后，她就已经知道了结局会如何，但这家伙果然要么就不声不响，要么就……
　　好像还挺帅的，她小声的嘀咕着，坐在位置上继续看着台上，许落就站在那，台下的欢呼声像是将他整个人包裹，整个世界里仿佛就只剩下那么一道白衣的身影，可他连剑都没拔。
　　秦竖动用了千里传音符，剑宗与刀宗本来就相隔不远，传音符接通以后，秦竖的声音在震颤，“叫秦暮过来……现在叫秦暮过来，别废话！”
　　许落从台上先走了下去，走到了姜锦的身边，姜璎珞的伤势已经好了很多，她被姜锦抱在怀里，看着许落朝着她走近。
　　“好了，仇帮你报了。”
　　许落伸出手指轻轻的戳了一下姜璎珞的脸。
　　这是众目睽睽之下，是所有人眼中的光景，“先回去好好养伤，一会儿那个什么来了，我会解决的。”
　　姜璎珞摇头，“我没事……我……看着你。”
　　许落无奈的看着她，姜璎珞的眸子很倔强，片刻以后，许落也只好点头，“那你就看着吧，你说我该怎么羞辱对方，让对方比较难堪？”
　　这家伙总是在很严肃的时候，喜欢忽然开个玩笑活跃气氛。
　　“打的他……满地找牙。”
　　许落听着姜璎珞的声音，忽然笑了，果然女人好狠，但他也点了点头，“好，那就让他满地找牙。”
　　台下的一众弟子都想围拢过来，和他多说些什么，可许落只说了句，“让我休息会儿，一会儿应战秦暮。”于是便没有人再往前凑了。
　　“秦暮很厉害……你小心。”姜璎珞的声音断断续续的。
　　“没事，他没有我厉害。”
　　许落抬头看了一眼天，雨停了。
　　秦竖已经将那些在地上哀嚎的刀宗弟子都带到了身边，喂下了疗伤丹药，气的整个人都在发抖，但他没有担忧……等秦暮来了，秦暮不会输，秦暮会把刀宗被折辱的所有弟子的颜面，全都找回来！
　　许落和姜璎珞简单聊了两句，又走上了绝剑台，半刻钟后，有人御剑而来，刀宗弟子们双眼燃烧起希望的光芒，喊着秦暮师兄的名字，秦暮走上绝剑台，仔仔细细的的打量许落。
　　许落也看了一眼对方，渡劫四重初期，应该是刚刚渡劫结束，手上那把刀是天阶的，脖子上的玉坠是法器，是有些棘手的对手。
　　……棘手的原因是，他不能暴露太多的东西，所以只能在有限的条件下，将他击败。
　　许落看着面前任务面板的进度条：羞辱刀宗，进度：90/100。
　　“你好像很强。”秦暮穿着一身黑衣，面容普通，但气质凛冽，眼神很沉稳，并没有多少狂妄。
　　他四岁开始持刀，至今二十载，渡劫三重圆满，刀意气势磅礴，手中那把天阶的长刀里面的器灵承认他，认他为主，他是这整个刀宗的希望，是刀宗最受人敬仰的大师兄。
　　“然后呢？”对于他的质问，许落轻轻点头。
　　“但你会败在我的手上，我会让你四肢尽断，休养个三五年。”秦暮的话语口气平淡，但表情却没什么变化，仿佛这只是一件无关轻重的小事。
　　许落挠了挠头。
　　“我刚才只打算打的你满地找牙的……现在我觉得，我好像有点仁慈了。”
　　许落这么说着，可这一次，他没有结阵，过了片刻时间，他的手中，出现了一道没有实质的光剑，光剑噼里啪啦的闪烁着雷霆之力。
　　他不再言语，身形消失在原地，挥剑斩了下去。

上架感言
　　@@﻿@@
　　中午好，这里是上架感言。
　　以前每到该写上架感言的时候，都特别开心，因为那时候生活不如意，码字虽然有趣但大多数时候是孤孤单单一个人，总想找人说说话，所以那时候很喜欢在上架感言里碎碎念。
　　我才发觉这本原来已经是我在菠萝包上架的第六本书了。
　　还有些恍惚，发现时间过的好快。
　　感谢投票，评论，打赏，感谢对这本书的喜欢，没什么能说的就给大家磕个头吧，砰砰砰。
　　上架会更新……七章，嗯，只有七章，这几天要处理的事情有点多，就没怎么去准备存稿，我的。
　　下月月票过三千开始每日双更，月票过六千每日三更。
　　今晚十二点，不见不散。
　　另外，祝大家元宵节快乐。
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第五十七章 态度
　　出窍中期圆满，对阵渡劫四重初期。
　　这是许多人做梦都难以想象的事情，可这个出窍中期圆满，刚刚才用剑阵将十个人打的满地哀嚎。
　　但当秦暮来临以后，许多剑宗弟子也都屏住了呼吸，谁都不知道这一战的结果会如何，秦暮的名声在这四域之中，也很响亮，他也曾是骄傲的不可一世的天才，可惜后来败给了陈伐木。
　　许落其实一直都很无奈的接受一个道理。
　　这个世界上，有些东西，从来都不是靠努力就能改变的，别人一出生就有好的血脉，好的天赋，好的资源，所以他能一路修行下去，所以他有机会去与天斗，与人斗，可大多数时候，没有那么多人有那么多丰厚的条件。
　　这个世界不是拥有一腔热血就天下无敌的。
　　所以许落不喜欢出风头，也不喜欢人前显圣，别人并没有他这样的优越条件，别人要是有的话，修为说不定早就甩他一条街了。
　　……………………
　　“他那是什么？”有位长老望着许落手中的那把光剑，说不出话来，因为那并不是气之剑，没人能感觉到其中的灵气，那好像就是纯粹的雷霆之力，甚至有几分……天道劫雷的感觉，可现在却凝聚为剑，被许落握在手中。
　　姜锦摇了摇头，她也不知道这是什么，她在这之前连许落是谁都压根不知道，也就从姜璎珞口中听他提起过一两句，可谁都没想到，他……会有如此近乎通天的手段。
　　秦暮与许落，就在这绝剑台上，刀法与剑法，刀意与剑意，刀光与剑光，频繁的触碰，闪烁，碰撞，许落这回没能这么轻松……因为他不能用五行气兵，不能展露太多的剑意，只能展露部分，他很清楚树大招风的道理，可有时也败给一头热血。
　　没有人敢出声打破这一幕的寂静，所有人都在凝神看着绝剑台上的旷世一战，剑宗的弟子没有一个能说出一句话来，那些渡劫一重渡劫二重的弟子，人已经彻底呆滞了……为什么人家出窍期，剑招能够如此的精妙诡异，他们却做不到？
　　三十个回合过去，许落与秦暮二人站在绝剑台两侧，秦暮在喘息着，尽快的恢复灵气，许落则吃下了一颗回气丹，毕竟他的灵气也快用完了……出窍中期和渡劫四重的气海量，还是没办法比较。
　　“你用的是什么……？”
　　“我干嘛告诉你？”许落笑的很开心，秦暮的衣服上现在也闪烁着雷霆，那是从他手中的剑刃掉下来的几片雷光，将他的肌肉麻痹，灼烧，他却无力摆脱，每当许落手中的剑靠近的时候，一股被雷霆灼烧的剧痛便传递到他的脑海里面。
　　“你是个很强的对手……或许比我更强。”秦暮的表情凝重起来。
　　许落淡淡回答，“运气好些，有些奇遇。”
　　“刀宗剑宗渊源至深，我们只是弟子，也无力改变什么……你也不必再留手，你叫许落对吗？”秦暮握紧了手中的刀，终于不再狂妄，认认真真的准备着下一刀该如何劈斩。
　　许落也握住剑，雷霆之力在他的左手闪烁。
　　这把剑，是过去他渡劫时候凝练的天道雷劫之力，后来他重修剑道，修为散去，但这道雷劫之力被他强行炼制在了符纸里面，可惜只是一次性用品，但勉强也能发挥渡劫三四重的力量。
　　许落与秦暮的身形再一次的在绝剑台上消失，黑白的模糊身影在绝剑台上变幻腾挪，快到了分出胜负的时候，两道光晕汇聚在了一起，当光晕散去，许落的肩膀中了一刀。
　　许落手中的剑，也刺穿了秦暮的右胸，那道剑光恰好消失，秦暮的胸口多了一个洞，他呆呆的站在那，低头，明白自己已然竭力。
　　“多谢……不杀之恩。”
　　即便他并不情愿，即便他并不甘心，但他知道……许落最后一剑还是留手了，否则那一剑贯穿他的心脏，那诡异的剑再次灼烧他五脏六腑，他的肉身会炸成一滩烂泥。
　　“本来就只是论战而已，没什么道理可讲，认输吧。”
　　“我认输。”
　　认输要比被打断骨头更让秦暮绝望。
　　秦暮低下了头，双膝无力的跪在了这绝剑台上，双瞳也彻彻底底的失去了原本的神采，许落转过了身，一步步的走下了绝剑台，肩膀上的伤势在滴血，他吃下一颗丹药，看着台下弟子们担忧的眼神，以及崇拜的，敬慕的神情，许落笑了笑。
　　他走到了姜锦的面前，“那我回暮雪山了，宗主，剩下的交给你。”
　　他这么说着，跟着秦暮雪，上了秦暮雪的飞剑，秦暮雪御剑带他回山，飞剑上，许落倒在了秦暮雪的身上，手也轻轻搂住了她，可因为身高的关系，本来该搂着腰肢，手却不小心的触碰到了秦暮雪酥软的胸脯。
　　“小色批！”秦暮雪刚咬咬牙想把他的手挪开，灵觉才察觉到他已经闭上了眼睛，竭力了。
　　秦暮雪没有再说话，御剑带他回山，然后把他给抱了起来，抱回了他的房间里面。
　　院子里，薛凝微微皱眉，白初晴放下手中的剑，朝着许落的房间赶了过去。
　　………………………………
　　“没事吧？”秦暮雪拍了拍许落的脸。
　　“竭力了，休息会儿就好了，让我睡一觉。”许落的声音有些虚弱，无论如何他现在都是出窍中期，绘制那个剑阵，使用天道雷劫之力，都尤其的耗费心神，这一战他赢的并不轻松，他只是强撑着在离开以前，不能给剑宗丢脸而已。
　　“任务：羞辱刀宗，已完成，获得奖励：10w积分。”
　　许落看着剩下的58w积分，忽然笑了，然后闭上了眼睛，睡觉了。
　　白初晴就守在他的床边，抬头看秦暮雪，“师尊，小落……”
　　秦暮雪想了想，“刀宗来人挑衅，姜璎珞出战被人打的惨兮兮的，许落看不过眼，上场了，把刀宗挑翻咯，初晴以后情敌可就多啦。”
　　白初晴的脸颊一红，似乎慌张的想辩解，秦暮雪打断她的话，“那你照顾他吧，我先出去了。”
　　说着秦暮雪就走出了房间，白初晴坐在床边，看着许落熟睡时候的样子，伸出手轻轻的摸了摸他的脸。
　　………………………………
　　许落在床上躺了两天。
　　还好许悠悠不在，要是在的话就要让她担心了，这两天都是白初晴在做饭，许落也不用吃东西，就躺着慢慢的等伤势修复，薛凝偶尔也会来看看他。
　　许落还不知道的是，这一战以后，他彻底在剑宗之间扬名，刀宗为了顾及颜面，回山以后当然就只是说了，秦暮惜败于一个剑宗的弟子，只是惜败而已。
　　而许落的名字，则在剑宗所有弟子之间传播着，那天的场面在许许多多人的记忆里弥留许久，那个握剑，神态温和，语气却嚣张的白衣少年。
　　要是按照辈分来说，他还是许许多多人的师弟。
　　出窍中期站渡劫四重，胜，这本身就是一个奇迹。
　　有许多弟子在暮雪山下徘徊，但暮雪山山下的牌子就写过了，避不见客。
　　……………………………………
　　房间里。
　　薛凝就坐在床边。
　　“醒了？”薛凝淡淡的念着。
　　许落闭着眼睛，没有声音。
　　“我方才看见你睁开眼睛偷看了。”薛凝的声音很轻，冰冰冷冷，许落这下只好睁开眼睛了，谁让今天薛凝穿的裙摆略短，他视线能瞥见一小抹雪白肌肤，本来想再多偷看一会儿的。
　　没等许落说话，薛凝望了一眼窗外飞舞的蝴蝶，轻声说，“暮雪山许落，以一人之力，将刀宗第一序列全部击败，刀宗秦暮险些身死，心甘情愿认输，跪倒在地。”
　　她想了想，“很威风。”
　　许落苦笑，“别取笑我了，薛凝。”
　　“我没有，我是在夸你，夸你做的很好，扬名天下多好。”
　　薛凝的眸子静默的望着他。
　　她是注定就只能活在阴影里的人，她若是抛头露面，她若是被人知道了她是当年薛家唯一活下来的那个独女，她会陷入万劫不复的境地。
　　许落懂的，薛凝的意思不难懂。
　　“我知道树大招风的道理的，没用什么超乎寻常的东西，也没表现出什么不该表现的，放心好了。”许落从床上坐了起来，薛凝就坐在他的床边。
　　许落忽然胆子很大，轻轻的搂住了她纤细的身躯，把脑袋靠在了她的下巴上。
　　“松手。”薛凝的声音静默冰冷。
　　“躺了两天，没和你说话，让我抱一会儿嘛。”
　　他的声音还是那般温柔，薛凝的身体轻轻颤抖了一下，却没有再说话，也没有去挣脱，声音很轻，“下次不要这样了。”
　　她指的不是许落抱她这件事。
　　“嗯，好。”
　　许落在她的耳边轻声回答，可他还没能继续说些什么呢，好不容易能抱薛凝一会儿，他的门忽然打开，他吓了一跳，来的要是白初晴，或者秦暮雪……许落都得头大。
　　可推开门的人是姜璎珞。
　　她穿着一身白色衣裙，扎着好看的法式，锁骨精致，腰肢纤细，裙摆下的小腿纤长，许落抬头看她的脸，她咬着嘴唇，却不知道如何言语。
　　“你……伤好了吗？”
　　“好了。”许落不紧不慢的松开薛凝的手，望着薛凝侧脸的微微粉红与窘迫，从床上走下来，“你呢？”
　　姜璎珞愣了一下，然后轻轻点头，“我没事了。”
　　“废话，你当然没事，你以为我给你吃的什么？”许落无奈的耸耸肩。
　　他忽然发现，好像对姜璎珞总是没什么好态度。

第五十八章 奖励
　　院子里的树下。
　　光线明媚，明媚中带有热浪。
　　许落看着姜璎珞，她今天的这身打扮也很好看，像极了前世记忆里什么网红汉服娘，漂亮的坐在那就像是精修图，裙摆随着微风轻晃，她的手收拢裙摆，脸颊还微微有些苍白。
　　“你……给我吃的什么？”她欲言又止，最后还是问出了口。
　　“之前让你悟剑意的时候给你吃的东西，补全精血的，别告诉别人，以后没事别犯蠢，宗门荣誉是宗门荣誉，你是你自己，再有下次，我可就懒得帮你出气了。”
　　许落没好气的念着，姜璎珞低眉顺眼的点头。
　　“怎么这么乖顺的样子，之前那个骄傲的剑宗圣女姜璎珞呢？”许落忽然多了几分兴致。
　　姜璎珞抬头，幽怨的看他一眼，声音似乎颇有几分委屈和难过，“你那么凶……”
　　“我不凶要是你爱上我怎么办？”许落看着她笑，只是语气却放缓了那么几分。
　　姜璎珞的眸子凝视着他的眼睛。
　　许落对大概几天前，系统就已经提示的“让姜璎珞芳心暗许，已完成”。视而不见。
　　“我……才不会爱你的。”她转过脸，声音轻轻颤抖。
　　有时候不喜欢未必是不喜欢，有时候说不喜欢未必是傲娇，有时候，不喜欢也可能是因为……明知道没有结果，所以不敢说出口，像站在雨里，明知道去找他会浑身湿透，可走到他面前连躲进他的伞下都不敢。
　　“要不要再一起吃个饭，给你好好介绍一下我的师姐们。”
　　“你……还会留我吃饭啊。”她的声音很小。
　　“来都来了，就吃一顿吧。”
　　许落准备去做饭了，却看见自己养的小白，正在一只小母猫身上骑乘，关键那只小母猫不是他养的啊，许落赶紧凑过去，把小白给扒拉了过来。
　　“干嘛呢？！”
　　小白喵叫一声，听上去很委屈。
　　“只想睡人家不想负责是吧？”许落把小白给拎起来打了两下屁股，看着那只可可**的蓝色小母猫，“这谁的？”
　　“我的。”姜璎珞慌慌张张跑过来，看着她家猫猫那在地上翻滚的样子，“这白猫是你养的？”
　　“不然呢？”
　　“小白小黄小蓝小黑，都过来了。”许落朝着院子里吆喝了一声，不过片刻时间，四只猫猫都跑过来蹭许落的裤管了，许落给这几只猫一只开了个罐头，就转身做饭去了。
　　姜璎珞蹲在地面，摸着几只猫猫的脑袋，猫猫们也不反抗，就被她这么抚摸着，姜璎珞的唇角勾起来，她喜欢小动物。
　　这只叫做小白的猫猫好可爱！可惜猫猫很傲娇，让她摸一小会儿就不给摸了，她还想再摸就低头想咬她手指头了，可过了一小会儿她再去摸，小白又乖乖在那被她摸摸了。
　　这只贱猫猫！姜璎珞在心里想着。
　　…………………………
　　许落打算做两个好菜，他都两天没吃饭了，修士是理论可以辟谷的，超过了筑基期，一两年不吃饭饿不死人的，但他这么多年来一日三餐就没断过，不弄两口好吃的那生活还有什么意义？
　　他打算做个红烧肉。
　　食材是白初晴早就准备好的，白初晴现在正在绘制阵法，估计有点点牙痒痒，但是这股醋意应该不会很大，属于能理解不用哄的那种，所以许落开始放心的做菜。
　　把五花肉烫好皮，煮十五分钟去掉血水，切成大小适中的方块，放一点点油，将五花肉煸炒出油，表皮金黄以后放入葱姜继续煸炒，倒出多余的猪油一会儿用来炒青菜，再放酱油，冰糖，盐。小火焖煮三十分钟。
　　然后许落开其他锅，开始做香辣小龙虾，做鱼香茄子，做干锅土豆片，做青椒肉丝，都是下饭菜，许落蒸了一大锅的米饭，厨房里的香味飘出来好远。
　　……………………
　　“你好啊，白初晴。”姜璎珞小心翼翼的坐在了白初晴的对面。
　　白初晴抬起头，看了她一眼，“你好。”
　　白初晴笑的温柔，若是光看表面，绝对看不出她有任何的嫌弃，或者说反感的意思，但是下一秒钟，白初晴轻声说，“师弟在床上躺了两天才醒，前两天……你很忙没来看望，也情有可原。”
　　“我……前两天在养伤。”姜璎珞欲言又止。
　　“这样啊，伤势好些了吗？”
　　“好多了。”姜璎珞如此回答。
　　“嗯，那就好。”白初晴点点头，声音不咸不淡的，然后低头继续绘制阵法，姜璎珞就没有再打扰她，走到了薛凝的身边。
　　薛凝在看剑谱。
　　姜璎珞刚想说话，却发现薛凝完全没有抬头的意思，她好像就只是在认真的看剑谱，身边的空气仿佛都写着生人勿进几个大字。
　　姜璎珞还是选择了闭嘴，只是微微有几分羡慕的看着她白色的长发。
　　薛凝很漂亮的。
　　……………………………………
　　许落端着一盘盘菜从厨房里走出来，几个女孩子都过来帮忙端菜了，只是这饭桌上的气氛，许落总觉得多多少少，有那么几分微妙。
　　姜璎珞只敢坐在许落的身边，秦暮雪倒是只是个安静的饭桶，薛凝吃饭的速度一直都慢条斯理的，白初晴也很温柔，只是大家都没说话，好像面前的饭就是世界上最好吃的东西……所以不说话。
　　明明姜璎珞不在的时候许落这个没规矩的，经常能在饭桌上大家吃吃饭聊聊天的。
　　果然气氛不对劲，但这没什么办法，吃过了这顿午饭，姜璎珞看着他眼睛，眼神示意了以后，许落想了想，还是跟着她走出了院子的大门。
　　“能聊聊吗？”她的声音很轻。
　　“啊？那聊聊吧。”
　　许落带着她走到了暮雪山上台阶的凉亭，在那坐下了，姜璎珞就坐在许落的对面，看着他的脸，似乎有些走神。
　　午后的光线晴朗，花草边有蝴蝶飞舞。
　　“那天……谢谢你。”姜璎珞的手指捏着裙摆，微微低头，总觉得脸上多了几分纯情的模样。
　　原来有人也会轻而易举的坠入爱河，因此黯然神伤，因为变得截然不同，像是另一个人一样。
　　先爱的总是受伤，这个世界上大多数时候都没有那么多你情我愿，双向奔赴的美好故事。
　　许落不知道对姜璎珞算是什么感觉，最开始肯定谈不上喜欢，后来……也不知道，只是那天看着她惨兮兮的样子，不想她被人欺负的那么可怜，所以他走上了绝剑台，所以他拔剑。
　　原来女人真的会影响拔剑的速度，会让拔剑的速度快两两倍！
　　“还有三天……我二十一岁生辰，你……”
　　“看有没有时间。”许落抢先一步回答，看着她略显幽怨的眸子，明明这才是她嘛，不知道为什么，气她一下就特别开心，但好像总是这样也不太好。
　　许落伸出手，轻轻捧住姜璎珞柔滑的脸。
　　“你看我像是个好人吗？”
　　姜璎珞点头。
　　“你看我像是个对女子一心一意的人吗？”
　　姜璎珞摇头又点头。
　　“你看我像是滥情的人吗？”
　　姜璎珞沉默不语。
　　许落伸出手搓了搓她的脸，轻声念。
　　“寄言痴小人家女，慎勿将身轻许人。”
　　姜璎珞的小脸被他拉扯出各种可爱的形状，许落略显无奈的接着补充，“我可不是什么很负责任的人，所以啊，所以啊……所以，我们是朋友，对吧？”
　　姜璎珞轻咬嘴唇，点头。
　　“那就好了。”
　　许落收回手，看了一眼晴空，万里无云，“话说，现在剑宗上下怎么看你我？”
　　“有人问我……你是不是我的道侣。”姜璎珞回答。
　　“你怎么说？”
　　“我说不是。”
　　“这不是你的风格啊，换做寻常的你，是不是该装傻不承认也不辩解？”许落扭头看她清澈双眸。
　　如今微微沾了些许露珠。
　　“你羞辱我。”她的声音很轻。
　　“没有。”
　　“就是有。”
　　“好吧，我道歉。”
　　许落靠在她的身边，嗅到了她身上的芳香味道，和她一起看着晴空，看从眼前飞过的蝴蝶，一片蝴蝶停留在她的肩头，“你该好好修行了，以后你可是剑宗的牌面，要是再像那一日那么惨，不是很可怜？”
　　姜璎珞点头。
　　“那天给你吃的东西……会让你的悟性比从前好很多，你开了多少窍穴？”
　　“四十三窍。”
　　“知道了，今晚我来找你，送你一份生辰礼物……你的生辰聚会，我就不来了。”许落这么说着，姜璎珞没有追问送的什么……如果让她选的话，她当然宁愿不要礼物，更希望生辰那天，许落能到她的宴会来。
　　可许落说了不会，那就是不会，她独自低垂眉眼。
　　姜璎珞把拿了一个储物戒指给他，许落打开查看一眼，里面是三百颗上品灵石。
　　“这是……我娘给你的，她说你挽回了剑宗颜面，当赏，你应得的。”
　　“你不和我说，我就不知道这是三百灵石，历年来剑宗参加赌战的弟子，最多也才给了两百灵石的奖励。”
　　许落把戒指丢还给姜璎珞，“还是你拿着吧，我害怕太烫手。”
　　姜璎珞却没有接那个戒指，只是再一次重复，“只是我娘给你的。”
　　“有些东西拿了，身上担子就重了，你跟你娘说，我是剑宗的人，我师尊是秦暮雪，我没有别的心思……这灵石，我拿一百，剩下的你还给你娘。”
　　许落还是取了一百灵石，只是为了让姜锦安心，至于剩下的……要是拿多了，意义可不一样。
　　姜锦可不是傻子，那天姜璎珞口中说的玫瑰糕送给谁，她可是记得清清楚楚。

第五十九章 宗主什么时候来的
　　傍晚，黄昏的晚霞，远处的火烧云层层叠叠，许落靠在躺椅上看着斜阳缓缓的落下，给自己泡了一壶茶。
　　薛凝在他的身边看剑谱，她还在练暮雪剑法，暮雪剑法很实用，也很厉害，不得不说秦暮雪确实是剑道天才，许落就不怎么练剑。
　　因为他的剑法，除了剑意以外，其它都不是看的悟性，而是看他使用的次数，使用的次数多了，熟练度刷满了，就已经比秦暮雪的剑招更加厉害了。
　　许落在等她们回房间睡觉，一会儿他得偷偷跑路去一趟崆峒山，说好了有要送给姜璎珞的礼物。
　　这份礼物必须得晚上，并且还要姜璎珞脱掉衣服……嗯，是这样。
　　所以避免误会，许落得再多等等。
　　“你怎么还不睡？”许落转头看了一眼薛凝。
　　“不困。”
　　薛凝的声音很轻，一贯的清清冷冷，许落尴尬的笑笑，秦暮雪和白初晴都睡觉去了，院子里就只剩下他们两个人。
　　薛凝沉默一秒，难得的主动开口问道，“你晚上有事？”
　　许落知道她一向心思敏感，但还是好奇她是怎么看出来的，薛凝倒没有掩饰，“你灌醉了师尊，还给初晴也喂了一杯酒，现在院子里就我们两个人，你也没有来叨扰我，那就是有事了。”
　　许落鼓掌。
　　“难得看你一次说这么多话。”
　　薛凝的眸子淡淡的扫他一眼，懒得搭理。
　　“我去看看姜璎珞，送她个生辰礼物。”许落没有避躲什么，起码对薛凝不用避躲。
　　“嗯。”薛凝轻轻点头。
　　“你去吧，我不会告诉初晴的。”薛凝合上手中的剑谱，许落也从椅子上站了起来，想了想，然后和薛凝告别，悄悄摸摸的走出了院子。
　　………………………………
　　崆峒山上，许落忽然发现了一件挺严重的事情。
　　他压根就不知道姜璎珞的院子是哪一间，崆峒山如此偌大，许落在山半腰晃悠了一会儿，多少有些头疼，不只是头疼这个，路边有很多看见他的，都会尤其惊喜的道上这么一声，许落师弟，频频有女修士在经过他身边的时候，暗送秋波，许落却只想加快脚步，他不喜欢这样的注视。
　　但最终还是没有办法，许落随便找了一个看上去挺温柔的师妹，“姜璎珞师姐住在哪？”
　　那位师妹的脸颊大概有些红，微微低下头，就连声音都变得有些不利索了，“在，在一千两百阶那一片的院子里，都是璎珞师姐的住所。”
　　“多谢。”
　　许落轻声道谢，然后便转身了，被他问过问题的师妹却站在原地看了好久他的背影，脸颊莫名的通红。
　　……许落师兄原来平日里是个如此温柔的人。
　　…………………………
　　“开门开门。”许落轻轻敲门，没过多久，门打开了，姜璎珞站在月光下，院子里烛火通明，许落却有些愣神般的恍惚。
　　因为姜璎珞穿的比较清凉，一件薄纱般的浅粉色吊带裙，披散着头发，圆润的肩膀光滑，锁骨下的雪白肌肤露出大片，许落看见了深渊，欲望的深渊，偏偏粉色是很清纯的颜色。
　　许落走进院子里，然后悄悄摸摸的关上门。
　　“你……动作怎么鬼鬼祟祟的？”姜璎珞欲言又止。
　　“你怎么穿成这样？”许落没回答姜璎珞，倒是先反问了。
　　“我在家就穿这样！”姜璎珞咬着嘴唇，避躲开许落那一抹戏谑的视线，走到了院子的中心，月光落在她的身上，她回转过头，“你要送我什么？”
　　“咱们得先去房间里。”许落跟着她的步伐，然后抓住了她的手，走到了她的房间里面，再顺便关上了门。
　　姜璎珞点燃一盏灯。
　　“你要做什么？”她的声音大概稍稍有些紧张，脑袋也开始胡思乱想起来，可她却觉得没什么威胁，许落……他就不像是这样的人，他要是真的做了，那就明天告诉所有人，臭不要脸的宣布这家伙晚上偷偷摸摸来，睡了剑宗圣女。
　　“送你一场机缘。”
　　“什么？”
　　“坐过来。”
　　许落倒是不着急解释，姜璎珞却也听到，走到他的身边以后，在床边坐下了，那盏烛火摇曳，姜璎珞的背影妖冶，许落站在她身后，看着薄纱下若隐若现的后背，然后手搭在了她的肩膀上，轻轻的……将她肩膀的吊带给拉了下来。
　　吊带本来就松松垮垮，落下来以后，少女的雪背便完全出现在了他的视线里面，姜璎珞下意识的尖叫一声，然后被许落捂住了嘴唇。
　　“姐姐你别叫啊。”
　　“唔……”姜璎珞的情绪倒是稳定下来，许落松开手，她压低声音，不敢转身，双手紧紧的抱着胸，“你你你……干什么？”
　　“接下来半个时辰，我会在你背上施针，可能会稍微有一点点疼，到时候你就知道了，放心好了，姜璎珞，我……可不敢对你做什么。”
　　许落沉默了一下下，然后掏出了一套银针。
　　姜璎珞的手紧紧抱着胸，许落就在她的身后不敢多看，姜璎珞的身子明显很僵硬，但她的后背很好看，腰肢也尤其的纤细，许落的指尖触碰到她的肩膀，灵气潜入她的经脉之中，开始查看她的窍穴。
　　大概摸清楚了位置以后，许落松了一口气，八个堵塞的窍穴都在后背，还有一个在左腿内侧，他的手中出现了一套银针，然后另一只手上，出现了一盒萃取的药物精华，大概就一个指甲盖那么多。
　　许落用银针轻轻的沾了沾取出的药物精华，然后小心翼翼的插.在了姜璎珞的背上。
　　"这是打开堵塞窍穴的法门，窍穴原本都是天衍，这套法门能打开所有闭塞的窍穴，让经脉里灵气流转的速度提升，所有窍穴打开以后，不管是修行，还是运行灵气，速度一定会比原来快上一倍，是整整一倍。"
　　姜璎珞轻轻的应了一声，声音很轻，后背有些疼，她最怕疼了，所以咬住了嘴唇。
　　“这个是小秘密啊，最好除了你娘谁都别告诉，不然都眼馋，可要准备的药材比较麻烦，也都稀有，到时候都知道我会开窍穴了……剑宗未必保的住我。”
　　姜璎珞轻轻点头，许落又刺下一针。
　　“你……”
　　“我？”许落的指尖轻轻的触碰着她后背雪白的肌肤，反问。
　　“你为什么什么都会？”
　　“运气好，跑的秘境比较多，学到的也比较多。”许落这么回答着，也只能这么回答。
　　许落又戳下一针一针，姜璎珞偶尔会喊疼，还好声音都比较小，不至于被别的地方听见了，这个方法很稳定，不用担心会出什么问题，就是耗费的时间会比较久，要用神魂来协助药力冲破窍穴，比较耗费精神，许落的脑袋稍微有些晕，半个时辰以后，她后背的所有窍穴打通，许落也将那些银针都收了回来。
　　“还剩下最后一个，在你左腿的位置……衣服穿好转过来。”
　　“哦。”姜璎珞小声应答，点点头，将衣裙的吊带再一次系在了肩膀上，然后朝着许落转过身。
　　灯火昏暗，她的眼眸朦胧，看着他的脸，眸子里闪烁着异样复杂的情绪，可许落像是傻子一样，视而不见。
　　该装傻的时候要装傻的。
　　“躺在床上，腿分开。”
　　“色批。”姜璎珞小声嘀咕。
　　“拜托，我是什么样的人，你心里还没数吗？”许落很想为自己辩解一下。
　　姜璎珞幽怨的躺在了床上，然后一点点的将双腿分开，手按住裙摆，嘴里喃喃，“是，许落多厉害呀，能搂着一个女孩子一晚上一点邪念没有呢，能说着嘴上喜欢薛凝，那天晚上躺在另一个女孩子腿上睡的安心，能……绝情断念，说不喜欢就不喜欢，说不联系就不联系……是啊，很厉害的。”
　　她这么喃喃着，声音宛若梦呓。
　　许落默默的选择闭嘴，拿出银针，将最后一针轻轻的插.在了她纤细雪白的腿上，最后一个窍穴会连接所有的窍穴，姜璎珞轻轻颤抖着，浑身上下酥酥麻麻，像是疼又像是痒的感觉。
　　许落则转过身什么都没看了，在心底默数了十几个数，再转身将银针拔掉。
　　姜璎珞浑身瘫软无力，许落将被子盖在了她的身上，姜璎珞的眸子里像是泛滥着春水，“是不是每次做这些事你都很开心？”
　　“我也不知道为什么会这样……这个真不能怪我。”
　　许落上次给白初晴施针的时候，白初晴也是这样，浑身后来瘫软无力，酥酥麻麻的，脚趾痉挛，脸颊绯红。
　　许落坐在床边，看着姜璎珞，“睡一觉就好了，一觉醒来，你就是这个世界上修行天赋凤毛麟角的存在了。”
　　许落站起身，说完这句就准备走了。
　　“你……为什么还对我好？”姜璎珞望着他的背影，声音很软，透着几分难过。
　　“因为我们是盟友吧，你实力强大一些，未来能帮到我的地方也多一些。”
　　“就只是……这样吗？”姜璎珞的声音越来越小。
　　许落的脚步暂且停下，想了想，没有转过头，但他还是将语调放缓了几分，“因为我们也是朋友吧。”
　　背后的姜璎珞含糊不清的应了一声，她弄不清这句话的含义。
　　许落也没有再解释这句话的含义，不再逗留，推开姜璎珞的房间门，鬼鬼祟祟的走出去，可刚刚走出院子，许落抬头一瞬间，便是一副见了鬼的神情。
　　好几秒以后。
　　“宗主好……宗主什么时候来的？”

第六十章 姜璎珞的社死
　　从某种角度来说，剑宗宗主姜锦很好看。
　　她看上去大概二十五六的年纪，修行者本身如果刻意控制的话，外貌便不会随着时间而改变，今夜她穿着一件白色道袍，就站在姜璎珞院子的树下，眼神……像是要把许落给吃了。
　　许落尤其的尴尬。
　　“半刻钟以前。”姜锦的声音微微透着几分冷意，“我不知道这时候该不该进来，就暂时在门外等，我听到璎珞喊了好几声疼。”
　　在说到这句话的时候，姜锦莫名觉得有几分……怪异。
　　“这个……宗主是有些误会，我是有个秘法，能让璎珞损失的精血补全回来。”许落的声音愈发尴尬了，总有种被捉奸的感觉。
　　“是这样吗？”姜锦反问。
　　“是这样，不信宗主你可以问璎珞。”
　　许落慌慌张张的辩解，姜锦在树下的木椅上坐了下来，视线在他的脸上扫了一圈，点了一下头。
　　……你坐下来干嘛啊阿姨，你不是来看姜璎珞的吗？
　　“你是四年前来的剑宗？”姜锦淡淡的问道。
　　她身上颇有几分威严，大概是在宗主的位置坐久了，举手投足之间都莫名的给人压力，只是现在看上去，压力大概要比寻常时候的样子少很多。
　　“是，四年前师尊带我上的剑宗。”
　　“这四年从未见你在剑宗崭露头角。”姜锦似乎意有所指。
　　“不喜争端……就没怎么露面，而且也经常下山历练比较多。”许落如实回答。
　　“四年……出窍中期圆满，胜渡劫四重仍有余力。”姜锦低声喃喃。
　　“运气好有些机缘。”许落回答道。
　　姜锦淡淡的看了他一眼，“你和璎珞是什么关系？”
　　“朋友啊，没有越界的关系。”这一点许落觉得要解释清楚。
　　“这样？”
　　“是这样。”许落小心翼翼的回答。
　　姜锦的声音提高了几分，就连声音也多了几分威严，“所以……你半夜到我女儿的房间来，不知道做了些什么，我女儿还这么心甘情愿的让你进去了，你跟我说，你们只是朋友？！”
　　“确实是这样。”
　　许落抬头看向姜锦，姜锦当然一直都在看着他，只是看上去有几分怒意，随着呼吸波涛汹涌。
　　就这么僵持了一会儿。
　　“要是没别的事情，我就先回去了，宗主。”许落轻声念道。
　　姜锦沉默了几秒，挥了挥手，许落就麻溜的滚蛋了。
　　姜锦这才站起身，推开了姜璎珞的房间门。
　　房间内烛火摇曳，姜璎珞的被子早就掀开了，她的面色潮.红，躺在床上，膝盖微微弯曲着，纤细的腰肢拱起，可爱的脚指头轻轻的抓着床单，嘴里正很轻很轻的，喃喃的念着某个名字。
　　“许落……”
　　姜锦站在房间门口。
　　姜璎珞听到响动在这一瞬间回过神，然后被子盖在了自己的身上。
　　……社会性死亡莫过于此。
　　…………………………………………
　　许落回到院子里的时候，其实时间已经很晚了。
　　一般薛凝这个时间都已经在睡了。
　　但院子里，她就静默的坐在那，靠着一盏烛灯在看着剑法，听见脚步声，她抬起头，看着许落的身影，“你回来了。”
　　许落挠了挠头。
　　“你是不是以为我今晚不回来了？”
　　“没有。”薛凝冷淡的回答，她可不会有别过脸脸红心虚不承认的这种傲娇行为。
　　她的谎言从来都可以坦然且纯粹，因为她骗的过自己。
　　“好吧，那陪你一起坐会儿。”
　　许落走到了她的身边，然后给她剥了一个橘子，剥开以后分出一瓣来，“别闻啦，我身上没女人的味道。”
　　“我没有。”她认真的辩解。
　　“你吃不吃橘子？”许落问她。
　　“不吃。”
　　许落把橘子递到她嘴边，薛凝沉默一秒还是咬了下去。
　　所以嘛，嘴硬的家伙。
　　许落很懂薛凝的，夏夜的夜晚其实有些冷，他忽然伸出手轻轻的触碰到她的肩膀，薛凝的身子颤抖了一下，许落能感受到她身上的寒气逐渐蔓延到自己的手掌。
　　“喂，你有没有在吃我给你的丹药啊。”
　　“……还没到时候。”她轻声说道。
　　薛凝口中的没到时候，是指还没到寒气发作到完全无法忍受的时候，那时候她才会小心翼翼的吃掉这一颗丹药，可许落明明记得这两天快到时候了。
　　“先吃了吧，以后我还能再炼呢，今晚好好睡个觉。”
　　许落在她耳边低语，薛凝还是掏出了一颗丹药来，塞进了嘴里，上次许落一共给了她十颗丹药，她保存的很好，现在还剩下八颗，一直舍不得吃。
　　纯阳丹并不能治愈她的寒脉，但能多少缓解一些痛苦。
　　两个月后，许落要去一趟北域的秘境，以南域修士的身份潜入进去，那个秘境里有他要找的烈阳草和金乌花，这是炼制炽火散的最后两味药材，炽火散能大幅度的缓解薛凝的寒脉之苦。
　　但进入那个北域的秘境，最低的修为也得是渡劫一重，所以许落要在这两个月之突破到渡劫期才行。
　　“要是还是睡不着的话，要不要和我一起睡？”
　　许落又开始嬉皮笑脸了，薛凝看着他，“无聊。”
　　“我一个人总是想师姐想到失眠睡不着。”
　　“是想你的初晴师姐。”薛凝站起了身。
　　“是想你。”
　　薛凝的眼眸静默，她缓缓站起身，看着许落这副耍宝的样子，“你现在立下道誓，以后不再管不再顾我的任何事，我给你，你要什么我都给你，薛凝欠你很多东西，会努力还给你。”
　　“才不。”许落别过脸，“我可比你想的贪心，我可不止要你的身子，我还想要……你的心。”
　　“我的心？”
　　“是啊，你的心。”
　　许落也站了起来，轻轻的抱了她一下，似乎想将那几分温暖传递到她的身上，薛凝的身子还是冷冰冰的，但也比之前要好了许多。
　　“好了好了，好好睡吧，睡不着的话来找我哦。”
　　许落在她的耳边低语了一声，然后趁她不注意，在她小巧精致的耳垂，轻轻的咬了一下，待到薛凝反应过来以前，转身就跑，回了他的房间关紧了门。
　　薛凝站在原地，没有去追他，看着他这样子，沉默着，她没有叹息，只是闭上了眼睛。
　　……这从来都是你的东西。
　　…………………………
　　次日醒来的时候，许落睡了个好觉，神清气爽。
　　生活再一次归咎于平静，本来在暮雪山上的日子就很平静，这些年他大多数时候在山上修行，下山的时间倒也不多，其实该是下山修行修为会涨的更快，但终究舍不得山上的两位师姐。
　　至于师尊？一只懒狗萝莉罢了。
　　姜璎珞的生辰就是两天后，反正生辰礼物也送过了，许落……就不打算去了。
　　现在他连暮雪山门都不敢出，毕竟昨天晚上去找姜璎珞的时候，认识他的人太多了，想结交的，想暗送秋波的，想过来问要不要成为道侣的。
　　许落不想要很多朋友，他更倾向于朋友有几分交心的就好了，多了反倒一堆烦恼，可惜到现在他也没什么同年龄的同性友人，反倒是女人认识的多一些。
　　他在暮雪山上最爱的事情是研究做点什么新菜，每次宗门任务的贡献点，都被他拿去换剑宗从山下各种地方进的食材了，然后拿回暮雪山，四张嘴一起吃。
　　这个世界其实很大，五域加起来几百亿的生灵，并且……千年前，曾有另一个世界的修士，打开了连接这个世界的传送阵，试图与这个世界开战，后来被当时的白帝一剑斩退，那个传送阵法也被彻底封印，后来白帝携带家眷破空，不知道去了哪。
　　据白帝亲口说的，这个世界早就没法飞升了，上面的世界是一片荒芜，但与这个世界相同的位面有许多，避免以后若是开战，他留了一件至宝在这个世界，并且他的剑法，剑招，也都遗留在了这个世界各地，静待有缘人。
　　其实许落很怀疑这个白帝……据他不知道在哪看到的野史，当初白帝还遗留过几句诗作，什么……托身白刃里，杀人红尘中。
　　这句诗他小时候学过啊草。
　　或许是巧合？许落也不太清楚，毕竟那么久远了，但许落觉得这个世界的科技树歪的离谱，那么久远的历史了，因为有修仙者的存在……现在连发电都没弄明白，倒是有修士会用灵气引雷。
　　……好吧，不能在修仙世界谈科学，这不合理，较真就输了。
　　但许落觉得他可以是这个开拓者，而且系统也恰好能帮到他，系统的商城里有很多能兑换的……超越这个世界科技的东西。
　　许落的脑袋有很多宏大计划，瑾雅阁只是第一步而已，但很多东西在发展之前，他自己都得有能够保护自己和身边人的能力，所以许落也没着急，一切只能慢慢来。
　　说起来，又到了每周一抽的系统抽奖时间了。
　　许落点开了那个系统轮盘，这个抽奖没保底的，好在是免费抽奖，但是抽出来的东西大多数时候能把许落气个半死。
　　比如许落现在背包里还有把无限子弹的沙鹰，连筑基期修士的护体灵气都打不穿的那种。
　　许落点开了那个轮盘，轮盘一共分七种颜色，许落看着轮盘转，托着腮帮子，希望这次能阳间一点。

第六十一章 她比烟花寂寞
　　许落之前都抽到过些什么呢。
　　一把无限子弹沙鹰。
　　一个象棋棋盘。
　　一盒三品丹药凝气散。
　　一盒避孕小伞。
　　一把四品灵剑。
　　一盒阿莫西林。
　　一个无限能源的台灯。
　　十颗上品灵石。
　　一条女人穿的裙子。
　　一双白色连裤袜，超薄款。
　　还有各种各样再说下去就有水字数嫌疑的奇妙物品，许落已经懒得吐槽了，抽了四年的奖，倒也不是没出过好东西，还是出过一些的……比如SCP—500（修正）。
　　效果：十秒内治愈所有伤势，恢复所有灵气，仅限宿主使用。
　　要是薛凝能用的话，许落早就丢给薛凝吃下去了，可是不能，除此之外，许落还出过一个有意思的东西，是一块秒表。
　　这块秒表的效果比较奇妙，寄存宿主在按下秒表时的状态，修为，神魂，再次使用秒表，将可短暂回复到当初按下秒表时的状态，持续时间十分钟。
　　许落已经按过那个秒表了，这也是他的底牌之一。
　　面前的轮盘转啊转的，最终指针越过各种各样的颜色，在金色的区域……停了下来。
　　许落屏住呼吸。
　　在一阵金闪闪的特效以后，许落看到了这次的奖品。
　　是一颗银色的子弹，闪烁着淡淡的流光，里面蕴藏着极其恐怖的灵气，但却很稳定，许落把视线挪到物品的介绍上。
　　诛邪弹：可注入任何枪械，不可避躲。
　　除此之外就没有了别的介绍，许落感知了一下里面的能量，小心翼翼的将这颗子弹收进了系统背包里，神清气爽，一天的好心情从抽奖开始。
　　…………………………
　　许落去了一趟宗门的古籍楼，去借阅了一些关于各大秘境的资料，他要看的是北域那个秘境，来到这个世界以后，他做事一般都比较谨慎，毕竟准备越充分，危险也就变得更加可控。
　　就出山门这一趟，许落便听到了许多人打招呼，他都没回应，要是一个个回应那也太麻烦了些，回山以后，许落去了一趟山门的收信箱。
　　修士之间传信，都是将信件叠做纸鹤，纸鹤会随着定位落到收信箱的位置，本来暮雪山上的收信箱一直都空空荡荡，锈迹斑驳，但现在许落在这信箱里看到了一两百只纸鹤。
　　他把这些纸鹤都收起来，回到院子里，一边晒着太阳，一边在桌子边打开这些纸鹤……好吧，花了将近一个时辰看完了，全都是情书。
　　白初晴就坐在许落身边，眸子就这么盯着他，许落很无奈，将这些情书全都焚烧成了灰烬。
　　……本来想留着当个纪念来着。
　　这两日的生活逐渐平静下来，刀宗那边也没有什么后续的回应，目前也就在剑宗造成了轰动，等一段时间就消失下去了。
　　陈伐木的死，在剑宗也不再被提起，人们总会慢慢遗忘已经离开的人。
　　今日的崆峒山上很是热闹，因为今日是剑宗圣女姜璎珞的二十一岁生辰。
　　……………………………………
　　姜璎珞的朋友很多。
　　确实很多，花宗与灵宗那两位仙子都来了剑宗，为姜璎珞庆祝生辰，剑宗上下，姜璎珞也邀请了不少内门弟子，只是这一回，不像去年姜璎珞二十岁那般盛大，姜璎珞就只是系了个围裙，在厨房里忙里忙外，准备着晚饭。
　　姜璎珞的院子里，云梦祈和花折镜，在树下低声交谈。
　　她们都是闺蜜，算是一个小圈子，此次来剑宗，除了给姜璎珞庆祝庆祝生辰，也多多少少有来看看剑宗这些日子发生了什么的想法。
　　毕竟消息还是能流传出去的，刀宗与剑宗的渊源她们也都知道，传闻里这次刀宗落败的很惨，就连那修为仅次于陈伐木的秦暮，都一样输的很惨，险些被人当场格杀。
　　所以她们……很想认识一下那位剑宗暮雪山，许落。
　　姜璎珞在黄昏的时候解下了身上的围裙，走到院子里陪着两个女人聊天，剩下的菜交给剑宗的膳房了，见她前来，两个女人都尤其欣喜，没多掩饰，便带着几分暧昧的笑容朝着她追问那个叫做许落的消息。
　　“他人呢？还没来吗？”云梦祈凑到姜璎珞的身边，声音意味深长。
　　姜璎珞先前的处境，这两个姑娘都是知道的，姜璎珞是什么样的人，她们其实也都知道的……毕竟，能是各大宗门的圣子圣女，都不会太蠢。
　　这次姜璎珞可没有邀请任何外宗门的男性修士。
　　花折镜也将几分好奇的眼神转到了姜璎珞的身上，姜璎珞迟疑了一下，“他不来的。”
　　“为什么？”云梦祈追问。
　　“他……有点事，在忙呢，今天就不来了。”姜璎珞的笑容有几分勉强。
　　“什么事再忙能有你的生辰重要啊，这个男人也太不懂体贴了。”云梦祈在姜璎珞的耳边碎碎念，在她眼里所看到的，听到的消息……在经过无数次传闻以后，大概是这样的。
　　刀宗来人挑衅，剑宗圣女姜璎珞不敌，惨败，颜面尽失，后来绝剑台上跳上一个白衣少年，冲冠一怒为红颜，拔剑把刀宗那些修士都砍了，随即身负重伤离去。
　　姜璎珞的笑容越来越勉强，她想了想，深呼吸，“他……只是我一个关系还不错的朋友。”
　　云梦祈和花折镜皆是一愣。
　　“只是朋友？”
　　“是啊。”姜璎珞点头，努力做出一副云淡风轻的模样，这让身边的两个女人无言以对。
　　好像……和她们猜测的有些不一样？
　　所以气氛稍微有那么几分尴尬，姜璎珞摆了摆手，“算了，不提他。”
　　她这么说着，眼眸稍微有几分失神。
　　………………………………
　　“今天是姜璎珞的生辰？”秦暮雪抱着小白揉啊揉的，顺嘴问了一句许落。
　　“好像是。”许落点头。
　　因为秦暮雪的面前摆着一张请柬，是早上姜璎珞差人送来的，同时也留下话语了，要是许落没空的话，不来也没关系。
　　“你不去看看？”
　　“她都说了不去也行，那就不去了。”许落眼神转移向别处。
　　秦暮雪撇了撇嘴，“心虚。”
　　“没有。”
　　秦暮雪才懒得和他争辩，毕竟这是他自己的事情，怎么处理也完全看他，许落现在就坐在树下，和秦暮雪在喝酒，一杯一杯，远处黄昏的落日缓缓的垂落下去，看见星星在夜幕闪烁光辉，许落还在和她慢慢的喝酒，这两个人喝酒都不会用灵气去化解酒劲的。
　　许落喝不过秦暮雪，所以许落现在脑袋晕晕的。
　　礼物也送过了，人就别到了，许落是这么想的。
　　…………………………
　　崆峒山上，灯火通明，小小的院子里，欢声笑语，觥筹交错。姜璎珞有些恍惚的看着天空，星光洒落进她的眼瞳。
　　她今天穿的很漂亮。
　　那件银色流光般的琉仙裙，原来很适合她，她坐在椅子上，安安静静的，踩着银色高跟鞋，雪白的小腿在黑夜里像是散发着莹润的光辉。
　　云梦祈和花折镜的眸子怎么都有几分难掩的羡慕。
　　毕竟这条裙子真的很好看……而且很贵啊。
　　“裙子谁送的啊璎珞？”云梦祈坐在她说的身边，声音尤其的八卦，姜璎珞看上去却不是很开心，她想了想，“自己攒钱买的。”
　　她忽然好难过。
　　明明没什么该难过的吧，陈伐木死了，刀宗的挑衅也都被许落接了下来，她还白得了一条想了好久的裙子，现在窍穴被尽数打开，修行的天赋一下子攀越到凤毛麟角的高度。
　　全都是开心的事情，可她忽然一点都开心不起来，不知道怎么的恍恍惚惚了一天，脑袋里总是在乱七八糟的胡思乱想，想来想去却始终都没有一个结果，胸口堵的发慌。
　　“怎么了？”云梦祈察觉到了她这份难过的情绪，声音略显担忧。
　　“没事。”姜璎珞摇摇头。
　　云梦祈欲言又止，想想却也不知道该说些什么了。
　　院子里在窃窃私语的人很多。
　　因为许多人都在好奇……为什么今天有个本来该来的人，没有来。
　　那一天许多人都见到了许落，也猜到了许落为什么要登上绝剑台，那他和姜璎珞……是什么关系，都不需要问询，都能轻轻松松的猜到。
　　可今天许落没有来。
　　姜璎珞的生辰，本来所有人都觉得最该来的人，没有来。
　　但没有人敢去问姜璎珞，可也有许多人察觉到姜璎珞那难过的情绪了，即便她很想去掩饰，可怎么都没法做到。
　　花宗的那位圣女，要比云梦祈的心思更玲珑一些，她看了姜璎珞的反应，细想了当初听到的剑宗的消息，在姜璎珞身边，轻轻的问了一句，“你在等他吗？璎珞。”
　　毕竟这筵席的菜都做好了，毕竟这人都该到齐了，毕竟时间也不早了，姜璎珞恍恍惚惚的回过神，反应过来。
　　“我谁也没等……”她拿出传音玉，告诉膳房的人，可以上菜了。
　　她抬头看向夜空，夜空的星星并不孤单寂寥，层层叠叠闪烁着光晕，姜璎珞像是总算回过神，低声喃喃着，“谁也不会来。”
　　她视线里的夜空忽然闪烁起明亮的色彩，那是一簇簇升空的焰火，七彩的焰火升空，在夜空中升腾，爆炸，噼里啪啦响彻夜空，将世界都映照的宛若白昼。
　　姜璎珞一怔。
　　她可从来都没请过焰火表演。

第六十二章 我的声音可好听啦
　　姜璎珞没见过如此璀璨的焰火。
　　或者说，这个世界没有人见过，夜空中的焰火一簇簇的升空，噼里啪啦的绽放开来，点亮世界，驱散夜幕的寒冷，每个人都静默下来，望着面前的焰火，说不出话来。
　　姜璎珞的眸子缓缓的挪移，焰火升空的那是暮雪山的方向。
　　许多剑宗弟子也都知道了，八卦的声音便在各个座位间响起，原来暮雪山许落还没来，是在准备这么个大惊喜啊，这么璀璨的焰火，是怎么做到的？
　　这当然没有答案，姜璎珞身边的灵宗圣女云梦祈和花宗圣女花折镜，眼瞳也稍微有些恍惚……这是多大的手笔，她们回忆起来了，这样的焰火好像有幸在留影石里见过一次。
　　瑾雅阁，去年出售的“白夜”，后来被南域陈家家主大寿买了去，一百颗上品灵石，璀璨的焰火放了整整半个时辰才平息下来。
　　面前的焰火好像要比这个更加盛大。
　　姜璎珞呆呆愣愣的，眼眶忽然有些湿润，鼻子也酸酸的……她已经慢慢了解许落了，她已经想明白许落是什么样子的人了，这家伙，说着不来不来，可对她还是很好。
　　这家伙……明明总是说着不喜欢不喜欢，还是总要对别人好，你就是要……误人家终生。
　　“大手笔啊。”云梦祈在姜璎珞耳边喃喃的念，她想了想，“要是我以后的道侣，也用这个来向我表白的话，那我就答应他。”
　　花折镜笑了笑，托着腮帮子望着璀璨焰火，她喜欢安静，但面前噼里啪啦的盛大光景好像也不算坏。
　　姜璎珞的肌肤被焰火映照的通红，所有人都望着院子门口，可院子门口还是空荡荡的，那个人没有来。
　　………………………………
　　“师尊你看这是不是很漂亮？”许落凑到秦暮雪身边，声音略显几分讨好。
　　秦暮雪一脸嫌弃的伸手把他给推开，“讨好别的女孩子的东西还想在我身上蹭一蹭，滚啊。”
　　“哈哈哈哈。”许落笑了，靠在她的身边。
　　薛凝和白初晴被焰火的声音吵醒了，她俩从房间里走出来，一同站在院子里看着盛大的焰火，白初晴的眸子有些发痴。
　　哪有女孩子不喜欢浪漫的场景呢？浪漫永远不死，永远不凋零。
　　许落心想如果现在身边没有别人，说不定能和薛凝拥吻……可惜吻不得，秦暮雪这个电灯泡太碍事了。
　　所以他也抬头看着这场盛大焰火。
　　……本来打算哪天趁薛凝心情好的时候表白用的，让姜璎珞捡了便宜。
　　许落只是设身处地的想了想，今天是姜璎珞的生辰，那天他为姜璎珞出头，就算别人再怎么误解，两个最起码也还是朋友，她的生辰许落要是去都不去的话……姜璎珞的处境会很难堪。
　　她那么要面子爱漂亮的人，总归会很难过吧，所以许落放了个烟花，烟花在夜空燃烧的时候，是否一并燃烧了寂寞？
　　谁知道呢？
　　许落默默的饮下一杯酒。
　　………………………………
　　焰火消散以后好像又只剩下寂寞。
　　薛凝和白初晴都去乖乖睡觉了，秦暮雪看烟花看着看着睡着了，许落把她娇嫩的身子给抱了起来，师尊的萝莉身子轻轻的，是可以抱起来凌空Y*^*&^&*^&*的类型。
　　完了，现在脑袋里都在想什么？
　　许落对秦暮雪的情绪比较奇怪，因为秦暮雪算是改变他这一生的人，如果没有遇到秦暮雪，或许他这辈子都不会有一丝灵气入体，这辈子都不会踏上修仙这条路，这辈子，也像是前世一般孤苦。
　　所以秦暮雪在他心底是敬爱的师尊。
　　但师尊总是不正经，在院子里偶尔穿的清凉点，许落能看到点白嫩嫩的肌肤，秦暮雪好像也从来都不是很在意，这个涩涩的家伙。
　　许落把秦暮雪抱到房间的床上，替她脱掉鞋子，然后给她盖上了被子，秦暮雪的小脸很可爱，他看着秦暮雪闭上的双眼，似乎微微皱着眉头。
　　许落凑近一些，低头在她的额头亲了一下。
　　“师尊，好好睡，晚安。”
　　睡着的秦暮雪并没有什么反应，许落静默的转过身，脚步静悄悄的，他的身后，眉头微皱的少女，眉毛似乎缓缓的舒展开来，唇角勾起，尤其的好看。
　　…………………………
　　筵席过后，宾客尽散。
　　最终姜璎珞也没有在筵席等到许落，尽管她给许落留的位置一直都在那，空空荡荡的，于是姜璎珞吃了两人份的菜。
　　计时的钟还没有响，时间还没过呢。
　　院子里，姜璎珞坐在那，一直望着面前的门，好一会儿以后，有人走到了门口，朝着她打了个招呼，似乎稍微有那么一点点的尴尬。
　　“生辰快乐啊。”
　　许落朝着她轻轻说道。
　　姜璎珞就坐在那，微微撅着嘴唇，忽然有点想哭。
　　“我以为你真的不来了。”
　　“这不是忙完了嘛，就过来看你一眼。”
　　许落走到了她的面前，姜璎珞努力的勾起唇角，问他，“我穿这一身好不好看？”
　　“好看的。”
　　于是她笑了，“焰火也很好看。”
　　许落挠挠头，“是打算哄薛凝开心顺便放的。”
　　姜璎珞抬起小腿，高跟鞋的鞋尖在许落的腿上轻轻的踢了一下。
　　她这个小小的动作，裙摆也微微扬起一些，许落好像看到了一些不该看见的东西，但是看见了就看见了，姜璎珞收回小腿。
　　她抬着头，“你喜欢什么样的女孩子？”
　　“好看的。”许落如此回答。
　　“那我算好看吗？”
　　“稍微差点。”
　　“那我努力变好看好不好？”她的眸子明亮，倒映着星火，像是之前那场焰火还在她瞳中未散，将她的眼瞳映照的明亮璀璨。
　　许落已经走到了她的身边坐下，她的身上很香，忍不住让人想往她的身上凑。
　　“不行。”
　　“为什么不行？”姜璎珞转过头。
　　“不行就是不行。”许落面无表情。
　　“我才不管呢。”她轻轻的哼唧了一声，又过了一会儿，眼泪又忽然掉了下来。
　　她开始委屈了。
　　“我以为你不来了……吃饭都没胃口。”
　　“我不是来了吗？”
　　“可你现在才来，所以我把你的那一份也吃掉了，才不给你吃。”
　　“刚刚还说没胃口。”许落无奈的看着她。
　　“她们一直问我你是我的什么……我说我们只是朋友。”
　　“嗯。”
　　“我想哭。”
　　“你已经在哭了。”
　　“你都不哄我。”
　　“要怎么哄？”许落缓缓的转过头，看见她泪眼朦胧，看见她幽怨痴缠，看见月光落在她的脸颊和锁骨，然后伸出手捧住了她的脸，轻轻擦掉了眼泪。
　　两个人就这么沉默的对视着。
　　“你是大骗子。”她忽然说。
　　“我又没骗你身子。”
　　“可你……骗我的心。”
　　“我可没有。”许落死不承认，姜璎珞却越凑越近，轻轻抓住他的手，那些郁闷的，纠结的，委屈的，好像在这一瞬间又都爆发出来了。
　　“我喜欢你，许落。”
　　“我知道。”许落点点头。
　　“你就这个反应？”
　　“嗯嗯哦哦哦好好好我知道了。”
　　姜璎珞哇的一声就又哭了。
　　“你就是喜欢欺负我！！”
　　“好像真是这样。”
　　许落靠近一些，“可我现在喜欢薛凝多一点，所以就不能喜欢你了。”
　　姜璎珞哭。
　　“不然对你好像不是很公平。”许落伸出手捏了捏她的脸，手感还蛮好的，他捏的很开心，又擦了擦姜璎珞脸上的眼泪。
　　姜璎珞好像明白了他的意思。
　　“你就是……”
　　她的话还没说完，许落为了堵住她的嘴，已经凑近轻轻的吻住了她的嘴唇。
　　姜璎珞瞪大眼睛，下一秒她却尤其主动的伸出手，然后把许落给抱的紧紧的，相比之下许落的手就不安分了，这里捏捏那里揉揉，姜璎珞的脸颊通红，很快就变得气喘吁吁的，再说不出一个字来。
　　果然这才是堵住这个女人嘴最好用的方法。
　　可实际上也只不过过去了十秒的时间而已。
　　姜璎珞的面颊绯红滚烫，许落倒还好，看着她水光弥漫的眸子，“那，就先这样？”
　　姜璎珞的回答是再一次凑上来，这一次是她主动搂住了他的脖子。
　　她身上这件琉仙裙，让许落的手触及到她后背时候，摸到的是一片光滑，许落差点点就忍不住把手从侧面伸进去了，可现在光天化日之下，这样不好，所以就只能捏捏。
　　姜璎珞抱着他亲了一小会儿，喘不过气以后，她终于松开了手。
　　“你……今晚要不要……”
　　“不要。”
　　姜璎珞的眸子幽幽怨怨，把纤细双腿搁在了他的腿上，许落伸出手搂着她的腰，听见她幽幽怨怨的念，“讨厌鬼。”
　　许落当然知道姜璎珞是什么意思。
　　他也知道他是什么意思。
　　不然他就不会来了，姜璎珞的腿很好看，小腿纤细，还穿了高跟鞋，绷紧的弧线尤其的漂亮，因为把腿搁在他腿上的缘故，她的裙摆也散落下去一些，大腿肌肤露出更多，月光倾泻下来，她的眸子宛若微微醺醉一般。
　　她凑到许落耳边去咬他耳朵，“你碰过薛凝没有？”
　　“没。”
　　“是她不给你碰吧？”
　　“……”就惦记着破我防是吧？许落在心底碎碎念。
　　“我才不比薛凝差，你想不想试试我？我的声音可好听啦。”

第六十三章 傻瓜
　　姜璎珞的院子里种了花，风吹过的时候香气扑鼻。
　　她的猫猫躺在姜璎珞给她铺的窝里躺着看星星呢，许落和姜璎珞坐在院子里，姜璎珞的身子朝着他的身上凑，一点都不避嫌的。
　　明明许落的灵觉察觉到她院子里别的房间里都有人。
　　“那些都是谁？”许落的视线挪向姜璎珞院子里多的房间。
　　“灵宗的云梦祈，花宗的花折镜，算是我的好姐妹。”姜璎珞轻声解释道。
　　“这两个女孩子好看吗？”
　　“好看你也不许看！只准看我！”姜璎珞的声音尤其的幽怨，像是个小小怨妇一样，就算她知道许落只是开玩笑想逗逗她而已。
　　月光皎洁，落在她纤细的锁骨。
　　“你要跳舞吗？”
　　“你给我弹琴吗？”
　　姜璎珞从许落身边起来，许落也拿出了他的琴，姜璎珞站在月光下，裙摆飘摇，许落的指尖拨动琴弦。
　　………………………………
　　琴声让在房间里修行的云梦祈和花折镜都是一愣，两个人像是不约而同的打开窗，看见了院子里面，正在月光下翩跹舞蹈的姜璎珞，以及那个席地而坐，正弹奏着乐曲的白衣少年。
　　琴声悠扬婉转，是很欢快的乐曲。
　　云梦祈恍惚了好几秒钟，视线里的白衣少年侧脸好好看，琴声也好好听。
　　姜璎珞不是说只是朋友吗？那他还给姜璎珞放焰火，估计姜璎珞身上的那条裙子，也是他送的吧，这两人不会真的只是朋友吧？如果真的只是朋友的话……
　　云梦祈忽然有一点点春心萌动。
　　相对而言，花折镜就很漠然，她的性格一直都沉静，惜字如金，却并不显得冰冷，气质比较静婉。
　　她是最懂乐理的，所以她能听到这琴声……意味着什么，花折镜的眼瞳多了几分波澜，她的剑意就与乐理有关，如今听到的琴声，仿佛蕴涵着某种玄妙的至理，让她一下子陷入可遇不可求的顿悟状态。
　　许落倒是看见了这两位推开窗的女子，哟，姜璎珞的闺蜜团颜值都蛮高的，云梦祈偏向少女一些，另一边的那个女孩则有几分大家闺秀的温婉气质。
　　果然认识一个漂亮女孩就能认识一堆漂亮女孩这句话，没错。
　　许落可没什么歪念头和奇怪想法，就只是抱着欣赏的眼神看了两眼而已，谁街上见到个漂亮妹子不多偷偷瞄两眼呢？鼠鼠人之常情罢了。
　　一曲弹毕，姜璎珞裙摆翩跹着，跌落到许落的怀里面。
　　许落轻轻的搂着她，姜璎珞坐在许落腿上，凑近就又亲了过来。
　　她又不是看不见那窗边的两个姐妹在看，所以……赶紧亲一口宣誓主权，这可是我的。
　　像是小女孩守着心爱的玩具，像是小狗狗守着自己的骨头，许落无奈的想着。
　　两人还在这缱绻厮磨，一个房间的门忽然打开，穿着天蓝色衣裙的花折镜，从房间里走出来，眸子却无法再像从前那般静婉，像是带着几分渴求的追问，“公子能否……再弹奏一曲？”
　　许落歪了歪脑袋，表示困惑。
　　“我主修乐理之道，听闻公子琴声，有所顿悟……可始终隔着那么一些距离，公子若能再弹奏一曲，折镜……感激不尽。”
　　花折镜的眼眉微微低垂，声音很礼貌客气。
　　既然是姜璎珞的朋友，那帮个小忙也没什么所谓，许落把姜璎珞给抱到一边，把琴再一次给拿了过来，问她，“你想听什么？”
　　“都可。”
　　许落想了想，其实他会的曲子本身就没几个，除了练剑这种重要的事情，其他都是三分钟热度的，想了一会儿，他随便弹了一首。
　　许落弹了一曲云裳诉。
　　花折镜站在月光下，月色晕染她的肌肤，她就站在许落面前，听着乐曲，闭上眼，忽然有几分喜极而泣的感觉。
　　困扰了她整整一年的修行问题，却在简简单单听到这两首曲子以后消融了，瓶颈被轻而易举的突破，当琴声散尽，花折镜再睁开眼睛的时候，泪眼朦胧。
　　“多谢公子。”
　　“没事。”许落摆摆手，将琴收了起来。
　　花折镜也没有了再让许落弹奏一首的勇气，方才那首曲子，像是凄婉的讲述了某个故事，姜璎珞听不明白，但是她可以……仿佛那些画面就在眼前。
　　面前的白衣少年，在琴艺的造诣上……可能要高过那位领她入道的师尊。
　　这是一个她难以想象，难以接受的事实，可现在就摆在她的面前，花折镜现在很想凑到这个人身边，和他多聊几句，想知道他为什么能做到这种程度，想知道他平日里是怎样的人，想知道……想着想着她才发觉她的脸颊有些滚烫。
　　姜璎珞敏感的觉察到，这不对劲。
　　她现在觉得花折镜的眼神很不对劲，不行，不能这样下去。
　　她抬头看向许落，刚想说话呢，另一个房间的门也打开了，是云梦祈，她穿着一身浅粉的宫裙，揉着眼睛，一副刚睡醒的模样。
　　“公子的琴弹的好好听呀。”她的声音软腻娇甜，听得姜璎珞想打人。
　　这人也不对劲。
　　她们两个都不对劲。
　　许落不是不能察觉到姜璎珞的小情绪，乐坏了。
　　“两位仙子都睡不着？”许落顺口问了一句。
　　花折镜的声音温婉，“听闻公子琴声，折镜……恐怕彻夜难眠。”
　　云梦祈放下揉眼睛的手，“在璎珞的床上睡不习惯嘛，就出来走走啦，这个大哥哥，你和璎珞是什么关系呀？”
　　姜璎珞直咬牙，平日里有见你叫谁大哥哥的？！你都二十二了，比老娘我还大一岁！
　　“那要不……我教几位姑娘玩个小游戏吧。”
　　“什么？”姜璎珞一愣。
　　许落掏出一盒麻将。
　　“没事，咱们先玩玩嘛，在懂规则以前，都不要钱。”
　　姜璎珞，花折镜，云梦祈，不知道怎么的，就都乖乖的听了话，坐在了许落搬出来的麻将桌边，许落还贴心的给每个人都倒了茶，端了好吃的小蛋糕，切了水果。
　　然后开始教她们搓麻将，几个女孩子都聪明，不过几轮以后，就都学会了规则，许落也不跟她们玩狠的，就玩一颗中品灵石的，一颗上品灵石能换十颗中品灵石呢。
　　“你是不是在让着她们？！！”姜璎珞的手掐在了许落的腰上，凑近他耳朵，声音幽怨，因为她都看到许落输了四颗上品灵石出去了。
　　“玩玩嘛。”许落说着，顺手又掏了几瓶香水出来。
　　“灵石不够了，拿香水抵吧，一瓶算一颗上品，没问题吧姐姐们？”
　　何止是没问题，一瓶瑾雅阁的香水，都够换好几颗上品灵石了，云梦祈的眼睛闪烁起小星星来，许落倒是没什么所谓，几个人就这么从深夜，一直搓到了第二天的清晨。
　　云梦祈的脑袋有些恍惚。
　　她面前现在还剩下两瓶香水，可她加起来已经输出去了十八颗上品灵石。
　　花折镜也输了十几颗上品灵石，但是她看上去仍旧温婉，花宗是最有财蕴的宗门，所以她没什么所谓，仍旧浅笑吟吟的，一晚上玩下来，她和许落也算熟络了一些，勉强算是朋友了。
　　许落得回暮雪山了，一夜未归，他可是偷偷溜出来的，要是一会儿谁早起，发现他不在院子里，那问题可就大了。
　　所以他站起身，只是临行之前，花折镜下意识的伸手抓住了他的衣袖，许落低头看她。
　　花折镜的脸竟然有些红。
　　“许公子……再有一周，花宗的万花谷即将开放采摘，为报答今日恩情，邀请你来万花谷……可采摘一株你想要的天品灵药。”
　　“好啊，多谢。”
　　许落点点头，花折镜便松开了手，匆匆忙忙的低下了头，避躲开了许落的视线。
　　许落走出院子，姜璎珞匆匆忙忙的追出来，眉梢一挑，“你你你你！”
　　“我怎么啦？”许落一愣。
　　“你你你你又勾搭别人。”
　　“我哪有？明明是因为是你朋友，我才给她弹琴的好吧？”许落无奈的伸出手捏捏她的脸。
　　姜璎珞可清清楚楚的知道万花谷的天品灵药是什么概念，相当于一百多颗上品灵石，她们花宗的万花谷五年才开放一次，一次也最多才采摘五朵天品灵株，花折镜要送他一株？？！
　　估计这可就不是一株花这么简单了！
　　“放心好了，你不相信我吗？”
　　许落凑近她一些，微微低下头，旭日东升，初晨的光线落在姜璎珞的脸颊，姜璎珞微微撅起嘴唇，可在被他凑近亲了一口，就又变成一副乖巧的样子了。
　　许落顺手把今天赢的灵石都塞给了姜璎珞。
　　“我我我……不要。”她小声嘀咕。
　　“要变好看就要打扮的漂漂亮亮，要身上香香的，所以要花钱的，姜璎珞姑娘。”
　　许落可没给她拒绝的机会，“乖乖收着，我回山了。”
　　“那你什么时候来找我……”姜璎珞拽着他衣角。
　　“空了就来嘛，你也可以来找我玩。”
　　“你的初晴师姐和薛凝师姐不得吃了我啊？”姜璎珞小声嘀咕，“她们要是欺负我，你会帮我吗？”
　　“那当然不会。”
　　“你讨厌！”
　　“放心好啦，不会的，她们可都是……很聪明的女孩子。”
　　许落在她的掌心轻轻挠了一下，姜璎珞乖乖的松手，看着他一步步下山，许落背对着她，朝着她挥手。
　　姜璎珞看着他的背影消失在日光里，眼眸的点点幽怨，却又像是蜜糖一般融化开来。
　　她将一缕头发别到耳后，唇角勾起。
　　“傻瓜。”
　　她对自己轻轻说道。

第六十四章 大比开幕
　　许落回山的时候，院子里的薛凝在练剑。
　　她的剑刃间总是有杀气弥漫，今天好像要稍微重那么一些些，许落能感知到这些微小的细节，所以在走进院子以后，他的脚步稍微有些慌张。
　　薛凝不会问的，也不会让他解释的，她一向沉默寡言。
　　所以和薛凝这样的人相处起来会很舒服，可许落知道这下估计药丸，薛凝会想些什么呢？他朝着薛凝笑，可薛凝不搭理他，就只是顾自练剑。
　　“我……”
　　“不用和我解释。”薛凝淡淡的说道，许落仔仔细细看她的眼睛，没读到生气的意味，就真的没有解释了，薛凝的意思，是相信他了。
　　准确来说，薛凝本身也一直都在尝试把许落从她身边推开，可惜她从来都没法做到。
　　许落去准备早饭了。
　　…………………………
　　三日之后，是剑宗大比。
　　剑宗大比，顾名思义，也就是剑宗的所有弟子比试的一场盛会，会根据排名有不同的奖励，每一年外门弟子的前十，都能成为内门弟子。
　　但许落其实就算是内门弟子，因为暮雪山很小，他是秦暮雪的亲传弟子，只是可惜暮雪山和其他山门每个月能分配到的资源，差距非常大。
　　修行是一件很烧钱的事情，平日里纳气入体，修行的速度大家都一样，但要是使用上品灵石的话，修行速度就会比正常修行快上三倍，若是用更加纯粹的，比灵石更高阶的，比如灵珠，灵晶，修行速度能够更快。
　　修行各个阶段要吃丹药，丹药本身就尤其的昂贵，这个世界想要成为丹修，本命灵火需要不同于寻常火焰，光是这一条就卡死了许多人，所以丹修很少，丹药的价格当然也不会便宜。
　　锻体的各种各样的草药也要钱，若是武修，渡劫期之前都要进食大量的高端食材，才能让血肉更进阶一层。
　　所以修行者大多都会选择加入宗门，只要为宗门贡献，就能拿到宗门倾斜的资源，上面也会有人保着你，出门在外惹是生非了，只要不是太过分，宗门总能给你擦屁股。
　　而散修就是另一条路子，修行的杂，资源全靠自己争夺，但是好处是自由，一切机缘都靠自己的努力和运气，无拘无束，但大多需要经历许多杀伐，毕竟……来资源最快的路子，还是杀人越货。
　　前者拥有更多修行资源，但未必有那么多实战经验，后者资源少些，但是实战经验会更多，并且都是生死之战，更清楚如何置人于死地。
　　原本暮雪山的贫穷，是连供给薛凝和白初晴的修行资源都不够的，还是秦暮雪把她自己修行的资源分出来，并且经常会带许落下山去做任务，来赚取给这两个弟子的修行资源，秦暮雪对薛凝和白初晴都很好，视如己出。
　　后来许落发达了，当然没忘记暮雪山上的穷亲戚，大手一挥给薛凝和白初晴一人塞了一颗灵蕴珠，足够薛凝和白初晴以四倍的速度修行五六年。
　　而许落自己是不需要纳气入体的，他是系统代挂，无时无刻不在修行，除了瓶颈偶尔需要一些契机突破，比如战斗，比如顿悟。
　　他现在还卡在出窍中期呢，要是用上所有的底牌……或许可以与渡劫十重的散修一战，毕竟境界越高，跨级挑战就越难，再挂逼他也没法打过大乘一重。
　　在暮雪山又瞎晃晃了几天，许落最爱干的事情就是等薛凝和白初晴都修行完了，再拉上秦暮雪一起来玩麻将，一搓就是大半个晚上，输赢都有，这两天他的手气颇为不错，就算故意想输点钱出去，也都还赢了一颗秦暮雪的上品灵石，许落笑嘻了。
　　……………………………………
　　今日，剑宗大比。
　　内门弟子大比与外门弟子大比，并不在一个地方，许落和白初晴要去参加的，是内门弟子的大比，在绝剑台上举行，暮雪山一共八个山门，每个山门的内门弟子大概有五六十人，所以还是要多打几轮的。
　　薛凝没有参加，她选择了弃权，薛凝一直很少抛头露面，上一次露面还是在三年前，暮雪山实在是穷的揭不开锅了，薛凝参加了剑宗大比，拿了第五名，然后将拿到的灵石分给了白初晴和那时候刚开始修行的许落。
　　光是那一次露面，剑宗有许多人都记住了这个白发的少女，她的剑招诡谲，狠辣，出手必有血光浮现，所以后面她的对手，直接选择弃权的人都有。
　　如果仅仅如此，倒不至于出名到这种程度，关键在于，三年前的薛凝，就已经好看的不像话了呀，所以许多人都记得她，还拿她和那时候的姜璎珞比较过，最后也没争论出个结果，最后也没人再见到过薛凝。
　　她是活在阴影下的人。
　　许落和白初晴一起赶到的时候，大比已经开始了，姜锦已经在绝剑台上宣读完了历年来都会念的东西，也将这一次的奖励给列了出来。
　　大比的第一，奖励是一颗渡劫丹。
　　渡劫丹……许落觉得这其实是个挺没用的丹药，渡劫期的意思是，当你的修为，神魂，达到某个瓶颈以后，便会引来天道的试炼，雷劫落下，淬炼修士的神魂以及肉身，若是肉身与神魂的强度不够，便会死于雷劫，若是扛过了雷劫，神魂与肉身便会再晋阶一些，算是获得了天道的认可。
　　渡劫丹的效果是增强肉身与神魂，能让修士在渡劫五重前的雷劫，大概增加个三成活命的概率，本身渡劫五重前就有六成概率，所以等于一道保护符。
　　对许落来说全无意义。
　　当年许落是渡劫五重自废的修为，因为他要重修剑道，但他的肉身，现在真对上渡劫三四重的修士，也差不到哪去，甚至更胜一筹。
　　渡劫丹对白初晴有用。
　　可许落早就在瑾雅阁收购渡劫丹了，白初晴马上就要迈入渡劫期了，许落当然要把她给保护的好好的。
　　许落和白初晴前去抽签，白初晴一直跟在许落的身边，或者说是……躲藏在许落的身后。
　　在暮雪山上的白初晴，一直都是一个温婉的，稍微有一点弱气的女孩子，在离开了暮雪山以后，现在的白初晴……大多数时候都低着头，避躲开向她落过来的视线。
　　因为前年年末，她是代替剑宗参战五域大比，五域大比的画面会用留影石阵法实时转播在各个宗门，在白初晴起初赢下几轮的时候，也会有欢呼喝彩声。
　　后来白初晴输了，输给了当时与东域有矛盾的中州皇室。回山以后，剑宗弟子里面便多了许多的谩骂声。
　　人们总是这样的，反正上场的不是自己，输了以后，整个宗门的屈辱，就总要在某个地方发泄出来，那时候白初晴偶尔还会和许落一起去别的山门逛逛，看看风景。
　　后来她和许落一离开暮雪山，总会被人指指点点，那些话语传到白初晴的耳朵里，表面看上去温婉的白初晴，还是在一点点的凋零崩坏，后来她就躲到了后山里，像是鸵鸟一样，把自己的脑袋埋在沙子里，好像这样就不会有任何危险。
　　所以白初晴会在许落身后躲躲藏藏。
　　许落只能轻叹一声，然后攥住了白初晴的手，握的很紧很紧。
　　许落自己也不是一个合群的人，一是因为是穿越者，和这个世界的人观念有些格格不入，二是因为，他本身也不喜欢成为人群的焦点，他并不孤单，一个人也很好。
　　是许落和白初晴一起去抽的签，许落是三十七号，白初晴是六十四号，还等要再多等一会儿，才会轮到他们，所以许落带着白初晴坐在了绝剑台下观看的位置上，顺手掏出了他的爆米花和可乐两件套，看着绝剑台上的弟子们比试，白初晴一直低着头，但许落一直都在和她小声交谈。
　　两人其实吸引了很多很多的目光，看到许落，他们想起暮雪山，才回忆起当初的暮雪山白初晴……窃窃私语。
　　已经是一年的事情了，这些舆论其实是没有太多记忆的，许落很清楚这一点，和白初晴大概坐了半个时辰以后，抽签抽到了白初晴。
　　她的对手是姜初。
　　就是那天刀宗来人，第一个应战的那位渡劫一重圆满，虽然当日受了伤，但吃下丹药，好好调养几日了，除了面色微微有些苍白以外，参加这次的宗门大比，拿到一个好名次，还是没什么问题的。
　　若是论辈分的话，姜初与白初晴同辈，但姜初的年纪大一些，白初晴还要喊他一声师兄，可白初晴没喊，她的脸色有些苍白，互相行礼，通名以后，白初晴往后退了一步。
　　下一秒，她身上的灵气溢散出来，借助灵兽之血作为媒介，很快一个剑阵便已然成型。
　　姜初并没有动，他的修为要压白初晴一些，再加上是女师妹的缘故，他也打算让着对方一些，所以他等着白初晴的剑阵构筑完成。
　　一般来说，杀一名阵师最简单的方法，就是在她构筑好剑阵以前动手。
　　许落将一颗爆米花丢进嘴里。
　　姜初选择了等待，那结局就早已注定。
　　当年……白初晴能代替剑宗出战，可不是没有理由的。

第六十五章 为了薛凝
　　阵修与丹修类似，并不是谁都能修行的，丹修需要先天的火灵根以及部分的强大神魂，而阵修所需要的……是极其强大的神魂。
　　白初晴的先天窍穴开的很少，正常修行会比寻常修士慢很多很多，但她的神魂足够有天赋，所以秦暮雪带她走上了阵修这条路子。
　　阵修修行所要经历的磨练与痛苦，要比寻常修士多的多，因为白初晴的修为低微的缘故，她必须夜以继日的绘制阵法，不断的磨练神魂的强度，灵气的灵活程度，但她的灵气储备本身就不多，每次灵气用尽以后的晕厥感与神魂的疲惫感交织在一起，尤其煎熬。
　　但她就这么坚持了下来，从她被秦暮雪带到暮雪山以后，坚持到了现在，所以当年元婴中期的她，能在剑宗大比上排第四，代替剑宗参加了五域大比，这一路她付出了不知道多少坎坷鲜血，可最后仍旧是……惨败。
　　她不够有天赋，也没有那么优越的条件，只能依赖自己的努力，最终也没能像童话故事那般，还是败给了现实。
　　那时候是许落陪她晚上彻夜绘制阵法，是许落陪她一起研究新阵法，是许落在她晕倒以后照顾她，是许落在她一次次冲击修为瓶颈失败以后，在她的身边安慰她。
　　白初晴的所有努力许落都看在眼里，所以许落也不爱依靠自身条件优越去炫耀或者嘲讽谁，这个世界上，还有很多正在夜以继日努力的人，努力不应该被嘲笑，所以人前显圣，没有意义。
　　……………………
　　白初晴使用的剑阵，名字叫青锋。
　　青代表风灵气，锋代表剑锋，白初晴先前洒落在地面的血，是一种名叫青魔的狼形凶兽精血，绘制出来的阵法，能引动风灵气，配合白初晴对灵气的操控，以及阵法之道，使一片区域内形成剑锋领域，剑阵形成以后，一剑一剑朝着姜初斩去。
　　姜初的瞳孔微缩，在这个剑阵成形的那一瞬间，他便明白自己之前大意了，不敢再有一丝一毫的怠慢，握紧手中长剑开始尝试破阵，可一阵阵疾风朝着他刺来，光是避躲就有些困难，又如何破阵？剑锋在不经意间划破了姜初衣袖，姜初咬紧了牙，以灵气催动剑势斩出一道剑光。
　　白初晴早已在绘制那个阵法完毕以后，便再次绘制了一道防御阵法，阵法在她的面前结成，抵挡住一道剑光，白初晴对于灵气的牵引就没有停止过，她又拿出了一颗火系凶兽的内丹，捏爆了那个内丹，开始操纵起内丹里的灵气，很快一个阵法在她的胸前成型，再下一瞬间，那道阵法光芒大作，一束火光从阵法内涌出，直直的朝着姜初汹涌而去。
　　姜初刚斩开这一片风刃呢，看见那道涌来的熊熊烈火，选择避躲的话，火光边上的风刃就会刺破他的左胸，姜初这才明白……他托大太多了，这下调动所有的灵气来抵御风刃，与火焰擦肩而过，光是这一瞬间就花费了他大半的灵气。
　　而白初晴的面前，那个离火阵，似乎还能再释放出一道火光，姜初赶忙在白初晴释放第二道火柱之前，选择了认输。
　　于是白初晴撤去了所有阵法。
　　风吹动她白色的道袍，白初晴微微低着头，一双清澈的眸子在人群中寻找着那个身影，许落就在认真的注视着她，在她的眸子投射过来以后，许落朝着她温柔的笑。
　　白初晴跳下绝剑台，走到了许落的身边。
　　“很厉害啦。”许落捏了捏她的脸。
　　白初晴却仿佛有些失神，并没有所谓胜利的喜悦，她的声音有些含糊不清，在许落凑近以后，才听见，白初晴说的是，“还不够……”
　　是啊，还不够，即便她已经做到了这种程度，如果对上那位大庆皇女姬南笙……仍旧看不到一丝一毫的胜算。
　　许落都不敢跟她说……姬南笙现在渡劫十重了。
　　一想到这件事许落还是想抽他自己一个大嘴巴子，他可以在表面时候冷漠，他可以在做一些不重要选择的时候，更选择利己，可当有人要死在自己面前，刚好能救的时候……他还是会心软一下。
　　许落只好伸出手揉揉白初晴的脑袋安慰她。
　　“放心好了，还有我呢。”
　　白初晴缓缓抬头，许落在她要说话之前，伸出手指堵住她的嘴唇。
　　“放心好了，你知道我做什么事情，都是一定要有把握了才会去做的。”
　　所以白初晴就什么都没法再说。
　　…………………………
　　约莫半个时辰以后，许落抽到了他的对手。
　　一名出窍后期，看上去大概二十七八岁的样子，其实二十七八岁，在修行者的世界那都是小辈……毕竟等修为高了，一闭关就是五年十年的人，大有人在。
　　“搬山派，江枸。”那人朝着许落行礼，许落回之以礼，通之以名。
　　“暮雪山，许落。”
　　对面的江枸微微一愣，抬头仔仔细细的看许落，才想起最近传闻里的那个名字，刀宗来的那天他在闭关，但后来还是听见了关于许落的传闻。
　　“请指教。”他将身后三尺青峰拔.出，在手中紧握。
　　许落想了想，拿一把玄铁剑，并没有看不起对方的意思。
　　许落是四年前学的暮雪身法，学习身法的过程比较痛苦，许落记得清清楚楚，当初学会了暮雪身法以后就挨了秦暮雪一个巴掌，不过是他该打。
　　从最早的站桩，引气，这些都还好，然后演变成了抓到秦暮雪胸前夹着的那片树叶，秦暮雪手上还拿着剑的，他要在秦暮雪的剑势下，抓到那片树叶，光这个过程就用了一个月。
　　秦暮雪当初拿的木剑，也把她自己的修为压制到和许落相同的境界，但许落在那个过程中，被秦暮雪的木剑打了不知道多少次屁股，那年他才十七岁，秦暮雪看上去也就十六岁上下的样子，反倒像是他是个想占小萝莉便宜，然后被萝莉狠狠教训的那种……狼狈样子。
　　但是他修行任何功法都是靠熟练度啊，一个月后熟练度拉满了，因为长期挨打导致他在抓叶子的时候都分外的用心专注，完全不管不顾其他东西，导致最后抓叶子……一个不小心结果变成了抓柰子，他还一脸兴奋的和白初晴喊我抓到了！！！我抓到了！！！！
　　然后被秦暮雪黑着脸从院子追着打到山脚下，许落好吃好喝的给她做了一个月她想吃的东西，秦暮雪才勉强原谅他。
　　……明明就是你提出这样修行身法的嘛，说什么给我点小刺激，真的做到了又打我，果然和女人没法讲道理。
　　许落一边分心回忆着，一边拿着玄铁剑和对方走着剑招，他的出手很……温和，对面的江枸每挥出一剑，许落都以轻而易举的姿态招架，许落的下一招就是江枸刚才用的上一招，并且弥补了江枸刚才的剑招漏洞，江枸起初还有些困惑，接着一剑一剑，慢慢的从许落挥剑的轨迹，角度中……找到了他刚才失误在哪。
　　就这样持续了两炷香的时间，江枸心甘情愿的认输。
　　“多谢许落师兄。”
　　“叫我师弟就好了。”
　　“师兄剑道造诣远在我之上，还愿教导我剑道，江枸感激不尽。”江枸朝着许落行礼，许落没再说什么，走下了绝剑台。
　　既然已经在抛投露面了，那就稍微留个好名声吧，许落知道他做不了真君子，做个伪君子也好，主要也是今天心情还不错。
　　宗门大比要持续整整三天，许落和白初晴今天的对战结束了，明天再来一趟就好，许落和白初晴回了暮雪山，白初晴继续绘制剑法，许落陪薛凝练剑。
　　两人都精疲力竭的闲暇时间，薛凝难得的主动开口问，“你为什么不治好你的手指？”
　　因为许落用的是左手剑，远不如右手习惯，左手发力，轨迹也都全然不同，这个问题许落当然知道了，“现在不着急吧，等需要的时候，会去治的，反正也没什么不方便的。”
　　薛凝轻轻应了一声。
　　关于这件事，薛凝不知道原因，秦暮雪知道，但是秦暮雪也不需要去教导任何的东西。
　　许落只是没想明白。
　　他始终没法真正去不在意对错，始终没法彻底放下，他还记得飞雪山上，被他救下山以后悬梁自尽的女人，眼睛发红啃咬他手臂的孩子。
　　他做不到心如澄镜，不是圣人，所修行的剑道，是取的纯粹的随心所欲之意，不再为善恶对错所累，要有挥出一剑，山河尽碎的气魄。
　　所以低眉始终还是缺了几分“意”，许落也不着急，反正现在的修为也够用了，等两日宗门大比结束以后，没记错的话，再过一周多可以去趟花宗，那个叫做花折镜的姑娘，说好了会给他一株天品药材，许落希望能在里面找到烈阳花，那是炼制给薛凝治疗寒脉的一味重要药材。
　　然后是两个月以后的北域之行，许落已经在做准备了，北域之行异常凶险，原本……不在他的考虑范围之内，东域修士去北域秘境，被察觉到了身份，可以说是必死无疑，可最近他发现了身体的异常，这一趟北域之行，就没有那么难了。
　　他要为了薛凝去搏一搏。

第六十六章 十剑都没关系
　　深夜。
　　薛凝和许落练完了一整套许落给她的孤隐剑法，夜已经很深了，银色月光如同流水一般从夜空倾泻下来，许落手中的木剑，在薛凝的胸前停留。
　　“我赢了哈哈哈。”少年看上去很开心的模样，朝着薛凝眨巴眼睛，“答应好的，你输了就换上漂亮衣服陪我去看花。”
　　薛凝轻轻咬住嘴唇。
　　“知道。”她点头想走回房间，许落匆匆的走到她身边，“上次的看过了，这次穿……嗯，穿这个。”
　　许落拿了一件衣裙给薛凝，薛凝愣了一下下，看着许落手上那件银光闪闪的衣服，脸颊难免染上几抹晕红，咬着嘴唇，像是屈辱般的看着许落。
　　但许落反正臭不要脸，他知道薛凝和他一旦赌什么，只要输了，薛凝是一定会乖乖做到的。
　　她接过了这件衣服，然后冷哼一声，走进了她的房间里面。
　　…………………………
　　许落在门口安静的等待。
　　薛凝好久才从房间里走出来，其实衣服换上很方便，可她在镜子前犹豫了好久，才缓缓的走出来，许落给她的是一件银色的一字肩包臀裙，很适合她高挑纤细的身材，她走出来的时候，手似乎都有些无处安放，许落凝视着她的脸颊，看着她白色的长发随晚风轻轻飘动，看着她圆润光滑的肩膀，白嫩嫩的藕臂，雪白纤细的美腿，果然很赏心悦目。
　　“太短了……”她低着头，冷冰冰的声音难得的多了几分羞怯。
　　“那就往下拉一点。”许落笑着说，薛凝抬起头瞪了他一眼。
　　她要是把衣服往下拉一点，那胸前雪白就又露出来一些了，虽然薛凝熊熊要小一些，但好歹也是有的，形状还是很好看的。
　　薛凝那一抹幽怨的眼神尤其勾人。
　　许落和她一起走出院子，朝着山顶走去，晚风清凉，他嗅着薛凝身上的香味，薛凝没有说话，安安静静的低头走着，脸颊还是有些发烫。
　　这片花海在一年四季大多数时间里，都是开放的，因为许落在地底埋了一颗木蕴珠，属于灵气珠的一种，尤其的昂贵，这片花园他也经常打理，修剪的整整齐齐，和薛凝到了山顶，许落和她在山顶的湖边坐下来，一团团花朵将两人包围起来，空气中弥漫着醉人的花香。
　　许落朝着薛凝凑了凑，薛凝挪了挪位置，许落就再凑了凑，如此循环两次以后，薛凝的眸子幽幽的望着许落，也不说话。
　　许落脸皮也厚，对薛凝这样的冰山大姐姐就要脸皮厚，他很懂的。
　　夜色明媚，薛凝不再去看许落，视线转向身边的那些花朵，眼眸稍微有些恍惚，花朵在晚风里轻轻飘摇，尤其的漂亮，如此的光景，一个人看的话，或许有些孤单寂寞。
　　两个人就不会了。
　　许落把薛凝给轻轻搂到了怀里，薛凝刚挣扎一下，许落知道她就是象征性的挣扎一下，所以没有松手，薛凝挣扎了一小会儿，就没有再动弹。
　　许落的手搂着她的肩膀，“风景总要两个人一起看才有趣的。”
　　他这么说着，手一点点的往下挪，小心翼翼的穿过薛凝的手臂，然后轻轻的搂住了少女纤细的腰肢。
　　薛凝转过头看他，目光也不避躲。
　　“一会儿，就一小会儿。”许落的口气反倒听上去尤其的委屈，薛凝原本坚硬如铁的心，还是柔软了下来，被他这么搂着，薛凝没有再说话，许落这个过分的家伙，又凑过来离她好近。
　　薛凝发觉她没法做到像平时那般静心了。
　　“薛凝。”
　　“嗯？”薛凝的声音有些慌乱。
　　“等以后出师了，你打算去哪？”
　　“报仇。”
　　“报完仇以后呢？”许落柔声问她。
　　可薛凝却不知道该怎么回答。
　　幼年时候，她亲眼看见全家被屠，满地鲜血，原本温暖的家，一下子宛若大厦崩塌，后来她被竹家的长公主，当做宠物圈养了起来，那时候她十岁。
　　十二岁那年，她被秦暮雪救下，带上暮雪山，开始修行。
　　寒脉之体给了她数不清的痛苦与折磨，但也让她的修行速度要比寻常修士快上些许，可寒脉始终是有极限的，因为寒脉之体，她的体质孱弱，每一次渡劫都是煎熬，若是一个不小心，可能便会殒命在这天劫之中。
　　但薛凝一直都很惜命，她要活下去，她要复仇，这是支撑她这么多年来一直活着的动力，可许落的问题，她不知道该如何回答。
　　复仇的希望本身就如此渺茫，曾经薛凝也想过，如果有天复仇真的成功了，她要去哪呢，她要做什么呢，薛凝也因为这个问题想过一夜，最后却发觉，最想的是去死。
　　死掉了……就不会再痛苦，不会再难过了，这么多年的压力和苦难也就结束了，她早就不想活着了。
　　生是混乱的黑，看不见光亮，死是一片白，不再纠缠不休。
　　可后来她遇到那么一个人，猝不及防的走进她早已封闭的世界里。
　　“师姐你好啊，以后我就是暮雪山的三弟子啦，我叫许落，以后我来做饭洗衣扫地什么的，师姐今天中午想吃什么？我都会做的。”
　　“师姐，暮雪剑法我有一点不懂的地方，你可以教教我吗？”
　　“师姐，我这次下山，买了一些东域那边独有的糕点，你尝尝，我觉得还蛮好吃的，就是稍微甜了一些，不知道你喜欢吃甜吗？”
　　“师姐，我做了桂花香袋，给你……放心好啦，我给初晴师姐也做了的。”
　　“师姐，山下的世界，开了一家叫做瑾雅阁的店铺，这是它们出的杂志，你看看有没有喜欢的，有喜欢的告诉我，我下次下山买给你。”
　　“师姐……你理我一下呗。”
　　“师姐，我给你炼制了纯阳丹，你尝尝看，应该能缓解一些寒脉之苦。”
　　“师姐，我想看你跳舞，你那么漂亮，跳舞一定很好看。”
　　“师姐，我的琴弹的怎么样？还不错吧，你刚才笑了吧……你一定笑了吧。”
　　“师姐，你就要多笑笑才好看嘛，很漂亮的，偷偷告诉你，你笑起来比初晴师姐好看，你不能和她说啊。”
　　……………………
　　像是在昏暗的峡谷里，那些话语像是一片片飘落进的雪，莹白的雪花，一点点将昏暗的峡谷点亮。薛凝忽然惊觉到，她的意志并没有那么坚定了，好像没有那么想去死了。
　　好像，如果活下去的话，如果那时候他还能说喜欢她的话，好想，好想……
　　好想也能亲口对他说那些，她一直都不敢说出口的话。
　　许落凑近薛凝的耳朵，“如果那时候你不知道去哪的话，就跟着我好不好？”
　　薛凝缓缓的转过头，看着他清澈明亮的眼睛。
　　“那时候反正师姐你也没地方去嘛，你看，师姐你又不会跳舞，不会做饭，不会刺绣，以后肯定嫁不出去的。”许落忽然笑了。
　　薛凝静默的凝视他。
　　“但是没关系啊，我会做饭，我会刺绣，我还会弹琴，我会很多东西，我也很能赚钱，到时候要是你愿意的话，就嫁给我好不好？我天天给你做好吃的，带你去看好看的风景，玩好玩的东西，永远不分开。”
　　薛凝的鼻子忽然有一点酸酸的。
　　她从许落的话语里想到了那些画面，明白了她再也没法意志坚定的原因，这些画面……无论她再怎么压抑，也总会止不住的幻想，可她不敢说，从来不敢。
　　许落看见了她微微红的眼眶。
　　“我说了我会娶你的，所以师姐只要慢慢修行就好了，不着急的，十年的时间就足够了，最多十年，到时候我娶你回家，好不好？”
　　许落的语气并没有步步紧逼，但他像是在替薛凝做决定，薛凝无论怎么努力，都没有勇气回答那一个“好”字，可她也没有说不好。
　　话少的人，她的声色默然就是默认。
　　然后许落就亲了上去，这一瞬间不能犹豫，给薛凝的反应时间也只有那电光火石的一秒，如果她没有把许落推开，就再也推不开了。
　　她没有。
　　所以许落轻松的撬开了她粉嫩薄软的嘴唇，薛凝的身子有些僵硬，手不知道该放在那，慌乱间被许落给按倒在了地上，许落的一只手压在草地上，另一只手压在她的肩膀上。
　　这下薛凝不用担心手放在哪了。
　　她的眸子努力的想要平静却没法平静，她想要说话却无法张嘴，因为她又被吻住了，山顶的世界很安静，薛凝仿佛听见她急促的，混乱的心跳声，以及唇舌交触时候的轻微声响。
　　她不知道该怎么挣脱，不知道该怎么做，脑袋很乱，所以越陷越深，终于在某个喘息的片刻，她能压低声音，念出一句，“别摸我……”
　　但这句话的声音太小，很没有说服力。
　　几十秒钟以后，许落轻轻捏了捏薛凝的脸，薛凝的脸颊满是晕红，许落温柔的看着她，完全没有一点负罪感的样子。
　　薛凝匆忙的从草地上坐起来，将她胸前的衣服往上稍微拉了一些，眸子里与其说是怒火，倒不如说是心慌了，她这么望着许落好几秒，最终也才吐出两个字来。
　　“忘掉！”
　　这是给薛凝的台阶，可许落想了想，“你忘掉就好了，我才舍不得忘。”
　　“师姐身上好香，忍不住想多抱一会儿。”
　　“你，你再抱我的话……我就捅你一剑。”
　　“十剑都没关系。”
　　许落轻轻搂住少女娇嫩的身躯。

第六十七章 我也学会吃醋了
　　再冰冷女孩也会有柔软的瞬间。
　　薛凝的冰冷只是一层茧，是这些年她用来保护自己的外壳，这些年所经历的，所看见的，让她没法笑容温婉明媚。
　　但冰会慢慢融化，深冬也会迎来暖阳。
　　许落抱了她很久很久，这一次心满意足。
　　“走吧，我们下山。”
　　许落抓住薛凝的手下山，薛凝起初不愿意让他牵着，可还是没法避躲，大多数时候的薛凝都很强势，只是今晚比较柔软，抓住机会，一举让她记得这个亲吻，很有必要。
　　到院子里以后，薛凝松开许落的手，匆匆的回到了她的房间，像是舞会结束后匆匆逃离的灰姑娘，许落看着她的背影，也回到了自己的房间，睡觉。
　　明天还要和初晴参加宗门大比呢。
　　………………………………
　　第二日的宗门大比。
　　在经历了昨天的淘汰以后，剩下的已经没有多少人了，许落今天要打两场，白初晴轮空了一场，要打一场，白初晴的对手……很有意思。
　　许落忽然有了一种不好的预感。
　　因为……这次抽签最后的结果。
　　白初晴对阵姜璎珞。
　　………………………………
　　白初晴今天仍旧穿着那件白色道袍。
　　姜璎珞穿了一身黑裙，只是裙摆比较现代一些，裙边有可爱的蕾丝，头发也弄的很好看，她知道今天台下有人会看她，所以她要打扮的漂漂亮亮的。
　　可她没想到她会抽到白初晴。
　　白初晴对于姜璎珞的看法……简简单单，这家伙就是个狐狸精，在勾引她的小落，时间久了，小落说不定就真的被她勾引上钩了。
　　今天两个人对上了。
　　“璎珞师姐，我不会留手，你也不用，我们……分个胜负吧。”白初晴的笑容变得有几分怪异，许落在台下看的清晰。
　　姜璎珞微微怔了一下，然后将她手中的月影剑紧握，“好。”
　　绝剑台下的所有人都凝神看着这一幕，许落却有点头疼，他当然了解白初晴，除了平日里温柔的，客气的，礼貌的，柔软的那个温柔大姐姐，白初晴还有另一面。
　　白初晴咬破手指，几滴血从她的指尖涌出，她抹在了自己的脖子上，下一个瞬间，她的手中也出现了一把剑，地阶中品，这把剑是许落炼制出来送给她的。
　　她并没有再绘制阵法，而是……开启了阵法。
　　…………………………
　　一年前，白初晴惨败于大庆皇女姬南笙。
　　回山以后，她把自己关进了那个小小山洞里，许落整日冥思苦想，到底要怎么才能把白初晴给哄出来，后来他寻到了开启窍穴之法，替白初晴开启了所有窍穴。
　　同时……许落的身上，还有一张阵图。
　　准确来说，那曾经是上古时代已经失传的驭兽之阵，在灵兽身上刻印下阵法，让灵兽能够发挥更加强大的实力，那张阵图是许落在一个秘境所得，经过系统鉴定，再付出了几十万的积分经过改良，这张阵图……可以被拓印在人的身上。
　　阵图一共分四十九阵，四十九个小阵会汇聚成一个大阵法，使得体内的灵气运转速度，爆发力度，沟通天地间灵气的速度，肉身强度……都极其恐怖的暴涨一段时间，代价是接下来会虚弱一段时间，没有了别的副作用。
　　那时候白初晴对于力量的渴求宛若疯魔，许落为了一定程度解开她的心结，在她的身上绘制了这个阵法，阵法用的材质特殊，如果白初晴不刻意开启，她的身上是不会有任何痕迹的，但开启以后，从肩膀到小腿都会布满紫色的诡异阵纹。
　　这张阵图，也只有阵师才能够使用，因为需要尤其强大的神魂来开启阵法，并自动分神维持阵法运转，白初晴做到了……但最开始阵法刚刻印出来的时候，白初晴与许落对练，伤了刚废修为的许落不少次，她没法控制，但许落也都没什么所谓，吃点疗伤的丹药继续陪白初晴练，练到她能彻底掌控阵图带来的暴戾情绪为止。
　　…………………………
　　姜璎珞感受到了落在脸颊的剑风，她尤其诧异，因为白初晴的速度，力量，包括灵气的强度……都与刚才的她判若两人，她不敢有丝毫的分神，匆忙的招架着白初晴的剑势。
　　这个女人是要杀了她吗……？
　　剑锋交触，两个人的身影在绝剑台上腾挪，每一剑每一招，威势都尤其的惊人，姜璎珞渐渐的处在了下风，白初晴的眼眸里，神情却愈加疯狂。
　　脑袋里仿佛有个暴虐的念头一直在她的耳边念……杀了她，就是她勾搭小落，就是她想抢走自己的小落，杀了她！
　　姜璎珞的招架显得越来越无力，脸色苍白。
　　“我认输！”
　　姜璎珞匆忙的喊出了这么三个字。
　　这三个字也让白初晴一下子清醒了许多，她将手中的长剑收回，肩膀到小腿的阵纹也全都消失不见，肌肤再一次变得光洁如雪，姜璎珞大口大口的喘息着，还有些后怕。
　　他们暮雪山上……到底都是些什么人？
　　“承认了，璎珞师姐。”白初晴忽然笑了，笑容变得温婉可爱。
　　姜璎珞咬着牙回答，“是你厉害。”
　　白初晴跳下了绝剑台，小跑到许落的身边，凑近他，靠在他的耳朵边窃窃私语，姜璎珞这么望着台下，眼眸幽怨的看了一眼许落。
　　……………………
　　“我赢啦，小落。”
　　“看到了。”许落捏了捏她的耳朵，“那么想赢吗？”
　　“输给别人可以，输给她不行。”
　　“为什么？”
　　“因为她……”
　　“因为她？”许落靠近一些，看着她清亮的眼眸，伸出手刮了一下她的小鼻子，“还说你不是小醋坛子。”
　　"才不是。"白初晴别过脸，声音稍微有一点点小幽怨，许落搂着她的肩膀，轻轻笑着。
　　………………………………
　　下午的两场宗门大比结束。
　　许落站在了姜璎珞的院子门前，敲敲门，就听到一声回应，“不见。”
　　“真不见？那我走咯？”许落朝着院子里喊，过了几秒钟，门打开了，姜璎珞就坐在院子的中心，抱着猫，眸子幽怨的像是猫。
　　“白初晴欺负我。”她的嘴唇撅着，声音听上去很委屈。
　　“只是比试嘛。”
　　“她那哪里像是比试，明明是想杀了我！”姜璎珞挺直了腰，看着许落。
　　“不会的，她能控制心神的，只是她一开启那个阵图，出招会狠一些，好啦好啦，不生气，我给你做了甜甜圈。”
　　“不吃。”
　　“吃一个嘛，做了好久呢。”许落把甜甜圈凑到她嘴边，姜璎珞还是咬了一口下去，腮帮子鼓鼓的，眸子还是很幽怨。
　　“你要是现在不来，我就不喜欢你了。”
　　“我不是来了吗？”许落捏了捏她的脸，“慢慢就好了嘛，到时候初晴会明白的。”
　　“那为什么我们现在这样，要像偷情一样？”姜璎珞的声音很小，姿态柔弱又委屈，忍不住让人想抱进怀里好好安慰一下。
　　“凡事都要循序渐进嘛，我现在和初晴说了，要是她砍死我怎么办？”
　　“那我和她一起动手砍死你。”
　　“……”许落把手指凑到她的嘴唇边，指尖伸到了她粉嫩嫩的小嘴里面，碎碎念，“你这是想谋杀亲夫。”
　　“你才不是呢，你碰过我吗？哼。”姜璎珞含糊不清的回答，在他的手指咬了一下。
　　许落把沾着她唾液的手指拿出来，顺手在她裙摆下的腿上轻轻擦了擦，姜璎珞一脸嫌弃幽怨的看着他。
　　许落喃喃念，“等明天大比结束了，来暮雪山玩。”
　　“哦。”姜璎珞委屈巴拉的点头。
　　许落变戏法一样的，手上多了一个小盒子，然后塞到了姜璎珞的怀里面。
　　“什么？”
　　“丝袜。”
　　姜璎珞还是微微噘着嘴，“别以为这样就能把我哄好了。”
　　“到时候穿着来嘛，说是我送的也没关系，初晴那边我来解决。”
　　许落伸出手，轻轻的捏住姜璎珞的下巴，“咱们总得慢慢来的嘛，如果你觉得这样不好的话，那……都依你。”
　　姜璎珞摇头，“也没有啦，我很懂事的。”
　　“懂事你还耍小脾气？”
　　“懂事就不能耍小脾气了吗？”姜璎珞从椅子上起来，把许落按在了她的椅子上，然后她坐在了许落的身上，拉着许落的手，环绕住她纤细的腰肢。
　　她刚换了一件乳白色的旗袍，有几朵淡蓝的水仙花点缀在上面，旗袍略短，仅仅包裹她圆润挺翘的臀，旗袍下纤细的腿上什么都没穿，光洁雪白。
　　“亲我。”她轻轻仰起脸。
　　“一点都不害羞？”
　　“才不要害羞，越害羞越被你欺负。”
　　“那你脸为什么这么红？”
　　“我才没有。”
　　“有啊，你看我的眼睛。”
　　“哪……唔，唔……”
　　姜璎珞的话语还没来得及说出口，就已经被堵住了嘴，她的心跳好快，这，这光天化日之下呢，这家伙亲她的时候，手从来都不老实。
　　这个讨厌鬼。
　　缱绻亲吻了一小会儿，许落松开搂着她腰肢的手，姜璎珞稍微整理了一下衣裙，将旗袍翻起的边角又折回去，总算是从他身上起来了，伸出两只手捧住他的脸。
　　“我也学会吃醋了，许落。”
　　“……”
　　许落无奈的看着她，笑的倒很温柔。

第六十八章 可他没回头
　　姜璎珞这一句“我也学会吃醋了”，让许落稍微有一点点头疼。
　　但吃醋是女孩子的权力，因为偏爱所以吃醋，不喜欢就不会有占有欲了，许落这么想着，陪姜璎珞又聊了很久，聊到深夜，许落该回山了。
　　虽然姜璎珞也若有若无的暗示了，你可以留下来，比如我的猫猫深夜十二点会转圈圈，你要不要看？许落跑路了。
　　这并不着急，许落更倾向于给姜璎珞更多的时间，等互相熟悉了，了解了，有些东西自然就水到渠成了。
　　暮雪山和崆峒山，御剑的话也就五分钟的路程，只是许落刚从飞剑上落下来，看见了在院子里练剑的薛凝，她的长发在夜空中飘舞，手执那把孤隐剑，眉梢轻扬。
　　许落看着她的眼睛，温和的笑。
　　“你和姜璎珞，关系，不一般。”
　　她如此说道。
　　…………………………
　　许落在院子的石桌上坐下来，弄了点水泡了一壶花茶，看着还站在那的薛凝，“师姐怎么看出来的？”
　　“初晴和我说了今天遇到了姜璎珞的事情。”
　　许落心中明了，怪不得薛凝等他。
　　“是……不太一般。”
　　终究要说的事情，藏着掖着只会让事态恶化，许落是这么想的，薛凝的眸子望着他，似乎有一些困惑，“我以为你不会喜欢她的。”
　　好像有那么一点点的醋意。
　　“好像还是有的。”
　　“那好。”薛凝轻轻点了一下头，转身打算回房间睡觉。
　　“我泡了花茶，薛凝。”
　　“你喝吧。”
　　薛凝的脚步没有停留，许落看着花茶在透明的杯子里漂浮，看了一眼夜空中的星星，一个人喝了一杯花茶，然后端着茶壶，走到了薛凝房间的门口，轻轻的推开了门。
　　…………………………
　　薛凝的衣裙摆放在床边，被子盖过了脑袋，像是小女孩生闷气一样的，她当然听见了脚步声，也不用掀开被子去看是谁……有些人的脚步声是刻在心底的，听见的时候就知道答案了。
　　“生气啦？”
　　“没有。”
　　“那就是吃醋了。”
　　“才没有。”
　　许落的手在被子上轻轻戳了一下，大概是肚子的位置，薛凝一下子掀开被子，眼眸微微有几分冷冰冰的幽怨，“我要睡觉了。”
　　“好，我看着你睡。”
　　“你出去。”
　　“我不。”
　　“我……打你。”薛凝微微咬牙。
　　“好啊好啊，师姐快起来吧。”
　　许落很无赖的回答道，薛凝当然不可能起来了，她身上就只穿了亵衣，起来的话，那不是正好让许落如意了。
　　“真没吃醋？”许落的声音有几分笑意。
　　薛凝别过脸不说话。
　　“那，亲一下？”
　　薛凝把许落凑过来的脸给推开，手伸出被子的一瞬间，肩膀和胸前的雪白肌肤也露出来一点，被许落尽收眼底，她又飞快的把手收回去，表情好像更加幽怨了。
　　许落直接闭口不再提这件事情，“我给你讲睡前故事吧。”
　　“不听。”
　　“不听也讲，我看看，之前给初晴讲过，还没和你讲过呢，给你讲美人鱼的故事。”
　　薛凝说着不听，还是没有再反抗，闭着眼睛，一副不听不听的模样，许落就在她的耳边轻声的讲着，熄灭了烛火，房间里昏暗，就只剩下他的声音在喃喃念着。
　　夜渐渐的深沉，许落讲完故事结束，薛凝的呼吸渐渐平稳，应该是睡着了。
　　于是他站起身，从薛凝的房间离开了。
　　……………………
　　许落当然不能和她继续讨论，他和姜璎珞的关系这件事，因为和薛凝都没确定关系呢，现在和姜璎珞恋情奸热，好不容易才能把薛凝表面的关系给拉近一些，这个话题不适合现在聊，所以许落只是给她讲了讲故事，他也准备睡了。
　　许落从房间里走出来的时候，刚好看见秦暮雪就坐在院子中央的摇椅上，晃晃悠悠的晒着月亮。
　　秦暮雪转头看他一眼，笑容暧昧。
　　“就……和薛凝聊了聊。”
　　“我知道。”秦暮雪耸耸肩。
　　许落心想也是，要是他和薛凝在做什么的话，就算开个隔音阵法，白初晴听不见，那秦暮雪这个老妖怪也能听见，许落走到她身边坐下，“怎么还不睡觉？”
　　“睡不着，就想着晒晒月亮。”
　　“好吧……话说师尊，你今年到底多少岁了？”
　　“禁止问题。”
　　“好吧，那师尊，你渡劫十重稳不稳啊？”
　　“听天由命。”
　　“别那么玄乎，给个准信，不稳的话，我想想办法。”
　　秦暮雪的眸子多了几分好奇，“你能有什么办法？”
　　“办法总是有的嘛。”许落很认真的回答。
　　“不用，留着帮薛凝和初晴就好了，我……没必要。”秦暮雪的口气显得尤其的云淡风轻，她好像一直都这样，从来没什么紧迫的压力，许落倒挺担心的，听她这么说了，许落勉强松了一口气。
　　“接下来打算做什么？”秦暮雪问。
　　“宗门大比结束了，去趟花宗，有个姑娘说要送我一株灵株。”
　　“桃花不错哦。”
　　“哪有。”许落回答着，“然后去趟北域，那边的离火秘境要开启了，我想去试试看。”
　　“那是魔族。”秦暮雪的口气微微凝重了几分。
　　“我有办法，放心好了。”
　　秦暮雪点了点头，她蛮清楚许落的性子的，没把握的事情他一般也不会做。
　　“别和薛凝还有初晴说。”许落提醒道。
　　秦暮雪当然知道，点了一下头。
　　薛凝要是知道他要去的是北域魔族的秘境……那一定不会让许落去的，白初晴也是，风险太大了。
　　许落陪秦暮雪多聊了那么一会儿，然后也回房间睡觉了。
　　……………………………………
　　次日，宗门大比。
　　许落的抽签对手出来了，第一个是姜璎珞，第二个是一个渡劫一重的修士。
　　姜璎珞直接认输摆烂，她才没有和许落打一场的兴趣，等许落的第二场还要一会儿，姜璎珞趁着白初晴和人对战的空隙，坐在了他身边空的位置上，吃着白初晴的爆米花，碎碎念。
　　“你一会儿要打的那个人叫云断魄。”
　　“怎么了？”
　　“也没什么，这家伙挺惨的，父母在十年前的仙魔之战里都去世了，后来他话就很少了，也不和大家玩，天天出入各种秘境里，想寻求机缘为父母报仇，现在渡劫一重了，结果前段时间受了重伤，这次渡劫……有点悬。”
　　姜璎珞轻叹一声，“本来我娘想赐一颗渡劫丹给他的，可长老那边都不同意，我娘也没什么办法。”
　　许落轻轻点了点头，姜璎珞看他一眼。
　　等白初晴回来了，姜璎珞还坐在她刚才的位置上呢，可许落的身边还有空位的，白初晴却没坐，就站在姜璎珞的面前，笑容温柔，“璎珞姐姐，这是我的位置。”
　　许落顺手把白初晴拉过来，抱在怀里坐在了自己腿上。
　　白初晴的脸颊一瞬间绯红，可也只挣扎了那么一下下，许落凑到她的耳边，“就坐着嘛。”
　　然后白初晴就乖乖的了，像是白色小兔子一样，埋着头看着胸口，脸颊的绯红一直蔓延到耳根子，姜璎珞就这么望着许落，眸子像是想把他给生吃了。
　　许落很无奈。
　　三个人就这么一直静默的看比赛，姜璎珞想了想又释怀了，翘起穿着黑丝的修长双腿，慵懒的交叠，足尖的高跟鞋轻晃。
　　如果不是白初晴在这许落绝对很想摸一摸，可惜现在摸不得。
　　不行，得想个法子让薛凝穿上黑丝。
　　不行，得再想个办法让初晴穿上白丝。
　　许落这么想着，果然一开始想这些东西就没心思看比赛了，他等了蛮久的，因为只剩最后几轮了，最终只剩下四人角逐那前四的排名。
　　许落对阵云断魄。
　　秦欢对阵岑沐。
　　许落把怀里的姜璎珞给放了下来，然后御剑上了绝剑台，这一次他还是只拿出了一把玄铁剑。
　　“浮屠山，云断魄。”
　　许落对面的那人，穿了一身青衫，青衫很单薄，今天的阳光盛大，他的表情稍微有几分憔悴，握紧手中的长剑，他的剑刃有个地方缺口了，却握的很紧，擦的很亮。
　　许落轻叹一声，挥剑。
　　每逢许落的对阵，台下弟子的注意力是最集中的，因为他一场对战都能打个十几分钟，招式刻意放缓，为了能让人看的清晰，准确来说，是为了让对手能多学点东西。
　　“你别用灵气，留着下一场吧，我教你几招，能学会多少，看你自己。”
　　许落这么说着，云断魄一愣，手中的剑也慢了半分，他咬了咬牙，“不用可怜我。”
　　“活着最重要，死了就什么都没了。”
　　许落这么说着，就没有再说，有些话说几句就够了，他用了经过简化许多的惊鸿剑技，一剑一剑，化繁为简，对面的云断魄努力的看清他每一个动作，当许落的这一套剑招结束，许落停下来，“试试看？”
　　云断魄学着他的剑招，一剑剑的出手，动作虽然生疏，但也算学到了几分，悟性还算是不错，许落陪他练了一会儿，后退一步。
　　“好了，我认输。”
　　他跳下了绝剑台，云断魄有几分茫然的看着他的背影，台下的弟子也都一脸的茫然。
　　几秒以后，还站在台上的云断魄向他深深行礼。
　　可许落没回头，他牵着白初晴的手，离开了人群。

第六十九章 落荒而逃
　　许落下午收到的消息，宗门大比最后的胜者，云断魄。
　　他的好心只是顺手为之，渡劫丹这种东西，他用不到，而且给初晴准备了别的东西，比渡劫丹要好用多了，现在宗门大比结束了，许落得准备准备启程去花宗了。
　　这两天，许落没少去和姜璎珞深夜幽会。
　　而且稍微有那么一点点肆无忌惮。
　　所以即便是白初晴，也稍微察觉到了一点苗头，这点苗头当然是许落透露出来的，许落要是想做的天衣无缝，其实也不难的。
　　白初晴窥见苗头，先观望了一下薛凝的态度，和薛凝有交谈，然后得知了薛凝早就知道了这件事情的事实。
　　这并不难猜，白初晴也没有和许落说过这回事……如果许落心里有意，那她要是表现出一副不开心不情愿的样子，那难堪的是许落。
　　白初晴是一个温柔的女孩，起码对许落的时候是这样。
　　所以……她现在有点茫茫然。
　　……………………
　　“我明天要下山一趟，初晴师姐。”
　　许落和白初晴在厨房里做饭，许落忽然说道。
　　“去哪？”
　　“去花宗看看，她们那边的秘境要开始了，我看看能不能找找药材。”
　　“嗯。”白初晴应了一声，过了几秒，她忽然说。
　　“姜璎珞会和你一起去吗？”
　　“不会啊，她和我一起干什么？”许落反问。
　　“你说呢？”
　　白初晴抬起头，眸子幽怨的像是猫猫。
　　………………………………
　　许落还没来得及解释，或者说是诡辩，听见了脚步声，是姜璎珞的脚步声。
　　这家伙穿了一件灰色的衬衫，蓝灰色的百褶裙，裙摆在她纤细的大腿边轻晃，披着头发，许落昨天晚上还替她烫了头发，她很喜欢现在头发微卷蓬松的样子，伴随着轻哼的声音，她走了进来。
　　薛凝在看书。
　　她抬头看了一眼姜璎珞，姜璎珞当然也在看她，其实面对白初晴还好，面对薛凝……她头有点疼，因为那天在后山，所发生的的事情，好像在薛凝理解看来，是她这个“荡.妇”试图勾引许落。
　　然后时间来到今天，好像就成了现在她勾引成功了……
　　姜璎珞虽然不懂后宫争宠之道，但是起码她明白一个绝对的道理，谁最跳，谁死的最惨。
　　所以她不跳，安安分分的叫薛凝姐姐。
　　薛凝的眉梢微微抬起来几分，“有事？”
　　“没事啊，就是来暮雪山玩玩。”她这么嘀咕着，很多时候交谈从表情看出来就好了，姜璎珞并不刻意招摇，以退为进。
　　白初晴还系着围裙呢，从厨房里走了出来，看见姜璎珞，她还朝着白初晴招手，“好久不见。”
　　明明三天前才见面！
　　白初晴咬了咬牙，看着她裙摆下纤细雪腻的双腿，这个狐狸精，穿这么短的裙子，招摇的晃来晃去……是来宣战的是吗？
　　“我给初晴妹妹带了礼物。”
　　白初晴拿出一个小耳坠来，是很精致的样式，也很可爱，白初晴喜欢可爱的东西，而且姜璎珞的语气非常的讨好，并没有要炫耀的意思。
　　白初晴一时间就有些犹豫了。
　　要是接吧，总觉得以后会吃大亏。
　　要是不接吧，又显得她好小气，现在无论如何姜璎珞都是摆在明面上的，小落的朋友……拒绝了，到时候小落会难堪。
　　而且好像还蛮可爱的。
　　白初晴犹犹豫豫好一会儿，姜璎珞已经把那对耳坠塞到了白初晴的手里，这下白初晴想拒绝就更难拒绝了，只好收下来，同样回以笑脸，轻声说谢谢。
　　“没事啦，都是姐妹。”
　　姜璎珞很会和人拉近关系，毕竟她的朋友很多，她就往那一坐，简简单单的找了几个话题，白初晴和她还是能聊到一块去了，薛凝不参与，她默默的看书，总是很安静。
　　…………………………
　　姜璎珞给白初晴的耳环是许落塞给姜璎珞的，姜璎珞明白了许落的意思，所以她选择今天来，迟早要来的嘛。
　　许落做好了菜，然后叫大家吃饭，这顿饭吃的倒是要比上次融洽了很多，吃晚饭以后，许落掏出了一盒麻将来。
　　遇事不决，大家先搓个麻将吧。
　　薛凝淡淡的看了一眼许落，丢下一句我练剑，就默默的院子的角落里练剑了，许落只好凑到秦暮雪的房间里去，喊人。
　　秦暮雪刚吃过饭，躺在床上摆烂，她每天都会午睡，只是这次还没睡下呢，看见许落走进来，脸上带着几分讨好的笑，“师尊……来玩麻将不？”
　　“不玩。”秦暮雪拒绝的干脆利落。
　　“包你赢钱。”
　　“不玩。”秦暮雪哼唧一声，“你什么心思路人皆知，要你师尊给你帮忙啊？”
　　“我懂，要加钱。”许落手里多了一个耳坠，“我觉得这个很适合师尊。”
　　秦暮雪两眼闪烁起小星星。
　　她拿走了许落手上的耳坠，戴在了耳朵上，照了照镜子，“还蛮好看的，那就帮你一把好了。”
　　然后秦暮雪就出来了，坐上了牌桌。
　　……………………………………
　　赌博的乐趣就在于，不到最后，就永远没有最后的赢家，其二的乐趣是刺激，越刺激越能拉近关系，再加上牌桌上无聊，秦暮雪话痨的功力就显现出来了。
　　她开始碎碎念许落当初刚上山时候的样子，姜璎珞听的很开心，白初晴回忆着从前，也觉得很有趣，就这么一直玩到了晚上，许落去做晚饭，强行把一个人练剑的薛凝拉过来，让薛凝替了一会儿。
　　薛凝也会的，以前许落有教过她，毕竟四个人在山上无聊的时候，也就这个能打发打发时间了，偶尔薛凝不玩，许落还能和秦暮雪白初晴斗斗地主。
　　许落去后山抓鱼虾蟹，拿了个盆，丢了点它们爱吃的饵料，一下子就凑过来一堆，抓了一些上来，乐呵呵的回山，做完饭，炊烟袅袅。
　　“你们每天都吃饭的吗？”姜璎珞在饭桌上顺口问了一句。
　　许落点点头。
　　一般修士都不怎么吃饭的，也有偶尔几天忽然馋了吃点东西的，就许落这边一日三餐都有食谱，许落就是暮雪山小食堂的掌勺人。
　　姜璎珞想了想，把我以后可以天天来蹭饭吗这个问题给塞回了肚子里。
　　有些话，她要是说出来，就算薛凝和白初晴没法拒绝，但是心底肯定也是不乐意的，现在还不到时候……姜璎珞这么想道。
　　但是你们两个都还没和他双修过吧，姜璎珞觉得她快了……简简单单分析一下许落在暮雪山上的处境，很简单就能猜出来。
　　要是许落先和白初晴滚了床单，那薛凝肯定知道了，到时候炸的是薛凝。
　　许落要是和薛凝滚了床单，白初晴那就要炸了，所以许落处在一个谁都没法碰的境地，尤其的尴尬。
　　每天在暮雪山上面对着两个漂亮姑娘，但是只能看不能碰……呵呵呵呵呵。
　　昨晚许落可是把她搂在怀里摸摸揉揉了好久，哼哼哼。
　　姜璎珞现在觉得她就是新世界的女主角，总有后来者居上的机会，但是现在肯定不能跳，现在一跳……薛凝和白初晴两个人联合起来，她就完蛋了。
　　忍辱负重！
　　几个人就这么玩到了晚上，姜璎珞也收拾收拾回山了，许落的要不我送送两个字刚说出口，薛凝和白初晴温和的眼神就投射了过来。
　　还有一个温婉的秦暮雪。
　　许落默默的把后面半句话给塞回了肚子里。
　　“我自己回去就好啦，拜拜，下次来找你们玩。”
　　姜璎珞今天打牌输了两颗上品灵石，零花钱一下子就没了好多，心好痛。
　　但这都是值得的，她安慰自己，示敌以弱，然后偷偷摸摸的把许落给攥过来双修。
　　………………………………
　　“明天我去趟花宗，凝凝师姐。”
　　“别死在外面了。”薛凝淡淡的说道。
　　“……”许落就知道这家伙肯定有怨气。
　　“路上要小心。”白初晴在他身边温婉的念着，许落乖乖点头，秦暮雪打了个哈欠去睡觉了，白初晴和许落聊了一会儿也去睡了，薛凝还留在院子里。
　　月光倾落在她的身上，她的每一根睫毛好像都在折射着辉光，许落凑近她一些，刚想说话，薛凝开口了。
　　“我没有意见，你不用想着安慰我，哄好初晴就好了。”
　　她一语道破许落心中所想，但许落也没有尴尬，他觉得这是一种进步，好歹薛凝承认他喜欢她这件事情了，要是换做以前的薛凝，不闻不问不说话默默睡觉的。
　　就是不知道会不会捂着被子偷偷掉眼泪了。
　　许落伸手在薛凝瓷白的脸颊捏了一下，薛凝想避躲没能避躲开，只能这么望着他，眸子却不显得幽怨，只是静默。
　　“今晚月亮好圆。”许落说着。
　　“哦。”
　　“薛凝你真好看。”许落补充道。
　　薛凝翻了个白眼，转身想走，却又被许落抱到了怀里面，她刚想挣脱，许落已经凑到她的耳边，开始轻声念了，“接下来几天就见不到我啦，等我回来了，再给我半年，就能治好你的寒脉了，在暮雪山乖乖的等我。”
　　薛凝的脸颊绯红开始蔓延，许落轻轻在她的耳垂咬了一下才松开手。
　　薛凝飞快的站起身，回到房间的样子像是落荒而逃。
　　——————————————
　　ps：新的一个月了，家人们月票投一下，这对我真的很重要……

第七十章 会亿点点
　　次日，许落下山。
　　在上暮雪山之前，许落就只在当初的摘月阁待过，也从来没见过什么市面，后来上了暮雪山，倒经常跟秦暮雪一起下山，秦暮雪贪玩，所以带许落逛了很多地方。
　　这个世界很大，值得看的风景有很多。
　　这次要去的，是东域最边缘的地方，花宗。
　　东域一共四大宗门，刀宗剑宗走以武入道的路子，灵宗更多的是修行阵法之道修士，而花宗，则大多都是女子，大部分的炼丹师，小部分的阵法师，几乎没有几个以兵器入道的。
　　花宗有一片叫做万花谷的秘境，这是花宗底蕴的来源，万花谷里的灵气对于各种灵药生长裨益极大，而花宗又大多都是炼丹师，所以花宗上下，都富的流油，可以说是东域财力最雄厚的宗门。
　　许落对这些消息可太了解了，因为花宗的女弟子大多都是瑾雅阁的超级VIP客户，毕竟她们有钱，瑾雅阁有货，一来二去的交易多了，许落之前跟许悠悠说过，给花宗一个人情，以后花宗弟子来买东西都九点五折。
　　此去万花谷，许落想找凤凰草。
　　………………………………
　　在到达花宗以前，许落先去了一趟瑾雅阁，用他的玉牌到了库房。
　　虽然花折镜说的是打算白送他一株灵药，但许落不想欠什么人情，所以他到瑾雅阁的库房去看了看，他都蛮久没关注瑾雅阁了，原来瑾雅阁现在都在卖衬衫格裙的产业链已经完整了。
　　一想到一堆能一剑砍死一百头牛的女修士，穿着白衬衫和百褶裙，裙摆晃荡，许落心底就涌现出一种违和感来。
　　实在是过于生草。
　　而且许落当初在打算卖这个的时候，拟定了一个很贱的方案。
　　衬衫和格裙，领结，蝴蝶结，卖的并不贵，准确来说，非常的便宜，也就一颗下品灵石，远远的低于瑾雅阁的价格水准。
　　但是它限量，每出一款，就只能摇号抽奖，抽到奖了，瑾雅阁会差人把裙子给你送过来，到时候只需要付灵石就好了。
　　并且，工期很长，就算你抽到了奖，那也要两个月才能见到货。
　　并且，这些裙子最早是白送给一些瑾雅阁的忠实客户的，这些客户穿上裙子在修仙界晃荡，慢慢的知名度传开了，大家开始期待，然后来摇号抽奖，就算不喜欢的也会想来摇一摇试试，反正也不贵，最终……裙子的价格越炒越高，越炒越高，从一颗下品灵石，变成了两颗上品灵石。
　　明明这就只是一块布料而已。
　　反正许落最初卖这个也就为了个轰动而已，等圈子有了，永远都是好卖的，毕竟人群总是盲目的。
　　……………………
　　许落看了一眼库房，他没打算拿格裙，两灵石一条的东西不值钱，他就是来拿两个瑾雅阁用来包装贵重物品的盒子而已。
　　因为他最近系统商城上新了，许落终于等到了他想买的东西。
　　一积分一条的口红，只能买五百条，许落已经把这全都买完了，现在就放在他的系统背包里，等下次找到悠悠，和她说说这个怎么卖。
　　许落已经准备好发大财了。
　　……………………
　　半天以后，许落到了花宗脚下。
　　花宗一共几十座山头，山头上大多都是药田，许落在山下，朝着守山的弟子通报了一声，说他是暮雪山许落，应人邀请而来。
　　本来许落还以为会有些麻烦的，结果守山的弟子一听到他是许落，其中一人便立刻带许落上山了，还说折镜师姐早有吩咐，如果许落来的话，一定要以礼相待。
　　守山的弟子也是女修士，偶尔偷偷的瞥一眼许落的侧脸，脸颊有些莫名的晕红，许落安安静静的跟着她上山，那名女弟子领着许落，到了花折镜的房门前。
　　许落轻轻敲了敲门。
　　片刻以后，门打开，许落看见了花折镜。
　　花折镜是宗主之女，从小环境优越，但脾气很温和，颇有名门闺秀的气质，今日身穿了一件湖绿色的旗袍，将纤细优雅的身段覆盖，长发挽起，看上去精致柔美。
　　“许落公子请进。”她的眼眉微微低垂，唇角不自觉的扬起。
　　“叫我许落就好了，姐姐叫我小落也行。”
　　出门在外，许落一直都是这副模样，温柔乖顺，人畜无害，就比如在太古秘境的时候，在墨雨清面前那样的许落，就是他在外面的模样，不惹事不张扬，就总会少些争端。
　　花折镜看着他这温柔的样子，掩嘴而笑。
　　“那我真的叫你小落咯？”花折镜在石桌边坐下来，给许落倒茶。
　　“嗯，好啊。”许落点点头，接过花折镜递给他的花茶，轻轻抿了一口，满嘴茗香。
　　“万花谷的秘境会在今晚打开，所以小落还要再多等等。”花折镜的声音温婉，许落点点头，她站起身，“我去端些糕点。”
　　许落看着她背影，砸了咂嘴。
　　花折镜的背影纤细，那身湖绿色的旗袍很好的衬托她的身材，凹凸有致，曲线起伏像是跌宕的山水画，旗袍下的双腿呈奶白色，小腿纤长，足腕纤细，踩着一双高跟鞋，鞋尖踩在地面的声音叮叮咚咚。
　　很优雅的女人。
　　过了片刻，花折镜回来了，端了一盘精致的糕点，来树下坐下。
　　她的院子里种了好几颗桃树，虽然已经过了桃树开花的季节，可桃花仍旧开的烂漫，粉色的一片，浅粉映照在她的脸颊，好像晕染出几抹粉红。
　　“小落，你是何方人士？”花折镜仰起脸，眼眸明亮，多少有几分期待。
　　“我……”许落的口气稍微有些犯难，倒也坦然，“我是孤儿，师尊从山下捡回来的。”
　　“抱歉……”花折镜有几分意外。
　　“没什么的。”许落笑着回答，花折镜看着他的脸，想了想，“小落和璎珞……是道侣？”
　　许落轻轻点头，这种事情没什么好隐瞒的。
　　花折镜微微愣了一下，得到肯定答案以后，她还是有些恍惚。
　　姜璎珞的修为虽然低一些，但是她的命真的很好。
　　“小落很懂乐理吗？”
　　“懂一些，但不算多。”
　　这是事实，许落懂的还蛮多的，但就会弹个古琴。
　　“小落会**吗？”花折镜的眸子有几分期待。
　　许落有点尴尬，“不会。”
　　“那小落能听听的我萧声的问题在哪吗？师尊让我自己领悟，我却始终找不到方向。”
　　“我不太懂，但听听可以。”
　　花折镜从她的储物戒指里拿出一支玉箫，玉箫很精致，应该是一把不错的法器，许落看着她将玉箫凑到嘴边，片刻之后，袅袅箫音环绕耳边。
　　许落能感知到，灵气随着她的萧音波动，在这个院子里弥漫，起初只给人一种柔美女子的质感，渐渐便多了几分凌厉的肃杀之气，院子里的桃花花瓣随着萧音颤抖。
　　花折镜的修为，只有渡劫一重，但单单凭借这个手段，应该就能和渡劫二重圆满的修士一战了，花宗圣女果然还是有东西的，她有心交好，那许落也没打算吝啬什么。
　　虽然他确实一点都不懂萧，但是他打开了系统商城，花费了五千积分，购买了萧技技能书，选择花费积分一键学习，熟练度刷满，好了，现在他就是**带师了。
　　花折镜这一曲持续了四分钟左右。
　　……许落感觉他学了萧技就是个错误，如果他不学，什么都听不懂还好，把熟练度刷满以后，听花折镜的萧声，就显得漏洞百出了。
　　“小落，你觉得如何？”
　　“蛮好的，还有萧吗？给我一支。”
　　花折镜怔了一下，摇头，“没有了。”
　　“那……”花折镜想了想，“小落要萧做什么？”
　　“我替你改进一下。”
　　花折镜的眸子亮起来，她本来只是抱着缥缈的期待，想着许落在琴技上如此娴熟，是否也能在萧技上指点她一二，如今听到许落这句话，自然面露喜色，她拿出手帕，温柔小心的擦拭了一下她的玉箫，声音稍微有几分忐忑，“如果小落不嫌弃的话……”
　　“姐姐肯借我用，我怎么敢嫌弃？”
　　许落接过了少女刚才才吹奏过的玉箫，瞥见了她面颊的浅粉色，好像……这种贴身的东西是不太适合借给人的。
　　算了，她都不在乎。
　　于是许落将那支玉箫凑到嘴边，他的脑袋里已经多了许许多多的知识，原本一窍不通的现在也都豁然开朗，片刻之后，萧音响起。
　　遍地的桃花瓣从地上漂浮起来，伴随着萧音袅袅，花折镜听着萧音，面前的一切仿佛都有些恍惚起来，许落吹奏的是和她一样的曲子，但却在许多细节的地方上不同，原本柔和婉转的曲调，也一点点的变得凌厉起来，只是再过片刻，那凌厉之意仿佛已然转变为了刀剑碰撞的声音。
　　半空中的桃花瓣漂浮着，宛若飞剑一般锋利，花折镜的瞳孔放大，仔仔细细的努力想记住这段声音，竖起耳朵，可再过片刻，她面前仿佛有把剑悬在头顶，就连呼吸都变得有些困难起来。
　　一曲奏毕。
　　花折镜的双腿紧闭着，脸颊变得有些苍白，额头布满汗珠，就连动弹的力气都没有了，像是泡在水里慵懒的鱼，她再睁开眼睛，看着许落的脸，许落将玉箫还给她。
　　“没事吧？”许落拿手帕替她擦了擦额头的汗，动作很认真，花折镜有些呆滞，看着他温柔的眸子，心跳忽然不受控制的汹涌澎湃起来。
　　这是她二十几年来从没有过的情景。

第七十一章 渣男许小落
　　许落本来只想做一个低调的小修士。
　　但现在的情况好像不是很允许他低调，替花折镜擦了汗，明明她的脸颊刚才还挺苍白呢，现在却绯红起来，就连呼吸都急促了几分。
　　“小落，要不要来我花宗修行，剑宗能给你什么资源，我花宗给你两倍，不，三倍！四倍也行！”花折镜变得有些语无伦次。
　　许落挠了挠头，“这还是算了，师尊当年对我有再造之恩。”
　　花折镜的情绪也缓缓冷却下来，“是折镜失态了。”
　　“没什么。”许落大大方方的。
　　“小落你在以乐入道的天赋这么好，为什么还修剑？”花折镜有些讶异的问。
　　“因为我剑道天赋也不错啊。”
　　“剑道天赋再高，能高过……你的乐理天赋吗？”花折镜始终想不明白这个问题。
　　“大概是可以的。”许落看她好像不是很信的样子，也就没再解释，只是笑笑。
　　“小落可以再多教我一些吗？”
　　“当然，你吹吧，我在边上听着，有能改正的，更好的地方，我慢慢和你说。”
　　“小落真好。”花折镜下意识的喃喃念。
　　“我一向如此的，姐姐。”
　　………………………………
　　然后许落就在花折镜的院子里，教了她一下午如何**。
　　但在这之前，花折镜先去换了一身衣服，她回到房间，脱去了那身湖绿色的旗袍，因为她觉得旗袍的下摆太长了。
　　嗯，太长了。
　　她拉开自己的衣柜，看着一排的衣服，她的衣服可要比姜璎珞多，因为她比姜璎珞的零花钱要多多啦，纠结了好一会儿，她拿出了一套白色蕾丝边的内衣，一件白色的纽扣衬衫，一条浅粉色的格裙，穿着衣服的时候，脸颊的晕红，狂乱的心跳怎么都没法平息。
　　许落再见到她走出来的时候，恍惚了那么一个瞬间。
　　花折镜的身材很好，锁骨精致，酥胸**，腰肢纤细，下身两条细嫩笔直的长腿像是象牙筷一般。
　　许落的嘴角抽了抽。
　　果然感觉很违和。
　　“小落……”她的动作神态变得稍微有几分忸怩。
　　“很好看诶姐姐。”
　　许落绝不吝啬自己的鼓励，毕竟这衣服就是自己卖的，多夸两句，以后她多买两件，许落笑嘻了。
　　花折镜迈着小步子在他的身边坐下，就连香水好像都换了个味道，许落嗅着她身上的香味，朝着她微微靠近一些，漂亮的女孩总想让人无条件的靠近。
　　许落教了花折镜一下午，最后再把一些要点都拿纸记了下来，留给花折镜。
　　要到晚膳时间了。
　　花折镜在下午就已经用传音玉吩咐了下去，大摆宴席，许落都不知道呢，花折镜带着他到花宗的大厅，一路上许许多多的花宗弟子看着两人，一脸讶异茫然。
　　因为……一般来说，在花宗是看不到什么男修士的。
　　花宗只招收女弟子，女弟子都尤其的漂亮，许落却有了奇奇怪怪的设想，既然都是女弟子，那这花宗百合花会不会也开的挺旺盛的？
　　许落到了花宗待客的大厅，看着这八大桌子，还有点懵懵的，直到花折镜带着他坐上了主席，给他斟满酒杯。
　　“这是花宗独有的百花酿，小落你尝尝。”
　　花折镜的口气颇多期待，许落抿了一口，很好喝，他没记错的话，这玩意之前许悠悠给他买过，两颗上品灵石一壶。
　　但花折镜可只字没提价钱，许落喜欢就陪他一杯一杯的喝下去，花折镜请了蛮多女弟子的，还给大家介绍了许落。
　　“姐妹们，这位是暮雪山许落，我的……至交好友。”
　　花折镜看了一眼许落，眼眸里却有几分欲说还休的意味。
　　许落一直都很擅长装傻的，“姐姐们好。”
　　在这花宗看到一个男弟子可是很稀奇的事情，更稀奇的是……一向对男人不假辞色的花折镜，竟然对许落如何之好，甚至还有几分讨好的意味。
　　于是来了许多姐姐灌许落酒。
　　这种场面……许落还真就一点都不怵的，当初他在摘月楼的时候见的多了，在这种地方混久了，各种各样的场面话，怎么讨好人，怎么喝酒尽兴，许落可不要太懂。
　　他一个人把来敬酒的姐姐们都喝的开开心心的，个个都夸他嘴甜会说话。
　　甚至还有大胆的女修士，凑到他耳边说，“今晚跟姐姐回房间啊。”
　　许落继续装傻充楞，酒过三巡，大厅的台上，多了八个穿着舞裙的漂亮女子，乐曲声响起，花折镜凑到许落耳边，“姐姐给你准备的表演，好好欣赏哦。”
　　舞裙是薄纱款式的，虽然看不到什么不该看的地方，但胜在清凉朦胧，许落看上去很淡然，眸子里多几分欣赏，却也没表现的失态……这很重要，出门在外，维持自己形象还是很重要的事情。
　　“小落，你弹琴吗？”
　　“姐姐跳舞的话，我当然可以。”
　　花折镜发现许落真的很懂她在想什么，唇角勾起，带着他来到大厅的舞台上，许落摸出一把琴来，花折镜的身段婀娜，琴声悠扬，她跳的优雅，有几分不自觉的媚态流露出来，衬衫上扬的时候，许落的视线不自觉的就挪到了她纤细雪白的腰肢上面。
　　一曲弹奏结束，花折镜的眸子像是有着炽热火焰，凑到他的身边，微微俯下身，伸出手按住了他的肩膀。
　　“姐姐的舞跳的很好看。”
　　“谢谢小落。”
　　“好啦，那就先下去休息吧，也喝了不少酒了。”许落伸出手，在她的脸颊轻轻的捏了一下。
　　台下的女弟子发出窃窃私语的声音。
　　花折镜眼眸朦胧，指尖的触感仿佛还残余在脸颊，许落带着她走下台，回到院子里，酒足饭饱，秘境在十二点开启，现在还有一两个小时。
　　今晚的月亮很圆，花折镜的心情很好，浅粉的裙摆轻轻飘摇晃荡，身上的香味弥漫，她的路好像走的稍微有些跌跌撞撞，许落就顺手搂住了她的肩膀。
　　花折镜也顺势靠在了他的身上，她的声音娇柔，“小落觉得是姐姐好看，还是姜璎珞更好看？”
　　许落心想你这墙角真敢挖啊。
　　“在姐姐面前，那我当然要回答是姐姐好看。”许落如此回答。
　　花折镜想了想，好像明白了。
　　她的口气又稍微有几分幽怨起来，“小落好像……可没看上去那么单纯。”
　　许落笑了，伸出手捧住她的脸。
　　“要是很傻的话，又怎么会被姜璎珞喜欢呢？”
　　花折镜仔细一想，似乎是这个道理。
　　她又沉默了，因为许落的意思好像有点明显，只要想想就明白了，这是心照不宣的事情。
　　“这只玉萧赠你。”
　　花折镜将她贴身的玉箫拿了出来，轻轻的塞到了许落的手上。
　　许落当然也有礼物，他拿了一个小盒子出来，里面是一支口红。
　　“这是什么？”
　　“涂抹在唇上的，过段时间瑾雅阁会出，姐姐可以先用着。”
　　“瑾雅阁？”
　　“我一个朋友开的。”许落这么说着，看着花折镜打开口红，但她还有点懵懂，许落拿过来，小心翼翼的替她涂抹在了唇上。
　　花折镜拿了一面镜子，看着镜子里的自己，望向许落的脸。
　　“小落，你说……这口红涂抹在你脸上，会是什么颜色？”
　　“只要不是姐姐唇印上的颜色就好。”许落温柔回答。
　　“你这种坏家伙……一定在剑宗骗了不少女孩子吧。”
　　“实际上不止剑宗。”许落笑着回答。
　　花折镜愣了一下，哪有他这样的，这么坦然纯粹的……臭不要脸。
　　花折镜第一次见这种人。
　　但偏偏他身上总有奇妙的，能够吸引她不自觉往上凑的东西，这才仅仅一个下午，花折镜已经数不清这家伙让她多少次慌了神，多少次心跳加速了。
　　许落还凑到她的耳边，声音听上去好像很天真。
　　"折镜姐姐腿真好看。"
　　花折镜的身子轻轻颤抖，像是被大灰狼抓住的小白兔。
　　好女孩总是这样，都喜欢温柔的人，也会喜欢从未经历过的刺激事物。
　　“姐姐脾气真好。”
　　他笑的很开心，花折镜缓缓的抬头，看着他的眼睛，许落将玉箫凑到嘴边，“再给你吹一首。”
　　花折镜怔怔的望着他，明明这家伙就在自己面前，明明这家伙就靠在自己身边，却觉得仿佛又离她那么遥远……可却她想伸手，努力的把他给抓住。
　　许落的这一曲吹奏完毕，拿着玉箫，轻轻的顶住花折镜的下巴。
　　“姐姐太乖了，可是很容易会被人欺负的。”
　　“那，你要欺负姐姐吗？”花折镜咬着嘴唇，努力做出一副波澜不惊的样子，努力的想要占据主权，可许落却只是笑。
　　花折镜变得有些难堪和窘迫。
　　可许落最后也只是伸出手，轻轻捏了一下她的鼻子。
　　“算啦，我已经祸害了好多女孩子了，就不欺负你了。”
　　他重新站起身，离开了花折镜身边。

第七十二章 紫藤花
　　先前发生的一幕，就只是一个小插曲而已。
　　许落出门走了走，随便晃荡了一圈，再回来的时候，花折镜已经又换了一身衣服，身上的JK制服，变成了黑色鎏金的宫裙，华丽璀璨，宫裙未能完全遮掩她雪白酥软的胸脯，露出的小半肌肤，像是二月飞雪。
　　“姐姐给我讲讲万花谷的秘境吧。”
　　许落顺嘴就切了个话题，对刚才发生的事情闭口不谈，想来花折镜换一身衣服，也是抱着同样的心情，“怎么？小落不敢来我身边坐了？”
　　“是啊，怕姐姐怪罪。”
　　“过来坐下吧，姐姐不怪你。”花折镜的声音稍微有几分幽怨，于是许落坐到了她的身边，只是这回就凑的不那么近了。
　　偶尔的小暧昧，是生活中的小插曲，可有可无。许落可不敢再撩了，再撩的话……那万一收不了手，可就完蛋了。
　　小时候在青楼混迹久了，别的没学会，这一手撩姑娘的东西倒是学了不少，习惯性的想贪婪的占点小便宜，习惯性的想看对方窘迫羞怯的模样，但又不敢真发生什么，害怕担负责任。
　　毕竟，又有谁不好色呢？
　　花折镜小声的给他讲关于万花谷的东西。
　　………………………………
　　万花谷是花宗的立宗之本。
　　最开始，花宗的创始人，在踏入炼虚期以后，沟通了这片天地，然后成为了她的小世界，她陨落以后，将这片小天地的钥匙留了下来，宗门开始借着这片小天地发源，渐渐的成为了东域四大宗门之一。
　　万花谷里大多数花宗人为种植的灵株，每年都会定时去采摘，在里面种植一年的灵株，经历万花谷的灵气滋养，相当于外面百年灵药。
　　万花谷里也有许久以前就存在的一些灵株，但那些灵株都被万花谷里的妖兽守护着，一般不到必要的时候，花宗也不会有人去采摘这些灵株。
　　而许落要的凤凰草，并不属于万花谷人为种植的一类，但听花折镜说，曾经在万花谷里出现过凤凰草，但似乎被某只火系妖兽守护着，传闻应该是真的，但万花谷很大，是否能找到，就只能看运气了。
　　许落稍微有些发愁，但也做好了准备，毕竟凤凰草算是可遇不可求的天品灵药，有价无市，不然许落直接用灵石买了。
　　还有半个时辰就是万花谷开启，花折镜带着许落到了秘境的入口处，和他一起坐在了山巅的草地边等待，这次采摘仪式，总共也没去几个弟子，万花谷里并不凶险，所以也不用做太多的准备。
　　许落和花折镜有一搭没一搭的闲聊了会儿，时间差不多了，花折镜的手中多出一颗彩色的石头来，那颗石头出现的一瞬间，便绽放出耀眼光华，面前的空间开始扭曲，随即出现了一个漩涡，花折镜朝着许落伸出手。
　　要牵手进入秘境，才会被传送到一起。
　　所以许落握住了少女的纤纤素手，她的手很柔软，温热，两个人一起踏入秘境之中。
　　……………………
　　经历一阵眩晕感以后，两人面前的世界发生了改变。
　　原本黑暗的世界现在一片明亮，万花谷里正是春天，一片繁密的森林在眼前出现，两人在半空之中，望着面前的巨大森林，稍微有些震撼的光景。
　　许落闻到了草木香，这里绝对是炼丹师的天堂，他已经和花折镜说过了，他要找的是凤凰草。
　　“那……我们先分开，还是一起行动？”
　　许落问了她的意见，刚想松开花折镜的手，花折镜却紧紧的捏着他的手掌，眉梢轻佻，“你说呢？许小落？”
　　总感觉温柔的大姐姐好像满是怨念。
　　许落和她一起从半空中降下，他开始漫无目的的闲逛，心中想着凤凰草，希望那玄之又玄的八点气运，能在这个时候显灵。
　　气运不是次次都有用的，要是次次都心想事成，那未免也太过于BUG，但许落从获得那几点属性以后，运气好像一直都很不错。
　　莫名其妙捡到个中了龙血之毒的墨雨清。
　　想替苏瑾汐找到血灵芝，晃悠两天就看见了。
　　想杀陈伐木刚好就有把沧澜剑能帮忙。
　　许落总觉得好像他的桃花运也还算不错，也不知道算不算是气运属性的缘故。
　　万花谷里正是春天，阳光灿烂，空气中甜香弥漫，有蝴蝶在其中飞舞。
　　好像是蛮适合春游的地方。
　　许落已经全力开展了自己的灵觉，开始在方圆几里内搜索起来，可他和花折镜搜寻了很多四个时辰，无果。
　　“你不用去采摘灵药的吗？”
　　“许小落，你嫌姐姐烦了？”花折镜的眸子幽幽的望着他，鲜嫩的嘴唇泛着光泽。
　　“当然没有，就好奇嘛。”
　　“那些姐妹会去采摘的，我跟着你就好了，万花谷越往深处走，遇到好的灵药的概率越大，但是……凶险也越高，传闻里万花谷里甚至有大乘期十重的妖兽，你要小心。”
　　“嗯，我知道。”
　　许落只好和她继续搜寻，等到他的神魂彻底枯竭以后，两人在一处溪边暂时停留了下来。
　　……………………………………
　　溪水清澈流淌，又到了许落最爱的钓鱼环节。
　　钓鱼就是纯粹的钓鱼，许落热爱这项运动，因为暮雪山上实在是很无聊，许落更热爱和白初晴一起钓鱼，因为每次说去钓鱼，白初晴总会穿短裙，许落总可以在初晴师姐身上占一点小便宜。
　　他坐在江边，拿出钓竿，花折镜稍微有点发愣，“你做什么？”
　　“钓鱼，做烤鱼。”
　　毕竟距离上顿饭已经三个时辰了，该吃下一顿了。
　　花折镜乖巧的坐在了许落的身边，她的白嫩脚丫泡在溪水里，偶尔偷偷瞥一眼许落的侧脸，又飞快的收回目光，像是初恋中的少女般羞怯的模样。
　　许落倒是很淡定，这次也没有再偷偷使坏，不过几分钟的时间以后，鱼儿咬钩，许落把鱼儿抓起来放在了草地上，等待着下一条鱼。
　　没多久第二条鱼儿咬钩以后，许落拿出了自己的烤鱼一件套，烧烤架铁签子果木炭油盐孜然辣椒面，还有他秘制的香料。
　　花折镜有点傻眼。
　　修士一般都辟谷的，就算不……也就偶尔吃个那么一顿，看许落这样子，好像这种事情没少干，许落开始娴熟的处理起这两条鱼，处理好以后架上烧烤架，兴致勃勃的问花折镜，吃辣吗？
　　花折镜小声回答一点点。
　　鱼得慢慢烤才香脆，才能把味道烤进肉里，所以花的时间稍微多了一些，许落把烤好的青鱼递给花折镜，花折镜忽然觉得她有点饿了。
　　因为许落烤鱼的时候，香味飘出好远好远。
　　她试探性的小口咬在了鱼皮上，酥脆的鱼皮和调料的香气，还有一些白嫩的鱼肉在嘴里化开，微微麻辣的感觉在口腔里弥漫，花折镜一下子就变成了星星眼。
　　许落自己一个人吃了另外一条鱼，吃的干干净净，很润。
　　花折镜努力保持着仪态，小口小口吃完整条鱼以后，粉嫩的舌尖轻轻舔舐了一下嘴唇，颇有些意犹未尽的味道。
　　许落拿出手帕替她擦了擦嘴。
　　“吃多了就不好吃了，晚上我们烤兔子吃，我得继续去找凤凰草了。”
　　许落这顿饭吃的心满意足，这个秘境里的灵气充沛，环境很好，季节也合适，青鱼肥美鲜嫩，还有一点淡淡的草木香。
　　许落觉得他能写个各大秘境的青鱼图鉴了。
　　他和花折镜继续朝着秘境深处走去。
　　许落记得大部分地面的灵药，毕竟他也算是个炼丹师，虽然品阶不是特别高，但一般来说也都凑合够用了，花折镜和他走着走着，忽然停下了脚步。
　　花折镜指了指远处的一株紫色花朵。
　　“小落……我想要那朵花。”
　　许落顺着她的视线看过去，在一块青石边，生长着一株紫色的妖艳花朵，尤其的漂亮，花叶散发着淡淡的辉光，在逐渐暗淡下来的树林里尤其好看。
　　紫萱花，玄品灵药，对淬炼神魂尤其有用，但每逢紫藤花开放的地方，必然有紫藤蛇的存在，紫藤蛇倚靠着紫藤花散发的辉光修行。
　　而紫藤蛇，最低都是出窍中期。
　　这株紫藤花看上去已经有些年份了，显然守护紫藤花的紫藤蛇修为也不会低，许落看着身边的花折镜，已经拿出了一把琵琶，表情稍微有些凝重，许落拍了拍她的肩膀，“交给我就好了。”
　　许落说完，便径直往前走了几步，刚踏入花附近，一条深紫色的巨蛇已然从地底钻出，朝着许落涌来，吐着蛇信子，模样尤其的渗人。
　　紫藤蛇光露出地面的上半身就已然长五六米了，尤其的粗壮，眸子里凶光毕露，这是渡劫二重的紫藤蛇，和花折镜预想的差不多，所以她的表情有些凝重，毕竟她也才渡劫三重。
　　许落却没在怕的。
　　“我要这株花。”
　　渡劫期的妖兽已经初开灵智，但在这秘境之中，又没有什么能交流学习，所以蛇当然不懂许落的意思，只明白了许落要抢它的宝贝，已经做好了将他的脑袋一口吞下的准备。
　　许落手中，一把玄铁剑出现。
　　他左手举起手中的长剑，指向硕大的紫藤蛇，眼眸冰冷，剑意在他的身边肆虐展开，紫藤蛇一下子后退了许许多多，身子在不停的颤抖。
　　凶兽都有预知危险的能力。
　　刚才那一瞬间，紫藤蛇有一种下一刻它就要身首分离的感觉，所以它退了，许落往前走了一歩，再念了一遍，“我要这朵花。”
　　紫藤蛇一歩不敢上前，直到许落走到紫藤花的边上，将紫藤花摘了下来，捏在手里。
　　紫藤蛇似乎想试探一下，但许落的剑锋刚刚扬起，它就又悻悻的缩了回去。
　　“谢了。”
　　许落转身走到花折镜的身边，将这朵花塞到已经彻底呆滞的花折镜手里。

第七十三章 许小落很委屈
　　“小落你你你你怎么做到的？”
　　“剑意。”许落随口回答道。
　　确实是剑意的缘故，他的剑意如今已经登峰造极，早就脱离了姜璎珞那种只能给剑招加buff的低能境界，他的剑意可离体形成领域，可威慑对手，可重创对方神魂，可以给剑招加持伤害。
　　而且刚才他拔剑的时候，还换了个系统称号。
　　称号，万蛇掌控者，杀死一千条蛇类，可获得此称号，作用：对蛇类生物威慑效果加成百分之五十。
　　许落拿了这个称号是因为秦暮雪怕蛇，当初夏天院子里爬进来一条竹叶青，秦暮雪吓的差点没跳到树上去，于是许落被委以重任，把暮雪山上两座山的蛇都杀光光，当时跳出了这个称号任务，许落杀的差不多了，后面又杀了个几百条，拿到了这个称号。
　　还是蛮有用的，对妖族之中的蛇族也有用。
　　除此之外，许落还有万狼掌控者，万虎掌控者，这两个称号，至于别的动物就没了，猫猫狗狗那么可爱为什么要杀猫猫狗狗，至于狐狸……他相好的大姐姐就是狐狸变的呢，怎么舍得杀小狐狸。
　　嗯，双标狗是这样的。
　　因为这些称号很有用，可惜一次只能挂一个称号。
　　…………………………
　　花折镜的眼瞳稍微有些茫茫然，虽然她不是剑修，但是也知道剑修的“剑意”玄之又玄，有些人到了渡劫期都未能领悟剑意，就算领悟了……哪有他这样的。
　　“小落你真的是出窍中期吗？”
　　“嗯，是。”
　　“那你是怎么打过刀宗那些弟子的？”
　　“他们有点弱，秦暮身上刚好有伤，所以赢了，赢得也不算很轻松。”许落只好这么回答，虽然他偶尔也对在女孩子面前人前显圣很感兴趣……但是目标可不能是花折镜。
　　他现在感觉花折镜对他有不正当的想法，必须尽快杜绝这种行为。
　　花折镜看着手里的那株紫藤花，唇角微微勾起来。
　　她要紫藤花，是用来炼制紫藤丹，是她突破渡劫四重用的，花折镜赶紧小心翼翼的把紫藤花给收了起来，许落却停下了脚步。
　　“折镜姐姐，要不……就到这吧。”
　　“嗯？”
　　“再往前应该会挺危险的，你跟着我的话，我害怕到时候不好分心保护你。”许落把话说的直白，毕竟这种时候，说的直白也比再客套好。
　　花折镜的嘴唇微微撅起来，“我有保命的千里符，有两张，到时候你有危险，我能带你一起走。”
　　许落挠了挠头，“犯不着啊，怪浪费的。”
　　“你就是想丢下我一个人对不对？”花折镜仰起脸，抓住了许落的衣领，哪有先前温柔静婉的姿态，现在就像是个满是怨气的小妇人，许落无奈的看着她，“好吧好吧，那我们继续往前。”
　　再往前就是渡劫三重到渡劫七八重妖兽的地方了，许落稍微有些烦躁，他的神识快要枯竭了，但还没找到凤凰草的踪迹，马上就要到晚上了。
　　只能明日再找了，所以一会儿得找个地方休息，这就是许落想把花折镜给甩掉的原因，深更半夜，孤男寡女，花折镜确实好看漂亮，胸大腰细，双腿纤长，要是一个不小心……
　　那就很令人头疼了，有些事情没做就无所谓，大家笑嘻嘻的暧昧打闹也从不会要死要活，要是做了，许落就没法拔&无情了，这是最起码要担负的责任。
　　算了，许落觉得他还是可以相信一下他的自制力的。
　　和花折镜在密林里再逛了一圈，许落打了一只兔子一只鸡，在溪边处理好了以后，他开始在草地上绘制隐匿阵法。
　　花折镜就坐在一边，看着他绘制阵法，毕竟她一窍不通，但是她忽然觉得，许小落会绘制阵法，她竟然一点都不意外了。
　　这家伙就好像什么都会一样的。
　　隐匿阵法是用来隐匿气机，降低存在感的，同时许落还在阵法上边上贴了两张幻术符，让人看不见这里面发生的一起，忙活完了这些，许落才开始生火。
　　出门在外，锅碗瓢盆一定得带好，因为经常混迹各大秘境的关系，许落的野外求生技能都很不错，而且生活能过的有滋有味。
　　抓到的那只白鸡拿来做小鸡炖蘑菇，炖的软糯鲜香。
　　抓到的那只兔子拿来做麻辣兔兔，他最爱的菜之一，兔肉要做的酥脆，骨头都能嚼碎了咽下去的那种。
　　然后许落蒸了一锅饭，这次他可没敢开酒，喝酒误事，尤其是孤单寡女，要是一个不好给了花折镜什么暗示，让她会错了意，那就比较麻烦了。
　　十几分钟以后，许落和花折镜在草地旁围着篝火，开始吃饭，花折镜吃了两碗饭，明明她都辟谷好久了，可许落做的真的好好吃，从小到大她就没吃过这么好吃的饭菜。
　　感觉有一点点失态，所以她脸颊绯红，还好许落不会嘲笑她，在两人相处的时候，许落就总给人一种温柔乖顺的感觉，一点都不霸道的，他好像会认真的听你说话，会乖顺的看着你，眼神总是让人欲罢不能……但是这家伙，又很直白的承认，他就是个滥情的家伙。
　　一点都不躲藏的，你……就不能不说这件事吗？你，你明明都开始撩人家了，就，就不能装成一个好孩子吗？
　　可惜许小落就是渣男。
　　花折镜这么想着，嘴里的麻辣兔兔连骨头都被咬碎，嘎吱嘎吱响，许落听的心颤颤的，怎么总有种这个女人怨气好像越来越大的错觉。
　　许落已经吃饱了，他开始搭帐篷。
　　很尴尬的是，出门在外他就带了一个帐篷，宽敞倒是很宽敞，褥子也很保暖，但就这一个。
　　“姐姐一会儿你睡吧，我守夜。”
　　花折镜看他一眼。
　　“又这么老实了？”她的声音明显的满是怨念。
　　“我一直都很安分的，姐姐。”许落还是那副人畜无害的样子，好像在玩着角色扮演游戏，他轻叹一声。
　　花折镜放下筷子，拿出手帕，给他先擦了擦嘴唇，再给自己擦了擦，许落拿了一盒酸奶给她，坐在草地上，看着无垠的夜空发呆。
　　“你找凤凰草是为了什么？”花折镜轻声问他。
　　“我大师姐被寒脉困扰，想找凤凰草来炼制一味丹药。”
　　“你大师姐？”
　　“嗯，也是我未来大老婆。”许落毫不介意在说了出口。
　　花折镜一怔，嘴唇微张，望着他，等待一个解释。
　　“大师姐是我的心上人。”许落如此解释道。
　　“那姜璎珞呢？她，她不是你的第一道侣？！”
　　“……不是啊，我和姜璎珞还没双修过呢。”许落很认真的回答。
　　“你在……骗我？”
　　“没有啊，真话。”许落摊开双手，神情很无奈。
　　花折镜脑袋有点晕眩，先不说这个他嘴里突然冒出来的大师姐，他竟然还没和姜璎珞双修过……？道侣之间的双修，自然是房中术，她也曾从一些画本里了解过，面红耳赤的看完，她也有过好奇，可这么多年来，她从没对谁倾心过。
　　其实想来也不简单……她的身份尊贵，整个花宗就没有男修士，能配的上他的男修士，大概也就东域四宗门那几个圣子，但她都看不上，之前秦暮还追求过她，可惜被她拒之门外。
　　身为花宗圣女，她自然也不可能远嫁，所以南域和中州那些人，自然她也都不可能有什么牵连，所以这么些年下来，她都一直单着呢。
　　但女修士从来都不着急，岁月漫长，找一个合适的道侣共度余生，可比随意将就要重要的多，花折镜从小就在锦衣玉食的优越条件下长大，本身也什么都不缺，所以也不会被谁轻轻松松的骗了去。
　　可却偏偏……通过姜璎珞，认识了暮雪山上许小落。
　　“你，你为什么还没和姜璎珞，双修过？”花折镜的声音稍微有几分羞怯，毕竟这样的问题，好像确实有些难以启齿。
　　“没呢，我大师姐不是傻子，要是和姜璎珞双修过了，一些小细节大师姐能看出来的，到时候说不定她会拿剑砍我。”
　　许落很无奈的耸了耸肩。
　　事实就是这样，姜璎珞以为许落是被暮雪山上的姜璎珞和白初晴互相制衡，但实际上她只在第二层，许落很清楚，他要是和姜璎珞做了什么，到时候姜璎珞和他说话，交谈……白初晴不知道，薛凝一定能看出端倪，因为她心思很玲珑，薛凝从来都不是小笨蛋。
　　还有个秦暮雪，这家伙到时候一眼就能看出来姜璎珞还是不是处子之身，许落总有一种这家伙会唯恐天下不乱四处宣扬，以泄私愤的感觉。
　　说不定秦暮雪还得找他要一大笔封口费，这个黑心萝莉。
　　许落必须站在第五层。
　　许落想想头就很痛，每天面对着几个漂亮大姐姐，可是……什么都做不了，好难过，好想去找苏瑾汐大姐姐玩游戏。
　　可苏瑾汐最近应该在忙，许落打算抽个时间去看看她。
　　“这……”
　　许落无奈的笑，他把花折镜当个普通知心大姐姐，还能聊两句天。
　　“好了好了，姐姐去睡吧，我来守夜就好了。”
　　花折镜的眸子就这么望着他，似乎打算就这么盯到他尴尬为止。
　　许落被她盯的心底发毛。
　　“看着我干什么？”
　　“你画了隐匿阵，贴了幻术符……你跟我说，你要守夜？”花折镜的指尖轻轻攥住了他的衣角。
　　许落尴尬的笑笑，“我们虽然是至交好友，但是……同床共枕也不好吧？”
　　“哪里不好？要是你对我有想法……我就把你剪断。”花折镜的笑容颇有些森冷的怨念味道。
　　“……”
　　许落很委屈，明明他只是坦白了而已，这不是不想骗你吗？哪有这么大怨念的。
　　许小落委屈死了。

第七十四章 猫
　　花折镜的眼眸幽怨的像是猫。
　　当许小落是羔羊的时候，她就成了小老虎，当许小落变成小狮子的时候，她又变成了痴痴缠缠，略微慵懒的小猫咪。
　　许落是不会进帐篷的。
　　但哪有花折镜这样拽着他的衣角，把他给拉进去的？
　　帐篷里倒是宽敞，并且柔软，天窗还是透明的，可以看到无垠夜空，秘境里没有星星，许落侧过头看向花折镜，花折镜轻咬着嘴唇，努力收敛着那几分羞怯，努力继续扮演她的大家闺秀。
　　“和姐姐聊聊天，也让你觉得难堪？”
　　“那当然没有。”
　　于是花折镜在帐篷的褥子上躺了下来，许落也无奈的躺在了她的身边，顺手拿出一个条条猫的抱枕，将两个人隔开。
　　“你觉得姜璎珞怎么样？”花折镜柔声问他。
　　“蛮可爱的啊。”
　　“可爱在哪？”
　　“觉得她可爱哪需要什么理由。”许落这么回答着，侧过头看了一眼身边的花折镜，秘境的夜晚并不全然是一片黑，夜空有像是月亮的东西，洒落下清辉，落在她瓷白的脸颊。
　　“你大师姐又是哪个？”
　　“一个很漂亮的女孩子。”
　　“有多漂亮？”
　　“比折镜姐姐稍微好看那么一点点。”
　　花折镜牙痒痒，这家伙就是故意的。
　　“小落最喜欢什么样的女孩子？”花折镜的声音像是知心大姐姐。
　　“腰细腿长的。”
　　“那，姐姐的腿……算长吗？”
　　“光看看不出来，得量量才知道。”许落随口回答，可不过几秒以后，花折镜轻轻抬起腿，将纤细的长腿搭在了他的腰上，人也转了过来，眸子毫不躲闪的望着他的眼睛，“那现在也没有尺子，要怎么量？”
　　许落的手不经意的就触碰到了她光滑雪嫩的肌肤上，明明只是轻轻摩挲了一下，却听见花折镜若有若无的喘息声，他慌慌张张的松开手，花折镜却一只手攥着他的肩膀，“不敢了？”
　　“不敢惹不敢惹。”
　　“先前你拿玉箫……挑欺负姐姐的时候，怎么没见你像现在这样胆子这么小？”花折镜的眸子多了几分恶狠狠的神情。
　　“开个玩笑嘛。”
　　“你怕了。”花折镜伸出手指，轻轻的托住许落的下巴。
　　“怕了怕了。”
　　花折镜被许落贱到了。
　　………………………………
　　许落这家伙就这样，先前温柔的，无赖的，轻佻的那个小小少年是他，现在这个纯情的，好像傻乎乎的什么都不懂的小小少年也是他。
　　这家伙就是故意的！花折镜心里跟明镜似的，但偏偏她拿许落一点办法都没有，明明这家伙就是在故意推开她，可她却不知道怎么的，却更想靠他近一些，更多的了解这个男孩身上的一切，更多的获得他的关注，更多的……
　　“折镜姐姐，你不睡觉的吗？”
　　“我不困呢。”
　　“我教你一个让自己困的办法。”
　　“嗯？”
　　许落顺手就把隔在两人中间的抱枕给拿开了，然后往前凑了一些，轻轻的搂住了少女纤细的腰肢，她的宫裙面料丝滑，身上散发着诱人的芬芳，在黑夜里清新而妩媚。
　　花折镜的身子却在轻轻颤抖。
　　许落已经凑到了她的耳朵边，“没被这么抱过？”
　　“我娘抱过。”她的声音有些颤抖起来。
　　许落低头，看着她这副不自觉紧张起来的模样，忽然觉得她还蛮可爱的，捏了捏她的小耳朵，“刚才胆子很大的花折镜哪去啦？”
　　花折镜说不出话来，许落低下头，两个人的鼻尖都触碰到了一起，花折镜犹豫着要不要闭上眼睛，可许落压根就没有亲上去。
　　他就只是这么搂着花折镜而已，两个人的呼吸落在了彼此的面颊，许落笑了。
　　“那就这样就好了，现在能乖乖睡觉了吧？”
　　花折镜乖巧的闭上了眼睛。
　　作为奖励，许落在她的额头轻轻的点了一下。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　花折镜醒来的时候，许落正在一根根的数她的睫毛，光线有些昏暗，还恍恍惚惚的花折镜，看着他的脸，愣神了一两秒钟，就清醒过来了，然后脸颊便微微晕红起来，心跳也变快了好多。
　　“走吧，我们该出发了。”
　　许落松开手，从褥子上坐了起来。
　　花折镜也起身了，于是许落收起了帐篷，撤去了隐匿阵，幻术符也已经燃烧完毕，今天的光线有些昏暗，像是要下雨了。
　　两个人继续朝着密林深处前行，昨晚发生的事情……对花折镜来说，本来是很重要的，很羞于启齿的事情，两个人，两个人抱在一起睡了一晚上。
　　可许落这云淡风轻的样子，好像，好像也就又没什么重要的了。
　　他压根就觉得无所谓！
　　花折镜的心底许落成了一个又爱又恨的存在，这就是个坏家伙，就知道欺负女孩子，就喜欢看别人窘迫的样子。
　　许落继续展开神魂搜索，两个人前行的地方已经越来越深，渐渐的能够碰到的妖兽，修为也越来越高，花折镜有些担忧的抓住了他的衣角。
　　“再往前……就是渡劫五重以上的妖兽了。”
　　“所以姐姐先回去吧。”许落柔声说道，他知道对方是担心自己。
　　“许落！你听不明白我的意思吗？渡劫五重！一个不好……你会死的。”
　　“不会。”许落淡淡回答，继续往前走。
　　花折镜却没有犹豫，仍旧的跟在了他的身边，但却开始絮絮叨叨起来，也越来越小心翼翼，已经提前将那两张千里符给捏了出来，若是到时候遇到危险，她就第一个用千里符带许落离开。
　　千里符是许多宗门的第一序列才用的起的符纸，一百颗上品灵石一张，可一瞬千里，用于逃命尤其的方便。
　　“你先回去就好了，花折镜。”许落这么念着。
　　“不要，你这是在玩命你知道吗？就算你找到了凤凰草，凤凰草的守护妖兽，也不可能让你拿到……许落，听姐姐话，我们回去吧。”
　　“不了。”许落仍旧摇头。
　　“为什么？”花折镜想不明白。
　　“因为这对我很重要。”
　　许落的神魂还在不停的检索，终于，他忽然停下脚步，开始朝着另一个方向跑去，神魂的信息给了他反馈，在右前方，两千米外，有一株凤凰草。
　　花折镜匆忙的跟上他的脚步。
　　…………………………
　　许落看见了那株凤凰草，草叶上燃烧着不熄灭的火花，像是火鸟般的形状，凤凰草又叫烈阳草，天品药材，对火系修士裨益很大，甚至能够改变灵根的质量，也是许落拿来炼丹的重要药材之一。
　　但是，没有那么轻松。
　　当许落和花折镜踏入凤凰草百米以内的时候，许落耳边就已经听到了一声鸟鸣，不过片刻时间，他看见有火鸟腾空而起，浑身赤红，落在了他的面前，朝着他大声的鸣叫，这是驱逐的意味。
　　“我要那个……我可以拿别的和你换。”许落很认真的说道。
　　但他知道说了大概率等于白说。
　　面前的这尊高达数十米的火鸟，其全名叫火凰兽，大多筑巢在火系灵草的旁边，常年被火系灵气滋养，修为强大，许落面前的这只火凰兽，渡劫八重。
　　渡劫八重的威压让花折镜的脸色苍白，整个人都在颤抖着，但许落站在她的面前，声音平稳，“你退到后面去，有情况不对，就用千里符逃生，不用管我。”
　　“你在想什么？！许落……跑啊，许落！！”花折镜已经抓住了他的衣角，但被许落顺手给甩开了。
　　许落拔.出了一把玄铁剑，在使用的时候，惊鸿的涂装被许落解除，再一次焕发出冰蓝色的光芒。
　　许落的表情不再像是从前那般云淡风轻了，过去他对阵陈伐木，对阵秦暮的时候，他都没有如此认真过，但面前的是渡劫八重的妖兽，跨域了将近十个等级。
　　但好不容易来这一趟，这说不定是这一年唯一的机会，许落不能往后退一步。
　　花折镜被许落那一甩扔出十几米，她站在远处呆呆的看着许落，看见他手中的剑刃闪烁的幽幽寒光，感知到从他身边散发出的凛冽剑意，剑意肆虐弥漫，她没法上前一步。
　　从许落的手背开始，一道道浅紫色的纹路开始从他皮肤爬出来。
　　这是和白初晴身上刻印的阵法一样的东西，刻印阵法的过程很痛苦，是许落为数不多的给自己找罪受。
　　他咬破了自己的手指，一滴精血从他的指尖飞出来，仅仅那一滴血，在这一瞬间展开，凝结成阵，一把光剑在他的身边出现，不需要他去抓住，便能自动斩出。
　　许落拿了两张符纸，贴在了自己的肩膀，左边一个右边一个，这是玄级的回气符，回复灵气的速度很快，但容易让经脉受损，使用以后要休养很长一段时间。
　　许落将系统称号换成了东域剑神，更加凛冽的剑意从他的体内散发出来。
　　火凰鸟能感知到对面的修士，他的气势在节节攀升，手中的长剑那锋锐之气，让它产生了一种发自灵魂的恐惧，可它不愿后退半步，一瞬之间，汹涌的离火从火凰鸟的嘴角喷出。
　　而许落早已不在原地，没了踪影，再出现已在它上方，腾跃，然后落地一剑！

第七十五章 狠狠一口!
　　这是一场恶战。
　　许落在拔剑的瞬间就有了预料，实际上，妖兽的躯体，灵气，都要比人族强了许多，一般同境界内，修士是打不过妖兽的。
　　好在他手段多，手中的惊鸿每刺到火凰鸟一下，便有大片大片的炽热血液涌出，落在地面直接汹涌燃烧起来，百米内仿佛都变成了火场，许落刺出的每一剑都蕴涵着“意”，火凰鸟一声声哀鸣响起，速度也更加迅捷，挥舞双翅的气流让许落难以近身，他背后的那把光剑，朝着火凰鸟刺去。
　　这把光剑是许落的本命阵法，以他的精血凝练的气之剑，掌握了他所有的剑法招式，能够自动应敌，火凰鸟的叫声越来越凄厉，许落凝神，寻找着给它致命一击的机会。
　　火凰鸟可以失误无数次，但他只能失误一次，一旦被火凰鸟碰到一下，他的大半条命就没了。
　　远处的花折镜只能遥望着这里，她根本不配插足这样的战斗，可她没有选择离开……如果许落死在了火凰鸟的手下，那下一个受死的就是她。
　　花折镜也不知道自己哪来的勇气，眸子死死的凝望着远处的许落，就连呼吸都停顿了一般。
　　……………………
　　两炷香的时间以后，火凰鸟奄奄一息的躺在了地上。
　　许落的眼前稍微有些朦胧，当他准备给火凰鸟补出最后一剑的时候，火凰鸟在临死之际，发出了一声尤其凄厉的呼唤声，许落一怔，暗道不好，扭头看向花折镜。
　　“用你的千里符，现在离开。我身上有千里符，不用管我！！”
　　花折镜当然明白火凰鸟这最后一声呼唤是什么意思，它是在呼唤同伴，许落没朝着花折镜那边去，他去采摘凤凰草了，凤凰草都是成片生长的，采摘的过程有些麻烦，要用火灵气小心翼翼的包裹它，然后放入特质的玉盒之中，否则稍有不慎，火焰就会将凤凰草的药力燃烧殆尽。
　　“许落，你疯了！”
　　“我没疯，别婆婆妈妈的，你留在这就是累赘，赶紧走。”
　　花折镜已经捏碎了千里符，她面前出现了一个漩涡，她在等许落，但许落没给她那么多时间，直接用风灵气，趁着花折镜猝不及防之间，把她给推入了那片空间漩涡之中。
　　然后花折镜便消失在了原地。
　　它的同伴还有一段时间，许落开始采摘凤凰草，等他将这些凤凰草采摘完毕以后，身后涌来一道炽热火焰，许落起身避躲，看向身后的那一只火凰鸟。
　　同样是渡劫八重。
　　刚才那一滴精血催动的光剑，已经用的差不多了，今天之内他没法再用第二次，否则神魂将无法支撑，肩膀那两张回气符，倒还能再用用。
　　许落握住了手中的惊鸿剑。
　　他身上的紫色纹路还在，脑袋里不自觉的涌起暴戾的情绪来，许落再度确认一遍，四下无人，他轻轻拍落肩膀上刚才火凰鸟洒落的血。
　　“总算能试试了。”
　　他说完了这句话，手中的惊鸿剑，开始闪烁起血色的光芒，身边护体的灵气也变了颜色，他的双瞳开始一点点的染上血色，滔天的魔气肆虐开来。
　　下一瞬他便已经消失在了原地，挥剑朝着那只赶来的火凰鸟斩去。
　　…………………………
　　一炷香的时间以后，许落把那两颗火凰鸟的妖丹都挖了出来。
　　第二只火凰鸟死的要比第一只死的更惨，几乎被砍成了一堆碎渣，满地的鲜血，汹涌的火焰将许落包裹，这个温度的火焰对他的护体灵气造不成什么影响，许落跌跌撞撞的从这片火海中走出来，想了想，使用了一张千里符。
　　他现在灵气已经用尽了，神魂也接近枯竭，精血也燃烧了，要是再遇到什么渡劫五重以上的妖兽，把那几个底牌用了不划算，想来想去就只能使用这张千里符了。
　　一百上品灵石呢，许落肉疼，仔细想想是上次帮剑宗拿下挑战给的，心里又平衡了好多，他走近那片漩涡里，静静的等待千里符穿梭空间。
　　………………………………
　　许落的面前环境，变成了在一道湖边，他是按照原路返回催动的千里符，那想来花折镜应该也差不多，但许落没看见花折镜，大声喊花折镜的名字，喊了好几声，这是他最后的力气了。
　　一会儿以后，穿着黑裙的花折镜跑到了他的身边来，看着他苍白的脸，她脸颊还有未干的泪迹，她刚才在朝着火凰鸟的地方跑呢，她脑袋很乱，只知道许落很危险。
　　花折镜的小拳头捶打在了许落身上，“你刚才为什么不跟我一起走？”
　　锤着锤着她的眼泪就掉下来了。
　　“我还得摘花呢，要是走了就来不及了。”许落脸色苍白，无奈的笑，“现在不是活着吗，好了好了，别锤了，再锤要死掉了。”
　　花折镜把许落抱的紧紧的，许落干脆就靠在了她的身上，“让我休息会儿，折镜姐姐。”
　　花折镜抱着他躺在了地上，许落把脑袋靠在了她的腿上，望着阴沉沉的天空，雨已经在下了，雨滴落在了他的脸上，微微有些凉意，一边的湖面涟漪泛开。
　　“凤凰草就那么重要吗？”
　　“很重要的。”
　　是很重要的东西，所以值得去为此赌一赌，再说了，许落还有好几个底牌呢，他还有那个之前在渡劫五重时候按下的秒表，还有一颗抽到的诸神弹，还有……
　　花折镜的手轻轻发抚摸着他的脸，又气又心疼，“不知道说你什么好。”
　　“让我休息个半天就好了。”
　　“后面那只火凰鸟喊来的同伴，你是怎么……”
　　“摘了火凰草以后，用了一个用来阻隔的结界，然后用千里符逃脱了，还好跑掉了。”许落的口气很侥幸，花折镜也下意识相信了他的话。
　　但许落是在说谎。
　　在废掉修为之前，许落已经触摸到了所谓魔道的门槛，可始终没有一个契机，直到在太古秘境遇到了墨雨清，阴差阳错的和墨雨清滚了床单以后，许落获得了一些无论如何也没法告诉任何人的东西，就算是秦暮雪也不行。
　　他入魔了。
　　许落很早就知道混沌体的所有功能，混沌体可以吞噬对方的修为，可以使用所有灵根的灵气，自动开启五十窍穴，精血可随时间修复，同时还有一个功能，叫复制。
　　他本身就可以修行所有的功法，但像魔族，是需要魔血作为基础的，在和墨雨清￥%%￥%了之后，他获得了魔族皇血，平日隐藏在他的血脉里，只要他不刻意催动，就没有任何人能够察觉。
　　而且许落还有狐狸尾巴和耳朵呢，只是因为苏瑾汐的缘故，只是一般许落不会表现出来，这个秘密也没人知道。
　　雨滴落在了花折镜的脸颊，她撑开了一道屏蔽雨的灵气，手轻轻的抚摸着许落的脸，“你的大师姐叫什么名字？”
　　“薛凝。”
　　“值得吗？”
　　“是我喜欢的人，那当然值得了。”许落很认真的回答。
　　花折镜的眼眸有些恍惚，忽然有些羡慕起那个素未谋面的女人了，改天有机会她忽然很想见一见，想知道能让这家伙值得为此深入险境的女人，究竟是什么样的存在。
　　这时候花折镜才忽然意识到一件事情。
　　“你真的是出窍中期吗？”
　　“是啊。”许落点点头。
　　“姐姐记得替我保密，毕竟……树大招风，不好。”许落朝着她轻轻的眨了一下眼睛。
　　“好。”
　　这下两个人算是有共同秘密的朋友了，花折镜的手轻轻的触碰到了许落的肩膀，用木灵气替他温养着伤势，许落的伤势其实算是很重，经脉不堪重负，神魂也变得孱弱，所以他现在没什么力气说话，躺在花折镜柔软雪腻的长腿上，如果能睡一觉，是再幸福不过的事情。
　　“你睡会儿吧。”花折镜的手在他的脸颊轻抚，温柔的替他轻轻的按摩着脑袋，过去她从来没做过这些事情，第一次做却无师自通，力道恰好，许落很舒服。
　　于是他真的闭上了眼睛，轻声说谢谢。
　　………………………………
　　等许落醒来的时候，伤势已经好了大半，花折镜还保持着他睡觉时候的姿势，安安静静的看着他的脸，温柔娴静。
　　许落朝着她笑，“谢谢姐姐。”
　　他从花折镜的腿上起来了，坐在她身边，看着面前湖面泛起的涟漪，许落想了想，“那，等秘境结束了，我就回剑宗啦，姐姐。”
　　花折镜听见他这句话，胸口忽然有些没由来的疼。
　　“不打算在花宗多留几天吗？”她的语气并不显得多么卑微，眸子却流露着几分难过的情绪。
　　“唔，也没什么留下来的理由了嘛。”
　　“那如果，我想你多留在花宗玩几天呢？”
　　“那璎珞大概会想扒了我的皮。”
　　“那，你会留下来吗？”花折镜这么说着，眼瞳里闪烁着点点晶莹的光泽。
　　“那姐姐你都这样了，我好像就只能留几天了。”
　　“不要你勉强，不想留下来那就不留。”
　　许落伸出手轻轻的搭在了花折镜的肩膀上，“我也蛮想靠你近一些的，可我们应该不是一路人。”
　　他把花折镜给轻轻搂在怀里。
　　花折镜低下头，狠狠一口咬在了他的肩膀上。

第七十六章 每一个都爱你
　　花折镜那一口咬下来还是挺疼的。
　　许落龇牙咧嘴的看着天际，望着两人身边落下的雨，他只是轻轻的拍了拍花折镜的后背，他知道花折镜惧意未消，总要找个出口来安抚一下。
　　万花谷的秘境在今晚结束，许落和花折镜一起到了药园，他陪着花折镜一起采摘了一些药草，花折镜想给他炼制一炉温养身体的丹药，被许落婉言拒绝了。
　　吃人家嘴软，拿人家手短，虽然说只要人不要脸就天下无敌，但许落要脸，所以不敢要。
　　所以花折镜对他有小怨念。
　　她一个人气呼呼的在药园里闲逛，许落跟在她的身边，也不说话，就只是无奈和哭笑不得，明明初见时候还是温婉高冷的大姐姐，现在熟悉了像是个怨念颇深的小怨妇。
　　“我给你画幅画吧。”
　　“你还会丹青？”
　　“会点水彩画。”许落碎碎念着，花折镜却都不回头看他的，就只是径直往前走，“不要。”
　　“啊？”
　　“我可不想到时候睹物思人。”
　　许落这么一想好像有点道理啊，是他犯贱了，于是他就不再提，可花折镜停下脚步，转过头，“反正你都要走……还是画吧，留一点点念想。”
　　“要不还是算了？”
　　“不要，我就要你画。”
　　许落当即从他的系统背包里掏出画架，座椅，花折镜站在了荷花池旁，许落开始挤颜料了，画画也是有门道的，这个他也是刷熟练度起手的，只是没有刷的很高，因为……一般不会画什么。
　　他当时学这个当然是用来讨好白初晴和薛凝的。
　　半个时辰以后，许落停下手中的画笔，等着水彩风干，花折镜凑到了他的身边，看着画中的女子。
　　荷花池旁，花折镜一身浅绿衣裙，笑容明媚温婉，画中人仿佛透过画纸，透过时光，对看着这幅画的人嫣然一笑，让世间万物都失了颜色。
　　“很好看。”明明很开心，花折镜还是努力想喜怒不形于色。
　　“主要是折镜姐姐你人好看。”
　　花折镜的脸颊多了几抹晕红，许落把这幅画给装裱起来，然后递给了花折镜，“那这就算是临别礼物了。”
　　花折镜的眼眸又多了几分哀怨，她缓缓的伸出手，然后抓住了许落的衣领，凑近，她靠近了许许多多，面前是许落那张写满人畜无害的脸，灰色的雨落在她的面前。
　　“你说好了要在花宗待几天。”
　　“我记着呢，这不是想着先送了嘛。”
　　许落的口气稍微要尴尬了几分，总觉得花折镜的气势一下子节节攀升，他稍微有点招架不住，许落往后退一步，花折镜往前走一步，两人已经走到了荷花池旁。、
　　“你是不是很喜欢让别人先喜欢上你，再看她窘迫丢人的样子？许小落。”花折镜一字一句的念。
　　“没有，只是一贯缺少疼爱，总想别人爱我。”
　　“然后呢？”花折镜的口气有几分咄咄逼人。
　　“然后就不知道该怎么做了。”
　　花折镜忽然伸出手轻轻的搂住了许落，凑近的少女身材火热，眼神朦胧暧昧，声音也咬字不再清晰，“你就是想把我逼疯。”
　　她这么说着，忽然用力，于是两个人一同落入了荷花池里，溅起大片大片的涟漪。
　　……………………………………
　　许落不太知道该怎么避躲一个女孩子的亲吻。
　　她那么炽热，那么疯狂，再避躲开好像太过于伤心，荷花池水冰凉，水面满是涟漪，两个人站在水里，花折镜紧紧的抱住她，薄软的嘴唇上还闪烁着晶莹的光泽，娇嫩可人，所以她亲上来的时候，恍恍惚惚的许落没有反应过来。
　　许落慌张的时候，还是别过了脸，花折镜的唇角轻轻触碰到他的脸颊。
　　“我可不是什么好家伙啊。”
　　“我知道。”
　　花折镜的声音有些压抑，许落感受着水面的失重，水面下都是淤泥，两个人仿佛在缓缓下沉，可花折镜没有松手。
　　“那我要是以后一直不来看你呢？”
　　“如果你允许，我就来找你。”
　　“如果我不在呢？”
　　“那我就一直等你，等到你出现。”
　　“那我好像就没有能再辩解的词了。”
　　许落把花折镜抱起来，带着她从水面起来了，荷花池边很寂静，这里是比较偏远的地方，许落把花折镜按在了草地上，草地很湿润，弥漫着青草的芳香，雨滴倾落在地面上，倾落在池塘里，许落亲在她的脸上。
　　她的衣裙沾满水迹，紧紧的贴伏着身体曲线，衣裙下白嫩的肌肤，逐渐浮现出旁人看不见的痕迹。
　　………………………………
　　花折镜带着许落到了药园的竹屋，她换了一身衣服，许落可不避躲视线，眸子饶有趣味的凝视着她，直到花折镜脸颊羞红，白嫩的足尖轻轻跺了一下地面。
　　“转过去！”
　　“就要看。”
　　反正许落臭不要脸。
　　花折镜怎么都没能在他面前褪下衣裙，脸颊羞红的像是快要滴出水来，许落这才转过头，去隔壁的竹屋换了一身白衣走出来，在竹屋外的台阶坐下来，安安静静的等待花折镜。
　　那么接下来要怎么办呢？他有点点茫然。
　　许小落很清楚的知道自己是什么样的人，喜欢一个人总是很难，虽然也一直都会看见漂亮姑娘就走不动路，想着能获得对方几分爱意，真当爱意汹涌来临的时候，却又像是洪水猛兽一般，不知道该迎面还是避躲。
　　他挠了挠头。
　　花折镜换了一件黑色的旗袍走出来，她的身材很时候黑色，因为熊熊很大，旗袍将她的身段衬托的完美，稍稍有几分妩媚，气场却很温柔，她走到台阶边，在许落的身边坐下。
　　“在想什么？”
　　“在想你。”
　　“嗯？”
　　“在想以后该怎么办？”
　　许落忽然转过头，然后朝着花折镜眨了一下眼睛，“来日方长，未来可期，我们慢慢来好不好？”
　　花折镜轻轻歪了歪脑袋，“都依你，反正……我已经是你的了吗？不是吗。”
　　“姐姐别说这种让人误会的话啊，我们还没做什么吧？”
　　“你亲我了！”花折镜听见许落这句话忽然好委屈。
　　“那倒是，我没说不负责任，就是……稍微有点快嘛，我们慢慢来，偷偷摸摸的，不让别人知道好不好？”
　　“你就是不想让姜璎珞知道，害怕她扒了你的皮。”花折镜一语道破他心中所想。
　　“不只是这样，还有……”
　　“好了好了，我才不听你解释，我又没说不好，你担心什么？”花折镜又靠近一些，许落伸出手轻轻搂住了她的肩膀，“折镜姐姐真好。”
　　花折镜忽然凑过来，偷偷的在他的脸颊轻点了一下，刚才大姐姐般的气质又烟消云散，像是恋爱中渴望糖果的小女孩。
　　………………………………
　　万花谷的秘境关闭，许落和花折镜回到了她的院子里面。
　　出来的时候恰好也是深夜，一轮银月如盘，今夜星光闪闪，明亮璀璨，许小落和花折镜在院子里看着星星，两个人倚靠着，花折镜把脑袋靠在了他的肩膀上。
　　“我也喜欢看星星。”她忽然小声嘀咕。
　　“那说明我们有缘，命中注定会遇见。”
　　“你是不是就是用这样的油嘴滑舌骗了那么多女孩子的？”
　　“哪有很多……我数数，一，二，三，四，五，六，七，八，九……”
　　“你还敢往下数？！”花折镜的脑袋锤在了他的肩膀上，许落笑的很开心，“没有啦，哄你玩的，也就……”
　　许落说到这他自己的表情都停滞了一下。
　　也就……一，二，三，四，五，六，七。
　　……完了。
　　花折镜的眼神像是要把他给生吃了，许落尴尬的笑笑，“改天和你一一介绍一下，没事，她们大多数都没有你大。”
　　“你的意思是姐姐很老咯。”花折镜的眼眸有波光流转。
　　“没有没有，说明姐姐最懂事嘛。”许落轻声的哄着，把目光挪到了花折镜旗袍下纤长的腿上，这样的腿很适合穿一双黑丝，可以玩一辈子！
　　“今晚……”花折镜就说了两个字。
　　“今晚给我找个隔壁的屋子睡吧。”
　　“嗯？”
　　“再和折镜姐姐睡一起就把持不住了。”
　　花折镜听见他这句话，低下头，脸颊羞红，过了好几秒钟，声音幽幽，“姐姐又没要你把持住……”
　　到这许落却又忽然认真了起来，他伸出手轻轻的捧住花折镜的下巴。
　　“可我们才刚认识嘛，你还没了解完完全全的我呢，说不定我也有你很讨厌的地方呢，所以啊，我说我们不着急，再多等一等，对你好。”
　　花折镜微微撅起嘴。
　　虽然听着好像是很有道理，虽然听着好像是很正人君子，但为什么……她更想现在就把许小落给绑起来好好的摧残一下，是不是这样他就不会离开自己身边了？
　　“今晚我给你讲故事，你喜欢听什么样的，我听过的故事可多啦。”
　　许落捏了捏她的耳垂，声音温柔。
　　这家伙温柔的时候总是让人心里暖暖的，花折镜稍微有些痴痴的望着他，“到底哪个才是你呢？许小落。”
　　“每个都是我，每一个都爱你。”
　　花折镜又羞红了脸。

第七十七章 光明磊落
　　许落在花宗待了三天，明白了一个成语的意思。
　　乐不思蜀！
　　花宗天天有花折镜陪他到处游山玩水，逛山门看女弟子修行，花宗这两天还在举行宗门大比，许落陪花折镜一起去看凑热闹。
　　他最喜欢看女人打架了，花宗女弟子的颜值都蛮高的，而且都是女孩子，因为是夏天，都穿的清清凉凉，许落大饱眼福，每天不用做饭都有好吃的糕点和饭菜，每天都有漂亮姐姐的歌舞表演，每天都有花折镜可以欺负，生活实在过的太惬意了，他还教会了花折镜和她几个要好的闺蜜打麻将。
　　几个人天天在花折镜的院子里打的热火朝天，许落输了几颗灵石出去，但是完全不心疼啊，花折镜的闺蜜里还有特别大胆的，提议玩脱衣麻将，当然了，最多也只是脱去外面的衣服，剩下一件小吊带那种……花折镜竟然允许了，许落输的就剩个裤衩子，但也看见了花折镜穿着白色小小吊带的模样，她的身材很棒，宛若美玉雕琢一般。
　　但许落也不是在瞎玩，他让花折镜给他收集了许多珍贵的药材，加起来两三百颗上品灵石呢，可花折镜就连问都没问，就已经吩咐下去张罗了，两天后，所有的药材都递到了许落的面前，花折镜像是等待夸奖的小女孩。
　　许落摸摸她的头，然后开始炼制开启窍穴用的膏药。
　　然后深夜把花折镜给攥到了房间里面，花折镜先天三十八窍穴，许落替她开启了剩下的十一个，有一个窍穴在花折镜左胸的位置。
　　哼哼哼。
　　那一晚花折镜的身上多了些许咬痕。
　　………………………………
　　“许落你给我滚出来！！！”
　　清晨。
　　一声像是追魂的一般的呼喊把许落给喊醒了，许落听着这声音，浑身冷汗都冒出来，暗道大事不好，还好他昨晚最终还是压抑了小小欲望，从花折镜的房间落荒而逃，不然现在……应该就真的完蛋了。
　　他飞快的穿衣服从房间里走出来，院子外，花折镜一身大红色衣裙，正在煮茶。
　　院子门口，是穿着粉色旗袍的姜璎珞，双手抱胸，眸子里微微有几分怒火。
　　花折镜看上去不温不火，微微有几分慵懒，这一身大红色衣裙衬的她像是新婚的妻子，她微微抬起头，看着姜璎珞，漂亮的脸蛋上浮现出笑容来，“什么风把璎珞给吹来啦？”
　　“什么风我不知道，但我知道……好像有狐狸精把我男人给抓住了！”姜璎珞的眼眸里那可是真怒火。
　　“狐狸精？嗯？哪里有，我怎么没看见？”花折镜一副装傻充愣的模样。
　　“呵呵。”姜璎珞冷笑一声。
　　她当然知道花宗的万花谷开启和关闭的时间，万花谷关闭的第一天，许小落还没回来，可以理解，第二天，姜璎珞用传音玉开始问花折镜许落的消息，花折镜说许落在万花谷炼药，要些时间。
　　姜璎珞怎么想怎么不对劲，炼药在哪不能炼非要在花宗炼？后来她换了个传音玉，找花宗另一个修士打听了一下，呵呵……好啊，花折镜和许落天天在花宗游山玩水，吃好的喝好的，天天泡在女人堆里，还听闻许落的画技鬼斧神工，琴技堪称当世一绝，姜璎珞收到消息当场就炸毛了，连夜御剑前来花宗。
　　“璎珞可不能凭空污人清白，我花宗上下的姐姐妹妹要是听到你这番话，想来也都要有几番火气的。”花折镜仍旧不温不火的模样，她温柔的看着姜璎珞，“这里面应该有什么误会吧，来喝杯茶，璎珞。”
　　花折镜给姜璎珞倒茶，姜璎珞走到花折镜的身边，“许落呢？！”
　　“他应该还没起吧？”花折镜柔声回答，伸出手轻轻的抚摸姜璎珞的脸，“璎珞妹妹这副皱着眉毛，那么大火气的样子，可就不好看啦。”
　　姜璎珞深呼吸一口气。
　　“我看折镜姐姐茶艺不错啊。”她喝了一口花折镜的茶。
　　“那当然还是比不得璎珞妹妹。”花折镜笑眯眯的回答。
　　“许落在你花宗迟迟逗留不走，是想干什么？”
　　“他在我花宗炼药呢。”
　　“炼什么药要在你花宗炼？我剑宗不能炼？！”
　　“你剑宗哪有那么多的药材给许落炼啊，我花宗要什么药材有什么药材，炼药累了还有歌舞欣赏，许落在这多留几日而已，璎珞妹妹，这有什么好生气的？”
　　姜璎珞可不会因为花折镜这几句话怒气就消了，她伸出手指着花折镜的鼻子，“花折镜，我没想到，你竟然是这样的女人。”
　　花折镜一脸无辜。
　　“我怎么啦？璎珞妹妹。”
　　花折镜简直是把许落那无辜天真的贱样学了个精髓。
　　姜璎珞看着她这表情，和许落像是一个模子里刻出来的，一时间气不打一处来，
　　“我把你当好姐妹，介绍我男人给你认识，你竟然趁着我不在，背地里偷偷的……”
　　“嗯？他是你的男人吗？当时……我听梦祈问你，也没听见你说，他是你男人啊？你不是说不是吗？”花折镜无辜的眨眼睛。
　　…………………………
　　完了，许落不敢走出去了。
　　他就在门后面小心翼翼的偷听，听着姜璎珞索命，总感觉现在出门不是一个好的选择。
　　…………………………
　　姜璎珞气的跳脚。
　　一般来说，两个女人吵架，先急眼的那个输的最大，所以她努力想平心静气，但怎么都没法平静下来，越想越不能接受，这是我男人啊，我男人啊？
　　我把你当姐妹，结果你想睡我男人？！
　　“我懒得和你吵，许落，给老娘滚出来！”
　　姜璎珞在院子里大声喊，花折镜的声音倒是温柔，“璎珞妹妹，你这样子，吓到他啦。”
　　姜璎珞要破防了。
　　“许落我给你三息时间，再看不见你我就去暮雪山上给你的两个师姐讲讲你这两天在花宗都在干嘛！”
　　不需要三息，仅仅一息的时间，许落从门后麻溜的滚了出来。
　　“早上好啊璎珞。”许落挠了挠头，姜璎珞一下子迈着纤细长腿，冲到许落的身边，伸出手死死的抓住许落的衣领，冷笑，“这两天过的怎么样啊？许落。”
　　“还好……”
　　“还好？我看你是过的太好了！”
　　姜璎珞说完就抬起小腿踢在了许落的身上，关键许落这家伙不躲的，所以她抬起腿，又放下了，恶狠狠的瞪了许落一眼，“说，你们现在发展到什么地步了？！”
　　“……我昨晚一个人睡的。”许落弱弱的解释道。
　　姜璎珞的表情算是舒缓了几分，放开抓着他衣领的手，“跟我回剑宗！”
　　花折镜握着茶杯的手轻轻颤抖了一下。
　　她转过头看向两个人，“吃顿午饭再走吧，姜璎珞，还有……小落。”
　　“折镜姐姐你再拱火我真的会被姜璎珞扒了皮的。”许落绷不住了，弱弱的提醒了一句。
　　原来花折镜这家伙茶艺也不错，还稍微有点小腹黑，许落幽怨的看着她，花折镜却只是笑的温柔，完全看不出一点端倪。
　　“许落，你今天给我说明白！”姜璎珞跺了跺脚。
　　许落的表情微微有些尴尬，“回剑宗再和你解释吧，乖，听话。”
　　“好。”姜璎珞完全出乎许落意料之外的同意了，原本许落还以为她要再纠缠一下呢。
　　她现在想的就是先尽快离开花宗，这里不是她的主场，她也不知道花折镜这个看似温柔实际婊里婊气的家伙和许落发展到什么程度了……就连她自己现在都还没占据多少位置呢，现在和花折镜在许落面前撕破脸吵架，消耗的是她在许落心里面的好感。
　　一份感情有时候也是需要经营的，谁都没法避免承认这一点。
　　许落跟着姜璎珞朝着院子门口走去，低垂着个脑袋，花折镜的眼瞳凝视着他的脸，许落已经走到了院子门口，最终还是停下脚步。
　　“我……有空来看你呀。”
　　花折镜轻轻点头，原本有点点茫然失落的眸子，忽然就璀璨明亮起来。
　　“好，我在花宗等你。”
　　…………………………
　　出门，姜璎珞想给许落一拳，又舍不得动手，眸子就幽怨的望着许落，势必要看到他惭愧为止。
　　好在许落脸皮厚。
　　如果他刚才不说那最后一句话还好，一切似乎都有可以解释的余地，但许落知道，他要是不说这句话，花折镜不知道得有多难过，所以他还是要说，有些事情的责任，始终是要背在身上的。
　　姜璎珞没说话，御剑。
　　许落上了她的飞剑，轻轻的环绕住她的腰肢，凑近她的耳朵，“好了好了，别生气了嘛，我和她没做什么的。”
　　姜璎珞冷笑，“别和我说话。”
　　“哎呀，你别生气嘛，你也知道我长的好看，这还不是说明璎珞你眼光高呀？”许落这个臭不要脸的还轻轻的咬了一下姜璎珞的耳垂，姜璎珞的身子颤抖一下，“来，解释，继续解释。”
　　“我就和她单纯认识了一下，绝对不是因为她胸大。”
　　许落义正言辞的补充道，“但是有些事情一个不好，我也没什么办法嘛。”
　　“我希望你跟薛凝解释的时候也是这么说的。”
　　“别，别，别，璎珞姐姐，我错了，我错了，我真的错了，璎珞姐姐。”许落把姜璎珞抱的紧紧的。
　　“那你和她以后不准再联系。”
　　“这……应该不行。”
　　许小落渣的光明磊落。

第七十八章 过往
　　“许落，你知道我现在最想干什么吗？”
　　“啊？猜不到，璎珞你说嘛。”
　　“用牙把你的肉一片一片的撕下来。”
　　“……”
　　处于妒火中的女人好可怕。
　　“她勾搭你你就不能忍一忍吗？是你暮雪山上的师姐不够好看，还是说我不够好看不给你碰？我听初晴说你以前还玩狐狸？”
　　“……是被狐狸玩。”许落避重就轻的回答姜璎珞。
　　“怎么初晴还跟你说到这个了？”许落试图不知不觉的转移一下话题。
　　“白初晴当然想着让我知道点你的风流史，好让我早点离开你身边，但你那个初晴师姐还是嫩了点，跟我玩这些，没用。我和她现在可是好姐妹。”
　　“……这就是表面姐妹吗？”
　　“说到姐妹！花折镜这个不知羞耻的！”姜璎珞又把话题给绕回来了，许落的头有一点点痛痛的，但有些事情他还是得说。
　　“好像是我先……勾搭了她那么一下下。”
　　“最开始你只是想玩玩，然后人家被你撩到了凑上来你又不知道怎么收场了，就只好勉为其难的接受了是吧？”姜璎珞忽然转过头，眼睛像是在闪烁着智慧之火。
　　许落；“？”
　　“看你这样子我是猜对了。”姜璎珞碎碎念着，气的后脚踩了一下许落的脚。
　　小孩子才这么干。
　　许落搂着姜璎珞，凛冽的风从两人身边吹过，许落画了个挡风的阵法，抱着姜璎珞，嗅着她身上香香的味道，好满足。
　　“别抱我，抱你的折镜姐姐去。”
　　“那我去啦？”
　　“你给我死！！！”姜璎珞飞剑也不御了，这就转身狠狠一口咬在许落的肩膀上，许落被她咬了好几口，无奈的亲了她两下，暂且安抚下她的小情绪。
　　“不是你说的吗？”许落装傻。
　　“你别给我装死，说吧，接下来怎么办？”姜璎珞的眸子瞪着他的脸，许落很无奈，“要不……先就这样，咱们，既往不咎？”
　　“然后你好和花折镜花前月下是吧？”
　　“哪有，我和她也就……”
　　许落刚想说也就亲了亲，还好他及时刹住了车，要是真说出口的话，那是命⑧要了，有时候善意的小谎言还是有点意义的，起码现在先哄哄炸毛的姜璎珞。
　　“也就抱了抱。”
　　“抱了抱了别说你没亲过。”
　　“没……”
　　“行啊，你发誓，你要是亲了，你这辈子都不再和别的女人说话。”
　　“……好狠毒。”
　　许落还是乖乖的闭上了他的嘴，修士之间的道誓是不能随便乱发的，一个不好会有天道见证。许落可没有逆天的兴趣。
　　“我不管，她说不定就是看你……光环太耀眼了，所以才喜欢你，你，短时间内不准联系她，看她还喜不喜欢你了。”
　　“……”
　　姜璎珞这话说的是非常好听的，简单三个字描述就是……冷处理。
　　许落又搂住了姜璎珞，恰当的肢体语言能让人更顺从自己，“好啦好啦，我有分寸的。”
　　其实姜璎珞说的也并不是全无道理，虽然……许落也相信真爱至上。
　　姜璎珞冷哼一声，算是勉强不提这件事。
　　………………………………
　　姜璎珞御剑了两个时辰，累了，两个人在一处城镇暂时歇息了下来。
　　是她提出来的要歇息，许落当然没有傻乎乎的说他来御剑就好了……姜璎珞只是想要一个能够两人独处的环境而已，她这次来的匆匆忙忙，连随身的护卫都没带。
　　虽然说她自身修为也不差，但身为剑宗圣女，光环闪耀，但有时候……并没有想象的那般轻松，北域魔族与东域之间，那可真的是不死不休的程度，要是她一个人在凡尘俗世呆久了，消息被传出去了，身边又没有护卫……潜藏在东域的魔族，对于尽早将剑宗圣女抹杀这件事，可一点都不会犹豫。
　　姜璎珞和许落一起去吃了海底捞。
　　许落以前也想过有叫个什么别的名字，但是仔细想想，就海底捞吧，总能让他缅怀一些关于前世的东西。
　　前世许落有段很回忆起来无奈的经历。
　　那时候他在生父家里，跟着生父，继母，还有继母的养子一起生活，有天晚上听到生父提议要不一家人一起去吃个火锅吧，他当时还蛮开心的，后面一家人收拾了，出门了，许落发现……原来没人喊他，其实也不是没喊吧，就是……许落当时听着生父说的一家人，连他自己都不清楚，自己到底算不算是一家人里的一个。
　　生父，继母，继母的孩子三个人都下楼了，他还在家里想，他到底算不算是一家人的其中一个，可也没人喊他一起下楼……他就留在家里了。
　　一家人都坐在车上了，生父才想起来，原来还没有喊他，于是打电话给他，许落想了想，望着锅里正在炒的蛋炒饭，说最近胃不舒服，就不吃火锅了，生父也就没再勉强，挂断了电话。
　　其实火锅不是不能点鸳鸯的。
　　其实只要说一句话就好了。
　　其实他也不是不能厚着脸皮跟着一起去的。
　　那时候他总是想，不要给生父添麻烦，最开始父母感情不和睦离婚了，情理之中，母亲去世以后，他没法独立生活，生父能养着他已经很不错了。
　　那天晚上他一个人坐在炒好的蛋炒饭面前发了很久的呆，最后把凉了的蛋炒饭倒掉了，偷偷的带着垃圾袋扔到了楼下的垃圾桶，免得被一家人回来看见了，挺尴尬的。
　　那年许落高二，十七岁。
　　海底捞其实挺贵的，对普通家庭来说，确实不算便宜。
　　许落记得他吃过的第一顿是十八岁那年，生日那天，那时候的女朋友陪他一起吃的，那天女友化了好看的淡妆，穿着她喜欢的可爱小裙子，明亮而清纯，坐在他的对面，笑颜如花。
　　那时候许落记得海底捞还做活动促销打折呢，生日七折，许落还攒了蛮久的钱，因为那时候他本来就没什么零花钱，一直都很省，继母的儿子天天大手大脚被继母责骂，但家里一样会给继母的儿子大比的零花钱。
　　可后来是女友结的账。
　　许落那时候在高中很孤僻，小时候母亲去世以后，他就变得话很少，很孤僻，坐在班级的角落里，没几个朋友，喜欢沉浸在自己的世界里发呆空想。
　　那时候女友也是个冷冰冰的女孩子，蛮漂亮的，同样没什么朋友，两个人莫名其妙的凑到了奇怪，莫名其妙的恋爱，那时候许落都不敢说喜欢这两个字。
　　因为他不知道他的未来在哪里，就只能很努力很努力的学习，可再怎么努力，他还是蠢，还是笨，还是学不好，再努力都没用。
　　女友的成绩就很好，在外人面前冰冷，在他面前却多了许多分的温柔，对他很是照顾，青春期里甜蜜朦胧的恋情，是许落那时候没彻底颓废下去的光芒。
　　现在他都还记得那个给他排着手唱生日快乐歌的女孩，记得那个陪他在凌晨一点的马路上闲逛的女孩，路灯的光芒倾落在她的身上，像是可触不可及的月亮。
　　后来高考结束，许落没选择继续念大学，念一个三流大学不如尽早出来工作，也省的让家里再给他掏钱，许落很早就渴望脱离这个家庭独立生活了。
　　女友考上了很厉害的一流大学，和他分割异地，然后分手。
　　那时候不只是因为异地，许落其实也知道，那段小恋情被女友很开心的在高考结束，告诉家里以后……女友和家里冷战吵架了。
　　许落不算是提出分手的那个人，因为他冷处理了很久女友。
　　女友在他家楼下站了三个小时，没等到他下楼，然后提了分手，许落答应了，然后两个人就再也没有联系过。
　　真懦弱啊。
　　那个缩在角落里的鼠鼠人，抱着为她好的想法感动自己，以为自己是不再束缚她了，她到了更好的大学，有了更好的环境，身边接触的人也一定都要比他厉害的多吧，到时候说不定她的朋友们听到她还有个现在在外面工作的男朋友，说不定会嘲笑她吧。
　　她也会因此而烦恼吧，她家里也和她闹的那么僵，怎么想都不好吧。
　　许落没和她提分手，因为他知道这句话从他嘴里说出来，女友不会答应，她的性格一直都很要强的，所以，后来她提出分手，是彻彻底底的对许落失望了，再也没有了挽回的可能。
　　她乘坐飞机离开那座城市，许落却连送她的勇气都没有。
　　他曾经把爱看的很重要，可他不敢相信别人把爱看的一样重要，她有家庭，会有新朋友，爱对她来说不是必需品，只是生活的调剂，许落也不知道，或许吧，谁又知道呢？
　　他人即地狱。
　　…………………………
　　“你怎么了？”姜璎珞看着许落像是有着雾气的眸子。
　　“没事啊，就想到了一些以前的事情。”许落挠了挠头，朝着姜璎珞温柔的笑。
　　该过去的都过去了，过去的对错已经没意义了，前世的那个许落已经死了，也不会有人再记得他，这个世界也不会有谁再知道他，他已经彻彻底底的死了。
　　现在的他也是许落，是暮雪山上剑仙许小落。
　　许落给姜璎珞夹了一片涮好的羊肉，姜璎珞乖乖的微张嘴唇，一口咬下去。
　　……眸子却恶狠狠的，像是吃的是他的肉一样。

第七十九章 纵然世道不公
　　街道熙熙攘攘，很是热闹。
　　这是一座蛮大的城池，瑾雅阁的火锅店也是最近也才看到这，姜璎珞平常一看就不经常下山，牵着许落的手到处逛来逛去，许落也就陪她到处晃来晃去，姜璎珞看上去很开心。
　　她从小就在剑宗长大，对她来说，外面的世界五彩斑斓，毕竟修仙者的世界其实很枯燥，与寻常的普通人也格格不入。
　　毕竟……一个筑基期的修士，随随便便就能杀死一两百人，当他们拥有这样的能力时，寻常人就已经和蝼蚁没有了什么区别，没人会去在意蝼蚁的生活。
　　但修仙者也是人，许落就是后者，反而更倾向于玩乐，而非追逐那虚无缥缈的长生之道。
　　“那边很热闹诶，我们去看看。”
　　姜璎珞牵着许落的手朝着城河的地方跑去。
　　…………………………
　　城河边围了一大群人，正对着城河议论纷纷，许落和姜璎珞靠近的时候，才看见，湍急的河水里，一个老人的身影正随波逐流，越飘越远。
　　闲聊的声音纷纷。
　　“那是李老头吧……一把年纪了，怎么忽然想不开了？”
　　“你还不知道他家的事啊……唉，遇到这种事情，一时想不开也没什么办法。”
　　“什么？这是怎么个回事？说说？”
　　“现在说这个干什么，下去救人啊！有谁会水的！！救他上来啊！”
　　“行了行了，别喊了……他也一把年纪了，不想活了，拦也拦不住的，膝下子女都……遭了那个小畜生，冤死了，世道不公，那又有什么办法？”
　　许落和姜璎珞站在城河边，耳边也听见了那些议论声，许落没去想什么事情的前因后果，他朝着城河下伸出手，一股无形的力量将在城河中随波逐流的老人抓了起来，缓缓的漂浮，然后轻柔的落在了城河边上。
　　围观的人群在这一瞬间炸开锅来，混杂的人群望向许落的方向，大概是震惊的在喊着，“仙人……仙人！”
　　修仙者很少在俗世间露面，这些简单的手段，在寻常人看来，当然过于奇异震撼。
　　许落蹲下来，看着那个被他救上来的老人，老人看上去已经六十几岁了，在这俗世之中算是高龄，头发花白，身上的衣衫倒还算体面，只是脸颊还有些伤痕。
　　老人缓缓的睁开眼睛，浑浊的眼睛望着面前的少年，开始往外吐水，还有些污秽之物，许落就站在他身边，等了一会儿，给老人递了一条手帕。
　　“老人家……是失足落水？”许落轻声问。
　　待到老人将腹中的东西吐了个干净，回忆起刚才许落救他上来的通天手段，挪了挪位置，朝着许落磕了一个头。
　　许落没有阻拦他这个动作。
　　先前人群的议论声，许落不是没有听见。
　　“老朽并非失足落水，多谢仙人搭救……”他的声音颤抖，额头一片通红，不过片刻，那张苍老的脸上，老泪纵横。
　　许落蹲下来，将他扶起来。
　　“我和这位姑娘，是剑宗修士，老人家有什么难处，或许可以说与我们听听。”
　　老人那浑浊的眼眸里仿佛亮起些光芒，情绪有些激动起来，胸口随着呼吸起伏，但不知怎么，哽咽着说不出话来，许落安静等待，可老人还是发不出什么声音。
　　情绪过于激动会这样，许落轻叹一声，看向围观的人群。
　　“有谁知道这是怎么一回事的……和我说说，但说无妨，我护你们周全。”
　　人群中有人似乎想站出来，却始终有些犹犹豫豫的不敢上前，毕竟……这也是人之常情，许落无奈的看向身边的姜璎珞，指着她，大声喊，“这位是剑宗宗主独女，剑宗圣女姜璎珞，今天有她在这，一定为这老人，主持公道！”
　　剑宗的名声在这东域还是很响的，可一般的寻常人一辈子都接触不到，许落这句话一开口，人群中有个青衣书生站了出来，一脸义愤填膺的神情。
　　“这位仙人……他是桥头的李老汉，大儿子早些年参加征兵，战死沙场。”
　　“他的大女儿……三个月前，被城主府那个小畜生看上，带着仆从强行掳回了城主府上，两三天才回来，回来以后……李老汉的大女儿疯了，悬梁自尽。”
　　“李老汉的二儿子……带着刀去城主府找那小畜生理论，被当成反贼，活活砍死在城主府门口。”青衫书生说到这里，单薄的身形里，因为愤怒而多了几分力量，声音也大了许多。
　　“这里是晓岚城，城主的儿子萧楼……欺压百姓，强掳民女，草菅人命，犯下的罪行罄竹难书，其父……纵容他作恶多端已有多年。”
　　“我书院曾有师兄……远赴千里向皇城，为先前被萧楼乱棍打死的师弟鸣冤，回到晓岚城后，却被人打断双手双脚，至今仍瘫卧在床。”
　　青衫的书生说到这，眼睛通红，“世道不公！”
　　许落幽幽叹息一声，转头看向姜璎珞，姜璎珞的眸子里有些茫然，她问许落，“那个萧楼，犯下这么严重的罪行，俗世间的律法难道不管吗？”
　　“律法总有触及不到的地方。”
　　许落叹息了一声，看向身边的老人，“是这样吗？”
　　“是……求仙人为老朽……为老朽……主持公道！”李老汉说罢，正欲跪下再给许落磕头，许落扶住了他，摇了摇头。
　　“已经够了，我们走吧，带带路。”
　　许落看向那名青衫书生，青衫书生点头，“请两位仙人随我来。”
　　许落和姜璎珞，带着那步伐蹒跚的老人，朝着城主府走去，围观的人群熙熙攘攘，都跟随在了许落一行人的身后，议论声纷纷，许落没去听，他的表情稍微有些惘然。
　　今天阳光炽热滚烫，一群人穿过市集，浩浩荡荡的，来到了城主府的门前。
　　…………………………
　　一炷香的时间以后，许落见到了那个叫做萧楼的人，城主的儿子，倒是一脸富贵相，身后跟着七八个随从，他从城主府里走出来，看着面前的李老汉，青衫书生，许落，姜璎珞，以及后面那一堆站的远远的人群，皱眉。
　　“都干什么？！反了是吧？”
　　他先大吼一声，围观的人群不自觉的往后多退了几步，青衫书生紧紧的咬着牙，没有后退半步，李老汉的双眸血红，像是要将那满嘴的牙咬碎，捏紧了拳头。
　　“李老汉？你来这干什么？我都说了，你那女儿是她自己要寻死，你们自己看不住，死了可别赖到我头上来，再说了，我不是给了你十两银子丧葬你那女儿，还有你那儿子，拿着刀来我城主府，试图谋反，乱棍打死示众，以儆效尤！”
　　“你那女儿……可是自己要勾引我的，勾引我了还不够，还要和我这几个随从欢好，被我发现了，才给她丢出城主府的。”
　　“你那儿子是反贼，别想再从我这要到一分钱！”
　　萧楼的语气可没有半分的胆怯，说完这两句，他的目光挪到了李老汉身边的两人身上，跳过许落，神情落在了姜璎珞的身上。
　　姜璎珞一身粉色旗袍，将她纤细高挑的身材勾勒的淋漓尽致。
　　他有些愣神，片刻后可一点都没掩饰眼眸里的贪婪和淫.邪，笑起来，“这又是哪家的小娘子，怎么从来没在晓岚城见过？”
　　“要不要来我城主府坐坐，这位姑娘，我叫萧楼，我爹是这晓岚城的城主。”
　　姜璎珞的眼眸里是毫不掩饰的嫌恶。
　　许落看着这个面前比自己还大一两岁的男人，淡淡的念了两句，“看来也不需要我再质问你了，你自己都承认了，一报还一报，一命还一命，但你的命不够还。”
　　“你又是哪来的书生？”萧楼这才把目光投到了许落的身上。
　　许落的手还抓着姜璎珞的手呢，萧楼也注意到了，目光冷了几分，“好狂妄的口气，你要我的命？”
　　许落点点头，“是这样。”
　　萧楼倒神情忽然冷静了几分，微微皱了皱眉，“你是谁？你爹是谁？”
　　“无父无母，一介武夫，路见不平，拔刀相助。”
　　萧楼听见许落这般回答，才舒缓了眉头，他还以为是什么晓岚城上面来的人呢，既然他自己都说了是一介武夫，那就杀得。
　　“边上这位呢？”
　　“是我未过门的妻子。”许落淡淡回答。
　　萧楼一下子就笑了出来，他的眼神可毫不掩饰对姜璎珞的贪婪，一直盯着姜璎珞的胸前，像是怎么都挪不开眼睛了。
　　“好啊，你要取我的命？”
　　“是。”
　　萧楼转身对向他身后那群随从，狞笑。
　　“还愣着干什么，给我上！别伤到那个水灵灵的姑娘了，这个男人，留他一条命，一会儿让他好好看着，我是怎么玩这姑娘的……”
　　“等小爷玩两个月玩腻了，到时候给你们玩，这可比上次李老汉那女儿的滋味，不知道要好上多少倍了。”
　　许落看向面前已经从佩刀里拔出刀来的那几名随从，一共八个人，对姜璎珞的眼神里同样饱含贪婪。
　　他们可都是萧楼贴身的随从，萧楼对他们可都不差，比如之前……陈老汉那个女儿，萧楼玩腻了，可就送给他们玩了，听见萧楼这一席话，果然跟着这主子没错，握刀的手都紧了几分。
　　围观的人群都绷紧了神经，尽管先前见识到了许落的手段，可面前这几个人，可都拿着明晃晃的刀，刀光耀眼，有人因为恐惧闭上了眼睛。
　　“死。”
　　许落轻轻的说了这么一个字。
　　并不是言出法随，许落只是微微动用了一些灵气，只是挥出了一道剑气。
　　一剑封喉。
　　下一瞬，萧楼那八个拔刀相向的随从都倒在了地上，脖颈上都有一道剑痕，他们不会立刻死去，但却也发不出任何的声音来，鲜血染红一点点将青石的地面浸润。
　　萧楼整个人楞在那里，浑身颤抖。
　　许落忽然发觉他的内心很空洞，感受不到什么愤怒，只觉得有几分悲凉，他看向对面浑身颤抖的萧楼，轻声说，“你老爹是城主。”
　　“她的母亲是剑宗宗主。”
　　许落一步步的走到完全不敢动弹的萧楼面前，踹了他一脚。
　　这一脚让萧楼整个人倒飞出去，狠狠的撞在了青石的墙上，吐出一大口血，许落用的力道很轻，他只是受了些伤，没死呢。
　　青衫书生望着面前这一幕，并不觉得恐惧，只觉得快意，他开始羡慕起这些仙人了，他读了几十年的圣贤书，却只能看着这世道不公，无论再怎么努力，也没能改变分毫。
　　许落这几年来，见到的不平事很多，但这个世界就这样，他没法改变，他知道。
　　世道不公。
　　但我有一剑。

第八十章 剑宗圣女的含金量
　　阳光盛大，热烈滚烫，所以看不见满地鲜血冒出的热气，血腥味有些浓重，满地的血迹宛若修罗屠场。
　　萧楼被许落踹的那一脚，伤势倒是不重，他的嘴角溢血，看着仍站在远处的许落，也是这时候，心底终于涌现出恐惧的情绪。
　　“你，你不能杀我，我爹是晓岚城城主……这里是大乐皇城脚下……你不能杀我……！”
　　许落嗤笑一声，“就是大乐的皇帝来了，连和我身边这位姑娘平起平坐的资格都没有。”
　　“你，明白吗？”
　　许落懒得再和他说些什么，毫无意义。
　　事实就是这样，东域的王朝还蛮多的，萧楼口中的大乐皇族，就算是其中之一，但许落说的确实是这样，就算是大乐皇族，每年也要给剑宗进贡，甚至巴不得能够多进贡一些，来获取一些剑宗的庇护，剑宗收不收，那都是看心情的。
　　就算皇帝亲临此地，见到姜璎珞，姜璎珞要是想，让他跪下都可以。
　　这就是剑宗圣女的含金量！
　　所以这小小一个晓岚城城主的儿子，还真没法掀起半分波浪。
　　许落走到了李老汉的身边，从储物背包里，拿出一把暗金色的匕首，递到了他的手上。
　　“老人家，有仇报仇，有冤报冤。”
　　李老汉的手颤抖着，接过了许落递给他的那把匕首，满怀感激之色，脚步蹒跚，颤抖着一步步的，朝着已经瘫坐在那，没有了任何力气的萧楼走过去。
　　许落和姜璎珞转过了身，不去看这等场面。
　　并非不想见血腥，只是觉得很悲凉，仇报了，冤了了，可老人的子女已然和他阴阳两隔，一切都没有任何能挽回了。
　　许落背过身，面对着人群。
　　人群在拍手叫好，望着那一幕，许许多多人认真看着，许落耳边是萧楼的惨叫求饶声，最终知道求饶无用，变成了临死前最后的咒骂声，最终疼痛让他已经把话都说不清了，只能不断的哀嚎。
　　约莫几分钟以后，哀嚎声没有停下来。
　　一个满怀极端恨意的老人，也能竭尽全力握紧那把匕首。
　　许落听见匆忙的脚步声，一个穿着华服的中年人匆忙的带着护卫从城主府里跑出来，随即便看见了面前这一幕，一声哀嚎，许落转身，挥手，一道灵气构成的屏障展开。
　　这是萧楼的父亲，晓岚城的城主，萧盛。
　　姜璎珞随着许落一同转过身，那穿着华服的中年男人萧盛，浑身颤抖。
　　他是刚在府中收到通报，城里来了两个仙人，他的儿子那些侍卫，都在一瞬间暴毙，他的儿子也……
　　“两位仙师手段……怎可如此残忍？”萧盛伸出手指着许落，手在颤抖可不停，可许落表情很淡然，“我很残忍吗？”
　　这是个没法回答的反问。
　　那道灵气屏障无法逾越，中年男人急的双眼通红，他能坐在城主的位置，当然不会是个蠢货，面前这两位修行者，虽然摸不清门路，但……他知道该怎么做。
　　下一秒，他跪了下来，朝着许落磕头，双眼中噙满泪水。
　　“请两位仙师，放我孩儿一条生路。”
　　“养不教，是我的过错……两位仙师，我以后一定严加管教我的孩儿，他还年轻，两位仙师……请网开一面，给他一个机会。”
　　磕头的声音很重。
　　萧盛的额头也满是血迹。
　　“你不该求我，你该求李老汉，他要是愿意放你的儿子一条生路，那剩下就不是我要管的了。”
　　许落的视线里，萧盛转身朝着李老汉万般恳求，磕头许诺，可李老汉充耳不闻，只顾着手握许落给的那把匕首，一下一下的刺下，城主府的门前，萧楼的哀嚎声越来越小。
　　就算是萧盛磕破了头。
　　李老汉的手也不曾停下半分，一个连对生都不再抱有希望的老人，就没有什么能再动摇他了，无力反抗时候望见一片黑暗，如今多了一团火焰，火焰熊熊燃烧起来，没什么能够阻拦。
　　萧楼终究是死了，死状很惨。
　　李老汉的身上沾满血迹，他缓缓的站起身，一步步的走到许落的面前，将身上的衣衫脱下，努力把许落的匕首擦的干干净净，递还给他。
　　许落接过了匕首，李老汉想俯身一拜，许落扶住了他，摇了摇头。
　　许落再看向萧盛。
　　“好自为之。”
　　说完这句话，许落转身和姜璎珞，离开了城主府的门口。
　　两人还未走远，他的身后，围观的人群，那名青衫的书生，身上还有血迹的李老汉，所有人都俯下身，朝着他深深一拜。
　　许落没有看见，没有回头。
　　………………………………
　　护城河边的酒楼客栈。
　　“你说，我们是开一间房，还是两间房？”许落凑到姜璎珞的耳边，又一副嬉皮笑脸的模样了。
　　“你说呢？”姜璎珞回头看他。
　　她的眼眸像是有光晕流转，不需刻意便有风情万种。
　　“那就两间。”许落拿出一颗银子拍在柜台上，还未开口，听见姜璎珞幽怨的声音，“一间上好的客房。”
　　许落哑口无言。
　　姐姐您才二十一呢，要不娇羞一下？委婉一点？
　　“一间房？”店小二确认了一下。
　　“一间房。”姜璎珞的回答斩钉截铁，干脆利落，许落凑在她身后，微微有几分小无奈，和她一起上到了三楼，在最左侧的房间住了下来。
　　其实许落要是御剑的话，今晚就能回剑宗了。
　　但许落可不敢说，姜璎珞正在气头上呢，现在的要务是哄好她，虽然许落也知道姜璎珞应该不会和薛凝说些什么。
　　三楼最左侧的房间，能看见湍急的城河水。
　　许落拿出了一盒象棋来，开开心心的和姜璎珞在房间里下了一下午的象棋。
　　孤男寡女，共处一室，还好阳光盛大。
　　阳光落在姜璎珞的肌肤上，她的手臂粉白，眼眸清澈明亮，浅粉色是很适合她的颜色，并不显得茶里茶气，反倒让身材偏御系的她，多了几分可爱。
　　她脱掉了鞋子，桌下的小腿轻轻的晃荡着，不安分的小脚丫轻轻的蹭着许落，桌上却又一脸正经，认真下棋的模样。
　　许落干脆把她的莹嫩美足抓住，搁在了自己的腿上，偶尔轻轻的挠一下，姜璎珞忍不住笑，还是就这么和他下棋，两人在房间里看着窗外的斜阳缓缓的落下来。
　　她很喜欢这样的环境，只有两个人，一起并肩看着日落，看天色慢慢黯淡下来，姜璎珞趴到了许落的后背上，柔软的胸脯挤压着他的后背，她伸出手，轻轻环绕住许落的脖颈。
　　“坏蛋。”她小声在许落耳边嘀咕。
　　“姐姐好主动。”
　　姜璎珞脸颊羞红，手轻轻的捏住了许落的耳朵，“姐姐要是不主动一点，你是不是就要跟别的女人跑了？”
　　“怎么会？”
　　许落转过身，看着她的脸，“但是今晚还是乖乖睡觉。”
　　“为什么？又不是在剑宗……”
　　姜璎珞眼眸幽怨的望着他，“又没有人知道，我又……不会凑到薛凝面前炫耀，我们偷偷摸摸的。”
　　许落一副义正言辞的模样，“那对你岂不是很不公平。”
　　姜璎珞轻咬嘴唇。
　　“好啦好啦，听我话嘛。”
　　“哦。”
　　姜璎珞应了一声，她现在觉得很丢人，生闷气一般的转过身，嘀咕着，“我要换衣服了，你不许看我。”
　　许落倒是乖乖的闭上眼。
　　等悉悉索索的衣物落地声响起，还闭着眼睛的许落，忽然察觉脸颊仿佛埋在了某片温热柔软里，姜璎珞的手抱着他的后脑，声音难得的真正紧张起来，“不要说话。”
　　于是许落乖乖的没有说话。
　　………………………………
　　“你坏死了！”
　　姜璎珞的声音还是那般幽怨，她的脸颊绯红滚烫，仿佛锁骨都还弥漫着些许粉红，许落在轻轻的搂着姜璎珞，姜璎珞却凑过来咬他的肩膀。
　　“都，都弄脏了。”
　　“不是都擦干净了嘛。”
　　“我不管，刚才就是弄脏了。”姜璎珞开始耍无赖了，小拳头捶打着许落，以此掩饰她现在羞怯的小情绪，过了一小会儿，她又轻轻哼唧了一声。
　　“看吧，你璎珞姐姐是不是对你很好，那么宠着你。”
　　“是是是。”
　　“你的薛凝师姐就做不到，她的熊熊可夹不住。”姜璎珞说到这又乐了，仿佛想起好笑的事情，许落无奈的伸出手在她的脸上捏了一下。
　　“你就是个坏家伙，你自己满足了，我……呢。”姜璎珞的声音幽幽怨怨，“你不给我，那我自己来。”
　　………………………………
　　她顺手把微微有些湿润的手指塞到了许落嘴里。
　　“许小落，你说你到底什么时候才肯和我双修？”
　　“唔，等我娶你进门的时候。”
　　“我才不要等那么久。”
　　“那就等再相处一段时间以后。”
　　“你是不是不爱我？”
　　“我很爱你，姜璎珞。”
　　“才不信呢。”
　　“……我要是不爱你能让你这样？”许落幽怨的看着她，凑过去亲吻她的嘴唇。
　　………………………………
　　夜半，姜璎珞熟睡了。
　　许落站在床边，望着楼下的城河，看着老人从城河边一跃而下，溅起一片水花，轻叹一声。
　　这次他没有再伸出手。
　　老人膝下已无子女，大仇已报，也再没有任何生活下去的念想了，这是他自己的选择，许落再无权阻拦。
　　夜色深沉，许落没有再想，拉上了窗帘，凑到了床上，缩到了姜璎珞的身边，盖上被子，闭上了眼睛。
　　姜璎珞迷迷糊糊的伸出手搂住他，含糊不清的念，“抱。”

第八十一章 薛凝姐姐的黑丝
　　“那个老人投河自尽了。”
　　清晨，许落忽然朝着姜璎珞说了这件事。
　　姜璎珞恍惚了一下，轻轻的点了点头，应了一声。
　　她也不算是涉世未深的小女孩，很多东西她也都能想明白，所以最终也只是无奈的叹息一声。
　　许落其实还有一点点恍惚，有些事情他想的挺明白的，但遇到了还是会颇有些感慨。
　　许落做了这些，杀了萧楼和他的侍卫，加起来九个人，老人的子女也不会再复活，老人还是选择了投湖，一切的结局好像还是没有改变。
　　老人大仇得报，萧楼死了也算是除暴安良，许落这么想着，宽心了，御剑和姜璎珞一起回剑宗。
　　………………………………
　　回到院子里。
　　许落推开院子大门。
　　院子里的李花开的烂漫，满地的花瓣飘落，薛凝正在院子里舞剑，一身浅灰色的连衣裙，身段婀娜，裙摆轻轻晃荡，裙摆下纤细雪白的长腿上，穿着薄薄的黑色连裤袜。
　　许落：？
　　一定是他打开的方式不对，许落把门关上再开了一次。
　　门再一次打开，薛凝停下手中的剑，望向站在门口，正盯着她纤细小腿看的许落，她的眼神稍微慌张了一瞬，别过脸，声音冷淡，“你回来了。”
　　“是啊，回来了。”许落小心翼翼的走进了院子里，总觉得这有点不对劲。
　　平日里看薛凝穿个短裙都已经尤其难得了，今天连衣裙加黑丝连裤袜，画风不对。
　　薛凝坐在了院子的长椅边，将手中的剑放下，轻轻将一缕头发别到耳后，然后才认真的看着许落，许落走到她身边的椅子坐下来，“在花宗有些事情，就耽搁了几天，好在拿到凤凰草了，还差金乌花。”
　　薛凝轻轻点了一下头。
　　“不过师姐今天怎么会穿黑丝……等等，你哪来的黑丝？”有问题就问，这是许落一贯的作风。
　　薛凝微微别过脸，“初晴送我的。”
　　许落：？
　　“不就……多穿了一条袜子吗？你盯着我看，做什么？”薛凝微微咬牙，声音似乎有些羞怯，她还是有些不习惯双腿被紧紧包裹的感觉，怎么都有些奇怪的触感，明明什么也没有。
　　“因为师姐好看啊。”许落回答的倒是坦坦荡荡，“初晴怎么会想到送你这个？”
　　“她……替我在袜子上绘制了阵法，可以驱寒。”薛凝轻声回答。
　　许落这才注意到，薛凝的黑色连裤袜，左腿内侧有一个小小的阵图，不知道为什么，看着那个阵图，感觉更涩了。
　　他震惊了，忽然意识到……原来还可以这么操作，他以前都没想到还能这样，倒是有想到过在衣服上绘制守护阵法的点子，但完全忽略了……还能在衣服上绘制驱寒的阵法呀，虽然对薛凝来说意义可能不大，但多多少少总会让她好受一些。
　　“师姐，我看初晴的阵法绘制的好像不是很稳定，请务必让我来改良一下。
　　“嗯？”薛凝刚转过头，许落的手就已经轻轻的覆盖在了她纤细圆润的长腿上，以前触摸薛凝时候，她的身子总是冷冰冰的，现在总算是多了几分温度。
　　许落的指尖飞快的触及到了薛凝袜子上绘制了阵法的地方，薛凝下意识的并拢了双腿，许落的手指都还没抽出来呢，她轻咬着红唇，脸颊微微粉红，“你……别碰我。”
　　“我是为师姐好！”许落另一只手拍拍自己胸脯。
　　“痒。”薛凝的声音很轻很轻。
　　“那我小心一点，乖乖薛凝，把腿张开。”
　　许落凑到薛凝耳边这么碎碎念了一句，薛凝飞快的把他的手给抽出来，狠狠的瞪了他一眼，然后起身继续练剑，不理他了。
　　这个讨厌鬼！
　　许落倒没有什么失落沮丧，反倒是因为发现了新大陆兴奋不已，他要先去找初晴聊聊去，看看初晴这个设想还有没有什么能更加完善的地方。
　　白初晴在房间里休息呢。
　　“我回来啦。”许落推开她的房间门。
　　白初晴正躺在床上，她每天绘制阵图比较耗费神魂，所以会睡的时间多一点，白初晴睁开眼，看着许落的脸，许落刚走到她身边呢，白初晴穿着白色过膝袜的小腿就已经抬起来，在许落的肚子上轻轻的踹了一下，声音带着几分小埋怨和小委屈。
　　“你还知道回来？还以为你在花宗不想回来了呢。”
　　“哪有，遇到一点事情耽搁了嘛，想到暮雪山还有我的初晴师姐，就立刻马不停蹄的回来啦，我都还没去找师尊请安呢，就先来看初晴你啦。”
　　“谁是你的？”白初晴微微噘嘴，脸颊却红了几分，先前的小埋怨也都通通消失不见。
　　白初晴一直都很好哄的。
　　许落坐在床边，白初晴没起来呢，于是许落轻轻的抓住了她雪白的小腿，过膝袜的材质很好，细腻轻薄，许落轻轻捏了两下，看着白初晴，“初晴真聪明，想到了在衣服上绘制阵法。”
　　“最初是想……让薛凝师姐穿的好看一点的，想了半天，忽然想到这么个办法。”白初晴说到这，眼神又像是猫了。
　　“为什么要让薛凝穿的好看一点？”
　　这可不像是小醋坛子白初晴你会做的事情呀。
　　“还不是，还不是……那个姜璎珞，天天来我们暮雪山玩，穿的又，又，又过分。”白初晴想到这，腮帮子微微鼓了起来。
　　许落从白初晴这一席话里面想明白了，原来是这么个道理，无论怎么样，不能输给外面的人，对吧？
　　许落伸出手捏了捏白初晴的小腿，“那你先休息，我再去研究研究阵法。”
　　白初晴望着他的侧脸，许落站起身，又蹲下来，靠近白初晴的脸，在她粉粉嫩嫩的唇轻轻的点了一下。
　　白初晴的脸颊滚烫，许落又捏了捏她的脸，然后走出了房间。
　　………………………………
　　许落的桌子上摆满了灵液，灵墨，手握着纂刻阵法用的笔，在一张张空白的纸上研究起关于驱寒的阵法来。
　　他已经是九品阵师了，光是使用阵法修为，大概能和出窍后期一战，但阵师一般可不是这么对战的，阵师在战争里，是同队伍修士保护的最严实的，因为阵师能绘制回气阵，炽火阵，木灵阵，各种各样的阵法对于团队来说，益处很大，所以一般的探索秘境或者福地组队，阵师都是炙手可热的存在。
　　驱寒的阵法并不难，但若是穿戴在身上的衣服，那和一般的驱寒远离肯定也不一样，毕竟薛凝是体寒，体寒带动着周遭的空气也会变得寒冷，这是寒脉的缘故，那么阵法就得尽量选择贴伏着衣服的，并且要柔和，越细致越好，得想办法沟通她体内的寒脉窍穴，要考虑的有很多东西。
　　许落开始一个个的绘制，一次次的研究实验，毕竟阵法修为也能刷熟练度，只是熟练度的提升比较慢，更多的还是看天赋与顿悟，他的阵法修为，其实在白初晴之上。
　　于是许落绘制了半天，到中午，他去厨房做了午饭，叫两个姑娘吃饭了，然后继续埋头回了房间，在阵图纸上写写画画，他用的绘制阵法的东西都挺奢侈的，但因为比较困难的缘故，地上已经堆了不少废纸，许落还在继续写写画画。
　　晚上，他去做了晚饭，脑袋有些晕眩，吃过晚饭就把自己给关到了房间里面，神情倒是有能肉眼可见的憔悴。
　　白初晴提着一壶热茶，走到了他的房间里面。
　　…………………………
　　满地都是废纸，墨渍，白初晴替还在专心绘制阵法的许落收拾了，坐在了他的身边，替许落倒好茶，手轻轻的抓住了他的手臂。
　　“好啦，明天再画吧，先好好休息了，小落，喝茶。”
　　许落把茶杯拿起来喝了一口，“我没事，再试试。”
　　许落在基于白初晴之前绘制的那个阵法上，努力的想要改动更多东西，毕竟白初晴那个阵法其实意义本身也不大，只能说是微微驱寒的效果而已。
　　白初晴看着他这副神情憔悴，但是眸子仍旧很亮的模样，不知道怎么的，心底稍微有一点点酸涩，她就坐在许落身边，也不说话，就看着他绘制阵法。
　　因为白初晴知道许落很倔，他要做的事情，他都有分寸，所以她是拦不住许落的。
　　反倒是许落到了深夜，哄着白初晴去睡觉了，他也说自己准备睡了，才把白初晴给哄出去，白初晴走了，点着一盏小烛灯，继续看着面前的阵图纸，眼睛里已经充满血丝。
　　绘制阵法是一件尤其消耗神魂的行为，神魂消耗的多了会头疼欲裂，许落现在感觉还好，也就耳朵边在嗡嗡嗡的响，头还不算很疼，那就还能继续。
　　只是白初晴走后没多久，他的房间门被推开了。
　　薛凝穿着白天那身灰色衣裙，只是裙摆下的双腿光洁，亭亭玉立，不再有黑色连裤袜的影子了，她轻轻的抿着嘴，欲言又止。
　　“我……不习惯穿着那种袜子。”
　　许落怔了一下。
　　“其实……我也没那么难受的，没什么关系，这么多年早就习惯了。”薛凝的声音清清冷冷，“初晴说，那个阵法想改动很难的，你别白费力气了。”
　　许落呆呆的望着她。
　　“我想再试试。”他轻轻说，眸子仍旧有些执着。
　　“可我不喜欢穿那个……”她咬着嘴唇，好像说的很认真。
　　许落沉默半晌，似乎有些失落的低头，“知道了。”
　　“……谢谢。”薛凝不知道怎么的，忽然说出了这么一句。
　　许落朝着她笑，笑的很温柔，“没事的，好了好了，你也快去睡吧。”
　　薛凝也望着他，沉默了一小会儿，她转过了身，走出了许落的房间，许落将面前的废纸全都收了起来，过了一小会儿，他也走出了房间，院子里空空荡荡，他朝着院子外走去。
　　好像他的努力就只是一件无意义的事情。
　　薛凝就在窗边，呆呆的望着那个白衣的背影，闭上了眼睛，鼻子有些发酸。
　　他……去找姜璎珞了吧。

第八十二章 要死
　　“哟哟哟，这不许落吗？一天不见……你竟然这么快来找我啦？”
　　姜璎珞一直都睡的很晚，她还在房间里逗猫呢，许落在她院子的树下点了一盏灯，然后把他带的几百张阵图纸全都拿了出来，继续研墨，然后按着绘阵笔继续研究。
　　“你在干嘛？”姜璎珞有些困惑。
　　“在暮雪山上太麻烦了，你先玩你的，不用搭理我。”许落轻声说了一句，然后继续钻研阵法。
　　薛凝说了不喜欢，是不是真的不喜欢，谁知道呢？只是不想看他这副心力交瘁的样子吧，许落知道。
　　而且在暮雪山上继续绘阵，白初晴看着也心疼，薛凝也会有些觉得……自己是累赘的想法，所以许落没就不在自己屋子里画了，薛凝的想法许落一直都想的清清楚楚。
　　薛凝……其实很自卑。
　　她总觉得自己是累赘，觉得许落为她付出了许许多多，可她根本不值得，她也什么都偿还不了，所以她对许落不假辞色，她的冰冷一半是性格使然，一半是刻意的面具，戴久了就习惯了，很难再摘下来。
　　但许落才不想这么多呢，恋爱里付出是相对的，确实是这样，可喜欢一个人是没有道理的，喜欢就是喜欢，从那天在山下遭遇邪修，薛凝挡在他面前的时候，许落就已经发誓，这辈子一定要把薛凝娶回家当自己的妻子。
　　姜璎珞有些好奇的看着许落，但是没搞懂许落在做什么，看的倒是津津有味。
　　“你还好吧？看你怎么好像很憔悴的样子。”
　　“没事，这都是小问题。”
　　许落朝嘴里丢了两颗温养神魂的丹药，像是磕糖豆一样，能回复一些神魂，只是这玩意一次不能多吃，他是混沌体，肉身强度也足够，倒也没什么大碍。
　　夜深深。
　　花瓣飘落，姜璎珞渐渐睡意袭来，她凑到许落的身边，香风缭绕，“好了好了，别再画了，今晚在我这睡吗？”
　　“你去乖乖睡觉，我一会儿来找你。”
　　姜璎珞幽怨的看他一眼，在他的耳朵轻轻咬了一下，才乖乖的回房间睡觉。
　　许落一直熬到了凌晨，那个驱寒的阵法，被他一次次的改动，微缩，虽然还没有彻底搞定，但许落知道有点撑不住了，他跌跌撞撞的站起身，朝着姜璎珞的房间走去，然后倒在了熟睡的姜璎珞怀里。
　　姜璎珞醒过来，把他抱到了床上，把他的脑袋按在了自己胸口，含糊不清的嘟囔，“睡觉。”
　　………………………………
　　许落再醒来的时候，窗外是一片白昼，身边的人已经没了踪影。
　　他迷迷糊糊的揉揉眼睛，从床上坐起来，走出姜璎珞的房间，厨房里飘来烟火气，许落走到厨房里，看见姜璎珞正坐在沸腾的锅前，锅里在煮着浮起来的饺子。
　　“什么时间了？”
　　“该用午膳了。”姜璎珞转过头，唇角勾起，笑容颇有几分幸灾乐祸的味道。
　　“你怎么不叫醒我？”
　　“看你睡的香，舍不得叫醒你咯。”她拿漏勺把锅里的饺子给盛出来，装在碗里，然后倒了一小碟醋，递给许落。
　　“反正你现在回暮雪山，要解释麻烦了，还不如多待一会儿呢。”
　　许落和姜璎珞坐在了院子的树下，姜璎珞小口小口的吃着饺子，许落看着饺子发呆，头很疼，他一般都是早早的就回暮雪山了，免得山上的姑娘们发现什么端倪，现在已经是正午了……他还没回去，那现在再回去，怕是他有十张嘴也解释不清了。
　　和姜璎珞清清白白搂搂抱抱什么都没做？说出来好像……没人会信。
　　许落的头稍微有点疼，姜璎珞倒笑的很开心，许落伸出手在她的鼻子捏了一下，“笑这么开心。”
　　“女孩子嘛，有时候软硬不吃，总会吃酸的。”
　　姜璎珞开开心心的把饺子蘸了满满的醋，然后一口咬下去。
　　“不是酸不酸的问题，和你想的不一样。”
　　“那是怎样？”
　　“那是薛凝的事情，不能告诉你。”许落耸耸肩，姜璎珞这饺子包的还蛮好吃的，芹菜虾仁馅，许落吃的很满足，再喝了半碗饺子汤，“我下山一趟，要是白初晴找上门来，你就说我从没来过你这。”
　　“满嘴谎言的男人。”
　　“我下山是因为真的有事，你顺嘴解释一下不是避免麻烦嘛，到时候初晴和薛凝统一战线，都恨起你来了，那麻烦就来了。”
　　“说的好像她们现在不是一根线上的蚂蚱一样。”姜璎珞撇了撇嘴，无奈的挥挥手，“知道了知道了，你去吧。”
　　…………………………
　　许落御剑下山，到了最近的瑾雅阁，在库房里拿了许多的高阶灵线，顺便挑选了几个蕾丝花边的腿环，把里面那一层弹力带给取掉了，然后顺便在系统买了本裁缝技能书，花费积分学习到了宗师境界，这种东西没什么含金量，花费的积分也就比较便宜。
　　灵线是瑾雅阁请的大乘期修士炼制的，是用灵石里面纯粹的灵气提炼，凝聚，然后炼制出来的东西，通常用于在衣物的某些重要地方上缝制，有抵挡伤害的功效。
　　但许落要这个不是拿来缝衣服，他拿的这一团细细的灵线，差不多就要一百多颗上品灵石，全是满溢的灵气，许落开始用这些灵线，简简单单的做一条腿环，其实很麻烦，因为灵线实在很细，用灵气催动缠绕，尤其的花费心神，许落把御剑系统代挂了，一个人坐在飞剑上编织那个小腿环。
　　等快到剑宗的时候，也差不多要做好了，接下来是点亮灵线，将阵法的模式套在灵线里面，勾勒出主要的线条，多余的灵线用来做灵气供给。
　　许落又给自己喂了两颗温养神魂的丹药，等到暮雪山以后，那个阵法就已经要勾勒完毕了，许落再把刚才拆掉的腿环的蕾丝花边拿出来，缝在了这条灵力带上。
　　嗯，搞定。
　　许落回到暮雪山，推开院子门。
　　………………………………
　　“下午好啊。”许落挠挠头。
　　院子里只有薛凝，她安安静静的坐在椅子上，手上捧着一本剑谱，她抬起头，眼眸稍微有些朦胧与困惑，“初晴不是去姜璎珞找你了吗？你没看到她吗？”
　　“啊？为什么会去姜璎珞那找我，我昨天下山了。”
　　薛凝愣了一下，“嗯？”
　　许落已经走到了她的身边，献宝似的把那个黑色蕾丝边的腿环拿出来，其实本身就只是一个装饰用品，许落朝着薛凝眨了一下眼睛。
　　“我又努力了一下，这个总还好吧，戴着也不会有什么不习惯的，应该会稍微有用一点。”
　　“这是……”
　　薛凝知道这是什么，因为有看白初晴穿过。
　　只是没有弄明白是什么意思，但许落的精神看上去其实很憔悴，他微微低下头，“试一试嘛，我做了好久的。”
　　“嗯……”薛凝的眼前稍稍有些朦胧。
　　“我帮你穿上哦。”
　　许落说完这句话，俯下身，轻轻的抓住了薛凝的右腿，然后脱下了她的鞋子。
　　薛凝的脸颊逐渐变得滚烫起来，下意识的想要挣脱，看着许落那认认真真，温柔细致的模样，忽然就又没了什么力气，于是许落的手轻轻捏住了她纤细的足腕，将那个腿环一点点的往上带，一直到薛凝大腿一半的位置，许落松开手，指尖还在少女白皙酥软的大腿上轻轻敲了一下。
　　那个阵法被许落启动，开始驱散薛凝身边的寒气，开始自主的产生暖意，虽然这种阵法对薛凝来说，意义不会很大……因为无论如何，再怎么做到极致也没法改变根本，但好歹也比先前，要好上那么几分。
　　许落还蹲在地下呢，抬头看向坐在椅子上的薛凝。
　　他笑的心满意足，像是带着几分讨好般的，“感觉怎么样，有没有好一点？”
　　薛凝的表情有些恍惚，她轻轻的点头，“好很多……”
　　“那就好。”许落心满意足的抓着她的小腿，替她把鞋子重新给穿了回去。
　　“辛苦你了。”薛凝一直都不善言辞，所以沉默好一会儿，最终她也只是说出这么一句话来。
　　她的眸子泛着几分水润的光泽。
　　“师姐，感谢一个人不是靠说的，是靠做的。”
　　许落贱兮兮的站起身，凑到薛凝的身边，很不要脸的朝着她转过脸，眨巴眼睛。
　　其实他只是想逗逗她而已。
　　薛凝的手指紧紧的抓着裙摆，不知所措，雪白贝齿轻咬着鲜嫩嘴唇，她不是犹豫不决，是没有勇气。
　　一小会儿以后，许落刚想说话，薛凝抓着裙摆的手忽然松开，好像终于做了什么决定一般，她伸出手，抓住了许落的肩膀，在许落讶异的，震惊的视线中，凑了上来。
　　什么嘛。
　　微微冰凉的唇印在了他的额头，薛凝按在他肩膀上的手在轻轻颤抖，出卖了少女的羞怯和不安，许落很乖的闭上眼睛，亲吻只在这么一瞬间，薛凝就飞快的脱了回去，像是捉到了虫子的啄木鸟。
　　许落睁开眼睛，看着薛凝慌乱失措的模样，“什么嘛，好像哄弟弟一样的。”
　　“薛凝姑娘，请你认真一点，我告诉你，我要的可不是薛凝姐姐，我要的是凝凝老婆……”许落还在侃侃而谈，薛凝把目光转向门口，脸颊慌乱的神情仍旧在。
　　“初晴，你回来了。”
　　……许落的表情僵滞在那里。
　　要死！

第八十三章 准备
　　许落的耳边忽然响起了银铃般的欢笑声。
　　他有些愣神，门口明明空空荡荡，一个人都没有，只有猫猫慵懒的躺在那晒着太阳，他缓缓的转过头，看见了薛凝的笑脸。
　　是突如其来的，发自内心的，是看见他这般错愕，尴尬的模样，忽然觉得很好笑，于是笑了出来。
　　许落看着她嘴角扬起的弧度，耳边的声音无比悦耳，他忽然也笑了，看着薛凝，“你笑起来真好看，薛凝。”
　　薛凝微微愣了一下，这才意识到……她刚才有在笑。
　　她也不知道怎么忽然想恶作剧一下的，这个坏家伙总是这样，总是喜欢说那些不着边际的话，又从来都只敢偷偷的说，害怕白初晴这尊小醋坛子生气，所以薛凝忽然逗了他一下，看着他尴尬紧张的样子，觉得好好玩。
　　回过神来的薛凝，下意识的将笑容收敛。
　　许落的眸子却稍微有一些呆滞，阳光晴朗明媚，她安静的坐在那，先前笑起来的时候梨涡浅浅，明媚潋滟，他的心脏仿佛慢了半拍，忽然热血上涌，凑到了薛凝的身边，薛凝不敢动弹，手下意识的想要推开他，用的力气却很轻很轻，像是欲迎还拒一般。
　　“初晴……”薛凝的眸子微微瞪大了几分。
　　许落头都不带回的，“同样的招数，你可别想对我用第二次。”
　　薛凝的手抵在许落的胸口，又羞又急，许落感觉好像有那么一丢丢的不对劲，于是他回过头，一身白裙的白初晴就站在门口，眼眸里微微有些阴沉沉的。
　　“刚才师姐眼睛进沙子了，我帮她吹吹。”
　　许落飞快的收回手，一本正经的模样，白初晴一步步的走过来，抬起头，阴沉沉的眸子仿佛又云开雪霁，小手轻轻扯了扯许落的衣袖，“你去哪了？”
　　“下山去买了些灵线，那个阵法我改好了，是不是很厉害？”
　　许落又一副孩子气的模样了，孩子气激发起初晴姐姐的保护欲望，说不定就不会想……弄死他了。
　　薛凝脸上的表情又恢复成了生人勿近的模样，她默默的站起身，“我去外面走走。”
　　她的脚步急促，白初晴望着她刚才站起身，裙摆落下来时候腿上那个小腿环，要知道薛凝平日里可不爱穿这些东西……
　　为什么？因为姜璎珞？
　　白初晴不知道，脑袋里刚才许落凑到薛凝面前的画面却历历在目。
　　她的心底微微有些酸涩，将是青涩的葡萄被戳破，汁水散落一地。
　　“我还以为……你去找姜璎珞了。”白初晴的声音幽幽。
　　“怎么会？”许落揉揉她脑袋。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　白初晴还是有点点狐疑的神色，看着许落那认认真真的样子，还是放下心来。
　　………………………………
　　许落给薛凝做的那个小物件，依靠灵线本身的灵气，大概可以使用两个月，两个月的时间也差不多了，到时候许落要去一趟北域，北域的洞天秘境里面，有他想要找的金乌草，其余的药材他都已经收集的差不多了，要炼制的丹药，是天品丹药。
　　不管是阵修，符修，丹修，境界划分都是一到十品，然后是黄玄地天，再往上是绝品，绝品已经是这个世界凤毛麟角的存在。
　　据说多年前还没有阵修，符修，是当年破空而去的白帝在这个世界多年以后，所开创的体系，古籍记载，那时候只有四域，四域那时很和平，没有纷争，杀伐，白帝离开以后，世界终究还是渐渐变回了原本的模样，一支以姬为姓的皇族占据了四域中心的位置，天下原本的四份变成了五份。
　　在找到那株金乌花以前，许落还要先把丹修体系，练到地品。
　　炼丹很烧钱。
　　许落的烧钱不是一般的烧钱，炼丹是有成功率的，没有炼丹师能保证次次成功，次次炼制出来的都是完美丹药，许落现在是玄级炼丹师，但是距离地级炼丹的熟练度还差很多。
　　慢慢炼呗，许落无奈的在院子里的小角落，掏出了一堆灵药出来，开始炼制丹药，炼制的都是些地级的金鳞丹，一坛地级丹药，要炼制一个时辰，消耗的药材也都价值几十颗上品灵石。
　　所以许落的修行很烧钱，他想提升丹修的熟练度，就得一直炼制，因为炼普通的丹药增加的熟练度已经微乎其微了，金鳞丹他的成功率就百分之三十，成功与否都能加熟练度，炼制成功了卖出去价格能翻倍，但许落不是拿来卖的，是拿来给白初晴吃的。
　　白初晴快要到渡劫期了，金鳞丹是增加经脉强度的丹药，而且每个人都能吃个十颗，属于很奢侈的东西，之前许落给薛凝吃了蛮多颗金鳞丹的。
　　薛凝现在渡劫两重，距离渡劫三重应该还有很长一段时间。
　　许落从白天炼到了晚上，一共开了五次炉，但是……就成功了一炉，等于今天亏了一百颗上品灵石。
　　如果不是瑾雅阁的存在，许落也得哭死。
　　他现在身上还有一千多颗上品灵石，是上次许悠悠塞给他的，这是瑾雅阁三个月的纯利润，剩下的钱许悠悠留在自己身上，继续发展瑾雅阁了。
　　毕竟瑾雅阁要花钱的地方还有很多。
　　他身上现在一共一千三百颗上品灵石，还有一个储物戒指里塞满了等于一千上品灵石的药材，还剩下将近五十万的积分，这些积分……也没什么大用，许落没事都会刷一下系统商城，最近也没有什么购物欲望。
　　系统也比较佛系，一般不怎么发布任务，大多数任务都是根据他的情绪来的，偶尔也会突发任务，但这么多年许落也没见到几个。
　　许落做了晚饭，和秦暮雪一起在院子里喝酒，小酌两杯，毕竟今天也足够努力了呢。
　　………………………………
　　“我要渡劫了。”秦暮雪忽然提到这件事。
　　“没问题吧？”
　　“应该是没什么问题，明天我下山，去龙吟山渡劫，你在山上照顾好初晴和薛凝，不要乱搞。”
　　“……知道了。”许落点点头，想了想，试探性的问，“要不我给你一起去吧，替你看着？”
　　“要你看着干什么？不用管我，说了没事就是没事。”
　　秦暮雪翻了个白眼，倒是对许落的关心一脸嫌弃，她轻轻的晃悠了下白嫩嫩的小腿。
　　嗯，很喜欢今天身上这件漂亮华丽的裙子，用许落的话说这叫哥特萝莉，虽然她不懂什么是哥特，也不懂什么是萝莉。
　　秦暮雪轻轻叹了一口气。
　　许落看着她的眸子，“怎么了？”
　　“没事啊，就……忽然有点感慨，又要渡劫了，被雷劈还是挺不舒服的。”秦暮雪伸了个懒腰，“好好珍惜你师尊现在的样子吧。”
　　“怎么有种悲壮的感觉，到底稳不稳啊……你要是真的没有把握，我有一个小办法的。”许落还是有些担心，秦暮雪却只嫌他啰嗦。
　　“大男人怎么那么罗里吧嗦的，烦死了，说了没事。”
　　秦暮雪伸出手轻轻拍了拍他的脑袋，许落很无奈，坐在椅子上看着面前的小萝莉，举起酒杯和她再喝了一杯。
　　秦暮雪一般不会发酒疯，就今天喝的多一些了，朝着许落的肩膀一靠，许落顺手就搂住了她的肩膀，微微低下头，瞥见她胸前雪白，两根吊带想支撑她胸前伟岸，吊带的压力好大。
　　“你最近悟道怎么样了？”秦暮雪倒还是关心了一下他。
　　“我？还好吧，该想开的想开了，想不开的也不去想了，顺其自然吧，现在的修为也够用了，慢慢来。”许落也是抱着这样的心态，现在没有太多压力，一步一步慢慢往前走，将所有东西多巩固一下，也未尝不可。
　　秦暮雪轻轻点了点头，“不着急，你师尊会保护好你们的。”
　　“我知道。”
　　秦暮雪又和他闲聊了一会儿，就蹦蹦跳跳的回房间睡觉去了，从她的身上总看不到什么忧愁，秦暮雪一直过的很乐天派，在暮雪山上开开心心的吃许落做的饭，每天就是吃吃睡睡，偶尔教教薛凝剑法，她这个师尊现在就是半个甩手掌柜，更多时候是许落在教薛凝和白初晴。
　　等秦暮雪回了房间，薛凝也回房了，今天她好像睡的格外的早，许落想了想，偷偷摸摸的摸到了白初晴的房间里面。
　　白初晴在房间里洗浴呢，整个人泡在浴桶里，浴桶上面飘满花瓣，只能看见她白皙的锁骨，听见脚步声的时候，白初晴就知道是谁了。
　　许落钻到了她的房间里面，然后顺手就关山了门。
　　“讨厌鬼。”白初晴的身子又往水里缩了缩，就只露出一个脑袋来。
　　许落把今天炼制好的金鳞丹放在了桌子上，“初晴一会儿空了把这个乖乖吃掉。”
　　白初晴轻轻的应了一声，脸颊微微有些红，到了深夜，现在就她们两个人，她的小醋意就不再隐藏了，望着许落的脸，认认真真的问。
　　“你……有没有和姜璎珞双修，不许骗我，小落。”
　　“没有啊，怎么会？初晴师姐不要多想。”
　　“姜璎珞大前天去花宗找你，然后你们比原本的路程多了一天才回来。”
　　白初晴又咬了咬牙。
　　“你回来那天，身上有她用的香水味道。”
　　……说好的恋爱中的少女都会降智呢？
　　许落稍微走近一些，望着少女纤细雪白的脖颈，看着她这副幽怨的模样，忽然觉得还蛮好玩的，绕到了她的身后去，手搭在了她的肩膀上，轻轻揉.捏起来。
　　“我说没有就是没有啦，要相信我嘛。”
　　“哦。”白初晴幽幽的点头。
　　“你又……你又，你又扯开话题，你又……不许，不许捏！”
　　白初晴的声音急促了几分。

第八十四章 温珈蓝
　　许落从白初晴房间里走出来的时候，心情大好。
　　白初晴把自己缩在了被子里，被欺负的浑身都没什么力气了，把自己的脑袋一并埋在了被子里，房间里昏昏沉沉，她的脑袋晕乎乎的，就没有多余的念头去想许落和姜璎珞的事情了。
　　这家伙总是这样，一边欺负她一边扯开话题，这个……坏家伙。
　　…………………………
　　次日清晨，秦暮雪一个人悄悄的离开了暮雪山。
　　许落今天醒的很早，所以他也感知到秦暮雪离开了，他起床做了早饭，早饭是水煎包，做好以后，许落留下了一张小字条，和初晴还有薛凝说了一声他出门一趟，许落就也偷偷的跟了出去。
　　虽然秦暮雪嫌弃他罗里吧嗦的，但许落还是放心不下，秦暮雪是那种很乐天，就算有忧愁的地方，也不愿意和别人说的那种女人。
　　在她心里，许落和薛凝，白初晴，始终都只是稚气未脱的小孩。
　　但许落还是放心不下，毕竟是渡劫十重的天劫，许落不知道天劫到底会以什么样的姿态降临，因为他也摸不清楚秦暮雪的状态究竟如何。
　　天劫会根据每个修士不同的天赋来降下不同的雷劫，许多渡劫修士都以自己被四七以上的雷劫劈过感到荣耀，这证明他们是得到了天道认可，修为天赋异于常人的修士。
　　在所有的传闻里，曾经最极端的天劫是九九雷劫，一共只有两个人经历过，千年前的龙帝与白帝，但那些都是传说了，不足以考量。
　　龙吟山在东域最东边，荒无人烟之地。
　　许落偷偷摸摸的御剑，他的速度肯定没有秦暮雪快，但当许落才刚刚进入龙吟山的范围，他的眉头一下子皱了起来，有些讶异。
　　雷云滚滚，这个龙吟山上一层层的阴霾，世界都变得昏暗无光，仿佛世界末日般的场景，雷云之中雷霆闪动，威势吓人。
　　许落默默给自己吃下了一颗隐息丹，借助着丹药将自己的灵觉屏蔽，不至于让秦暮雪察觉到，他小心翼翼的登上了山，没有发出任何的声音，也没有任何的踪迹。
　　山顶之上，许落藏在了一颗树后面……
　　许落瞪大了眼睛。
　　………………………………
　　视线里并没有秦暮雪的踪迹。
　　准确来说，视线里并没有那个秦暮雪小萝莉的踪迹，站在山顶中央的，是一个穿着水蓝色道袍的女人，身姿婀娜，个子高挑，狂风吹的她道袍猎猎作响，她的长发搭在伟岸的胸前，抬头望着阴沉沉的天空，脸上的表情并不能算作是严肃，更多像是无悲无喜。
　　不知道为什么，许落总觉得……面前的女人有几分眼熟，不只是像秦暮雪，更好像他曾经在哪个古籍上面，见过这张画像一样。
　　女人在低声喃喃自语。
　　“五百年了，这次雷劫，又会到何种地步呢？”
　　她的声音尤其好听，缓缓抬头望向雷云，唇角泛起一抹笑容，仿佛尤其的轻松写意一般，许落的视线几乎是随同她一起望向了那片云海，雷霆之力开始凝聚，一道道的雷霆落下，许落瞪大了眼睛，再说不出一句话来。
　　八九雷劫。
　　许落又恍惚了一个瞬间，因为那个女人手中，拿的并不是秦暮雪常年使用的佩剑，而是另外一把剑，闪烁着幽幽的蓝光，那把剑出现在她手中的一瞬间，整个山顶的风开始变得寒冷刺骨。
　　绝品。
　　她到底……是不是秦暮雪？许落有些恍惚，隐隐约约看见那把蓝色的长剑，剑柄与剑身连接的位置，纂刻出两个小字。
　　珈蓝。
　　许落总觉得这两个字他也很熟悉，似乎在先前看过的剑宗古籍里有过记载，可一时间却又怎么都想不起来了，他屏住呼吸，看着满天雷霆落下来，穿着冰蓝色道袍的女人执剑，毫不避躲，斩向那片雷霆。
　　……………………………………
　　女人用的是暮雪剑法。
　　但许落忽然惊觉到了一件事情，他本来以为他的暮雪剑法已经臻至化境，熟练度已经练到了满级，与秦暮雪的暮雪剑法不相上下，可实际上，当秦暮雪真正使用出完完整整的暮雪剑法之时，许落发现，他的剑法与这个女人，还相距很大一道沟壑。
　　剑意弥漫山谷，许落开始瑟瑟发抖，因为很冷，不只是因为身体上，更仿佛有种铭刻进灵魂的寒冷，整个龙吟山上开始飘雪，那个女人身边的雷霆尽数倾落，她身边的一切都变得焦糊，地面开始熊熊燃烧起来，然后熄灭于这刺骨的寒意之中。
　　许落还在努力回忆珈蓝剑，回忆那张脸，终于……他的脑袋里隐隐约约浮现出了一点点的印象。
　　………………………………
　　温珈蓝。
　　六百年前的剑宗宗主，一个漂亮的不像话，修为也高的不像话的女人。
　　她曾经有过一个女徒弟，但那名徒弟在渡劫期以后，叛离了剑宗，成为了在这修仙世界，人人喊打的……邪修。
　　邪修是另一种修行体系，以凡人的血气修行，也可吞噬同类，修行的速度极快，但也会因此修为不稳，渐渐的失去神智，变得残暴嗜杀。
　　六百年前，那位判出宗门的女徒弟，携带一众她座下的弟子，杀死剑宗大批的修士，最终温珈蓝与那位叛出剑宗的女修士，于穹顶一战，三天三夜。
　　温珈蓝与那名邪修皆是不知所踪，大多数人都认为她们已经死了，同归于尽，或许这就是最好的结局。
　　但这是极为隐秘的事情，许落总共记得看到的应该就这么多，至于里面的曲折……许落一概不知，面前的那张脸和许落记忆里的温珈蓝很像……所以许落更加困惑了。
　　她究竟是谁？是秦暮雪，还是温珈蓝。
　　……………………………………
　　天道雷劫里，有一道雷霆叫做问心雷。
　　蓝色道袍的女人，面前不再是这龙吟山的画面，恍恍惚惚，一幕幕的过往记忆，在她的面前飘过。
　　许落的记忆没有错，她是温珈蓝，六百年前的剑宗宗主。
　　六百年前，东域与北域修行者之间的战事火热，她临危受命，成为了剑宗宗主，曾带着剑宗修士，一剑斩退魔族三百里，是那时候东域人人皆知的珈蓝剑仙。
　　后来，战事暂缓，剑宗的长老带回来一个女孩，女孩那年十岁，先天……圣人之体。是亿万生灵中都很难出现一个的存在。
　　那个女孩的小山村被匪贼屠戮殆尽，是剑宗修士将她捡了回来。
　　温珈蓝并不是因为她的体质，才收她当了徒弟，只是她那么多年的修行，都是一个人孤孤单单，仿佛从小女孩的身上看见了她的影子，于是将她收为了自己的亲传弟子。
　　她给那个女孩做饭，给那个女孩买好看衣服，给她编头发，教她剑法，教她修行，女孩一点点长大，原本就生的玲珑可爱，在剑宗慢慢也成为了第一序列，年轻一辈最强的修行者。
　　可后来，有天女孩下了山。
　　下山回来以后，原本开朗爱笑的女孩，性格变得越来越阴沉，直到有一天，她到了温珈蓝的面前，质问了她一个问题。
　　温珈蓝没法回答，因为她也不知道问题的答案，但是她找来了当时带女孩回来的剑宗长老。
　　女孩想以搜魂的方式质问一些问题。
　　温珈蓝没有允许，她一向都很宠溺自己这个唯一的徒弟，对待她像是对待自己的女儿那般，可这次她的要求很任性，也完全……不符合常理。
　　搜魂之法会损伤修士的元神，再难修复，她作为剑宗宗主，她的决定会改变很多东西，所以她拒绝了女孩的提议，后来……女孩下了山，再也没有回来过。
　　再后来，温珈蓝下山找过她很多次，终究无果。
　　当再找到她的时候，她已经成为了躲藏在南域的邪修之一。
　　那时候，温珈蓝杀死她只需要一剑。
　　但她终究没能下去手，让她逃脱了，在她逃脱以前，温珈蓝就说过，如果她继续再走这条路，下次见面……她不会再有任何的心慈手软。
　　可终究事与愿违。
　　几十年以后，她带着一众邪修杀上了剑宗，修为已到炼虚八重。
　　温珈蓝与她一战，那一战以后，没人知道结果，就连温珈蓝都不知道……
　　她是否还活着？
　　……………………………………
　　许落望着面前的女人，明明前面的雷霆，都被她轻而易举的斩碎，但这道问心雷，却让她一个人站在原地恍恍惚惚了很久，不知道在想着一些什么。
　　他听到面前的女人在语无伦次的低声喃喃。
　　“是我的错……”
　　“对不起，是我的错……”
　　“都怪我……都怪我……”
　　许落咬了咬牙，要知道接下来，还有好几道天雷，但现在女人一直在喃喃念着，像是失魂了一般，眼看着雷霆就要落下来……许落从树后站了出来。
　　他的手中有一张卷轴。
　　这是一张封印卷轴，是不属于这个世界的东西，可以封印一道不管是能量，还是法则的攻击，日后可以再使用出去，在系统卖十万一张。
　　许落之前买过一张，已经试验过了效果。
　　他正打算，捏碎那道卷轴，来将剩下的天道雷劫之力封存在里面，可还没到女人的身边，许落察觉到了异象。
　　半空之中。
　　滚滚雷霆在落到一半的瞬间，被一道血色剑光所触，雷霆在那一瞬散落为了满天星辰。
　　像是盛放的焰火，一瞬间消弭于无形。
　　许落呆望着半空中那道纤细的身影，说不出一个字来。

第八十五章 颜倾
　　半空中，那个执剑的身影，从半空中落下来，带着滔天的血气与杀气，站在了许落与女人的面前。
　　温珈蓝还沉浸在问心雷的试炼里，不停的喃喃着，错了……
　　而许落则凝神望着面前的女人，还有些恍惚的说不出话来。
　　一般来说，谁都不敢硬替别人阻挡天道雷劫，这是最最最极端的方法，会惹的天道震怒，以后在各种各样在与天道牵连的事情上，天道都会因此而憎恨。
　　但偏偏面前的女人，如此轻描淡写的一剑。
　　而且许落震惊的原因还在于……这个女人很漂亮。
　　漂亮的一点都不像话。
　　她有一头鲜红的长发，原本鲜红的头发总会让人联想到奇怪的东西，在这个女人身上却一点都不显得违和，反而有一种莫名的高贵，她的五官很精致，一双眼瞳同样是淡淡的玫瑰红色，穿着一身黑色鎏金的长裙，手握一把墨黑色的长剑，剑刃就是血气与杀气的根源。
　　这把剑……许落作为剑修的敏锐感知，这把剑下起码有数万的亡魂，而且品阶……是绝品之上，却没有圣品该有的意，很奇怪，但绝对要比许落的惊鸿更强。
　　至于她的修为，许落一经探测，神魂自动触底反弹了回来，一阵刺痛。
　　女人淡淡的扫了许落一眼，“你是谁？是她的什么人？”
　　许落一怔，看向身边的女人，这下凑近了，看着温珈蓝身上的衣裙，忽然一愣，好像回忆起了一些什么……几个月前，秦暮雪看了瑾雅阁的杂志，那时那一期杂志卖的最贵最好看的，也就是她现在身上穿的衣服，秦暮雪从许落这里敲来的灵石……哇哇的说要买这条裙子。
　　许落当时还哄她说她穿不了呢，现在……许落好像明白了。
　　“我叫许落，她……是我的师尊。”许落如此回答。
　　面前的女人微微愣了一下，忽然笑了。
　　许落看的稍微有一点点愣神，望着面前红发的女人，红发的女人抬起手中的剑，指向了还在恍惚中的温珈蓝，不，准确来说，现在是秦暮雪。
　　“你想干什么？”许落下意识的站在了秦暮雪的身前。
　　秦暮雪现在仍旧只会喃喃着错了，没有任何的反应，像是完全陷入了自己的世界里，面前的红发女人，看着许落这般护着她的样子，眼眸里有淡淡的戏谑。
　　“你是她的徒弟啊，那恰好，试试看……她现在的徒弟，都是些什么货色。”
　　红发的女人这句话说完，仍旧只是轻描淡写的挥出一剑，甚至都没有用剑尖，用的是剑身，可许落甚至都看不清她的身形，看不清她的剑刃，猝不及防间被这一剑身所触及，整个人被拍落在了远处的树上，层层的树木折断，他的五脏六腑都在移位，可许落还没来得及起身，红发的女人已经出现在了他的身前，对着他的小腹，踩了一脚。
　　这一脚下去以后，地面出现了一个深坑，许落吐出一大口血来。
　　先前的暴雨，因为秦暮雪斩出的剑风变作了漫天飞雪，许落抬头能看见一大片的飞雪，也能看见踩在自己小腹上那只纤细白净的小腿，他伸出手擦了擦嘴角，“你是谁？”
　　“颜倾，红颜的颜，倾城的倾。”
　　颜倾说完这么一句，抬起纤细的小腿，许落不知道她要做些什么，下意识的想躲，可根本……来不及，又是一脚，许落又吐出一口血来。
　　他几年来都没吐过这么多血。
　　“她的新徒弟，就只有这种程度？”
　　颜倾居高临下的望着许落，许落这时候才终于能打开系统的鉴定模板，终于看见了这个女人的修为……合体十重。
　　合体十重？？？？？！
　　“我就修行了四年……你修行那么多年，欺负我个修行了四年的，有什么好嘲讽的。”许落的声音断断续续的，给自己喂下两颗疗养伤势的丹药。
　　颜倾也没阻拦他嗑药，“重要的是结果，不是过程，我修为比你高，所以能欺负你，我还能杀了你师尊，若是我想，我还能杀了你们剑宗大多数人。”
　　“你是谁……？”虽然许落是在问，但是他的脑袋里已经隐隐约约有了结果。
　　“看来你的师尊，没有和你说过我啊……说起来倒也是，我是让她一辈子都蒙羞的徒弟，如果要算辈分的话，我还能算是你的大师姐。”
　　她的笑容颇有些戏谑，抬起了脚，许落从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，精神高度紧绷……面前的这个人是邪修，许落也不知道她打算做些什么，但似乎……她对秦暮雪很不善。
　　“我不管，你就是欺负人，你敢不敢……也用出窍中期圆满的修为，和我打一场？”
　　“小孩子才这么干。”
　　“我就是小孩子啊。”
　　颜倾愣了一下，看着面前的许落，忽然笑了，她笑的很开心，再过片刻，许落能感知到，她的修为变成了出窍中期圆满，是她自行封印的。
　　“来。”
　　她从这个坑中跳了出来，握着手中的那把邪剑，朝着许落挑衅。
　　许落也从坑中跳了出来，手中的惊鸿剑没有一点犹豫的出现，被他握紧。
　　……………………………………
　　她是许落这么多年来遇到的最强的对手。
　　当初他还在渡劫五重的时候，给他压力最大的那只妖兽，也没有现在仅仅只有出窍中期的颜倾更强，所以他不敢有一丝一毫的懈怠，剑意被他所催动到了极致，可对面的女人……剑意竟然分毫不差，她用的剑招也是暮雪剑法，和许落用的剑招一模一样。
　　而且同样是出窍中期，她的灵气也不对劲，体质也不对劲，许落用阵法，她也用阵法，两个人在这片山顶，毫不留手的互相厮杀，直到大雪落满这片山。
　　颜倾的嘴角微微渗出血迹。
　　许落更惨，肩膀，手臂，胸口，全都是触目惊心的剑伤，他给自己喂下两颗丹药，“接下来的一招，你要小心了。”
　　“来咯。”
　　许落身边的剑气涌动，每一片雪花都仿佛成了灵剑，以他为圆心自成大阵，他朝着颜倾冲去，可颜倾只抵抗了两秒，修为气势就从出窍中期回到了合体十重，随手一拳把许落打飞出去很远，撞断了十几棵树才停下来。
　　下一秒，颜倾像是瞬移一般，再度出现在了许落的面前，蹲下来轻轻抚摸他的脸，笑容甜美。
　　“你耍赖。”
　　许落现在没法动弹，浑身骨头都断了，修复还得要那么一段时间，稍微有点疼，许落话都说不利索了。
　　“你师尊没教过你吗？女人耍赖是特权，尤其是漂亮的女人。”
　　“……那既然我们都一个师尊，你还打我？”
　　“我和你师尊早就闹掰了，是见面不死不休的地步。”颜倾耸了耸肩，反倒很开心的捏了捏许落的脸，“你这哪像什么修士，怕不是温珈蓝看你皮相不错养在山上的小白脸。”
　　她火红的长发上倾落下几片雪花，她松开捏着许落脸的手，刚才的动作就像是在揉.捏玩偶，好像她的心情还蛮不错。
　　“你……不是来杀她的吧。”许落的脑袋快速运转着，将目前所有能猜到的线索汇聚在一起，得出了这么一个结论。
　　颜倾别过脸，不去看许落，“我只是不想看她死在天劫，她只能死在我手上。”
　　“我师尊做错了什么？”
　　许落的骨头总算是好了一点，从地上坐起来，看着面前的女人，一点都不避躲视线的，因为她确实很好看。
　　打不过归打不过，气势上不能输。
　　颜倾的眸子闪烁了一下，像是在追忆往昔。
　　“她没有做错什么，但你们剑宗的修士都该死！”
　　许落感受到了滔天的杀念，他的呼吸逐渐放缓，毕竟，这个女人是真的有能随手杀死他和秦暮雪的能力。
　　秦暮雪的天劫已经过了，不，准确来说，还剩下一道问心雷。
　　颜倾不再搭理许落，显然是不想多说，她朝着秦暮雪走过去，望着秦暮雪的脸，稍稍有些惘然。
　　许落跌跌撞撞的从地上站起来，朝着秦暮雪身边跑过去。
　　“你今天会死。”
　　颜倾忽然转过身，像是瞬移一般再一次出现在许落面前，捏住了他的脖颈，把许落给提了起来，许落就这么望着她，看见她的笑容狰狞。
　　“出窍初期，你的极限已经能对上渡劫八九重了，你应该是她很满意的徒弟吧。”
　　“如果你死了……她一定会很难过吧。”
　　颜倾的手并没有松开，“你想活命吗？”
　　许落说不出话来。
　　“我给你机会，你亲手杀了她，今天你就能活着离开这里。”
　　“你只需要点头就好了。”
　　颜倾的眸子静默的凝视着他，许落的头一直都高昂着，没有一丝一毫要低下的迹象，即便她的手越握越紧，即便死亡的阴影已经将他笼罩，即便他的喉管已经尽数碎裂，血迹顺着她的手掌流淌到手臂。
　　他仍旧没有低头。
　　呼吸变得越来越困难，眼前的一切一片黑暗，恍恍惚惚间，许落仿佛回想起多年前，他随秦暮雪上山时候的画面。
　　秦暮雪和他说过。
　　“修仙一途，会有许多凶险，没有你想象的那般轻松，你怕死吗？”
　　“怕。”
　　“那你要跟着我吗？”
　　“如果我跟随仙人上山，仙人会保护她吗？”凄清月色下，许悠悠乖乖的站在许落的身后，不知所措。
　　“会，就算你不选，我也会尽力。”
　　“那我跟着你。”
　　“为什么？”
　　“感觉值得。”
　　秦暮雪笑的很开心。
　　许落说过值得，那就值得，从小在青楼长大，这里是黑暗的地方，他见到了许许多多常人不能企及的东西，可他从来都无力改变什么，那天秦暮雪挥剑的模样他记得，所以他觉得值得。
　　他也想在未来某一天，拥有执剑斩断万千的能力。
　　谁都会怕死，可总有比死亡更重要的事情。

第八十六 五年
　　颜倾像是丢弃玩具一样，将许落丢在了草地上。
　　“不好玩。”
　　她像是恶作剧失败的女孩，仅仅是一挥手，一缕血气涌进许落的身体里，他的伤势开始因为那一缕血气修补，可他的灵脉中也因此，多了邪修的血气。
　　许落很快就能爬起来了，喉咙的伤势已经恢复完全，他咳嗽了两声，面色苍白，望着面前的颜倾，“你是当年叛逃剑宗的那个女弟子，你是她……当时唯一的弟子。”
　　“是。”
　　“当年发生了什么，你为什么要叛逃剑宗，那时候她是剑宗宗主，无论是什么，师尊她从来都不是坏人，也没有祸心……为什么会变成这样？”
　　许落仔细的观察颜倾的表情，努力的想从她的眼神里看到些什么，她的眸子微微闪烁过几分凄凉，唇角的笑容颇有几分嘲讽的味道。
　　“问你的师尊啊，当年的剑宗都做了些什么好事！当年的剑宗，嘴脸是如何丑恶！”
　　颜倾将视线了挪向秦暮雪。
　　她的眸子微微凝聚光芒，伸出手按在了秦暮雪的胸口，冷笑，“该清醒了，我说过了，你没有错，那件事确实和你无关。”
　　熟悉的声音在秦暮雪的耳边响起，她缓缓的睁开了眼睛，面前出现的是颜倾的脸……她恍惚了好一会儿，看见了身边的许落。
　　许落的衣服上都是血迹，伤势倒是因为那一道血气修补完全了。
　　“颜倾……”秦暮雪的声音有几分惘然，她在怀疑自己是否还深陷在问心雷的困境里，可面前的许落让她有些怀疑，这里就是龙吟山，许落出现在这也不奇怪……可颜倾为什么会在这。
　　“好久不见了。”颜倾的声音冷淡。
　　秦暮雪愣愣的望着她，这是她时常会梦到的场景，可如今，这个人再一次出现在了她的面前。
　　“温珈蓝，看到我还活着，后悔吗？六百年前对我心慈手软，现在……我来取你的命了。”
　　颜倾缓缓的抬起了手中的剑。
　　许落屏住呼吸，最后的底牌已经拿捏在手了，一旦有任何一点点的异动，许落会竭尽全力带秦暮雪离开。
　　可秦暮雪望着她手中那把墨色的长剑，没有任何的抵抗和慌乱的迹象。
　　“是我欠你的，你动手吧。”
　　秦暮雪确实是这么说的，这不是谎言，她的声音很清澈，只是还多了几分恳求，“只是……我们再多聊几句吧，我们已经，很久，很久没有再好好说过话了。”
　　颜倾握剑的手在颤抖。
　　秦暮雪却一步没退，还往前走了一歩，感受到她身上滔天的血气，叹息，“你终究还是又走了这条路……”
　　颜倾欲言又止，但想了想，倔强的什么都没有再说。
　　“多年前，你离开剑宗的时候……我找了你很久很久，可我没能找到你。”
　　“我不是不相信你……当时东域与北域战事吃紧，对那几个长老使用搜魂，到时候战场上的一点点改变，都可能影响战场的局势。”
　　“我终究是剑宗之主，要顾虑的事情很多，最后我还是没能找到你，让你走上了邪修的道路……你本来应该是东域圣人的。”
　　“我知道你总有一天会回来的，我一直在想，一直在想……我也想要一个结果，后来你搜了那个长老的魂，我知道，是我错了。”
　　“那个长老死了，但那时候的你……已经不清醒了，邪修的修行虽然很快，但即便你是圣人之体，仍旧会侵蚀你的经脉气海，你已经嗜杀成性，再无回头路。”
　　秦暮雪低下了头。
　　颜倾紧紧的咬着牙，“我问你……温珈蓝，为什么那天我没死？”
　　“多年前我曾获得冰凰凤神的馈赠，她给了我一滴精血，那滴精血能让人重伤濒死的人涅槃重生，洗去所有修为……我把那滴精血给了你，然后用万里符将你送了出去。”
　　“那你呢？你为什么还活着。”
　　“我本来该死的……可后来冰凰凤神再一次出现，收拢了我的残魂，为我重塑了一具躯体，这具躯体在我实力回到当初前，都不稳定，所以……我回到剑宗，用秦暮雪这个名字，继续示人。”
　　“剑宗该死的人都死了，我也死了……我想着，你的仇恨也该放下了，可为什么，你还是走上了这条路？”
　　“你现在又不是我的师尊，我才不要你管！”
　　颜倾手中的剑终究还是放了下去。
　　许落也松了一口气，局面到了这种情况，有些东西……就能看的更加清晰了，目前看来，秦暮雪和颜倾并没有仇怨，颜倾的仇怨应该是在剑宗，并且都已经了结了。
　　那她刚才还差点杀了自己？这个坏女人！
　　“那我以前是你的师尊……我不能看着你走上这条路，颜倾……对了，对了，我想起来了，一切还有挽救的机会，颜倾……你不能再做邪修了，我有办法让你回到以前的模样，我有办法……”
　　秦暮雪忽然把目光看向了许落。
　　许落感觉怪怪的，以前看秦暮雪天天乐呵呵的摆烂习惯了，她忽然一正经起来，画风突变。
　　“他是万古难遇的混沌体，混沌体包纳万物，只要你和他双修……不出三年，你的所有血气都能洗去，性情也会变的正常，颜倾……你听我的话，一切都还有挽救的机会。”
　　许落：？
　　如果他没听错的话刚才是不是听见了双修两个字。
　　“做梦！”
　　颜倾满脸怒气的瞪了许落一眼，“和他双修，他一个出窍中期，也配和我双修？！”
　　许落：……
　　出窍中期还真是对不起了啊。
　　许落默默的挠了挠头。
　　“温珈蓝，我告诉你，我和你早就没任何关系了，你才不是我娘，我娘已经死了，死在你们剑宗那些肮脏的人手下！你别想再管着我，你自己也早就和我断绝师徒关系了，你别想管我，谁都别想管我！”
　　秦暮雪低垂下眉眼。
　　“我说要我来这龙吟山干什么……原来就是要给我心里添堵，你没死，好，没死也好，没死就没死，当年的仇怨是已经了结了，该过去的是该过去了，我不会杀你的，杀了你太便宜了，你不是对我有愧吗？继续活在你的愧疚里吧……温珈蓝！”
　　颜倾的胸脯随着呼吸剧烈起伏着，许落听见她这一席话，事情的来龙去脉，似乎要变得清晰了很多很多。
　　“颜倾……听我的话，我是为你好，不能再修行邪修了，这条路走不通的，不管你怎么走，最后一定会变成一个嗜杀的疯子，颜倾……”
　　“给我闭嘴，再提这件事我就杀了他！”
　　颜倾已经将手中的剑横在了许落的脖颈。
　　许落微微抽了抽嘴角。
　　“好，好，我不说了……我不说了。”秦暮雪还是闭上了嘴。
　　许落心想果然师尊你还是爱我的。
　　“你我恩怨已了，那就没什么好再说的了……当年的恩情，我已经还给你了，但是你叫什么，许落是吧？”
　　颜倾忽然凑到了许落的面前，手上的剑虽然放下了，但是她凑的很近，和许落鼻尖对着鼻尖，瑰丽的眼眸尤其漂亮，许落收敛自己的呼吸，问，“干嘛？”
　　“我给你五年时间，五年以后……我来取你的命。”
　　“？我俩无冤无仇吧姑娘。”
　　“你是剑宗修士，那我们就有仇……混沌体，出窍期有渡劫圆满的战力，我很期待你未来会变成什么样，但还有什么，要比扼杀天才更好玩呢？”
　　“许落，我单方面告诉你，从现在开始，你只有五年的活路……五年以后，要么杀了我，要么去死。”
　　许落：“……”
　　怎么总有一种这个女人是在吃他醋的感觉？准确来说，是在吃秦暮雪的醋。
　　“那就这样。”颜倾的唇角勾起来，好像一下子找到了好玩的事情，她又飞快的缩了回去，不再和许落对视，执剑朝着半空中一刺，一划，一道黑色的缝隙展开。
　　许落一怔，他从这一剑里面感受到了符阵的威力，这是……传送符，可为什么她只是划开一剑就能做到？！
　　这个世界上竟然有比我还要挂逼的人存在！！！！！
　　颜倾站在了那道裂缝的面前，她忽然回转过头，望了一眼还在那看她背影的许落，忽然回眸一笑，笑容颇有几分摄人心魄的味道。
　　“好好修行吧，小弟弟。”
　　她说完这句话，踏进了那片裂缝里。
　　许落一脸茫然的转过头，刚转头呢，发现秦暮雪……准确来说，是刚才温珈蓝模样的秦暮雪，忽然又变了回来，变成了那个小萝莉秦暮雪，身上的衣衫也一下子就变得不合适了起来。
　　秦暮雪的眼眶有些红。
　　“师尊你怎么又变回来了？”
　　“这具身体我驾驭不了先前的模样，所以大多数时候都这样。”秦暮雪淡淡的回答，坐在了地上，抱着膝盖，似乎有些难过。
　　“她终究还是回来了……没能走上正途，是我的过错。”
　　“我觉得比起这个师尊你更该关心一下她五年后要我命的问题。”许落嘴角疯狂抽搐着。
　　秦暮雪却忽然笑了，朝着他歪了歪脑袋，“她不会要你命的。”
　　“为什么？”
　　“因为她是一个嘴硬的女孩子，也是一个很倔的女孩子，我看着她长大，这个世界上，只有我最了解她的一切。”
　　秦暮雪轻轻的叹息了一声，“师尊给你讲个故事吧。”
　　许落表示洗耳恭听。

第八十七章 六百年前的往事
　　那是六百年前的往事了。
　　六百年前，世界动荡，东域与北域修行者之间因为一处秘境的归属，战火连天，两界修仙者原本就宿怨已久，那时的各大宗门，所拥有的高阶修行者，要比现在多的多。
　　那一年，剑宗遗孤温珈蓝，在剑宗长大。
　　剑心通明的她自幼便远远的超越了同龄人，修行刻苦，也因此她一直没有什么同龄好友，只顾默默修行，上战场，杀魔修，一年一年，她突破合体十重那年，剑宗宗主退位闭关，将宗主之位传给了她。
　　尽管她不想背负这么大的责任，但她别无选择，这个时候，只有她能够站出来，成为那个决策者。
　　那一年，温珈蓝在院子里小憩，大雪天，醒来后的她默默在火堆里埋了两个红薯，望着红薯和飞雪静静的发呆。
　　那一年，颜倾被剑宗的二长老李坠明，带到了她的面前。
　　颜倾那年十岁，衣衫上还有未洗去的血渍，一个人低着头，茫然的不知所措，眼眸里满是难过。
　　李坠明告诉她，这孩子是他在剑宗的山脚下一个小村落找到的，那个小村落被盗匪屠了整个村子，他们到那的时候，已经晚了，最终活着的只有这个躲在床底下的小女孩。
　　李坠明还小心翼翼的告诉了她，这个女孩……她的体质尤其特殊，像极了上古传闻里的圣人体质，可她的祖上几代应该都只是村民，或许这是天道眷顾，或许这个小女孩一出生，就已经注定了某种使命。
　　那个小女孩不敢走到温珈蓝的面前来，温珈蓝就从椅子上走了过去，她俯下身，望着她头发上落着的白雪，轻轻的抓住了女孩冻的通红的小手。
　　淡淡的暖意传递到女孩的身体里面。
　　“你想当我徒弟吗？”温珈蓝柔声的问她。
　　“我……不知道该做什么……”女孩的声音也几分怯懦，颤抖。
　　“不需要做什么，你只需要好好修行，以后我保护你，做我的徒弟，以后就没人能欺负你了，但也可能以后你长大了，也要走上战场，去和北域那边的魔修战斗。”
　　女孩低垂着头，没有说话。
　　温珈蓝给她犹豫的时间呢，她跑去那个小火堆边上，把她偷偷烤的红薯给挖了出来，然后递了一个到女孩的手上，“先吃点热乎的东西，慢慢考虑也没关系。”
　　温珈蓝看着二长老，朝着他翻白眼，“就知道用灵气屏蔽你自己身上的雪，小女孩身上都冻着了。”
　　二长老笑容有些尴尬。
　　温珈蓝把小女孩领到了火堆边，轻轻的摸了摸她的头。
　　“你乖乖在这吃红薯，我去给你找找看，我以前的衣服，有没有你能穿的。”
　　女孩抱着那个红薯，小口小口的啃着，二长老也离开了，院子里空空荡荡，过了一会儿，温珈蓝拿着衣服从房间里走了出来。
　　“我去给你弄点热水，先泡个澡，没关系的，不用紧张害怕……你把我，当成姐姐就好了。”
　　温珈蓝这么说着，声音那么温柔，透过风雪落到小女孩的耳朵里。
　　…………………………………………
　　后来，门中昭告天下，颜倾成为了她温珈蓝的亲传弟子，随她修行，一年天道筑基，两年突破元婴，六年突破出窍，开始渡劫。
　　光是这几年里，颜倾每次下山，都会遭遇刺杀，可温珈蓝每次都会偷偷的跟在她的身边，替她扫除一切对她不轨的人，女孩一天天的长大，十六岁那年开始渡劫。
　　她成为了剑宗历史上，除了白帝最出色的弟子，甚至有人认为，如果让她一直这么毫无阻碍的成长下去，她有可能成为第二个白帝，毕竟，她是先天圣人之体，虽然古籍里记载的不多，但据传闻，这可能……是天道所选定的继承者，似乎一切都是命运决定好的。
　　那时候，和温珈蓝想的一样，没什么人和颜倾一起玩，因为她是外来人，融入不进这些从小在剑宗长大的孩子们的圈子，同时，也因为她太过优秀，
　　但颜倾一点都不孤单，因为温珈蓝会陪她玩，想尽法子让她的性格开朗，温珈蓝本身也是个贪玩的小女孩，可她也是孤孤单单的长大，所以她不希望颜倾成为第二个她，她对颜倾很好，亲手给她做衣服，做饭，做香袋，带她一起种花，亲自下山给她抓灵宠。
　　温珈蓝更希望她开开心心的长大，而不是一辈子孤孤单单的修行。
　　这是她第一次当一个女孩子的师尊，或许也有做的不好的地方，可能她不是一个好师尊，但一定是个好姐姐。
　　对颜倾来说，她既是师尊，是母亲，也是姐姐。
　　颜倾渡劫十重那年，她二十一岁。
　　那一年，许多人都在赌，赌颜倾会落下怎样的雷劫，那一年给她护法的人是温珈蓝，在雷劫落下最后一道的时候，颜倾已经没有了任何力气，那一天，温珈蓝执剑斩破苍穹，硬接了那一道雷劫。
　　珈蓝剑碎，温珈蓝因此重伤，闭关三月。
　　北域魔族在那三个月气势汹汹，颜倾第一次执剑上了战场，在这之前，温珈蓝都不敢让她踏上战场，因为她会无心保护。
　　可没人想要颜倾做的很好，她真的继承了温珈蓝的一切，漂亮，好看，而且……强大。
　　三个月后，温珈蓝出关，第一件事是赶到战场，先将颜倾训斥了一顿，颜倾听着师尊的唠叨，却没有一点厌烦，只是低头乖巧的认错。
　　后来师徒二人一同踏上战场，斩退北域魔族百里，占据了那个东域与北域争夺了百年的秘境。
　　温珈蓝手中的珈蓝剑，是后来的颜倾亲手替她打造的，她像是珍宝一般，平日里见人就拿出来炫耀，这是我徒弟给我铸造的，厉害吧，你们都没有。
　　故事直到颜倾下山，进入了那个秘境以后，一切都悄然发生了改变。
　　颜倾回山以后，原本开朗骄傲的性格，逐渐变得阴沉，话也越来越少，温珈蓝以为只是徒弟长大了，有了自己的心事，再加上战事仍旧未停，她无瑕分心，直到某天夜里，颜倾忽然和她说了一件事情。
　　她想知道当年……杀死自己村子里所有人的盗贼，是不是二长老李坠明所指使的。
　　温珈蓝听到这个质疑，错愕了很久，她找来了李坠明，当面对质当年的事情，李坠明当然不可能承认这件事，再加上，当年的事情早已了解，那些盗贼已经死了，她的村子里那些人也死了，本来……她也没有任何的理由去怀疑这件事。
　　可颜倾很确信，可并没有理由，这件事看上去，就只能是无理取闹。
　　她想搜二长老的魂，可目前战火连天，温珈蓝执意阻拦了她。
　　后来，颜倾下山，叛出了剑宗。
　　…………………………
　　温珈蓝时隔四年再见到颜倾，是在南域，南域是散修与家族的世界，这里也……隐藏着许许多多的邪修，这个世界很大，想要找到一个人无异于海底捞针，何等困难。
　　可温珈蓝却阴差阳错的见到了颜倾，她与邪修为伍，一身血气，修为已达合体六重。
　　邪修是所有修士人人得而诛之的存在，但那一次，温珈蓝握剑的手却颤抖了，她终究还是放跑了重伤的颜倾，颜倾没有和她说过一句话，她不敢回应温珈蓝的任何一句质问，所以她沉默，最终在她手下逃离，捡回了一条命。
　　再回到剑宗以后，温珈蓝像是一下子苍老了许许多多。
　　十几年后，温珈蓝再见到颜倾，她已经率领着一众邪修打上了剑宗，血气滔天，她抓住了李坠明，搜魂，让李坠明亲口说出了当年的真相。
　　当年，李坠明路过那个山村，用探灵之法，找到了当初年幼的颜倾，他想带颜倾山上修行，但颜倾的父母并不愿意，她们更希望自己的孩子普普通通的长大，给再多钱都不愿意。
　　于是……李坠明通过另一个的渠道，找到了当时的一批山贼，血洗了那座村落，只剩下颜倾一个人活了下来，这不是巧合，她活下来是早就安排好的。
　　那时候李坠明带领剑宗修士姗姗来迟，追杀那些雇来的山贼百里，无一活口。
　　对修士来说，人命本身就如蝼蚁草芥，他们并不在意死多少人，在意的……是这样带这个小女孩回山以后，小女孩一辈子都会对剑宗忠诚，因为是他们剑宗救了她，是他们剑宗替她报了仇。
　　这是当年的真相。
　　李坠明死了，被颜倾一剑斩之。
　　可颜倾还杀了一些人，一群邪修出现在东域剑宗，温珈蓝是剑宗宗主，这一次，她再也没有了手软的可能性。
　　门中昭告天下，将她革除字辈。
　　那一战持续了三天三夜，温珈蓝那一年炼虚十重，她炼虚八重，精通丹道，阵法，符纸，那一战以后，世间再无温珈蓝，再无颜倾，这对师徒似乎一同死在了这剑海深处，剑海的海水冰封了整整百年。
　　剑海之上，多年不见，故人重逢，却是剑锋交缠。
　　那一战有许多能讲述的故事，描述的细节，可一切也不过已然被剑海之上的风吹散。
　　“都是六百年前的往事了。”
　　秦暮雪喃喃念着，有些失神的望着漫天仍未停歇的飞雪。
　　————————————
　　ps：b站直播间搜索：小喵超乖超可爱

第八十八章 我许小落不能再低调了
　　秦暮雪的故事讲完了，许落安安静静的听完，沉默了好久。
　　漫天雪花落满她漆黑的发丝。
　　“那师尊当年，你是怎么活下来的？”
　　“剑宗有一尊守护神兽，冰凰凤神，多年前我曾面见过她，那年我死后只剩几缕残魂，她将我的残魂收拢，重塑了一具肉身，所以我活了下来，在剑宗从最低的弟子坐起，后来我开创了暮雪剑派，一个人在暮雪山呆了很久。”
　　“这样啊，那……当年颜倾为什么会忽然想到那十年前的往事？这我怎么想都不合理。”
　　“我也不知道。”秦暮雪苦笑，“如果不是当年那件事……她应该已经是这整个执掌东域之帝。”
　　“好吧，最后一件事，刚才你说让我和她双修，是什么意思？”
　　“混沌体包纳万物，传闻里混沌体只要拥有契机，就能修行所有道路，将四条道路融合到一起，才是混沌体最强的形态……同时，古籍里有过记载，混沌体也有着与生俱来的净化能力，她的力量来源于邪修血气，和你双修，你能将她身上的血气全部转换成混沌的灵气，只会对你有益，而绝对无害。”
　　秦暮雪的眸子微微亮起来，“这……或许也是一种缘分。”
　　多年前秦暮雪带许落上山的时候，可从来都不知道许落是混沌体，许落是第一缕灵气入体以后，系统才觉醒的，然后开启了先天大礼包，成为了万古难寻的混沌体。
　　秦暮雪忽然回转过头。
　　她的眸子凝视着许落的脸，许落好像隐隐约约猜到她想说什么了。
　　“她刚才才踩了我两脚，捏碎了我的喉咙。”许落的声音很无奈，“我可是个很记仇的人。”
　　“我知道。”秦暮雪轻抿嘴唇，“但是……如果未来有天，你有了杀死她的能力，师尊希望你能……放她一条生路，就算是用强的也好，我要你和她双修，将她浑身血气净化，她如果再修行下去，必定会成为血屠十万里的修罗。那时候……那些隐世的怪物出现了，她一定会死的很惨，小落……求你。”
　　许落看着秦暮雪的脸。
　　她不是在道德绑架，这么多年来，秦暮雪也从没有如此认真的求过他一件事。
　　许落轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　“好，我知道了。”
　　他深呼吸一口气，“但是在这之前……我得先想想，到底要怎么才能……打过这个坏女人。”
　　许落这时候才察觉，好像他咸鱼了太久，颜倾是第一个让他破防到如此程度的人，就算他把所有的底牌拿出来，最多也就逃窜，剩下半条命。
　　寄！
　　…………………………
　　南域，绮罗城。
　　颜倾从空间隧道出来以后，脸色苍白，一大口血从她的嘴里涌了出来，落在她领口的黑色裙摆上，她微微皱眉，大脑还有些晕眩。
　　硬斩天劫，即便是她，同样伤势不轻。
　　她回到了自己的小屋，从气海之中，拿出了一件秘宝，那是当年他在南域秘境里所得，这件秘宝从未被这个世界上任何人知道，也没有任何的攻击力。
　　秘宝的名字，叫命运残片。
　　这片命运残片，让她六百年前知道了真相，也是这块命运残片，让她赶到了龙吟山，替秦暮雪阻挡了那一道天劫，这块残片偶尔会透露一些相关于她身边的事情，她也可以通过献祭一些东西，主动获取命运残片知道的知识。
　　命运残片长的像是一面镜子，颜倾向里面投入了几颗灵珠，淡淡的念，“暮雪山，许落，预测未来。”
　　命运残片上出现了某个画面。
　　颜倾看到命运残片上出现的画面，整个人忽然怔在那。
　　画面上，温珈蓝的手正撑在那个男人胸口，纤细双腿上穿着轻薄的白丝，正在那个男人的身上……扭动腰肢。
　　画面一共就几秒钟，颜倾几乎是一瞬间将命运残片狠狠的摔在了地上，她的怒气上涌，恨不得现在就再斩开空间裂缝，跑到许落面前，一剑把他给砍了。
　　温珈蓝……既是她曾经的师尊，也是她的姐姐，她的娘亲。
　　为什么会这样……？为什么会这样？颜倾的手在不停的颤抖，那块命运残片，即便是被她尤其用力的摔了，仍旧完好无损，这个世界上似乎没有任何东西可以损坏这片铜镜。
　　颜倾紧紧的咬着牙，将那片命运残片捡起来，强忍住内心的杀意，再一次朝着命运残片里投入了几颗灵珠。
　　“暮雪山，许落，预测未来。”
　　铜镜上再一次出现画面。
　　一片猩红的世界，漫天的血气弥漫，画面上有三个人，她，许落，两个人站在同一条线上，对面……是一名穿着道袍的修士。
　　颜倾记得那个人，那是人皇，她曾经见过人皇的画像。
　　人皇手持着帝剑，朝着她斩来，身边的许落毅然挥剑阻挡，却被一剑斩破气海。
　　颜倾怔怔的望着命运残片上的画面，陷入沉默。
　　她用命运残片查看过过去，也预测过未来，每一次都很准确，从来都没有虚假，但凡是出现过的画面，都准确的出现在了未来，颜倾呆呆的望着镜子，镜子里的画面消失，命运残片的力量陷入沉寂，再想开启，要再等两个月的时间。
　　命运残片被她收了起来，颜倾恍惚了好一会儿，指尖微动，一道只有她能看见的线，在她的眼前出现，这是她之前在临走时，揉.捏许落脸颊时候，所留下的印记，能让她看到许落所在的位置。
　　颜倾揉了揉自己的眉心，脑袋有些发涨，脑袋里先前温珈蓝在他身上……扭动腰肢，满脸春意的模样，她怎么都挥之不去。
　　预测未来以后，世界线就已然发生变动，她可以选择逃避第二段未来，只要永远不和那家伙扯上任何关系，就不会再有那画面出现了吧？
　　温珈蓝已经有了新的徒弟，也该忘记她了，她曾经是最让温珈蓝骄傲的女弟子，也是让温珈蓝最蒙羞的女邪修。
　　颜倾的眼睫低垂下来，躺到了床上闭上眼睛。
　　她有些累了。
　　………………………………
　　许落和秦暮雪一起回了暮雪山。
　　变回小萝莉模样的秦暮雪，虽然最开始还是因为再见到颜倾有些难过，许落带她去吃了海底捞，还去瑾雅阁给她买了一身漂亮衣服，秦暮雪好像一下子就又好起来了。
　　有些事情只能藏在心底。
　　而许落回山以后，就开始研究系统了，他现在压力好大，合体十重的对手，距离他确实要太过遥远了一些。
　　许落坐在院子里的树下，最近他才知道，这颗已经能带来大片阴凉的古树，是当年温珈蓝和颜倾一起种下的，六百年光阴，这棵树已经枝繁叶茂，遮挡了一方天地。
　　许落打开了系统的咨询版块。
　　准确来说，是系统的攻略手册，系统似乎知道这个世界上曾发生过的所有事情，但是许落每次要是想知道什么，那就得乖乖的交积分。
　　“提问，当年的白帝同样是混沌体，为什么他那么强？”
　　这个问题要十万积分，许落乖乖的交了积分，得到了来自于系统的详细回答。
　　白帝所拥有的混沌体，摄取了人皇血脉，各妖族皇血，魔族皇族血脉，龙族龙丹，四道同修。
　　许落人麻了。
　　他早早的就看过了古籍，知道白帝当年一统四域，他想起白帝当年那些随他一起飞升的妻子，好像明白这家伙的这些东西是哪来的了？
　　靠睡女人提升修为的是吧？我许小落今天就是被人打死，从山上跳下去，也绝对不和这样的渣男为伍！
　　“颜倾为什么那么强？”
　　这个问题只要一万积分，还好。
　　“圣人血脉，悟性极高，可轻而易举的掌握所有修士手段，修行奇怪，突破无瓶颈，若是心思通彻，本该是天道选定的继承者，这个世界的天道为**，后她转为邪修，便失去了继承天道的资格。”
　　天道为后面那两个字，被系统给屏蔽了。
　　“本系统已发布新任务，请宿主尽快查看。”
　　许落看了一眼，刚弹出来的任务提示，抽了抽嘴角。
　　“与圣人血脉颜倾双修：奖励2000w积分，可获得圣人血脉。”
　　许落心道这一个颜倾给的积分，等于一百个姜璎珞给的积分，也太离谱了。
　　“与秦暮雪双修：奖励200w积分，可获得冰凰血脉。”
　　……我可不敢做冲师逆徒。
　　许落之前用这个咨询版块问过不少问题，比如如何解决薛凝的寒脉。
　　好了，现在让咨询版块吃灰去吧，就剩五十万积分了，许落凝神静气，望着蓝天，开始想事情。
　　准确来说，是在勾起自己的欲望。
　　五分钟以后，许落的耳边响起了dingdingding的提示音，果然，系统任务来了。
　　“因宿主欲求强烈，已触发系列任务，人前显圣。”
　　“获得东域大比榜首。奖励积分：50w。”
　　“获得五域大比榜首。奖励积分：150w。”
　　“在五域大比击败魔族皇女墨雨清，额外奖励：20w积分。”
　　“在五域大比上击败大庆皇女姬南笙，额外奖励：20w积分。”
　　“与大庆皇女双修，奖励积分：80w。”
　　“与花宗圣女双修。奖励积分：20w。”
　　“成为剑宗第一序列。奖励积分：10w。”
　　好了，许落实在想不到还能有什么心理欲求了。
　　从今天起，我许小落，不能再低调了！

第八十九章 蚊子咬了
　　“宗主下午好。”
　　许落去了一趟剑宗宗主的居所。
　　姜锦今天穿了一身素色的旗袍，将她的身段勾勒的淋漓尽致，姜锦可也是大美人，年龄看上去还维持在二十五六岁，或许并不显得多么青春，但却成熟稳重，有种莫名的优雅气质。
　　“你找我有事？”姜锦倒是微微也几分意外的看着许落。
　　当初许落把那两百颗上品灵石，让姜璎珞还给她的时候，她可是气的不行，但是偏偏毫无办法，姜锦是想拿那两百颗上品灵石收买人心，但显然许落……不屑一顾。
　　偏偏自己的傻女儿好像迷他迷的不得了，但似乎是流水有意落花无情，现在这两个孩子究竟发展到了什么地步，她不知道，但她知道，女儿还是完璧之身。
　　“我想成为剑宗第一序列，为剑宗洒热血！”许落说的义正言辞，热血激昂。
　　姜锦一愣。
　　宗门的第一序列意思是，获得宗门最多的倾斜资源，享有阅读所有宗门功法，能获得最多宗门帮助的一个身份，剑宗之前只有两个第一序列，一个是陈伐木，一个是姜璎珞。
　　如今陈伐木已经死了，这个第一序列的位置空了出来。
　　姜锦最近也在为这件事犯难呢，剑宗的第一序列，其实不止和修为，也和……身份有些关系，比如第二序列里面，就有大多是长老的子女。
　　裙带关系在哪个世界都一样。
　　姜锦的唇角勾起来，“那你能为剑宗带来什么？”
　　“我替剑宗参加东域大比，参加五域大比，给您拿个第一回来。”许落心想别客套啦，快答应吧，你我都知道的事情。
　　“可我剑宗修士，从不被虚名所累，这些东西，好像……不是很重要呢。”她的声音微微有几分慵懒，旗袍下雪腻双腿交缠在了一起，朝着许落温柔的笑。
　　许落：？
　　你演我？
　　“那宗主说……我得付出点什么？”许落试探性的问。
　　姜锦做出一副为难的表情，装模作样的思考了一下，“这第一序列，其实你也知道，大多都是跟剑宗的长老啊，宗主啊，沾亲带故的存在……你是秦暮雪从山下带回来的，我要是直接这么说，那怕是，难以服众啊。”
　　许落只好接着追问，“所以说……？”
　　“我听说，璎珞好像和你关系不错啊？”
　　“我和璎珞关系很好。”许落认真的回答。
　　“若是门中昭告天下，你与璎珞结为道侣，那好像你成为第一序列，那也说的过去了，能堵住那些长老的嘴了，你说是吗？”姜锦的声音慢条斯理，不紧不慢。
　　但是许落现在不能接受，若是再等个一两年可以，现在不行，现在和薛凝姐姐，初晴姐姐都还没商量好呢，现在要是让她们听到了这个消息……那她们要炸的。
　　许落心里一直都很有数，爱本身就带有大多的独占欲，要是偏袒了谁，一个不好，总会让人心如刀割。
　　“我和璎珞关系很好，也有成为道侣的意思，但不是现在，我们都还年轻呢，也给了彼此更多的选择时间。”许落不温不火的回答着，他抬起头，继续说，“而且，您这么一说，是堵住了那些长老的嘴，但剑宗弟子们，以为我是因为和璎珞在一起了，就成为了第一序列，他们会更加心寒。”
　　姜锦当然知道这个道理，她只是想要许落的一个答案而已，如今答案得到了，她的唇角微微勾起，“这么说来，你也对璎珞有意咯？”
　　“璎珞温柔乖巧，我想是个男人都会喜欢的。”
　　“可她的要求可是很高的，你能满足她的要求……那看来她喜欢你，那也不是没有道理。”姜锦喃喃着，忽然觉得光阴飞逝。
　　那个从小黏在她身边的女儿，现在已经有喜欢的不得了的男人啦。
　　“那这样吧，过几日我准备一场第二序列的弟子来论剑，谁拿到榜首，谁就成为下一个第一序列，你有把握吗？”姜锦凝视着他的眼睛。
　　“多谢宗主成全。”许落轻声回答。
　　“行了，客套话也少说些了，你想要剑宗宝物库里的什么东西，自己拿着去取吧。”姜锦说着掏出了她的玉牌，但许落没接，摇了摇头。
　　“我不用任何第一序列的资源。”
　　……确实不用，第一序列一个月也就给个三十颗上品灵石，瑾雅阁光东域的所有分店，一个月纯利润也都有几百颗上品灵石。
　　至于什么宝剑，铠甲，丹药，许落都用不着，剑宗三个月能给一颗黄品丹药，可他修行时候，都是黄品丹药当饭吃的。
　　“那你要这第一序列的名头做什么？”姜锦有些愣神的看着他，想不明白。
　　许落想了想，“因为想让璎珞安心吧，总要个配的上璎珞的身份。”
　　姜锦的眸子微微动容，许落辞别了姜锦的院子，准备去找姜璎珞玩会儿。
　　………………………………
　　午后的阳光细碎柔软，姜璎珞穿了一身宫裙，上面绣了流云的图案，正在院子里练剑，她最近修行挺刻苦的，因为不想再因为当初刀宗来敌的时候，那般狼狈。
　　许落踏进院子里的时候，她就不练剑了，凑到许落身边，把他按在椅子上，然后跨坐在了他的腿上，抓着他的手轻轻搂住了自己腰肢。
　　“你都两天没来看我了！”她微微撅起嘴唇。
　　“前天师尊渡劫，昨天还有一些事情要处理，现在不是来了嘛。”许落轻轻捏了捏她的耳垂，姜璎珞的身上总是香香的，身子也软软的，捏起来滑滑嫩嫩的。
　　她的眼睫轻轻颤抖着，“才不管。”
　　许落凑近一些，在她粉嫩鲜润的嘴唇点了一下。
　　果然很多事情有了第一次就有无数次，姜璎珞的嘴唇粉粉嫩嫩的，她似乎有点小幽怨的又凑过来，在他的脸上亲了一下，稍稍有几分恶作剧般的笑容。
　　许落不用看镜子都知道她又把口红蹭到自己脸上了，一会儿出门再擦吧。
　　“我刚才去找你娘了。”
　　“嗯？你找我娘干什么？”姜璎珞看着他，眸子里小有狐疑。
　　许落：？
　　“我找她问问能不能入剑宗的第一序列，她说过两天安排个第一序列之争。”
　　“你缺灵石了吗？”姜璎珞小心翼翼的问他。
　　“那倒不是，就……好像不能再一直低调下去了。”许落笑的很欢乐，姜璎珞想到了一些什么，又朝着他凑近一些，下巴都靠在了他的肩膀上，“那你什么时候娶我？”
　　“你想什么时候呢？”
　　“五年之内。”她幽幽的说。
　　“三年。”许落如此回答。
　　“你总能哄的姐姐很开心。”姜璎珞这么说着，舌尖轻轻的舔舐唇角，在他的耳垂咬了一下，声音待着几分暧昧迷离。
　　“那，想不想姐姐对你更好呀？”
　　………………………………
　　“晚饭为什么有豆芽！”
　　秦暮雪看着碗里的水煮肉片，两手一抱开始摆烂。
　　因为她挑食，不爱吃豆芽。
　　许落闲的发慌想治治她的挑食。
　　“爱吃不吃，不吃拉倒。”许落怼了一句回去。
　　“好哇你，许小落，有了姜璎珞就忘记咱们暮雪山上的女人了，现在都不宠我们了，说好的生活起居面面俱到，现在你要我吃豆芽……哇，我不活辣，徒弟要被人拐跑啦，这次是吃豆芽，下次是不是就要夜不归宿了，再下下次就要和姜璎珞去游山玩水，一两年不回来了，哇……呜呜。”
　　许落心道师尊果然心思狠毒。
　　“行了行了，一会儿给你做草莓蛋糕。”
　　许落无奈的望着秦暮雪，秦暮雪一下子就又笑起来，轻轻哼唧一声。
　　她拱火一直有一手的。
　　许落看向薛凝，她从来都不挑食的，有什么就吃什么，她喜欢吃辣的东西，白初晴喜欢吃甜的东西，秦暮雪不爱吃饭，她爱吃各种各样许落给她做的零食。
　　所以许落一般都会做一个辣菜，一个甜菜，一个下饭菜，他才是真的不挑食……是否挑食那是从小到大的饮食习惯养成的。
　　许落去厨房里给秦暮雪捣鼓草莓蛋糕，其实也不算难做，就是他还得去一趟花海，他的草莓架子在那，刚好还有很多甜甜的草莓可以摘。
　　许落和白初晴一起去的。
　　白初晴很喜欢腻在他身边的感觉，和他总是有说不完的话，有许许多多想聊的话题，一点也不会觉得无聊。
　　许落喂她吃了一颗草莓。
　　白初晴忽然想到了什么，她微微踮起脚尖，伸出双手轻轻的搂住了许落的脖子。
　　接着，少女凑到了他的脖颈边。
　　这是许落之前教她的冷知识。
　　白初晴的舌头很柔软，嘴唇温热，许落一动不敢动，轻轻的搂着白初晴的肩膀，只好让她肆意妄为的，毕竟这是少女难得的胆子忽然大起来的举动。
　　几十秒以后，白初晴分开的时候，许落的脖颈多了一个浅粉色的印记。
　　她的脸颊要比许落脖子上的印记红的多，可许落只是捏了捏她的脸，凑到她的耳朵边，“师姐……是不是也可以咬出印子？”
　　白初晴开始还没听懂呢，听懂以后小拳头就锤在了许落的胸口，许落笑的很欢脱，牵着白初晴回院子里，白初晴匆匆忙忙的回了自己的房间，许落看了一眼薛凝，薛凝坐在树下，安静的看着书，穿着黑色连身裙，裙边露出蕾丝腿环的一角，纤细的小腿并拢，也在看他。
　　“你……脖子怎么了？”薛凝的声音很轻。
　　“啊？被蚊子咬了。”
　　许落一脸无辜的回答。
　　——————————————
　　ps：境界如果我没记错的话应该是练气筑基结丹元婴出窍渡劫大乘合体炼虚至圣
　　昨天喝多了实在没力气把这存稿发了

第九十章 第一序列许小落
　　“那么大的蚊子？”薛凝的声音清冷，难得的多了几分怀疑。
　　“是啊是啊。”
　　许落可没有躲躲藏藏，就是抱着就算你发现了，那也死皮赖脸不承认的心态，薛凝姐姐总是这般清冷，但偶尔也要小小的望着葡萄酸一酸嘛。
　　“嗯。”薛凝轻轻的应了一声。
　　许落去给秦暮雪做草莓蛋糕，薛凝轻轻的抬起自己的手臂，微张嘴唇，轻咬在自己宛若嫩藕般的手臂内侧，一小会儿以后，她看着只有浅浅牙印的手臂，忽然想到什么，又尝试了**，等她的嘴唇离开以后，看见了她手臂那个浅浅的粉色印记。
　　她忽然笑了。
　　她和白初晴不同，白初晴没有那么多的束缚，没有那么多的痛苦，所以白初晴可以和许落肆意暧昧，也无需着急确定关系，因为知道未来总会留在对方身边。
　　虽然白初晴总是会吃薛凝的醋，但薛凝不会。
　　或许会羡慕吧，但又能怎样呢，只是顾自凝望。
　　………………………………
　　“师尊，吃蛋糕了。”
　　许落端着那切好的一份草莓蛋糕，走到了秦暮雪的房间里，她刚换上白色轻纱的睡衣，正在床上抱着玩偶熊发呆呢，看见许落进来，她一下子坐起来，起伏略大的动作带着她白色轻纱下的熊熊晃荡。
　　许落不看，说不看就不看。
　　“为什么只有这么一点点？”秦暮雪幽幽的看着他。
　　“因为还给薛凝和初晴一人切了一块，还有我的一块，所以就这么点。”许落回答的倒是很坦然。
　　“说好的只是孝敬你师尊的呢？”
　　“但我看师尊这么大方，肯定也不会介意的吧？”许落看着她这副嗔怒的模样，反倒笑的很欢乐，秦暮雪的脾气很好，虽然平日里胡闹耍赖胡搅蛮缠，但她的脾气真的很好，这么多年许落也没怎么见她生过气。
　　“喂我。”
　　秦暮雪仰起小脸，往床边一靠，然后就这么一边微微张嘴，一边望着许落。
　　许落拿着小勺子，小勺小勺的挖着蛋糕，递到秦暮雪的嘴边，秦暮雪吧唧一口咬下去，就这么慢慢悠悠的吃完了这一整块蛋糕，许落感觉他像是在喂小狗狗，蛮好玩的。
　　最后一块，奶油不小心滴落在了她雪白的胸口，秦暮雪低下头，看着那一小抹奶油，自己轻轻的抬起熊熊，伸出小舌头，将那一小抹雪白的奶油嘶溜干净。
　　许落当场震惊。
　　好牛。
　　“看什么看？再看戳瞎你双眼。”秦暮雪翻了个白眼，望着许落这震惊的模样，她才不脸红呢，蛋糕也吃完了，她摆摆手，“好啦好啦，你去忙吧，我要睡觉了。”
　　“为什么你每天总是要睡这么久？”
　　“靠睡觉温养我以前的身躯……这次即便渡劫十重了，那具身躯我仍旧没法全力操控，除非回到当年鼎盛的修为时期，但那最起码也要几百年。”
　　“这样啊。”
　　“倒也有别的办法，比如用一些特殊的灵珠，灵石，差不多一百块上品灵石，能让你师尊我维持一个时辰的本相，怎么，你要给师尊掏钱吗？”
　　“……才不要。”许落果断放弃和这个女人继续交流。
　　“好啦，记得好好修行……师尊这么多年没有求过你，就只有这么一个小小愿望，许落，打败她，为此做什么都好，我会在所有我能帮到你的事情上，竭尽全力帮你。”
　　“真的？”许落看着秦暮雪，忽然乐了。
　　秦暮雪也愣了一下，过了几秒，她的脸颊也晕染出了一抹淡淡的粉红色。
　　难得看见她脸红，许落很欢乐，但秦暮雪接下来，手却轻轻的抓住了自己的衣带，轻咬着嘴唇，“就算你想和师尊双修……也不是不可以，我有冰凰凤神的血脉。”
　　她微微抬起头，眼眸里有几分朦胧的暧昧，虽然她的脸颊还有几分稚嫩，但许落莫名回想起几天前所见的温珈蓝，如果是温珈蓝做出这样的表情，那又会是怎么样呢？
　　秦暮雪一只手去抓许落的衣领，却抓了个空，许落后退一步。
　　“哈哈哈哈，师尊开什么玩笑。”
　　秦暮雪倒是一下子笑的花枝乱颤，然后又躺在了床上，尤其开心的嘲笑，“胆小鬼。”
　　许落无奈的看她，转身朝着房间外走去，想了想，他认真说。
　　“我会努力的，等着我好了。”
　　………………………………
　　三日以后的清晨，许落听到了传音到每个宗门的宣召，所有拥有渡劫期战斗力的年轻修士，前往绝剑台上，竞争第一序列的名额。
　　在这之前，姜锦已经将在外的大多数剑宗年轻修士都召回了，就为了参加此次的盛会。
　　许落御剑赶到绝剑台以后，看见了剑宗这一辈的渡劫修士，十几个呢，大多都在渡劫一重，二重，他们常年下山在外修行，这次争夺第一序列，也算是一次机会。
　　毕竟下山修行是因为剑宗不能再给予那么多的资源了，他们得给剑宗做事了，可要是成为了第一序列，剑宗的资源倾斜下来，谁还想下山天天和人厮杀争夺呢。
　　与此同时，这一次，绝剑台上的所有画面，都用留影石传递到了各个山门之上，这么做是为了服众，毕竟不是所有弟子都能赶来这里观看，到时候难免有人猜疑这其中是否有偏心和不公的成分。
　　一众的渡劫修士在讨论聊天，互相奉承吹捧，各自心怀鬼胎，说着彼此下山的经历，最近新学会的剑法，惋惜着伐木师兄的陨落。
　　而许落一个人站在台下，也是，毕竟他在剑宗本来就没有什么朋友，只有姜璎珞很开心的跑到了他的身边。
　　她穿着一身水蓝色的云锦流苏裙，长发披落在身后，锁骨精致，盛满日光，匆匆忙忙的跑到许落面前，朝着他挥舞小拳头，“你会赢的对吧？”
　　“那当然了。”
　　许落轻轻捏了一下她的脸。
　　在这众目睽睽之下，似乎有人察觉到了不对劲的苗头，但许落无所谓，反正今天初晴和薛凝都不在，明明一向大胆的姜璎珞，在这所有人的目光下，却微微低下头，羞红了脸。
　　“你也会害羞啊，璎珞姐姐？”许落凑到她耳边低语。
　　姜璎珞的小拳头锤了他的胸口一下，“讨厌鬼。”
　　许落踏上了绝剑台。
　　台下所有人都愣了一下，望着绝剑台上的许落，不明所以。
　　………………………………
　　许落并没有表现出骄傲的姿态。
　　准确来说，他也不会。
　　但是要想服众，再用最快的方式成为剑宗的第一序列，获得所有认可，让所有人闭嘴的话，有一个最最简单的办法。
　　“各位师兄师姐，我宣布个事。”
　　许落的声音让全场目光向他看齐。
　　“我觉得本次第一序列，我知道大家都满怀期待，但是我觉得，这样对你们不太公平……所以我想换个规则。”
　　“我就站在这，轮流来也好，一起上也行，要不把我先打下去了，大家再比试吧。”
　　许落的手中出现了一把木剑。
　　“请指教。”
　　他望向台下众人，炽热的阳光落在他的脸上，明晃晃的让人有些睁不开眼，不敢对视。
　　许落这句话大概和“在座的各位都是垃圾。”也没什么区别，所以台下的修士，恼了，大家面面相觑，但第一时间，竟然没有人踏上这绝剑台。
　　因为……谁走上去，谁对战他都要消耗力气，而且谁也摸不清楚，他到底什么实力，大家用气机望去，都看见他就是一个出窍中期。
　　最终人群犹犹豫豫好一会儿，总算有第一个人跳上来，互相通明以后，对方拔出了剑。
　　三招以内，许落的剑刃横在了他的脖颈边。
　　“承认了。”许落淡淡的望着他。
　　对手心甘情愿的认输，走下绝剑台，随着许落朝着台下的又一声“请指教。”，下一个人走上了绝剑台。
　　好玩的来了。
　　所有人从一开始的犹豫不决，变成了现在的如临大敌，下面甚至开始商讨许落是用的什么剑招，怎么破解，可商讨来商讨去，也得不出个所以然来。
　　第八个修士被许落轻描淡写的击败，这一次他支撑了九招，刷新了之前最多才七招的记录。
　　台下还有七八个人。
　　许落朝着台下望去，“各位师兄师姐，要不……一起上吧？击败了我，你们再比试，也比较公平。”
　　剩下的七八个修士面面相觑，最终一咬牙，反正是他自己说的一起上，就也不在乎丢不丢脸了。
　　剑宗有专门的弟子间联合使用的剑阵，许落以前还和白初晴与薛凝一起练过呢，八个人的剑阵，许落手持着木剑，在人群中穿梭，挥剑。
　　剑阵未能触及到他分毫，而许落的木剑在两炷香时间以后，在每个人的脸颊都留下了一道白印子。
　　“各位师兄师姐，承认啦。”
　　许落抬头看向一直在望着他的姜锦，姜锦正坐在那椅子上，一只手托着腮帮子，眸子里有几分好奇和讶异呢，她的声音微微有几分慵懒。
　　“一众弟子，你们看……这第一序列要是落到他头上，是否实至名归？”
　　一众弟子皆是哑口无言，只能点头……毕竟他都已经这样了，这时候要是再有什么异议，无非就是自取其辱而已。
　　姜锦朝着身边不远的长老淡淡的念。
　　“昭告天下，剑宗第一序列，暮雪山，许落。”

第九十一章 妖精
　　许落的耳边响起了系统提示音。
　　“成为剑宗第一序列：已完成。”
　　毫无挑战性诶。
　　绝剑台下的人陆陆续续的散了，许落和姜璎珞在小声聊天，这家伙说她家猫昨天**叫了一天，好讨厌，许落建议她把猫猫带到暮雪山来，小白一定给她治的服服帖帖的。
　　小白那是什么得行啊，山上三只小母猫都乖乖的听它的话，要干嘛就干嘛，偶尔也会因为上蹿下跳的贱过头了，被几只母猫一起咬。
　　“我要是把瞳瞳带过去，你院子里那几只小母猫不得欺负我家瞳瞳啊。”
　　姜璎珞这么碎碎念着，许落刚想回答说不会，看见姜璎珞幽怨的名字，领悟到她好像意有所指。
　　“那我下午把小白带过来找你。”
　　“好。”
　　这才是姜璎珞的本意。
　　…………………………
　　“你的剑冢是跟谁学的？”绝剑台上，姜锦从座椅上走下来，带着几分困惑，看着他的脸。
　　“我师尊啊，秦暮雪。”
　　姜璎珞当然知道秦暮雪，百年前加入剑宗的一个女修士，百年来容貌都没有改变过，也不怎么合群，但用的一手暮雪剑法出神入化，她自己有一座小山头，十几年前她陆陆续续带了两个徒弟回来，又带了个许落，勉强算是成了门派。
　　“来，我们比试两招。”姜锦说罢，看向他。
　　“……宗主说笑了。”
　　“不是说笑，我只是好奇，你的力量极限在哪。”
　　“还是说，你要忤逆我？”姜锦在说完这句话的瞬间，那股当了多年宗主的气势一下子就来了，许落乖乖闭嘴，走上了绝剑台，拿出了一把玄铁剑。
　　“你没有更好的佩剑？”姜锦淡淡的问道。
　　“有……但是感觉不方便拿出来用。”许落挠了挠头，姜锦也算是丈母娘了，那应该也没什么好隐瞒的，反正现在绝剑台上就他们三个人。
　　“拿出来吧，没什么所谓，反正也不可能比我的锦瑟更……”
　　姜锦的话语戛然而止。
　　因为许落掏出了那把剑，并且将涂装全部收敛。
　　“啊？宗主你刚才说什么？”
　　许落握紧手中的惊鸿剑，一抹蓝色的灵气出现在惊鸿剑锋上，开始闪烁起幽幽寒光，而姜锦像是一下子和现实断开连接一样，站在那久久的吐不出一个字。
　　“这把剑，这把剑……你是从哪里得来的？”
　　“沧澜剑冢秘境里的秘境，一个叫做丹尘的人，通过了他的试炼，他传给我的。”许落如实回答。
　　“丹尘……”
　　姜锦当然知道丹尘，剑宗的第六代宗主，那已经是几千年前的往事了，丹尘一生铸造过不少的名剑，但他手中这一把，应该就是丹尘晚年铸造的那一把剑，只是那把剑从未现世过，所有人都以为这把剑随着丹尘的陨落一同销声匿迹了，可谁曾想……
　　就连姜锦自己使用的锦瑟剑，都不过只是天阶上品，而许落手中这把剑……是绝品！
　　一把起码卖三万灵石以上的绝品神剑！
　　许落如果没见过那天颜倾用的剑，他也很开心，但是自从见过了颜倾手中那把剑以后，他就开始酸了，为什么她有我没有，她那把剑，感觉当初如果她全力催动的话，甚至能把自己的惊鸿给斩碎……
　　“丹尘可还说过什么？现在神魂还存在吗？”
　　“他没说什么啊，就说让我好好用这把剑，别让他心血蒙羞，他的神魂在那个试炼以后已经彻底消散了。”许落乖乖回答道，姜锦轻轻点了一下头，叹息一声。
　　“来吧。”
　　于是许落左手执剑，认真起来。
　　………………………………
　　左手执剑除了发力麻烦以外，也不算特别麻烦，反倒招式能增添不少变化，许落用尽了全力与姜锦论剑，当然，姜锦也只用了两成修为。
　　毕竟她是合体十重。
　　换算下来就是lv：80的超级大佬。
　　许落自然不可能赢，只能说输的不难看，姜锦将手中的剑收起来，看向他的右手，“你的伤势？”
　　“我自己能搞定。”许落回答。
　　“好。”
　　姜锦想了想，“成为剑宗的第一序列以后，在外便代表着剑宗的意志，以后谨言慎行，也万万不可输了颜面，但凡所行皆是正义之事，不必担心后果，有我剑宗替你出头。”
　　“我明白。”
　　于是姜锦便转身离去了，许落和姜璎珞对视一眼，姜璎珞的笑容很甜。
　　“那我回家等你哦，你去把猫猫带过来。”
　　许落轻轻点头，御剑回了暮雪山。
　　………………………………
　　“别骑了，来。”
　　许落把小白给强行抓了过来，小白还在朝着他挥舞爪爪，它正在骑小黑呢，被许落这么一抱，下意识的挥爪爪，许落的手在它的额头一敲，一下子就又老实了。
　　“我出门一趟哦。”
　　许落顺嘴朝着院子里的薛凝说道，薛凝轻轻点头，于是许落走出了院子，御剑前往崆峒山。
　　………………………………
　　许落：“你不对劲。”
　　姜璎珞站在他面前，歪了歪脑袋，“哪里不对劲？”
　　许落望着她，一时间不知道从哪开始说起，明明今天在绝剑台的时候，她还穿着那件水蓝色的长裙，端庄优雅，这才是大家印象里的剑宗圣女。
　　现在在她的小屋子里，她只穿了一件白色的衬衫，还是瑾雅阁卖的呢，就一件白色的衬衫，胸前还有两颗纽扣没有扣上，衬衫下面是一条短的不能再短的裙摆，两条长腿在轻轻晃荡。
　　小白在开心的和姜璎珞的瞳瞳交配，虽然已经是夏天了，但不影响小白发.情呀。
　　“这件衬衫好不好看？”
　　姜璎珞仰起小脸。
　　衬衫将她的身材勾勒的淋漓尽致，胸前有两颗扣子没扣是是因为扣不上，许落看着她精致的锁骨，忽然觉得有些热。
　　“好看。”
　　他只能这么回答，姜璎珞又从床上跳下来，**着白净的脚丫，走到柜子边上，拿出她卷的好好的白色丝袜，坐在床边，然后把白袜递到了他的手上。
　　“帮我穿嘛，我想看看这样搭会不会好看？”
　　姜璎珞在朝着他眨巴眼睛，好像无辜又天真。
　　许落的手在她的腿上轻轻的掐了一下，“你是不是也发.情了？”
　　"我可没有哦，但一会儿要是有人又想欺负我的话，这次才不行呢。"姜璎珞在偷笑，轻轻晃着白嫩纤长的小腿，“好啦，快来帮我穿袜子。”
　　许落小心的将袜子卷起来，姜璎珞乖乖的弯起足弓，许落将白袜一点点往上提，是很轻薄的材质，摸起来细腻光滑，白色一点点将她的小腿覆盖，再到膝盖，一直到膝上半尺，许落的手停在那，袜子的路也走到了尽头，蕾丝花圈紧紧的束缚着少女的长腿，不让袜子掉下来。
　　然后是另一只。
　　姜璎珞却又忽然有了奇思妙想，“这只就不穿了，这样好看吗？”
　　她这么说着，抬起小腿，足踝搁在了半蹲的许落肩膀上。
　　许落的视线，仿佛能因为她这个并不优雅的动作，瞥见她裙摆下隐秘的角落。
　　姜璎珞很喜欢看他这样，看他呼吸逐渐浓重，看他不再是往日那般尤其理智，就知道欺负人的样子，她追问，“问你呢？好不好看呀？”
　　许落轻轻的抓住了她搁在自己腿上的足踝。
　　然后他站起来，用力。
　　姜璎珞委屈巴拉的呻.吟。
　　她的腿被许落抓着，伸的笔直，膝盖顶在了她的肩膀上，另一条腿不安分的想乱蹬，也被许落抓住足踝，往上一按，膝盖靠在她的肩膀，这下……姜璎珞的脸颊涨红，再说不出一个字来。
　　她的勇气大概就这么多了。
　　“你好像需要一点教训，姜璎珞。”
　　……………………………………
　　"色胚！"
　　"哦。"
　　“色狼！”
　　“哦。”
　　“臭不要脸！”
　　“哦。”
　　“讨厌鬼！”
　　“哦。”
　　“你，你你你，你……”
　　“哦。”
　　“你就不能换个字吗？！”姜璎珞终于受不了了，虽然身子还是没什么力气，努力翻身起来在许落身上捶捶打打的，还咬了他两口，但许落不痛不痒，反倒看着她这羞窘的样子很开心。
　　“我的袜子都弄脏了啊啊啊，你赔我！”
　　“是你自己……弄脏的，又不怪我。”许落摊开双手，一脸无辜。
　　他看着姜璎珞袜子上的水渍，确实无辜，刚才擦的很顺手，就擦在她的袜子上了。
　　姜璎珞终究还是没能赢了许落，她可以再不要脸也做不到像许落这么不要脸，终究还是败下阵来，伸出手捂着脸，感觉……没脸见人了。
　　但许落可不管这些，桌边放着一片白色的小布料，可上面现在还有些许清澈的水渍。
　　“你你你你……是不是经常这么欺负你山上的那两个女孩子，你你你你……”
　　“没有啊，只有你比较好欺负。”
　　姜璎珞一口咬在许落手指上。
　　许落笑的倒是非常欢乐，把姜璎珞轻轻搂在了怀里面，“刚才不是还说没力气了，要死掉了吗？”
　　“你还敢说！”
　　“就要说就要说。”
　　许落看着姜璎珞眼眶红红的样子，这家伙的羞耻度已经爆炸啦。
　　姜璎珞好一会儿都没理许落，过了一会儿又凑上来，趴在许落身上，咬着嘴唇，“那你到底什么时候……才和我……？”
　　“笨。”
　　“你才笨呢！”姜璎珞拿额头撞许落的额头。
　　“最起码也要我们的关系让薛凝和白初晴都清清楚楚了呀，不然的话，连个身份都没有，不明不白的被我占了便宜，到时候我要是不认了，你到哪哭去呢？”
　　许落轻轻揉搓着姜璎珞的脸。
　　“快了，毕竟你呀……现在已经是妖精了。”
　　“哼哼哼。”
　　姜璎珞又开开心心的哼唧起来。
　　她一直都是很聪明的女孩子。

第九十二章 发现
　　许落回到暮雪山的时候，已经是傍晚了。
　　他带着欢乐的不行的小白离开了，小白还想和瞳瞳依依惜别呢，被许落拽起来给了一下就老实了，许落的脚步倒颇有几分落荒而逃的味道。
　　姜璎珞这只小妖精。
　　暮雪山上，许落开始准备今晚的晚饭。
　　今晚他打算做烤鱼，于是去了山半腰的湖，开启灵视，找了一条肥美的青鱼，然后抓了上来，在湖边处理好了鱼，改好了刀，然后拎着鱼回山，开始架上烤炉，把秦暮雪叫过来每隔一分钟翻个面，他去调烤鱼的汤汁，加了豆腐，金针菇，白玉菇，番茄，青椒，洋葱，香菜，土豆，玉米，还有很多辣椒。
　　鱼肉烤的外酥里嫩，放在了大盘子里，许落还蒸了米饭，三个人都坐在了桌子上，唯有薛凝还在房间里，让他们先吃就好了，不用等她。
　　许落放心不下，于是站起身，走到薛凝的房间门口轻轻敲门。
　　“你还好吗？”许落轻声问她。
　　“我……没事，你们先吃。”薛凝说的这几个字，就似乎已经费了极大的力气，这哪里没事，许落推开了房间门，看着那个缩在角落里的薛凝。
　　屋内的空气冰冷到了某种渗人的程度。
　　她的寒脉每个月都会定期发作，除了定期的时间，也会突如其来的发作，许落都记得，都知道，他凑到了薛凝的身边，薛凝在紧紧的咬着牙，低着头，知道许落来了，可她说不出话来。
　　许落轻声问，“上次给你的纯阳丹，还剩几颗？”
　　“两颗。”
　　“乖乖吃了，我晚上给你炼，药材都收集好了，别舍不得，咱们不缺这点钱。”
　　许落这么说着，薛凝抬头看着他。
　　“我……还好，熬一熬就好了。”
　　“你能不能听我话？”
　　许落又说了一遍，只是这一次，收敛了几分温柔，反倒有些严肃起来，薛凝看着他这样的表情，因为不常见，所以她乖乖的听了话，把丹药拿了出来，塞到了嘴里面。
　　许落给她炼制的纯阳丹，本身依靠的就只是他的精血里的药力，她腿上绑着的那个小阵法的腿环，也只是缓解部分而已。
　　北域的秘境还有一个月才开启，许落恨不得现在就出发到北域，尽早拿到金乌花，这样就能炼制那一炉彻底改变薛凝体内寒脉的丹药了。
　　薛凝将那两颗丹药咽了下去，眉毛上的淡淡寒霜逐渐消融，许落拿手帕轻轻的擦了擦她的脸，替她搓了搓脸颊，肩膀，手臂，双腿，薛凝都很乖的没有动弹，这时候的她总会变得很软弱，很乖巧。
　　因为许落很少对她严肃的。
　　过了一会儿，纯阳丹的药力开始在她体内发散，她逐渐感受到好了很多，每次刚吃下纯阳丹的几个时辰里，她都能感受到淡淡的暖意，不再被寒脉所困扰，许落给她穿上鞋子，然后牵着她的手，从房间里走出来。
　　刚走出房间的一瞬间，许落就悄悄松开了许落的手。
　　她想着什么许落都知道，但这个笨蛋……其实白初晴也不是不知道，她不会想太多的，许落无奈的按着薛凝坐在了饭桌边上。
　　桌上的菜大家都一口还没动呢。
　　“好，吃饭！”
　　………………………………
　　夜色渐渐昏沉，许落一个人偷偷摸摸的走出了暮雪山的院子。
　　他刚才已经确认过一遍了，薛凝和白初晴应该都已经睡了，毕竟现在月亮已经到了头顶，他到了小竹林里，将之前收集的那些药草都拿了出来。
　　那些药草都只是火系的药材而已，最主要的还是他的药引子，炼丹炉打开，火光冲天，但这里比较隐蔽，暮雪山上也没有其他人，许落就没开隐蔽阵，炼制纯阳丹他已经轻车熟路，将一味味药材丢进去，用离火提炼出精华，然后融合成丹药，将所有药材以后，他拿了把小匕首，划开了自己的手腕。
　　一个修士的精血，一般损耗以后，少说折寿三十年，虚弱三个月，许落其实还好，他的精血可以修复，但也会虚弱一段时间，也会感觉浑身无力几天，同时……也会阻碍修行的速度。
　　上次出窍期以后，他用了精血给薛凝炼药，他现在还是出窍中期，现在这两滴精血落下，这些日子系统代挂来的修为，再一次消弭了一大半。
　　有些事情是否值得，是源自于自己内心的决定，许落觉得这笔买卖无比划算。
　　两滴精血融入药材精华以后，许落用神魂控制着离火成丹，他的脸色变得很苍白，嘴唇也微微有些发紫，丹药快成的时候，他忽然听见背后传来一声呼喊。
　　“你……在干什么？”
　　许落转过身，夜色昏昏沉沉，他有些看不清远处的脸，但声音他记得，许落赶紧咬了一下自己的嘴唇，提起几分精神，把手藏到背后，“在炼药呢，师姐先别说话，马上好了。”
　　“你的药……就是这么炼的？”薛凝的声音似乎有些颤抖。
　　“啊？炼药就炼药啊，师姐什么时候来的。”
　　“刚才。”
　　“这样啊。”许落侥幸的想到，花了十几秒的时间，炼丹炉打开，丹香弥漫，这一次成了十四颗，许落心满意最的将这些丹药收到了玉瓶里。
　　而薛凝也走到了他的面前。
　　透过离火的光芒，薛凝白色的长发在安安静静的垂落在肩膀两侧，可许落忽然听见很轻的抽泣声，他缓缓的抬起头，不管和薛凝对视。
　　薛凝的眼眶通红，瓷白的脸颊挂着两行清泪。
　　“这就是……你说的炼药？”
　　薛凝伸手去抓他的左手，但许落下意识的避躲，“啊？就炼药啊，师姐怎么哭了？”
　　薛凝紧紧的咬着嘴唇，“你为什么不告诉我？”
　　许落还行再辩解一下，可好像他的辩解变得很苍白无力，薛凝的眼泪哒吧哒吧的往下掉。
　　“从你开始炼药的时候，我就在远处了。”
　　这下许落再没有了任何辩解的理由。
　　他的手也被薛凝抓住，薛凝看见了那个小小的伤口，许落只能再试图挽救一下，“也就两滴血而已，不痛不痒的，师姐你知道我体质特殊，害，说给你听不是怕你知道了嫌弃恶心吗，就没有告诉你。”
　　“那你脸色为何如此苍白。”薛凝的眼泪不停的掉着。
　　“炼丹比较消耗精神嘛，脸色苍白一点很正常。”
　　薛凝的眼睫缓缓的低垂下去。
　　她的声音变得很小很小。
　　“许落……求你，不要再骗我了。”
　　许落最终沉默无言。
　　…………………………
　　“就……之前发现的，好像我的血有那么一点点功效，能缓解寒脉，你知道我体质特殊，一两滴精血，也没什么大不了的，师姐不要担心嘛，等我找到了金乌花，我就能炼制彻底治愈你寒脉的丹药了。”许落变得有些语无伦次，像是做错事情被发现了的小孩子。
　　可薛凝的眼睫却没有再抬起来。
　　“不要。”
　　“什么？”
　　“够了……许落，已经够了。”
　　她的声音变得有些嘶哑，“我不会再吃你给我的丹药了，你也不要再为我费心思了，我对你也没有倾慕，什么都没有，你就只是我师弟而已……”
　　“几年前那次遇到邪修，我让你先走，只是因为我不想活了而已，想着没什么大不了了，许落，你不用自作多情。”
　　“我的人生，是由我自己决定的，我的路上也不需要你的存在。我不想再亏欠你人情了，本来我也不喜欢你，我讨厌你这么花心的样子，我讨厌你的油嘴滑舌，我讨厌你，所以……够了，别再自作多情了。”
　　有些话终究是没法说出口的。
　　每说出一个字，她的心底就仿佛被针刺一下一般，钻心的疼，可她不能停下来，要把该说的话说完，她不想再看见许落这样了……
　　回想到过去每一次她吃下丹药时候的暖意，来源于他身上的精血，薛凝的心仿佛在抽搐一般，怎么都无法平息那种疼痛感。
　　他说接下来他还要去某个秘境，秘境本身就凶险无比，即便他再有天赋，再厉害，但不可能运气这么一直好下去，薛凝很害怕，害怕忽然哪天醒来……听到许落就已经不在了的消息。
　　许落安安静静的听薛凝说完。
　　薛凝在说这些话的时候根本不敢看他，因为眼泪一直在往下掉，所以她低头，好像这样就不会被发现了，明明不该哭的，可怎么都忍不住。
　　许落伸出手，轻轻的抬起她的下巴。
　　月光倾落在她的脸颊，朦胧的仿佛给她的脸颊蒙上了一层轻纱。
　　“是我自作多情？”他好像有几分茫然的问。
　　“是。”
　　“那你哭什么？”
　　薛凝没法回答许落的话。
　　“我的小薛凝，为什么你就不能乖乖的听我话呢？”许落深呼吸一口气，“你说你想做什么是你的事情，我知道。”
　　“可我想做什么你也拦不住我，你不喜欢我啊，那也没关系，我对你还有很多很多很多的喜欢，可以慢慢消耗，没有关系……你想做什么是你的事，我想做什么是我的事，我偏要这么做，我觉得我能做好。”
　　“就只是几滴血而已，我说了，没什么所谓，对我来说，这很值得，因为我爱你。”
　　“你听话也好，不听话也好，不听话我就把你绑起来，把丹药塞到你嘴里，等你彻彻底底好了，等你的仇我们一起给你报了，那时候，你才有说不喜欢我的资格。”
　　“很多时候我是挺软弱的，但在喜欢你这件事情上，我一直都很坚定，所以别想着推我一次两次就能推开我了，不信咱们就慢慢来吧，我有很多很多的时间。你还有什么要说的吗？”
　　许落静默的凝视她的双眸，薛凝的眼泪一直掉着，她努力的保持倔强，努力的想再说些什么，可嘴唇才刚刚张开，许落就已经搂住她的后颈，亲了上来。
　　于是她再说不出一个字来，也无力避躲开。

第九十三章 尴尬的清晨
　　月色明亮，如同流水一般倾泻下来。
　　薛凝不用香水，可她身上总弥漫着淡淡的香味。冰冰冷冷的触感总想让他抱的再紧一些，想把温暖传递过去几分，可薛凝开始挣扎。
　　许落没有给她挣扎的机会。
　　直到薛凝一不小心，咬破了他的嘴唇。
　　淡淡的血迹弥漫在他的嘴角，可许落的表情仍旧轻松写意，“不会接吻我教你。”
　　薛凝避躲开他的视线，许落把那个装着丹药的小玉瓶塞到她的手里面，薛凝不接，许落想了想，然后啪的一下，拍在了她挺翘的臀上。
　　“听话。”
　　薛凝的脸颊晕红，脸颊还残余泪迹，可许落才不管那么多。
　　“要不是我现在没力气了一定狠狠揍你一顿屁股。”
　　薛凝咬着牙，可许落又变回了那副无赖的模样，“我做什么事情，你也管不着呀，我说要去我就要去，但我会保护好自己的，我要是死掉了，悠悠初晴都会难过的，所以我很惜命，你从来都不用担心。”
　　“我知道你总是喜欢想什么，可你乖乖的，也能让我轻松很多，我不喜欢这样复杂的缠绕，只因为是你所以，没有关系。”
　　“好了，跟我回房间。”
　　许落抓住她的手，不由分手的靠在了她的身边，他的脚步缓慢，稍微有些虚浮，毕竟消耗了精血，薛凝最终还是将那瓶丹药收了下来，搀扶着许落走回院子里面。
　　院子里空空荡荡，那颗古树的叶子随着风飘散。
　　许落转头看她，低头在她的额头亲了一下，“去乖乖睡觉去。”
　　薛凝无法抗拒他的话，原本鼓起的勇气也全都消失了，许落刚打开他的房间门，可意外的是，身后响起了脚步声。
　　“你……没事吧？”
　　“我没事啊，放心好了。”
　　“我不放心……我……”她沉默半晌，终于将剩下的几个字一同说了出来，“看着你睡。”
　　许落有些意外，要知道要让薛凝说出这几个字，那可要比登天还难，但薛凝还是鼓起了她的勇气。
　　她原本觉得自己不敢靠近，可却怎么都无法脱离。
　　“好啊。”
　　许落当然不会拒绝她。
　　……………………………………
　　房间里，灯火闪烁，薛凝轻轻的吹灭了那一盏烛灯。
　　“我身边冷……你不要抱我。”
　　她的这句话刚刚说完，许落就已经在她猝不及防间，轻轻的搂住了她的腰肢，他和薛凝面对面，还尤其无辜的眨了一下眼睛，“你说什么？”
　　“我说……”
　　“听不见。”
　　许落的手指在她的腰间轻轻的挠了一下。
　　薛凝没有笑，就只是这么望着许落，过了一会儿，她轻轻的叹息一声。
　　“不许叹气。”
　　“要笑给我看。”
　　“如果你不知道该怎么笑的话……”
　　“那就喘给我听。”
　　许落的手轻轻的从少女的腰肢往上。
　　……………………………………
　　薛凝被许落弄得迷迷糊糊的睡着了，许落看着她的睡脸，笑的很开心。
　　还好今晚处理的好，如果他的态度不强硬一点，以薛凝的性子，应该很久都不会想搭理他了，他知道他没错，薛凝也没错，但总归有些事情，不是简简单单的对错就能拎清的。
　　薛凝的仇家在南域，合体十重。
　　但许落并不觉得这很遥远，如果可以的话，给他十年的时间，他有一定的把握带着薛凝一起回南域，把她的仇家都杀干净，薛凝不是等不起，但是她固执，她担心害怕，她也会胆小。
　　所以终究只能慢慢等待，许落搂住了薛凝，又在她恬静的睡脸吧唧亲了一口，睡觉。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　薛凝这一夜睡的很安心，被搂着的感觉很温暖，一夜无梦，醒来时候仍旧被许落抱的紧紧的，一整夜他都没有松开手，许落还没醒呢，大概是因为精血消耗的关系，他得多睡一会儿。
　　薛凝看着他的睡脸，过了一小会儿，她的心跳忽然加速起来，脑袋里有了一个小念头。
　　很小很小的念头。
　　她忽然凑过去，像是啄木鸟一样的，小心翼翼的在许落的脸上亲了一下。
　　许落没有醒来，没有感觉，可她的唇角却不自觉的上扬，好像偷偷做了什么恶作剧一样般的开心。
　　可她得起来了，也不知道现在是什么时间了，再不起来……要是到时候白初晴来叫总是赖床的许落起床，一会儿就什么都说不清了。
　　薛凝这么想着，试着掰开许落的手，可刚刚掰开一点点呢，许落一下子把她给搂的紧紧的。
　　“不许跑……”他含糊不清的念着。
　　薛凝本以为他醒了，可仔细一看，他不过只是在说梦话，薛凝又试着挣扎，可许落还是把她搂的紧紧的，薛凝有些着急了，脸颊绯红，想叫醒许落又怕打扰到他休息，明明这家伙都睡着了，可偏偏还……抱她这么紧。
　　最终薛凝放弃了，还是要先把许落给叫起来，喊了好几声，许落终于乖乖的松开了手，然后倒过头继续睡，薛凝松了一口气，从许落的床上下来，刚穿上鞋子的一瞬间，她听见了脚步声。
　　薛凝下意识的想躲藏，可许落的房间哪里有能躲藏的，她只能期盼来开门的是秦暮雪，可偏偏……事与愿违。
　　秦暮雪也不会来喊许落起床，她睡的要比许落晚多了。
　　“小落，吃早饭……了。”
　　白初晴推开门，正看见将慌张神情收敛的薛凝。
　　薛凝刚穿好鞋子。
　　刚从许落的床上站起来。
　　目光和白初晴对视在一起，薛凝努力维持着平日里冰冰凉凉的表情，这是她戴了十几年的面具，轻而易举。
　　“薛凝师姐……你……”
　　“我来喊他起床，他说他要继续睡。”薛凝的声音冷冷淡淡，白初晴哦了一声，下意思的点了头，毕竟这么多年来，也没见薛凝和许落之间有什么明面上的奸情，以薛凝的性格，她也更不可能和许落睡在一起，这比师尊忽然长高了更难以置信。
　　但白初晴在薛凝往前走几步以后，忽然发现了端倪。
　　“师姐……”
　　“嗯？”
　　“那……是你的吗？”白初晴的声音很轻，望着正摆在许落床边的胸衣。
　　薛凝怔了一个瞬间，那是许落昨晚单手解开的，内衣的改革是这几年瑾雅阁推出了以后改的，毕竟更加方便舒适，薛凝刚想拒绝，可……
　　她这件内衣是白初晴送给她的！
　　薛凝看着白初晴不可置信的表情，沉默了好几秒，她不知道该怎么回答，好像一切都变得有些糟糕，床上的许落仿佛还半梦半醒，翻了个身。
　　“不小心……掉了。”薛凝不会说谎。
　　是的，她很不擅长说谎。
　　所以这是一个三岁小孩子都知道的谎言。
　　很蠢。
　　蠢到爆炸了。
　　但白初晴往前走了两步，深呼吸，把那件胸衣捡起来，然后递给了薛凝，“那师姐……下次小心，不要再掉了。”
　　薛凝颤抖着手，接过。
　　她慌慌张张的离开了许落的房间，像是逃窜一般的，不敢再留在这里。
　　…………………………
　　房间里。
　　白初晴坐在了许落的身边，脸上的表情明暗不定，不知道该说些什么，她在暮雪山呆了那么多年，薛凝和许落之间，到底对对方都是怎样的情绪，她当然清清楚楚。
　　可白初晴也知道薛凝封闭自己，所以她现在和许落不会有可能，但偏偏今天早上出现的这一切，让她先前所坚信的东西，一下子就又全部推翻了。
　　床单上没有落红。
　　这是不是又说明……两个人早已经不是第一次了？
　　白初晴忽然觉得内心有些空洞，她本以为自己和薛凝一样的，许落从来都不会偏爱谁，可现在许落和薛凝都已经堂而皇之的双修了，她们是这种关系，但是她们还瞒着自己……只有自己被蒙在鼓里，什么都不知道。
　　白初晴的呼吸都变得有些困难起来，眼眶一下子变的绯红，眼泪在眼眶里打转，仿佛下一秒就会哭出来一般。
　　而许落睡的很熟，像头死猪。
　　过了一会儿，白初晴坐在床边，哭声都已经快要传出来了，房间门又被匆匆忙忙的打开，这一次，薛凝终于没法像之前那般淡然冰冷了。
　　她看着白初晴，手在半空中有些无处安放，也变得有些语无伦次起来。
　　“初晴，你，你不要……误会，我和，我和他没有……”
　　“没有？”白初晴抬头，眸子就这么盯着薛凝的脸看。
　　“没，没有……真的没有，你相信我。”薛凝的口气很着急，她很想辩解清楚，可她并不擅长言辞，白初晴没有打断她的话，在安静的听她说。
　　“昨天，昨天晚上……我偷偷跟着他……看见，看见他在拿他自己的血炼药……”
　　“然后，然后他很虚弱……我送他回房间……就只是和他一起，一起睡着了……”
　　“他睡了……我就睡了……”
　　“胸衣掉在那……是，是因为……他说抱着硌手……我不知道该怎么办……就，就让他脱掉了……”
　　“都是，都是我的错……我不该，不该这样的……初晴。”
　　薛凝急的呼吸都不顺畅了，白初晴安静的听着，好像很多事情又都想明白了，她转过去擦了一把眼泪，深呼吸，“没事啦，薛凝师姐……原来是这样啊。”
　　“没什么所谓的嘛，毕竟……你和我心里都清楚的。”
　　白初晴努力朝着薛凝温柔的笑。

第九十四章 东域大比
　　有一句话白初晴说的很有道理。
　　这是你我都知道的事情，如果我们都没有跨越过某道界限，平日里的小醋意就只是想被宠爱而已，算不得真。
　　所以薛凝会想着赶紧来解释，而不是把这个麻烦丢给许落，白初晴也能理解，因为和薛凝相处了好几年，都对彼此尤其的熟悉。
　　“那我先照顾小落吧，师姐。”
　　薛凝看着白初晴温柔的笑脸，想了想，她轻轻的点头，从许落的房间里走了出去。
　　……………………
　　“小落。”
　　白初晴的手轻抚在许落的脸颊，看着他苍白的脸，眼底浮现出几分心疼的情绪。
　　这家伙总是这样……可白初晴知道，如果她换做是薛凝，许落还是会这么选择，虽然这家伙每天总是不正经，爱欺负人，但他该正经的时候一直都很让人安心。
　　“该怎么说你好呢？”她的声音似乎有些许的小哀怨，唇角却笑着，是无可奈何，也是心疼。
　　她的手停在许落的脸颊，许落缓缓的睁开眼睛，看着白初晴。
　　白初晴一愣，看着许落的笑容，“你早就醒了？”
　　“没……刚刚才醒呢。”
　　“大骗子。”白初晴捏了捏他的脸，“好哇你，昨晚把薛凝给骗到床上陪你一起睡觉，你真的以为我会视而不见是不是？”
　　“那师姐一起上来睡就平衡了。”
　　“你想的……美。”白初晴避躲开许落的视线，许落却轻轻抓住了她的手，“我想再多睡一会儿，师姐不陪我一起的话，就先忙好了，不用看着我的。”
　　白初晴幽幽的看他，“师尊在山上呢。”
　　“师尊什么都知道。”
　　“那也……”
　　“那就亲一下。”许落朝着她眨巴眼睛。
　　白初晴低下头，在他的脸上吧唧亲了一下，许落这才乖乖的闭上眼睛，像是被哄睡着的小孩，白初晴给他盖好了被子，才站起身，转身走出房间。
　　………………………………
　　秦暮雪感觉院子里的气氛好像有点不对劲。
　　平日里都是薛凝练她的剑，白初晴绘她的阵法，本来也很正常，只是不知道怎么的，今天白初晴总是忽然偷偷看薛凝一眼，薛凝也会偶尔装作不经意的看白初晴一眼，两个人心底都不知道在想着些什么。
　　“许落呢？那家伙还不起床？”
　　秦暮雪问了一句白初晴，颇有几分洋洋得意的姿态，难得那家伙今天睡懒觉，许落以前总是嘲笑她睡懒觉，今天总算是可以找回一点面子了。
　　“小落昨晚炼丹劳累，还在休息呢。”白初晴乖乖的回答。
　　“这样。”秦暮雪又放弃了去喊许落起床的念头，她掐指一算，也该是之前许落给薛凝炼制的丹药快吃完的时候了，思来想去就想明白了原因。
　　当初这个炼药的方法，还是许落找秦暮雪商量过的，秦暮雪还替他提了一些意见，当然了，她也劝过许落，但许落很执着……后面秦暮雪不再劝，她很欣慰。
　　许落来到暮雪山以后，替她分担了很多的东西，也让自己这两个女徒弟心情好了不少，要知道在许落上山以前，两个女孩子的包袱都很重，暮雪山上阴沉沉的，即便她再怎么活跃气氛，也难逗的两个徒弟开心。
　　秦暮雪这些年，就只教过几个徒弟剑法，阵法，丹道。而她却再也没有教过徒弟悟道。
　　虽说这曾经是她认为最重要的事情。
　　曾经她教导颜倾，无论如何要心如澄镜，永远坚守自己内心的正义，可后来颜倾成了邪修。
　　现在，就好像对于许落的道，秦暮雪最多和他多说几句，给他一个指导的意见，却不会再带着许落去悟道，未来瞬息万变，她无法决定许多事情。
　　如今的秦暮雪修为只有渡劫十重，比其他山门那些大乘期的掌教修为低了许多，但好在秦暮雪看的很开，也有遗憾，如果她的修为还如同当年……别说南域竹家现在的家主大乘十重，就算是竹家后面所有闭关静修的合体十重老怪物都出来，她也能一剑斩之。
　　五百年的时光，颜倾再一次回到了合体十重……这期间她到底用了什么办法，秦暮雪不知道，她也不敢去猜。
　　人始终有着自己的私欲，秦暮雪也会想，如果当年颜倾叛逃以后，她第一次在南域遇到颜倾的时候，就将颜倾斩杀在那里，如今又会怎样？即便是现在的她回到当年，她也狠不下心斩下那一剑。
　　傍晚，秦暮雪走到了许落的房间里面。
　　…………………………
　　“还在睡呢？”
　　“刚醒一会儿。”许落迷迷糊糊的望着走进来的秦暮雪，侧着身子看她。
　　今天秦暮雪穿了件雪白的宫裙，其实她的身材很难挑选衣服，毕竟熊熊很大，秦暮雪坐在了床边的椅子上，微微弯下腰，伸出手抚摸了一下他的脑袋。
　　她这个弯腰的动作，让胸前雪白露出来更多，白白嫩嫩的一小片，许落偷偷瞄了一眼。
　　秦暮雪知道他在偷瞄，也懒得明说，她活了那么久，许落在他面前始终像是个小孩子一样，多年来她修的一直都是心如澄镜，这么多年一直没有对谁有过什么情欲，孤身一人也挺好的。
　　“辛苦你了。”
　　秦暮雪发觉，她好像这些年对许落说的最多的就是这句话。
　　“没什么事啊，多休息几天就好了。”
　　“三天后就是东域大比了，你现在的状态……能行吗？”秦暮雪试探性的问道，“如果不行的话，这次干脆就不要去了。”
　　“当然能行。”许落匆匆回答。
　　“真的？”
　　“当然，三天时间差不多了，东域大比，刚拿下第一序列呢，要是不去的话，到时候惹来挺多非议的，我是无所谓，只是姜锦那边不知道该怎么说，而且……东域也没什么值得全力的对手。”
　　“姜锦只是个小丫头而已。”
　　“……”许落笑笑。
　　秦暮雪来的时候还带了白初晴做的菜，一份冬瓜排骨汤，一碗米饭，还有一碟雪菜豆腐。
　　“我喂你？”
　　“我自己来就行……”
　　“不行，我喂你。”秦暮雪撅起小嘴，哼唧一声，拿起了小勺子。
　　“……”许落很无奈的张嘴。
　　………………………………
　　等秦暮雪离开以后，许落可还没着急睡呢。
　　他等呀等呀，一直等到三更半夜，等到穿着白色轻纱睡裙的白初晴，悄悄的推开了他的房间门，探出一个小脑袋来。
　　许落朝着她无辜的眨眼睛。
　　虽然两个人没有任何约定，但早上说过的话就已经有了许多暗示。
　　许落给白初晴腾了个位置出来，白初晴脸颊红扑扑的，小心翼翼的躺到了许落的床上，刚躺下呢，许落就臭不要脸的凑了上来，把脸颊埋在了白初晴的胸口。
　　“师姐身上好香。”
　　“刚沐浴过呢……你，身体虚弱也一点都不老实。”
　　“因为师姐实在太漂亮了嘛。”
　　白初晴的手温柔的按着他的后脑勺，声音稍微有些急促，“那……是我的更舒服，还是薛凝的？”
　　许落可没时间回答她的话，白初晴得不到回答，幽幽怨怨，却又不忍心推开他，只得红着脸颊，低头看着这个就会使坏的家伙。
　　“讨厌鬼。”
　　“总得先比较一下嘛……现在看来，当然是初晴师姐。”许落这时候才抬头回答。
　　白初晴匆匆忙忙的把她胸前的衣裙又拉上来，搂住了许落，搂的紧紧的，“好了好了，睡觉了，不准再使坏了。”
　　果然还是会脸红心跳，怎么都没法平息下来。
　　………………………………
　　许落这三天在暮雪山呆的可太开心了。
　　其实他不是不能动啊，第二天下午就能活蹦乱跳的了，只是白初晴和薛凝都担心她，秦暮雪来给她喂饭，薛凝偶尔来看看他，白初晴晚上都会偷偷摸摸的跑过来，缩到他的被子里面，许落可以使一点点小坏，第三天，许落下床了，今晚初晴应该就不会来了。
　　心好痛，早知道不起来了。
　　姜璎珞在傍晚前来。
　　“这次的东域大比，剑宗有你我二人，我娘让其他人在剑宗好好修行，没让他们去。”
　　许落愣了一下，点点头，“没问题。”
　　“东域几个宗门里最强的是谁？”许落问了一下姜璎珞，总要先了解一些情报。
　　“刀宗的秦暮，花宗的，呵呵，你说是谁？”姜璎珞翻了个白眼。
　　“那最强的呢？”
　　“如果不算你的话，应该是梦祈。”
　　“云梦祈？灵宗的那个？”
　　“是。”
　　“为什么……？”
　　许落没记错的话，云梦祈应该是那天和花折镜一起来的那个灵宗圣女，但花折镜的修为是渡劫三重，云梦祈也不过才渡劫二重。
　　“你还记得灵宗的战斗方式是什么吗？”
　　“阵法和灵兽。”
　　“云梦祈她十六岁那年，和灵宗的护宗神兽签订了契约，可以用契约将梦泽兽召唤出来，虽然只能使用梦泽兽二十分之一的力量……但那也是渡劫五重。”
　　许落感知了一下体内的血气，开始想……用一颗诛神弹把那个梦泽兽打死，和得到东域大比第一的积分比，算不算划算。
　　诛神弹……许落也不知道这东西能发挥多少力量，但好歹也是金色传说，总不可能……太差吧？
　　不行，得再想点其他办法，总感觉会挺亏的。
　　许落挠了挠头。

第九十五章 宁愿天天下雨
　　又到了每周一次的抽奖环节。
　　许落点击系统的小转盘，看着转盘在七种颜色转圈圈，最终停留在灰色。
　　一颗来自另一位面的白菜，自初生起被灵气灌慨，效果，温养身体。
　　好吧，还凑合。
　　明天他和姜璎珞一起启程去东域花宗。
　　东域大比每一次举办都在四大宗门其中之一，去年是在剑宗举办的，那么今年就轮到了花宗，说起来，也和花折镜已经半月没见了。
　　“我看你好像已经很迫不及待了呢，要不要今晚启程呀？”姜璎珞笑的温柔，但是声音颇有几分阴阳怪气的味道。
　　剑宗离花宗还蛮远的，其实他们今晚启程也差不多，大概到了花宗以后还能多一些时间逛逛，所以许落装傻充楞，点头如捣蒜。
　　“死了吧你。”
　　姜璎珞在他腰上捏了一下，打情骂俏的小动作被薛凝和白初晴看在眼里，姜璎珞忽然觉得后背有些发凉，回头一眼，薛凝在练剑，白初晴在绘阵，好像又什么都没发生。
　　“师姐，我今晚先御剑过去了，到时候回来也早些。”
　　许落朝着两位师姐说了一声，薛凝轻轻点了一下头，白初晴喔了一声。
　　姜璎珞将她的飞剑拿了出来。
　　许落拿出了他的经典玄铁剑，跟在姜璎珞的屁股后面，可刚下剑宗，两个人就尤其默契的停在了剑宗山下的客栈边上。
　　“我有点累了。”姜璎珞抬头看月亮。
　　“我也有点。”许落点头表示赞同，于是两人去开了一间房。
　　………………………………
　　花宗。
　　荷花池边，花折镜坐在荷花池，手里捏着一只玉箫，唇上的色彩尤其诱人，银色的月光落在她的脸颊，显得分外柔美。
　　“折镜姐姐的萧音越来越好听了。”
　　云梦祈就坐在花折镜的身边，白嫩嫩的脚丫悬着，晃荡的模样尤其可爱，她是身材偏娇小类型的女孩子，而且年纪也比花折镜和姜璎珞小很多，她今年才十八岁呢。
　　“不过怎么感觉折镜姐姐好像有心事？”
　　云梦祈托着腮帮子，望着在空想发呆的花折镜，稍微有些困惑，这次的东域大比，她提前来了花宗，本来也就是想着找花折镜玩呢，可这一过来，花折镜好像茶不思饭不想的样子，没事就总是发呆，修行也不积极，像得了什么病一样。
　　“我没事。”
　　“这哪里是没事呀？我看折镜姐姐你好像……生病了一样的。”云梦祈微微噘嘴。
　　“病？”花折镜呆了一下，又摇摇头，“我没病。”
　　“那你是怎么了嘛？”云梦祈摇着花折镜的手臂，看着她的侧脸，声音软糯。
　　花折镜空出手来摸摸她的头，“你不懂。”
　　云梦祈：？
　　“姜璎珞那家伙找到姘头了，就不怎么和我们一起玩了，前几天我烧千里传音符联系她，问她要不要去参加瑾雅阁的拍卖，她竟然都不搭理我。”
　　“折镜姐姐你也是！你又不像姜璎珞那家伙，这家伙有了男人就忘了姐妹，咱们才不理她呢，陪我玩嘛，瑾雅阁最近出的象棋还蛮好玩的。”
　　花折镜摇头，“我不玩，你找别人玩吧，我在想事情。”
　　“想什么……”
　　“没想什么。”花折镜摇头，不是她刻意的想跟云梦祈打哑谜，只是她发觉她似乎真的有些病了。
　　花宗的地界这些日子一直阴雨连绵。
　　距离许落离开花宗，也才不过整整十四天整，可花折镜这十四天都没能吃好饭，睡好觉，吃饭总是觉得虽然无味，睡觉总是辗转难眠，脑袋里那个身影总是挥之不去。
　　明明也才十四天，十四天不算长，可花折镜却变得患得患失起来，她开始想，许落在剑宗……有漂亮师姐，有姜璎珞，他和那几个女孩子天天玩的那么开心，可她却还在花宗，许落会不会忽然哪天把她给忘记了，或者她在他心中的分量变得越来越小，小到消失不见。
　　所以她茶饭不思，整日听雨。
　　雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
　　“哦对了折镜姐，姜璎珞上次我烧千里传音符的时候，她跟我说这次她们剑宗东域大比就两个人参加，一个她，还有她那个姘头许落，算算她上次说的时间，应该明天中午就到了。”
　　花折镜一怔，转头，“你说……他们中午就到了？”
　　“是啊。”云梦祈不以为意的点头。
　　花折镜几乎是一下子就从荷花池边站了起来，她看着湖面上自己的倒影，转身，朝着她自己的院子里走去。
　　“你去干嘛？”
　　“我要去睡觉……明天他们就来了，我不能这么憔悴……不行。”花折镜一个人喃喃着，云梦祈还有点迷迷糊糊的，没反应过来，又过了几秒钟，她的脑袋里忽然有了一个大胆的猜测。
　　这么多年来花折镜一直都没有什么喜欢或者崇拜的男修士，她从小在花宗长大，身边全都是女孩子。这会不会说明，折镜姐姐不喜欢男人，更喜欢女人？！
　　之前花折镜就和她还有姜璎珞关系好，会不会是因为……花折镜对姜璎珞有意，但是姜璎珞却已经找了个男人……所以花折镜现在茶饭不思。
　　真相应该就是这样！云梦祈想明白了！
　　那应该怎么办呢？云梦祈有些苦恼起来，折镜姐姐这是落花有意，但是流水无情呀。
　　“诶折镜姐姐你等等我，今晚我们一起睡。”云梦祈匆匆忙忙的追上花折镜。
　　…………………………
　　次日正午。
　　花折镜早早的便在宗门山下等候，云梦祈蹦蹦跳跳的跟在她的身边，和她穿了一样的白衬衫，粉格裙，区别只在于花折镜穿的格裙是紫色的，纤细滑嫩的双腿上穿着黑丝，踩着一双小皮鞋，明媚潋滟，先前的憔悴仿佛一下子消散，又变得神采奕奕。
　　云梦祈整夜都在想该怎么劝劝花折镜呢，但又不知道该怎么说出口。
　　她年纪还小，天真烂漫，也从没考虑过感情，对她来说，姐妹之间的情谊就足以不让她空虚寂寞，她和姜璎珞，花折镜的关系都很好，所以她现在很苦恼。
　　今日仍旧阴雨连绵，花折镜盛了一把伞，路边的野花散发着淡淡的草木香气。
　　雨滴落在伞面上，叮咚叮咚的响。
　　姜璎珞和许落，在午后的第二个时辰，才姗姗来迟。
　　花折镜一点都没有不耐烦的情绪，许多来到花宗的修士还以为是花宗圣女亲自前来迎接客人，受宠若惊，但花折镜也只是点头示意而已，继续站在那，直到许落和姜璎珞的飞剑落下来，花折镜一下子朝着他们跑了过去。
　　云梦祈都惊了。
　　要知道花折镜这么多年来，在外一直都很注意仪态，只有几个姐妹私下相处的时候会放开一些，更加活泼一些，但现在可有很多路过的修士，要是你现在找姜璎珞倾诉相思之苦……
　　然后。
　　花折镜一把扑到了许落的怀里，手中的伞落在了地上。许落被她这么一抱，有些猝不及防，但还是伸出手，轻轻的搂住了花折镜的后背。
　　花折镜把脸颊埋在他的肩膀，眼眶有些红。
　　“你总算来了，许小落……坏家伙。”
　　少女微张嘴唇，在他的肩膀轻轻的咬了一口，过了一小会儿，她的声音痴缠的像是猫儿，“我好想你。”
　　许落轻轻的拍着她的后背，哭笑不得。
　　“我不是来了嘛，就算不在花宗举办大比，近些日子我也打算来看你的。”许落在她耳边轻声念着，声音极尽温柔。
　　花折镜不再言语，就把自己整个人紧紧的贴在了他的怀里。
　　云梦祈的大脑有点宕机。
　　“你给我从他身上下来！！！”
　　姜璎珞急了，双手叉腰，看着花折镜这甜得发腻的样子，眼睛瞪的很大，“这是我男人！你给我松手！”
　　花折镜缓缓抬头，不肯松手，脸颊还在许落的肩膀蹭了蹭，“不要，你们又没双修，这不是你男人。”
　　“你也没有！！”
　　“我不管，你都和他在剑宗呆了那么久了，我就要抱，就要抱。”
　　这家伙哪里还有一点大家闺秀的模样，就像个耍赖的小女孩，抬头，眼睫轻颤，看着许落的脸，粉嫩嫩的嘴唇微微撅起，什么意思已经不言而喻。
　　“什么时候胆子变得这么大了？”许落凑到她耳边小声问。
　　许落指的是，现在这边还有很多人呢，花折镜这般模样，她可是花宗圣女，所有人眼中温婉懂事的大家闺秀。
　　“因为你不来看我，想你想的吃不下饭，睡不着觉，因为你不来看我，因为你在剑宗和别的女孩说话，因为你来了，因为你刚才抱住我，所以我都不在乎了。”
　　陷入热恋的少女总是这般明媚炽热。
　　许落捏了捏她的脸，“好啦好啦，乖乖的。”
　　“你还没亲我呢。”她的声音小小的，好像带着一点点委屈。
　　许落哭笑不得的凑到她耳朵边，“现在亲你姜璎珞要撕我一块肉下来。晚上偷偷亲好不好？”
　　“那要亲很久。”她凑到许落耳边，也小声的说悄悄话。
　　“好。”
　　花折镜这才乖乖的松开手，姜璎珞气的说不出一个字来，努力深呼吸，平心静气，平心静气，看着又一副温柔慵懒神情的花折镜。
　　“现在你这般行事，你以后在花宗怎么见人？”
　　“用不着你管，我乐意。”
　　“这是我男人！”
　　“没双修就不是。”花折镜朝着她吐舌头。
　　云梦祈的世界观崩塌了。

第九十六章 许落叔叔
　　雨声潺潺。
　　“我们先上山。”花折镜轻轻的抓住了许落的手，许落没有松开，然后姜璎珞抬起小腿，在许落的脚上轻轻的踩了一下。
　　她冷哼一声，双手抱胸，花折镜祭出她的飞剑，和许落走了上去，姜璎珞越想越气越想越气，牙咬的嘎吱嘎吱响。
　　云梦祈还在原地没有回过神来，姜璎珞还在生闷气，过了好一会儿，云梦祈伸出手拽了拽姜璎珞的衣袖，“璎珞……这是怎么了？”
　　“我哪知道！上次他来了花宗，和花折镜的关系就不对劲了，谁知道花折镜给他灌了什么迷魂汤！这个不要脸的家伙！”
　　姜璎珞跺了跺脚，那幽怨的语气像是恨不得一口咬死许落。
　　云梦祈的瞳孔放大……什么啊，什么啊，喂喂喂，你们都怎么啦，怎么忽然就都喜欢上一个人了，喂喂，你是剑宗圣女啊，她是花宗圣女啊，你们怎么都这样了……
　　“不管了，我要去找他们去。”
　　“喂，等等我啊璎珞。”
　　姜璎珞已经御剑追了上去，云梦祈未能跟上她的步伐，有些恍惚的揉了揉眼睛，仿佛刚才看见的经历的就只是一场梦境。
　　…………………………
　　“好了好了，再腻也腻够了吧。”许落轻轻拍了拍姜璎珞的后背。
　　她好像蛮偏爱这种校园风的小裙子的，白色衬衫将她的胸脯腰肢包裹，下身的紫色格裙轻轻晃荡，裙摆下纤细双腿套着一双连裤黑丝，踩着小皮鞋，头发微微有些卷，还是上次许落帮她烫的。
　　有生之年许落一定要在这万国疆域开美容美发店。
　　“我才不管。”
　　趁着姜璎珞还没有追上来，花折镜一下子凑过来，在许落的唇上亲了一下，许落可不敢推开她，有时候小小的细节也会让人难过。
　　所以花折镜越凑越近。
　　“你们！差不多！得了！”
　　姜璎珞走到了花折镜院子的门口，花折镜这才慵懒的分开，轻轻擦了擦嘴唇，倒没有朝着姜璎珞刻意挑衅，这很没意义而且很蠢。
　　“好了好了嘛，生那么大的气干什么，对皮肤不好，璎珞快来坐。”
　　花折镜给姜璎珞的茶杯倒上花茶，许落觉得他得找点事情做，这么干坐着，大概率会吵架，所以他拿出了一副扑克牌。
　　“来姐姐，我教你们玩斗地主。”
　　………………………………
　　等云梦祈上山以后，三个人正在开心的斗地主。
　　没有多余的位置，所以她只好凑到花折镜的后面看她玩，看她玩了几把，云梦祈也看明白了，跃跃欲试，许落给她让了个位置，顺便把自己桌上的灵石就摆在那，输了算他的。
　　然后许落就去外面逛逛去了。
　　花宗有很多漂亮的女孩，雨天出来望天听雨的也不少，许落坐在上山台阶的凉亭里，看着来来往往的女孩子，偶尔还会有女孩给他打个招呼，毕竟上次在花宗待了几天，认识他的也不少。
　　在这发了会儿呆，看了会儿花宗的漂亮姐姐，发现还是没有院子里那几个姑娘好看，许落就又回去了，他回去的时候，云梦祈的桌子上摆着好几颗灵石。
　　她赢了不少呢，许落就没把位置要回来，干脆就在旁边看她们玩，赢钱是好事啊，不赢钱怎么贪婪，赌狗都是从赢钱开始的。
　　花折镜玩了一会儿以后，拉拉许落的衣袖，眉目传情，“你来玩嘛，我看着你。”
　　“好。”
　　于是许落坐在了花折镜的位置上，花折镜在他的身后，轻轻搂住他脖子，凑近过来，不止带着好闻的香气，还有胸前的酥软，尽数压在了他的后背。
　　姜璎珞看了花折镜一眼。
　　花折镜温柔以对。
　　姜璎珞才懒得搭理，她气了一时，想想这始终是一个巴掌拍不响的事情，许落给过了承诺，那花折镜有念想，饱受相思折磨，那也勉强可以接受……现在就当忍她一时。
　　于是三个人继续都地主，玩的很小，一把的赌注也才一颗中品灵石，虽然这相当于一个普通结丹修士一个月的宗门贡献点了，但对他们几个来说，确实算不得多少。
　　几个人又玩了一会儿，云梦祈还在一直赢钱，她都赢了三整颗上品灵石了，对她来说虽然无关痛痒，但这等于捡来的钱啊，多开心。
　　一颗上品灵石等于十颗中品灵石，一颗中品灵石等于十颗下品灵石。
　　许落又想了想，教她们玩炸金花，四个人，一颗中品灵石的通底，云梦祈还是一直在赢钱，花折镜玩的随意，输了一些，姜璎珞也小赢一些，所以是许落在输大钱。
　　赌博会让时间的流速变得非常之快。
　　从开始玩到现在，已经整整一个下午过去了，云梦祈的面前已经摆了三十几颗上品灵石，整整三十几颗，这里面有二十九颗都是许落输给她的。
　　许落倒是真的无关痛痒。
　　“还玩吗还玩吗？”云梦祈一拍桌子，看着许落好像有一点点沮丧的样子，很开心。
　　她确实很开心，因为她对许落有些许的怨念，自己关系最好的两个姐妹，现在都因为这个男人变得奇奇怪怪了起来。
　　都不陪自己玩了！
　　“没钱的话，我这里有呢。”花折镜朝着许落笑。
　　“没事，我许小落……最不缺的就是钱。”
　　许落又掏了五十颗上品灵石出来。
　　其实他兜里已经没什么钱了，还剩下最后一百颗上品灵石，这段时间生活得过的节俭一点了，许落看着对面这个洋洋得意的小姑娘。
　　今天许落叔叔给你上一课嗷。
　　“玩呗，你今天运气不错嘛，那，咱们赌大点？”许落笑着看她。
　　“一颗上品灵石？”云梦祈一拍桌子。
　　“行啊，都给你发牌。”
　　姜璎珞寄了。
　　她兜里没那么多钱玩呢，许落塞了五十颗灵石到她的面前，姜璎珞微微噘嘴，朝着他吐了一下舌头。
　　这家伙可没给花折镜塞呢。
　　花折镜倒是自己再随意的掏了二三十颗上品灵石出来，她们花宗最不缺的就是钱，是整个东域最富有的宗门，没有之一。
　　于是牌局再一次开启，在开启之前，许落轻轻的敲了敲桌子，看向云梦祈。
　　“这赌博啊，和很多事情其实都是一个道理，不到最后一刻，谁都没法确定，自己一定不会输。”
　　许落开始慢悠悠的玩牌，顺便将内心的想法换了一下。
　　………………………………
　　气运是一个很奇妙的属性。
　　除了被动存在以外，这也包括在许落的想法里面，他想要烂一点的牌，那发来的就是烂一点的牌，心想事成这也是一种气运。
　　但许落现在不想要烂牌了。
　　他要发财。
　　前面几把许落仍旧小输了，现在他面前还有四十颗上品灵石，这是一场豪赌，几个人桌上摆的筹码能在万国疆域买下一整座城池。
　　这一把前面每个人都没看牌，丢了两颗灵石下去，然后花折镜和姜璎珞弃牌。
　　牌桌上还剩下许落和云梦祈。
　　许落看着对面这个小脸可可**的姑娘，她的呼吸变得有些粗重起来，她开始看牌，看完了以后，即便努力掩饰，但仍旧能看出那一小抹兴奋的光芒。
　　许落看都没看自己的牌。
　　他往前推了十颗灵石，“我跟十颗。”
　　云梦祈一愣，“你？你都没看牌！”
　　“是啊，不想看，想跟就跟呗，想开牌也行。”
　　“我……跟！”云梦祈咬咬牙，跟了二十颗灵石。
　　许落看了自己的牌，表情淡然，再过了一秒，把面前的所有灵石都推到了牌桌上。
　　“我，梭了。”
　　他推到前面的一共三十颗灵石，是他目前明面上的所有身家，云梦祈的双腿并拢，努力的想从他的表情看到一点端倪，可许落表现的特别淡然，好像胜券在握一般。
　　她的牌只是一个顺子，JQK。
　　许落也不着急，就等着云梦祈犹犹豫豫半天，最终还是把她的牌丢掉了。
　　她感觉许落在引诱她上钩，许落手上一定是个大牌，这把要是输了，那她一下午都白玩了，可刚才还丢了二十颗灵石，心好疼。
　　许落默默的把面前的所有灵石都推到了自己的面前，顺便摊开了自己的底牌。
　　他只是一个对十而已。
　　云梦祈瞪大了眼睛，指着许落的鼻子，“你……你你你你……”
　　“你怕了嘛，这玩牌嘛，和论剑是一个道理，最重要的，就是一个气势，小妹妹，输了气势，那可就什么都输了。”
　　许落笑着看她，云梦祈差点一口气没顺上来，那种懊悔，贪婪，失落的情绪一下子涌上来，白输了二十颗灵石，要是她刚才开了的话……一整年的零花钱可都有了。
　　但是她害怕了。
　　这就是赌博的乐趣。
　　开始了下一把的发牌。
　　接下来的几局，许落一直有赢有输，但今天总体来说，他还是亏着的，云梦祈自己本金也就二十颗上品灵石，她面前现在还摆着三十几颗呢。
　　“好了好了，该吃饭了，来玩最后一把吧。”
　　于是云梦祈开始发牌，她的手有点颤抖，忽然有点舍不得结束了，总觉得她要是再玩下去，今天还能赢好多钱呢。
　　所以这最后一把，每个人都没看牌丢了十颗灵石下去。
　　姜璎珞看了牌，然后开了云梦祈，她输了，云梦祈努力的掩饰表情，一下午下来，她的表情管理倒是提升了不少，看来这一把她的牌还挺大的。
　　准确来说，是非常大。
　　她已经在嚼许落之前给每个人的软糖了，用来掩饰表情。
　　花折镜看了一眼自己的牌，默默的丢掉了。
　　所以这又是一把恩怨局，许落没看牌，丢十颗灵石往前，云梦祈跟的很果断，许落再丢十颗，云梦祈再丢二十颗，许落再丢十颗，云梦祈再跟二十颗。
　　她已经把自己储物戒指里的灵石都拿出来了。
　　许落终于看了牌。
　　台上的每个人都把目光投向了他，云梦祈连呼吸都暂停了，心跳快的离开，这一把……她应该要发财了，她的额头微微浮现几滴香汗。
　　许落的表情好像还挺淡然的。
　　只是他笑的还是那么温柔，然后……把面前的所有灵石，加起来七八十颗，全部推到了牌桌上。
　　“我，梭哈。”

第九十七章 痛击赌狗
　　“梭，梭哈？”云梦祈被他的气势吓到了。
　　又是这样，这家伙又是这样……就跟完全不在乎输赢一样的，他会不会又只是一个小牌，他会不会又只是想骗我，我丢了的话，他把桌子上的全捡了，今天也算赢了。
　　我要是丢了的话，今天也就不输不赚，可我刚才已经投了六十颗灵石了……六十颗灵石，云梦祈开始陷入纠结，双腿并拢，不自觉的摩擦起双腿来，心跳加速，她连软糖的味道都感觉不到了，盯着许落的脸，但是许落还是很淡定，还顺嘴丢了一颗软糖进嘴里。
　　“所以你怎么说？”
　　“你就这么自信？”云梦祈深呼吸。
　　“是啊，很自信啊，你不自信了，你这么问我说明你没自信了，赶紧丢了吧，丢了今天你也不亏钱，人越贪心，可就越容易倒霉哦。”
　　"你在骗我。"云梦祈再次发出试探。
　　“是啊，我是在骗你啊，那你害怕吗？可不是人人都有豪赌一场的胆量哦，你有吗？小妹妹。”许落神情很慵懒，看着对面犹豫不决的云梦祈，好像带着几分轻微的嘲笑。
　　云梦祈最终，打开了她的储物戒指，把她两年的积蓄，里面大多是生辰各大长老和宗门门主给她的，一共七十颗灵石，全部都拿了出来。
　　“我开牌！”
　　云梦祈的气势变得尤其的吓人，很有力量，声音也尤其的大，院子里的树叶落下几片，她将自己的牌翻起来，AK7的同花。
　　这在只有四个人的牌桌上绝对算是大牌了。
　　许落挠了挠头，忽然乐了，很开心的拍了一下腿，然后将他的三张牌掀开。
　　AK9的同花。
　　面前的桌子上已经摆了两百颗上品灵石，许落将所有的灵石收拢到了自己的面前，然后当着云梦祈的面，全部……收到了自己的储物戒指里。
　　“多谢咯。”
　　他笑眯眯的望着云梦祈，但云梦祈还处于震惊和恍惚之中，脸色苍白，嘴唇喃喃着，“不可能……不可能……”
　　许落看了一眼花折镜，花折镜的眼眸微微有些幽怨。
　　“许小落，你拍疼我了。”
　　许落这才注意到刚才是拍在了花折镜的黑丝腿上，他有些尴尬，轻轻的替花折镜捏了捏腿，“我帮你揉揉。”
　　花折镜乖乖的眯着眼睛，享受许小落的按摩服务。
　　“好了好了，牌今天就玩到这了，我先去做菜。”
　　许落说完就站了起来，顺便看了一眼云梦祈，这家伙的眼眶红红的，还处于不可置信，难以回神的状态，许落估摸着这时候要是再刺激她一下，她就得哭出来了。
　　如果是那样的话……那也太好玩了。
　　还有什么比欺负年龄比自己小的小姑娘更好玩的事情呢？许落叔叔必须要给这种涉世未深的小姑娘好好上一课。
　　他是绝对没有耍诈的，牌都是云梦祈自己发的，最终这只能归咎于运气不好。
　　这就是赌怪。
　　许落把那颗抽奖抽来的白菜拿了出来，准备做个炒白菜，他不太爱做复杂的菜，喜欢做些简单的家常菜，反正食材库充足，他准备再做个香辣蟹，清蒸鲈鱼，蒜蓉开背虾，再炒个青椒牛柳，嗯，完美。
　　花折镜就没往厨房里凑了，之前许落呆在花宗那几天，他经常给花折镜做饭吃的，虽然许落也很想低调，但是厨神的称号不允许他低调。
　　半个小时以后，许落开始端着一盘盘菜走出来。
　　而云梦祈那眼眶红红的样子估计刚哭过，回过神了，开始后悔了，越想越难过，眼泪怎么都止不住，花折镜和姜璎珞联合起来哄了好一会儿呢。
　　“吃饭啦。”
　　许落朝着几个姑娘轻声说道，云梦祈抬头，看向许落的眼神，像是在看着什么生死仇敌，许落忍俊不禁，看着她，“先吃饭，要是觉得输的冤，你还想玩的话，我随时都可以陪你。”
　　云梦祈抱起了碗，狠狠的瞪了他一眼，然后夹了一小筷子菜，再下一秒，眸子就变成了星星眼，她抬头，声音还含糊不清呢，“这是你做的菜？”
　　“是啊，好吃就多吃点。”
　　云梦祈的筷子开始在桌上风卷残云。
　　姜璎珞和花折镜互相对视一眼，然后互相冷笑一下。
　　呵，谁还没吃过呢？
　　才不会像云梦祈那么丢人。
　　云梦祈就是小孩子心性，这顿饭吃的好饱，最后还是花折镜给她擦了擦嘴唇，她靠在椅子上，揉了揉小肚子，粉色的裙摆轻轻晃荡，裙摆下两条细嫩的腿，在阴雨天仿佛泛着淡淡的光泽，足踝纤细，尤其的好看。
　　胸脯好像还满有料的，许落瞟了一眼就收回了目光，他对这种类型的小姑娘不感兴趣，他还是更喜欢能聊到一块去，能互通心思的女孩子。
　　“继续玩！”
　　云梦祈吃饱了，一拍桌子。
　　“你只会输更多。”许落毫不犹豫的念着，“确定还要玩？”
　　“玩！”
　　“你还有多少钱？”许落看着她。
　　云梦祈愣了一下，打开她的储物戒指，许落这句话一出口，她才又意识到，她的身家已经输了大半出去了，现在就剩下几十颗零零碎碎的中品灵石、
　　于是云梦祈说不出话了，看向花折镜，“折镜姐姐……你借我点呗。”
　　花折镜无奈的看着她。
　　“借了你怎么还？还是觉得你一定会赢？”许落嗤笑道。
　　“我肯定……能赢！”
　　“得了吧。”许落无奈的看着她这模样，凑到花折镜的耳边，“放心好了，赢的钱晚点我会还给她的，这家伙……需要个教训。”
　　花折镜倒是笑的很开心，凑过来在许落的脸颊亲了一下。
　　“我借你一百颗。”许落将一百颗灵石直接拿出来丢给她。
　　“玩？”他再一次坐上牌桌。
　　“来。”
　　这一次姜璎珞和花折镜没有参与，花折镜跟在云梦祈的后面，姜璎珞跟在许落后面，看着这两个人面前的灵石晃荡。
　　“我梭哈！”云梦祈把面前的所有灵石推到了桌子上。
　　两个人在牌桌已经丢了十几颗了，云梦祈忽然玩这么一出……许落果断的把牌给丢了。
　　实际上云梦祈只是一对十，而许落对K。
　　她笑的很开心，颇有小人得志的模样，“看来你也会怕啊，许落。”
　　“……”
　　许落只是笑笑。
　　就这么继续玩了大半个时辰。
　　许落看着自己面前这两百颗灵石，一百是他的本金，一百是借给云梦祈的，现在又都回到了他的手上。
　　云梦祈已经输红了眼，手一拍桌子，“再借我一百。”
　　“行啊，叫声许落哥哥。”
　　云梦祈一脸屈辱，沉默一两秒，叫了一声许落哥哥，许落再丢给她一百灵石。
　　然后许落输了一百灵石给她，她原本可以把许落的债还了，然后放弃赌的，但是她似乎并不打算这么做，眼睛通红，“继续啊，许落。”
　　许落无奈的笑。
　　他掏出了身上的最后一百颗灵石。
　　云梦祈一直赢到两百多颗灵石，她今天输的已经全部回来了，可她仍旧不依不饶，许落倒是无所谓，继续陪她玩，直到……她身上所有的灵石都输了出去，还倒欠许落两百颗。
　　“再……借我一百灵石。”云梦祈咬牙，脑袋都在嗡嗡作响，她现在的压力已经到了某个阙值，整个人的姿态都不对劲了。
　　许落想了想，“行啊，把上衣脱了吧，我借给你。”
　　云梦祈瞪大眼睛，可她却深呼吸，呼吸越来越粗重，低声喃喃，连连说了两个好字，手伸到衬衫的第一个纽扣的时候，耳边响起许落的声音。
　　“花折镜，给她一巴掌。”
　　花折镜没有犹豫，一巴掌扇在了云梦祈的脸上，留下一个绯红的五指印。
　　云梦祈被这一巴掌打的有点懵圈，眼泪一下子就出来了，看着花折镜，“折镜姐……你打我？那个男人让你打我，你就打我？”
　　“我们才是好姐妹啊……折镜姐。”她的脸颊一下子布满泪迹。
　　花折镜的表情很淡然，伸出手轻轻的捏了捏她的脸。
　　“你已经不正常了，梦祈，想想你是谁，你是云梦祈……可你看看你现在像什么样子，让你脱掉衣服你就脱……那是不是接下来，他让你做什么，你就要做什么了？”
　　云梦祈一下子愣在那，终于缓缓的回过神来。
　　许落无奈的把今天所有赢的云梦祈所有的灵石，全部都拿了出来，然后丢到了云梦祈的面前，“拿着吧，我们的债务也一笔勾销，你是折镜和璎珞的朋友，大家本来就只是玩玩而已。”
　　云梦祈呆呆的看着面前的灵石。
　　“我才不要你……可怜我。”
　　“我没可怜你啊，只是这钱我也懒得要，我又不缺钱，让你收着就收着吧，你折镜姐又没有坏心眼，当个教训多好……本来就养尊处优的又不缺灵石用，这才一天就变成现在这样了，小妹妹，还是年纪太小啦。”
　　许落站了起来，看着身边的姜璎珞，姜璎珞倒是笑的很欢乐，挽住了许落的手臂，“咱们出去走走。”
　　走出了院子大门，姜璎珞的小拳头锤在了许落的肩膀上，“你很坏诶。”
　　“哪有，是她自己蠢，还好遇到的是我嘛，要是别人的话，那她不就坏掉啦？”
　　许落只是无奈的笑，姜璎珞想了想，“喂，你今晚……跟我睡。”
　　“好好好。”
　　许落也伸手捏了一下她的脸。

第九十八章 花折镜的社死
　　许落和姜璎珞回到院子里的时候，花折镜正坐在院子里晒着月亮。
　　清冷月光落在她精致的锁骨，她的眸子缓缓挪移过来，露出温柔的笑容，“璎珞，今晚我们一起睡？”
　　“你想得美！”
　　姜璎珞哼唧一声，搂住许落的手臂宣誓主权。
　　“好吧，我房间在隔壁，喝杯茶吧，正好剩最后一点。”
　　花折镜给姜璎珞倒了一杯茶，姜璎珞有些不明所以，但还是接过她手中的茶杯，坐下来，轻轻的抿了一口，她暗中掐了一下许落的腰，许落明白了她的意思。
　　“那我先去睡了哦，两位姐姐。”
　　他站起身，走到花折镜旁边的那个房间。
　　…………………………
　　“你，真喜欢他啊？”姜璎珞还是有点难以置信。
　　哪有这样的，明明你们才认识几天，还是我介绍给你们认识的！
　　果然防火防狼防闺蜜。
　　“当然了。”花折镜的口气尤其的坚定，没有一丝一毫的犹豫。
　　“为什么啊？”
　　“那你不如和我说说你为什么喜欢他？”花折镜歪了歪脑袋，对姜璎珞这样的情绪有细微的不满。
　　姜璎珞才懒得告诉她。
　　“我告诉你……情敌不少呢，暮雪山上，他对那个冷冰冰的大师姐喜欢的不得了，还有个爱吃醋的二师姐，而且还有一个……刚踏入修行的小姑娘，都是情敌，而且他们都彼此有意。”
　　“哦。”花折镜对姜璎珞的恐吓不以为意。
　　“你就不着急吗？”
　　“那又怎么样？只要他是爱我的就好了。”花折镜托着腮帮子，眼眸明媚，说爱这个字的时候像是青春洋溢的小姑娘。
　　姜璎珞无言以对，懒得再和花折镜辩驳了，她有点困了，于是站起身，朝着许落刚才走进去的房间走过去，推开门，许落正躺在床上，侧着身子，看着她走进来。
　　“睡觉！”
　　她这么说着，迷迷糊糊的倒在了床上，一只手轻轻搂住许落，像是生怕他跑了一样的，把腿也搭在了他的身上，很快就睡着了。
　　这家伙为什么今天睡这么早？许落还想再欺负她一下呢。
　　许落刚这么想着，门却被忽然推开了，门外的花折镜，还穿着白天那身衬衫和百褶裙，裙摆的黑丝轻薄细腻，衬的她双腿曲线愈发好看。
　　“你……”
　　“璎珞睡着了吧？”花折镜的嘴角有一抹狡黠的笑意。
　　许落一愣，回想了一下，“她喝那杯茶有问题？”
　　“倒也不是问题啦，是安神催眠的药材，很贵的哦，她明早就好好的醒啦，舒经活络呢，就是现在……只要不是特别大的声响，应该是醒不来了。”
　　花折镜一边说一边走着，走到许落床边以后，一下子像是要倒在床上了一样的，翻身压在了许落的身上，小腿还抬着，腿上踩着银色的高跟鞋。
　　她的头发散落下来，手轻轻的撑着许落的肩膀，“那现在……我们就可以做一点好玩的事情了，许小落。”
　　门被她关上了，房间里灯火明亮，姜璎珞在一旁睡的很熟，花折镜把她的手和腿都从许落身上拿开，然后又一次的凑上来。
　　“我觉得这是不是……不太好。”
　　“我看你眼睛里可没有半点不好。”花折镜的声音慵懒，脸颊微微红，明明羞怯却故作妩媚的模样，“那么久没亲姐姐了，你不想念姐姐的味道吗？”
　　她这么说着，一只手轻轻解开衬衫的纽扣。
　　………………………………
　　云梦祈习惯性的找花折镜一起睡，但走到她房间以后却扑了个空，花折镜的房间空空荡荡，哪里看的见半个人的影子。
　　可花折镜还能去哪？今晚姜璎珞应该和许落一起睡了吧，那折镜姐呢？
　　虽然刚才花折镜打了她一巴掌，但是云梦祈可不会有半点记恨，她不算是熊孩子，这种事情想了想就想明白了，许落还把所有她的灵石都还给她了……不然她起码得自闭好几个月。
　　可云梦祈现在很想知道花折镜在哪，也想知道，为什么花折镜会喜欢那家伙……那家伙，不就是长的好看了一点吗？
　　也就那么一点点而已。
　　性格那么恶劣，就会欺负人，看上去像个好人，实际上坏死了。云梦祈在心里嘀咕着，一个个房间的找花折镜，却在路过许落和姜璎珞房间的时候，脚步忽然停顿下来。
　　因为她听见了花折镜轻微的喘息声。
　　云梦祈一怔，站在原地不再走动，她小心翼翼的踮起脚尖，走到了房间门口，用耳朵轻轻的凑到门边，能听到细微的声音，让人面红耳赤。
　　………………………………
　　“梦祈，你睡了吗？”
　　花折镜的声音在门外响起，云梦祈原本已经把自己的脑袋埋在被子里，打算装睡了呢，想了想，还是回答，“还没呢，折镜姐姐。”
　　她的声音很小，一听就知道是做错事情了怕被发现的孩子。
　　花折镜推开她的房间门走进来，其实花折镜自己都还有些腿软无力呢，脸颊的晕红怎么都消散不下去，许落那个坏家伙，刚才明知道云梦祈在外面偷看，可是，可是……
　　虽然云梦祈是什么都看不见，都被裙摆遮掩住了，但是，但是……
　　花折镜现在也很想找个地缝钻进去，可她还是得维持仪态，顺便来找云梦祈聊聊，刚才发生的事情当然是闭口不提了。
　　“今晚要不要我们姐妹一起睡？”
　　花折镜坐在了床边，脱下她的银色高跟鞋，手指伸进了裙摆里，轻轻的将长袜褪下，放在了床边，再将裙子穿好，她躺在了床边，云梦祈也正侧过脸看着她。
　　“梦祈脸怎么这么红，哪里不舒服吗？”
　　“没，没有。”云梦祈慌慌张张的摇头。
　　花折镜也暗自松了一口气，看来梦祈也知道不要提刚才的事情。
　　她，她为什么要偷看呢？小孩子好奇？花折镜轻轻的咬着嘴唇，转过头，吹灭了一盏烛灯。
　　夏夜的晚风清凉，云梦祈没有关上窗，她想了想，小声的嘀咕，“折镜姐姐，你就那么喜欢那个……许落吗？”
　　“嗯？怎么啦。”
　　“就是……想知道。”
　　“是很喜欢他。”花折镜这么说着，在说到这件事情的时候，眼眸里仿佛闪烁着光。
　　“我以前没有喜欢过谁，也不知道喜欢是什么滋味，忽然有天看见他就会心跳加速，离开他就茶饭不思，我才彻底明白，我好像喜欢上他了。”
　　“明明他那么滥情！还有些轻浮！”
　　“我以前也觉得，以后我要找的道侣，一定是一个谦谦君子，和我相敬如宾，只对我一个人好……可遇到他以后，我发现就算是那些我讨厌的东西，在他的身上出现了，我也完全讨厌不起来，我就知道，我怎么都逃不掉了。”
　　花折镜轻轻的揉了揉云梦祈的脑袋。
　　“好啦好啦，乖乖睡觉啦，明天还要参加东域大比呢，这一次，估计你的对手，就只是他了。”
　　“他？他才出窍中期诶折镜姐姐，我已经能召唤梦泽兽渡劫五重的力量啦，就凭他……怎么可能打的过我嘛，我可不会手软的。”
　　“那你也不要掉以轻心哦，到时候结局还真不一定呢。”
　　花折镜也轻轻的搂住了云梦祈，她温暖柔软的手掌从云梦祈的后背轻轻的下滑，一直到她纤细的腰肢，云梦祈下意识的弓起了身子，折镜姐要干什么，不行，不能让她摸到，万一……
　　花折镜的手就只是停在了她的腰肢，看着云梦祈这般反应，好像知道了什么，无奈的，幽幽的望着她的眸子，“快睡觉吧。下次，就不要再偷看了。”
　　云梦祈乖乖的闭上了眼睛，把脸埋到了花折镜的胸口，再也不敢抬头看她。

第九十九章 大比第一日
　　阳光明媚的早晨。
　　许落今天起了个大早，去花折镜的厨房里捣鼓早饭，做饭他坐了蒸饺和肠粉，这才是他理解的早餐，虽然几个姑娘都没吃过。
　　云梦祈吃了十八个蒸饺！！整整十八个！
　　“你是小猪变的吧？”许落拿她打趣。
　　“你才小猪呢。”云梦祈的腮帮子还鼓鼓的，嘴里还在嚼第十九个蒸饺，许落很无奈，“我再去给你做一笼。”
　　“真的？”
　　“……”许落又懒得搭理她了。
　　他对云梦祈确实不冷不淡的，好像当初对花折镜都不这样，思来想去还是因为，云梦祈的少女感比较重，所以许落和他性格不合。
　　许落更爱各种各样的大姐姐，因为他有时候也会幼稚，而且大姐姐更好看，更符合他的审美，他的审美标准，是根据曾经的初恋来的。
　　许落觉得自己算是很幸运了，曾经的初恋是一个很好看的御姐型美少女，微微有些冰山，但是对他很温柔，也很懂事，两个人并不算甜腻，都有各自的事情，给了彼此许多各自的空间，像是恋人也像是朋友。
　　可惜已经没有机会再相见了，有遗憾的人生才合理。
　　今天是东域大比开始的日子，东域大比一共也就打一周，采用积分制，每个宗门大概会派出四到五个人，最后决出的六个胜利者，将获得每个宗门所有的资源倾斜，然后在年底参加五域大比，代表东域参战。
　　今天代表各大宗门参战的都是宗门的佼佼者，万人崇拜的存在，可走出了这东域，在五域大比上，却也什么都不算，这个世界很大。
　　但许落今天要赢，并且要拿下第一。
　　花折镜带着三个人去了花宗的论道之地，那里来自各个宗门的弟子早已在此地等候。
　　原本历年来都会由花折镜亲自招待一下，只是今年……花折镜就没有再去刻意招待了，招待这些天之骄子，可没有陪她的许小落重要。
　　今日阳光明媚和煦，一行人开始去抽签，花折镜带着几个人在最好的观赛位置坐下了，几个人看着台上的修士比斗打发时间。
　　姜璎珞看的要认真一些，因为她希望能多学一些东西，花折镜和云梦祈的修行方式都比较偏门，所以不在此列，云梦祈则显得很慵懒，揉着早上吃的饱饱的小肚子。
　　这种程度的比赛，对她来说……没什么意义，反正她这次一定会是这东域大比的第一。
　　终于，再下一轮抽签，宏大的声音传递到了整个大殿。
　　剑宗许落对阵……花宗，花折镜。
　　许落和花折镜对视一眼，笑容皆是很无奈，但两个人还是一同站起了身，朝着绝剑台上走去。
　　……………………………………
　　“我们比什么呢？许小落。”花折镜的眼眸明亮。
　　今天她穿了一身大红色的衣裙，在这大殿之中尤其的耀眼，光华闪烁，将姜璎珞的风头都抢了过去，花宗的女子都漂亮的不像话，大多数东域修士，都以能求得花宗修士结为道侣为荣耀，但花折镜，却是每个人都敢想却丝毫不敢付诸行动的存在。
　　因为她实在是太过于耀眼。
　　“你想比什么呢？”
　　“那你再吹.箫给我听吧。”
　　“好。”
　　许落拿出了那把之前花折镜送给他的玉箫，他当然有好好保存，玉箫被他拿到嘴边，台下的众人都有些惘然，这两人是要闹什么花样，花折镜修乐理入道众人早有耳闻，这个暮雪山许落……又是个什么人？
　　许多人的质疑在萧声传递出来以后便平息了。
　　许落吹的是一段很温柔婉转的曲子，花折镜的面前也出现了一把古琴，她的指尖轻轻拨动琴弦，与萧声和鸣。
　　擂台上并没有一丝一毫的灵气波动，但这乐曲婉转的让台下许多人沉醉。
　　姜璎珞这才看见许落手上的那支萧……之前是花折镜的贴身之物。
　　这个混蛋！什么时候！
　　云梦祈不是很懂乐理，但也能听出好坏来，她望着许落的侧脸，稍微有点恍惚……这家伙怎么什么都会的，她朝着嘴里塞了一把刚才许落给她的爆米花。
　　好好吃。
　　一曲奏毕，花折镜笑容温婉，“我认输啦。”
　　她现在认输也没什么所谓，接下来还有好几天的大比，这里输掉一分积分，再多赢几局就回来了，许落将玉箫小心收起，和花折镜一起走下了擂台。
　　花宗宗主就在高处看着这一幕，她可是认得……那个男人手上拿的玉箫是什么东西，那是她在花折镜十八岁生辰送给她的生日礼物！
　　花宗宗主名字叫花瑶雾，她是花折镜的亲生母亲。
　　没有不关注自己女儿的母亲，自从上次许落来了花宗以后，花瑶雾就已经察觉到了苗头不对，尤其是后来在各个弟子的口中听闻许落的存在，后来……许落离开，她去找花折镜聊天，看见花折镜那茶饭不思的模样……这可不就是相思病吗？
　　花瑶雾努力的压抑内心浮现出来的念头，她要再多观望观望，看看这个许落到底是什么人，究竟配不配的上她的女儿！
　　今天姜璎珞也有一场，她轻而易举的拿下了胜利，毕竟这些日子，许落没少认真教她剑法，要是练不会，晚上可是要打屁股的。
　　许落有认真关注云梦祈的比赛，但是她的比赛比较奇怪，她就往台上一站，绘制了一个阵法，然后她的对手就静止在那不动了，过了不过几十秒钟，她的对手就主动认输了。
　　神魂类的招数吗？许落仔仔细细的打量着云梦祈，云梦祈注意到他的视线，朝着他扮鬼脸。
　　但许落今天运气说不上算不算是好，他又抽到了一场比赛，并且这一次，他的对手是秦暮。
　　刀宗，秦暮。
　　许落走上了擂台，借了姜璎珞的剑一用。
　　他现在气血也就回复了一半，他自己也不知道极限究竟在哪里，与人对战，最重要的还是一个势，就好像许落说的，很赌博同理。
　　所以他的剑势锋芒。
　　……………………………………
　　“刀宗秦暮应该是今年唯一能跟灵宗那个云梦祈一战的人了吧？”
　　“谁知道呢？他们离我们太遥远了……倒是你说，刚才许落和花折镜是怎么一回事？”
　　“这谁知道啊，不过你注意没，许落手上那支玉箫，好像和折镜师姐手上的那个很像……”
　　“什么很像，我刚才注意过了，明明一模一样，说不定就是折镜师姐之前手中那个！”
　　“这，难道说……”
　　“这个男人长得虽然还不错，但……就凭出窍中期，也想拐走我们折镜师姐，那可不行，秦暮这次得狠狠的教训他一顿。”
　　“结局难说呢，你没发现，剑宗这次就派了他和姜璎珞吗？”
　　台下有窃窃私语声。
　　…………………………
　　“你好像有点怕我？”
　　许落手中的月影剑闪烁着光泽，擂台上的狂风涌起，那是秦暮身上的刀意带来的狂风，吹的他白色长袍猎猎作响，秦暮默默的握紧了手中的刀，听见许落这句话，他的神情漠然，将手中长刀抬起，指向许落。
　　“何出此言？”
　　“感觉，感觉你的心境不像上次那般坚定了，输了就是输了，胜败是常事。”
　　“无需多言。”秦暮闭上双眼，他不需要去看，全神贯注的投入进这一战，感受着风的流苏，起身，挥刀，这是他练了无数次的刀，每一刀的轨迹，变化，他都彻彻底底的掌握。
　　可许落躲开了，反手一剑，他执刀格挡，刀剑相触之间火花泵现。
　　刀剑碰撞声在这擂台上不断响起，擂台上的狂风持续了整整三炷香的时间，许落脸色变得有些苍白，而秦暮的身上也多了许多的伤口。
　　原本大比只是点到为止。
　　但刀宗和剑宗的恩怨历年来，下手都会比较重一些，许落和秦暮都没有留手。
　　秦暮停下手中的刀，微微有些困惑。
　　“你好像和上次相比，虚弱了很多。”
　　“是。”许落不得不点头。
　　“这样消耗下去，我的气机比你雄厚，你说不定会输。”
　　“那可不一定。”许落耸了耸肩，他现在是左手握的剑。
　　“我不想占你便宜，过几天我们还有一战，如果不能堂堂正正的赢你，对我而言是一种耻辱，现在，我们只比试一招。”
　　“随你。”
　　许落将月影剑收起，不再使用，反倒是祭出了一把气之剑，月影剑的剑灵始终与他没什么契合度，用起来也就锋利一些，他凝聚的气之剑携带着他的剑意，剑光弥漫着一股幽蓝色，浓重的寒气使得擂台上的气氛更加恶劣，剑意的领域从他身边展开，秦暮握紧了手中的刀。
　　“暮沉。”他喃喃道，挥出这一刀。
　　“雪落。”
　　两人的刀和剑不再有什么招式变化，就只是寻常的往前一斩，这一次比拼的是意，这一次，秦暮后退了两步，许落一步未退，他手中的气之剑也逐渐消融。
　　“还要继续比吗？”许落甩了甩手。
　　“我还有一招……几日以后，我们再比。”秦暮一字一句的念道，只是眼眸里难免多了几分颓废。
　　“好。”
　　许落轻轻点头，走下了绝剑台，背过身的瞬间，他不经意的擦了擦嘴角，将一口血咽回肚子里。

第一百章 前夕
　　许落走下台以后，回到位置，顺手抓了一把给云梦祈的爆米花塞到嘴里。
　　“你你你……再吃就没啦。”
　　“我给你的。”许落瞪她一眼，她委屈巴拉的往后一缩，抢了她一把爆米花好像抢了她什么一样的，眼看着许落吃完好像还有继续伸手的打算，云梦祈飞快的抓着爆米花朝着嘴里塞，两边腮帮子鼓鼓的。
　　许落自己又掏出一盒爆米花来，反正系统最近商城促销打折，一桶本来要十积分，第二桶半价，他又换了一桶，云梦祈看着他手里满满当当的那一桶爆米花，想伸出白嫩嫩的小手去偷一点点，然后被许落抓住了手腕。
　　她抬起头，许落也在看着她。
　　电光火石的一瞬间，云梦祈忽然愣了一下，莫名的心跳快了几分，该死，这家伙为什么要长的这么好看？
　　而许落眸子里就是嫌弃了。
　　“刚才要你分我一口你不干，现在啊，没了。”
　　许落抱着他的爆米花桶，再开了一罐可乐，拉开拉环气泡的声音尤其好听，云梦祈的小手戳了一下他的手臂，“这是什么？”
　　“喝的，毒药，你喝了就会死掉。”
　　“那给我尝一口呗。”
　　“不要。”许落果断的拒绝，云梦祈就这么幽幽怨怨，楚楚可怜的望着他，小手抓着他的衣袖，好像只小狗一样。
　　许落很无奈，他最烦别人这么缠着了。
　　他转过身，顺手捏住了云梦祈的嘴，拿着可乐给她灌了一口，云梦祈还没反应过来呢，几滴可乐顺着她的下巴落到锁骨，其它的倒是都喝了下去，嘴里的气泡绽开，她愣愣的，舌尖轻轻的舔舐唇角，“好好玩，这是什么东西？”
　　“说了你也不明白。”
　　“还有吗？”云梦祈眼巴巴的看着他。
　　许落受不了了，丢给她一罐新的芬达，他系统商城大多数烂活东西都有，云梦祈捧着那罐小小的芬达，许落给她插了个吸管。
　　“看比赛了，别来烦我。”
　　许落看着台上的姜璎珞，她和对手正交战的难解难分，说起来姜璎珞也快突破渡劫三重了，她稳稳当当的，没什么压力，许落就没有做什么多余的准备，大多数时候自己渡劫，始终受益者是自己。
　　云梦祈被许落这一句说的乖乖的缩在那了，反正好喝的好吃的也要到了，她对比赛不感兴趣，梦泽兽与她的链接建立在这，她今年的目标是五域大比前三甲，所以面前的这些人……她还真的没有放在眼里的必要。
　　而许落一面在看比赛，一面在调理伤势。
　　先前和秦暮的一战，让他这些日子温养的身体又到了刚消耗精血的时候，接下来的战力……可能也就等于两个姜璎珞。
　　但这……可能和云梦祈有些区别。
　　许落都开始思考用一堆零食让云梦祈输给自己的可能性了，但是想想……这样很丢人，而且云梦祈代表着她的宗门，这些话说出来也不好。
　　许落收回视线，想了想，戳了一下云梦祈的肩膀。
　　“你的梦泽兽……是个什么东西？”
　　“东西？梦泽兽才不是东西！它是我们灵宗的护宗神兽！”
　　“噢噢，我知道，看起来就很厉害……它的战斗方式是什么？”
　　“干嘛告诉你？”云梦祈撅着小嘴。
　　许落掏出一个超大号的草莓冰淇淋。
　　“天气热，吃点甜甜的。”许落把这个冰淇淋塞到了云梦祈的手里，云梦祈还有点茫茫然，试着伸出粉粉嫩嫩的小舌头，轻轻的舔.舐了一下，然后一下子她也融化了，小口小口的继续舔,.舐了一会儿，才心满意足的回答。
　　“梦泽兽……一般没有实体，如果它不想现身，没有人能看见它，它也可以变成任何样子，最擅长的……是让人回想起最不想回忆的东西。”
　　许落沉默了一下。
　　“然后……如果连这招都不管用的话，梦泽兽会降临到我的身上，与我的神魂契合为一体，我会用剑的哦，而且很厉害。”云梦祈的口气稍微有点小小的骄傲。
　　她确实有骄傲的资本。
　　许落点了点头。
　　“你问这个干什么？”
　　“因为接下来你是我唯一要认真并且全力以赴的对手。”许落并没有遮掩这回事。
　　“那你一定赢不了我。”云梦祈小口小口的继续舔冰淇淋，许落没有回答她，只是在默默的翻系统商城，打开了食材版块。
　　还是得先恢复些气血，许落看了半天，买了几块牛肉，买了一只鸡，买了几根胡萝卜，买了一颗白菜，花了……五万积分。
　　因为这些都是来自于某个灵气尤其浓郁的世界，别人随手种的东西，对弥补身体血气有极大的帮助。
　　“好了，不看了，回家做饭。”
　　姜璎珞的比赛结束了，她拿下了胜利，许落和几个姑娘一起，回家，然后许落就一头钻进了厨房里。
　　云梦祈在和花折镜，姜璎珞玩斗地主呢，只是现在她学乖了，玩的很小，小输小赢也挺开心的，直到闻到厨房里传出来的香味，她就再也没心思打牌了。
　　这家伙做菜怎么可以这么好吃的！
　　云梦祈的水要滴出来了。
　　嗯，口水。
　　她小跑到厨房，看着锅里炖的很烂的红烧牛肉，想伸出小手拿一块，被许落一把把手给拍开了。
　　“洗手去。”
　　“先吃一块嘛。”她鼓着腮帮子又一副撒娇摆烂的样子。
　　许落拿筷子给她夹了一块，凑到她嘴边，提醒着，“先吹一吹，烫。”
　　云梦祈鼓着腮帮子吹了好几下，然后一口满足。
　　舌头都要融化了，好好次。
　　然后许落就把她给赶了出去，“乖乖外面等着去。”
　　十几分钟后，许落端着菜走出来，云梦祈已经迫不及待了，抱着碗吃着米饭，一筷子一筷子下去，很丢人。
　　许落看着都觉得很丢人。
　　这点东西就花了他五万积分，要说食材，那绝对是这个世界最顶尖的食材，倒是让云梦祈吃的开心了，许落也很无奈，反正能补回的气血也补的差不多了，剩下的，许落继续想办法。
　　他可不想听天由命，命运是抓在自己手里的。
　　于是他开始看系统能兑换的技能卷轴，花费五万积分，买了个一次性的技能卷轴，放逐之锋。
　　在接下来的五分钟内使剑刃激荡圣灵能量，并在五分钟内可使用一次疾风斩，使用后圣灵能量立刻消失。
　　这就已经是十万积分出去了，许落心很痛。
　　因为他现在一共也就剩下四十万的积分了，如果这次拿不到第一，就等于是亏本买卖，云梦祈接下来一场都不会输，所以他也不能输。
　　真羡慕云梦祈可以这么乐天的在这开心的吃东西。
　　许落这么想着，恍惚了一会儿，姜璎珞在悟剑，今日一战以后她对剑意有了新的感悟，所以许落能和花折镜在树下腻了一块，花折镜凑过来坐在了他的腿上，一点都……不害羞的。
　　云梦祈朝着花折镜扮鬼脸。
　　花折镜才不搭理呢，和许落小声的聊了一下午，傍晚，花折镜又沏了一壶茶，给姜璎珞喝下去。
　　许落都无力吐槽了。
　　深夜，这次穿着吊带蕾丝裙和白丝折镜姐姐，小心翼翼的推开了许落的房间门。
　　……………………………………
　　云梦祈听见开门声，转过头，望见了回来的花折镜，花折镜的脸颊还有几分晕红，云梦祈的眸子下意识注意到了，她大腿边的袜子上好像有几分污浊的痕迹。
　　她装作什么都没看见，也装作什么都不知道，花折镜在床边褪下了身上的衣服，然后缩到了被子里面。
　　云梦祈转过身，犹犹豫豫了一小会儿，问出了少女好奇的小问题，“折镜姐……和人双修，是什么感觉？”
　　花折镜一愣，这个问题，其实把她给难住了。
　　她微微撅起嘴唇，“我哪知道。”
　　“诶……？”
　　“我和许落……还没到那种地步呢。”花折镜小声的回答着，云梦祈瞪着眼睛看她，花折镜很无奈，顺便补充，“姜璎珞也没有呢，也不知道……许小落怎么想的，这个坏家伙，就会欺负人。”
　　花折镜在小声碎碎念，云梦祈则有点没转过来脑子，好吧，又瞎想了一会儿，她抱着她香香软软的折镜姐姐，睡觉！
　　明天还要打比赛呢。
　　……………………
　　次日清晨。
　　今天许落的对手，只是个平平无奇的渡劫二重，还是花宗的女弟子，许落只想尽快结束战斗，总觉得他要是多拖一会儿，身后几个姑娘的眼神寒颤颤的。
　　而云梦祈的对手，是刀宗秦暮。
　　许落很仔细的观察了这两个人的战斗，发现……也完全是如初一辙，在战斗开始的一瞬间，秦暮的眼神就失去了清明，云梦祈倒是一点都不着急，等了半炷香的时间，秦暮从梦泽兽的精神牢笼里挣脱出来，朝着云梦祈挥出一刀。
　　云梦祈的手中出现一把短剑，速度很快，轻而易举的将短剑立在了秦暮的胸口。
　　于是她拿下了本场的胜利。
　　许落压力好大。
　　云梦祈这似乎也太开挂了一些，但也是他现在身上有伤，要是身上无伤的话，许落可以在开始的一瞬间就直接斩出一剑，让云梦祈没有任何的精力去维持梦泽兽的存在，但现在……一切都很难说。
　　今天许落也做了一桌子大餐，云梦祈这几天最开心的应该就是吃饭时间了，许落总能变着花样做好吃的。
　　就这样，直到第三日。
　　阴雨连绵，本日抽签战第一场。
　　剑宗许落，对阵灵宗云梦祈。

第一百零一章 君临
　　今日阴云密布，隐约雷鸣，仿佛风雨欲来。
　　几片落叶在天地间盘旋，许落看着面前的云梦祈，她今天穿的倒是漂亮，一身瑾雅阁前段时间卖的Jsk黑色裙子，长发披散在脑后，看着许落的时候，她的眼眸里有几分狡黠笑容。
　　“许落呀许落，你认输吧，我不欺负你，一会儿梦泽兽出来了……到时候你会难过的。”云梦祈很认真的说。
　　本来她挺想恶作剧让梦泽兽对他狠一点的，但这些日子许落对她那么好，她也就怎么都下不去手了，这句话是劝告，很认真的劝告。
　　许落摇了摇头。
　　“你不用留手，来吧。”
　　在宣告开始的一瞬间，许落面前一黑，晕眩的感觉在一瞬间传来，面前的一切在这一瞬间骤然改变。
　　…………………………
　　“我猜到了。”
　　许落看着面前熟悉的木门，深呼吸，他……不想去推开这扇门。
　　许落当然记得自己的小时候，六岁那年父母离异，他跟随母亲生活，十岁那年，有入室抢劫的亡命之徒，那天清晨他迷迷糊糊的醒来，看着凌乱的屋子，看着已经失去了生命体征的母亲倒在血泊里。
　　那天晚上他睡的很熟，什么都没有听见。
　　“我讨厌这个。”
　　他最终还是推开了门，一切和记忆里没有任何的改变。
　　那是过去已经发生的，无力去改变的任何事情，许落忽然觉得头有些疼，那些过往的回忆，现在的画面，在他的面前交织，让他变得有些躁狂。
　　面前的一切再一次变成了碎片，再有画面的时候，是在老师的办公室。
　　这一次，是旁观者的角度。
　　“他们为什么不欺负别人，就欺负你？一个巴掌拍不响，一个个都在这坐好了，等着你们家长过来，给我好好反省一下自己做了什么！”
　　“不……老师，不要。”
　　“不要？你天天在学校干什么？和别人打架，非得让你家长好好教育教育你。”
　　“是他们……想欺负我，我明明什么都没做……”那个十几岁的小男孩声音越来越小，低下了头。
　　几十分钟以后，生父来了，对他一顿训斥，他低头默默接受，不再给自己辩解。
　　辩解是错的，只要给他带来了麻烦，那就是错的，重要的不是谁对谁错，重要的是对谁来说是对，对谁来说是错。
　　他给生父带来了麻烦，那他就是错的。
　　所以后来再被欺负，就再也没找过老师了。
　　许落靠在墙边，静默的看着这记忆里的画面，这一次却只是在笑。
　　都过去了的事情。
　　面前的画面再一次变的零碎，记忆里的那个女孩，站在树下，笑容很浅，捧着一本书，阳光落在她漆黑的发丝，说不出的娴静美好。
　　许落还是以旁观者的角度看着，看着坐在树下的那两个人，轻声的聊着天，那时候聊的东西都很简单，两个人话其实也都很少，但就安静的坐在那，不会尴尬，也不孤单。
　　许落又看见了许许多多零碎的画面，那些画面在他的面前闪回，都只是和前女友恋爱的一些简单日常，那时候生活里唯一的光。
　　高中。
　　他看见了教室里摇曳的风扇，明朗的日光，灿烂的夏天，看见高考结束后漫天的试卷碎屑。
　　看见成绩出来以后那个失落的许小落。
　　看见了前女友发来的消息，却没有关于他的回复，还有他许多未接的电话，很多次都想接那个电话，将一切说明白，却连这样的勇气都没有。
　　他看见那天晚上，站在他家楼下等了他四个小时的女友。
　　女友的最后一条语音。
　　“我在这里等你，如果你不出来见我的话，我们结束了。”
　　“我没有害怕任何事情，我也不担心未来，我想和你在一起，你不可以做胆小鬼。”
　　那个躲在楼道的窗户里，小心翼翼的偷看楼下那个女孩的胆小鬼，始终没有走下楼的勇气，他害怕见面他就不会说话了，他觉得这样是给对方减轻压力，觉得这样才是该有的结局。
　　“胆小鬼。”
　　那个女孩发出了最后一句话，红着眼眶一个个孤孤单单的走回家，落叶在她的身后飞舞，月光在她的身前倾落。
　　胆小鬼。
　　许落望着那个站在楼道，看着女孩背影发呆的少年，轻轻的念道。
　　画面再一转。
　　是溺水时候的绝望，是被那只手紧紧抓住不肯放开的无奈，是慢慢下沉，到黑暗一片，什么都看不见，什么都听不见。
　　许落站在湖边安静的凝望。
　　他望见了预想的，会出现的未来。
　　尸体被人打捞上来，养父为他掉了几滴眼泪，女友得到消息回到了这座城市，站在他的坟前哭了很久。
　　然后他慢慢的被遗忘，再也没有人记住。
　　面前的一切再一次全部破碎，一片黑暗，面前的光芒闪烁，许落坐了下来，看着对面这个和他一模一样的人。
　　“你好啊。”心魔朝着他招了招手。
　　许落和他都坐了下来，许落淡淡的念着，“你不是死了吗？”
　　“什么啊，我怎么可能会死，只要你想不开，我就会一直存在，我也做不了什么，今天梦泽兽来恶心你，所以我出现了。”
　　心魔的脸上有几分嘲讽的笑，“你现在感觉怎么样？”
　　“还好。”许落淡淡的回答。
　　“我们已经很努力了啊，许落，如果当初不救那个女孩，其实未来不是没希望和林稚在一起的吧？”
　　心魔开始喃喃不休，“你说这都算什么事啊……咱们好心救人，结果把自己命给搭进去了，那时候我们像个小丑一样，偷偷的关注着林稚，看着她的大学生活，嘿，你还记得吗？大学一年后的暑假，她还来找我们了呢，可那天我们连见她的勇气都没有。”
　　“你知道的吧，你明白的吧？她还喜欢你呢，那时候你不是也有一点点勇气了吗？想开个小烧烤店，想再多学点东西，想去创业想发财，我们一起做着大梦，缩在被子里幻想着未来，想着能不能哪天再走到林稚面前，能拥有对她说出一句对不起的勇气。”
　　“可是死了啊，因为救人死了啊，死了啊……就什么都没有了。”
　　“你真的很吵诶。”许落朝着他说。
　　“所以啊，救她干什么呢？想死的人拦着干什么呢？死了得了就好了，你的善意改变了什么吗？还是说我们被世界温柔以待啦？别自欺欺人了，上辈子那么懦弱，这辈子呢，这辈子因为运气好，所以觉得一切都能轻而易举的做到了，觉得就可以遗忘自己的过去了？”
　　“你忘不了的，许落，你还是那个懦弱的家伙，你还是那个抱着愚蠢善意的家伙，因为一点破事，让你修为倒退那么多，你真的很蠢诶。”
　　“如果你的修为不倒退，现在已经到大乘期了，再过个几年，就给薛凝报仇了，拜托，飞雪城那些人，是你救的，那些女人斯德哥尔摩，可这和你有什么关系啊？死了就死了呗，那些小孩吵死了，杀了就好了……拜托，看看你身边的人，哪个像你这样的，他们都能想明白的事情，为什么你就是想不明白呢？你还是在乎，你还是想不开，你觉得你错了。”
　　“我们……”心魔的声音变得激动起来，“到底做什么了什么啊！”
　　“凭什么啊，我们是抱着好意去做这件事情的啊……凭什么要去管对方的感受啊，做好事是我的善良，是为了满足我自己，你看不开，你自己都知道，你不配做个修行者，你还是个普通人。”
　　“是啊，你没错啊，但就是因为这样，所以我存在。这个世界，你自己选择了这条路，你就没法再用普通人的心态去看这些东西了，那些东西你始终想不开，所以你还是个废物。”
　　“你……能不能把嘴闭上。”
　　“我是你的念头，所以……只要你的念头存在，我就不可能闭嘴，你其实和我想的一样，但是你觉得这样不好，这么多年来，你懦弱惯了，善良惯了，所以你觉得这样不好……但你其实也想和我一样想的豁达，什么时候你想明白了，我就再也不会出现了。”
　　“说的好像你和我bb半天我就能想明白一样的。”
　　心魔叹了一口气，“真是个死孩子。”
　　“想想薛凝吧，想想白初晴，想想苏瑾汐，想想悠悠，这才是你要在意的东西，你答应过的，你答应过要给她们好的生活，你要做到的是这些事情，不是因为一些无关紧要的人，一直活在过去。”
　　“我没有。”许落深呼吸。
　　“或许吧。”心魔淡淡的念着，“所以，你想好怎么做了吗？梦泽兽的力量影响不到你的，我都帮你承受了……对我来说，反正都习惯了，看开了，我不在乎任何事了，所以我无所谓。”
　　"你的难过我都帮你承受了，剩下的就交给你了，我知道你在慢慢想开了，我能感觉到的……或许这样也挺好的，剩下的就交给你了，东域大比你要赢，五域大比你也要赢。你要一直赢下去，你答应过的，喂……说不定到那时候，有机会穿越回去看看林稚呢，说不定她现在孩子都已经结婚啦。"
　　“我知道，有机会的话，我会回去看的。”
　　“所以，那就这样吧，希望你别有再见到我的时候了，让我慢慢消失就好了。”
　　心魔朝着他挥了挥手。
　　许落看着面前的所有黑暗崩碎，他睁开眼睛，面前的世界暴雨倾盆，他身上护身的灵气都没有，被淋成了落汤鸡，稍微有些狼狈。
　　面前的云梦祈有些意外。
　　“我还以为你醒不过来，要我叫醒你呢。”
　　“没，我听一个家伙碎碎念抱怨了很久，感觉还好。”
　　许落低下头，他能察觉到，他的气海灵气已经消耗了许许多多，这是无意识消耗的，现在也就剩下三成灵气了，出窍中期的三成灵气，他默默的给自己喂了一颗回气丹。
　　“你还要打啊？许落，我怕一会儿伤到你了。”云梦祈轻声说着。
　　“没事，有些事情，想明白了一些了，所以……我不会输的。”
　　他从系统背包里掏出了一颗圣果，凑到嘴边，然后一口咽下去。圣果酸酸甜甜的，味道还不错，他看向台下，望向姜璎珞，抬起他的右手，姜璎珞一愣，她甚至都还没察觉，隐匿于她气海之中的月影剑，在这一瞬间，直接出现在了她身边，然后飞速的落到了许落手中。
　　右手的指节已经修复完全了，许落活动了一下五指，在半空之中，握住了这把剑。
　　云梦祈忽然往后退了一步。
　　在场的所有人，在这一瞬间呼吸都变得有些困难起来，雷云之中响起滚滚雷霆声，那股让人近乎窒息的剑意，从这擂台之中向外发散，所有渡劫五重以下修士的灵剑，都在这一瞬间……从他们的气海出现，朝着许落飞来，落在了他的身前，数千把剑刃，寒光闪烁，剑气弥漫。
　　“你准备好了吗？云梦祈，我只出一招。”
　　云梦祈咬紧了牙，她现在察觉到事态不对了，梦泽兽已经进入了她的气海之中，渡劫五重的力量在这擂台之上弥漫，但却被剑意压制的一点气息都没有。
　　看台之上，花折镜和姜璎珞的眼眸里闪烁着光芒。
　　看台之上，花瑶雾嘴唇微张，感受着这股凛冽剑意，说不出一个字来。
　　半空中的几百把飞剑静止着，并没有一丝一毫的颤动，剑气凛然，擂台的地面开始出现裂痕。
　　许落的耳边响起了不合时宜的系统提示音。
　　“恭喜宿主领悟剑道君临，目前进度，百分之一。”
　　许落挥出一剑。
　　……………………………………
　　云梦祈下意识的想要避躲，可她的气机被锁定，没有一丝一毫避躲的机会，体内的梦泽兽突破界限，强行从云梦祈的体内跳脱了出来，挡在了她的面前。
　　梦泽兽像是一头妖狼，但浑身鳞甲，双眸燃烧着蓝色的火焰，那一剑落在了它的身上。
　　然后……梦泽兽四分五裂，原本就是梦泽兽实体的投影，这一剑以后被彻底斩碎，云梦祈脸色苍白，一下子失去了与梦泽兽的链接，而许落的剑尖还在向前。
　　云梦祈闭上了眼睛。
　　剑锋横在了她的脖颈。
　　云梦祈的眼泪都掉下来了，风声和雨声都在这一瞬间只歇，许落看着这家伙脸色苍白，双腿并拢的样子，伸出手轻轻揉揉她的脑袋。
　　“喂，你输啦。”
　　他看向看台之下，每个人的脸色都很苍白，惧怕着这擂台之上弥漫的剑意，许落将剑意隐去，看上去还是那副人畜无害的少年模样。
　　这一剑过后，天下谁人不识君。
　　云梦祈缓缓抬头，然后哇的一声哭了出来。
　　————————————
　　ps：推一下好朋友的新书，《在我的直播间吃狗粮爽吗》
　　很有趣的题材，作者也是很可爱的长腿大姐姐！！快去看！！！！
　　…………
　　第一卷结束了，这章本来三千的时候想断章的，想想算惹，还是一次写完吧。
　　第二卷是五域大比和魔族秘境的故事。

第一百零二章 折镜的夜晚
　　“你哭什么？”
　　许落看着云梦祈这泪眼汪汪的样子，忽然觉得有点好笑。
　　可能这就是人类的悲欢并不相通。
　　“我的梦泽兽……呜呜呜呜。”
　　“不就是个本体的投影吗？你再去找梦泽兽要一份呗。”
　　“呜呜呜……你好残忍……你你你你。”
　　“……没收住。”许落挠了挠头，“所以，你那也不会很麻烦吧？”
　　云梦祈摇头。
　　“不麻烦就好，那么现在，是我赢咯。”
　　云梦祈哇的一声就又要哭出来的样子，许落想了想，从兜里掏出一个水蜜桃味的棒棒糖。
　　“请你吃？”
　　“这是……什么？”
　　“糖，含在嘴里。”
　　许落替她剥开糖纸，把棒棒糖递到她的嘴边，云梦祈犹豫了一下，微微张开嘴唇，含住了那颗棒棒糖。
　　现在科技的香精可比这个时代的糖果要诱惑多了，云梦祈的眼泪一会儿就止住了，但是又越想越委屈，隐隐约约有再哭出来的趋势。
　　许落很烦小孩子哭，是真的烦。
　　“拿着拿着，别哭了，想哭了就吃一颗。”
　　他掏出了一整包不同口味的棒棒糖，都塞到了云梦祈的怀里，云梦祈揉揉眼睛，眼泪一下就又没了，许落无奈的走下了绝剑台。
　　……总感觉气势一下子荡然无存。
　　他看了一眼自己的右手，那里的指节已经修复完全，漫天的飞剑回到了各自修士的身边，许落恍惚了一下，回想起那天的决心，笑着摇了摇头，有些事情，慢慢的也就释然了。
　　右手修复以后，并不只是因为换了右手剑，而是剑心通明了，想明白了，所以他能将其他人的灵剑召唤而出，刚才隐隐约约，脑海中多了一些东西，许落走到了姜璎珞的身边坐下，开始查看起系统先前的提示。
　　领悟剑道君临：百分之一。
　　但是就只有这么一句话，他只能无奈的打开系统咨询，“剑道君临……是什么？”
　　“系统权限不足，无法查看，积分已退还。”
　　许落一愣。
　　？你都给我提示了又跟我说权限不足。
　　好吧，许落无奈的看向看台，倒是姜璎珞凑过来轻轻的抓住了他的右手，“怎么忽然想明白啦？”
　　“就，想明白了呗。”
　　许落不知道怎么回答，其实也不算吧，只是和心魔老哥的交流对话，让许落看的更开了一些而已，他知道心魔说的字字句句都没错。
　　“说起来，你有听说过剑道君临这几个字吗？”许落忽然问姜璎珞。
　　姜璎珞一愣，“你忽然问这个干什么？”
　　“没，就忽然好奇。”
　　“我知道。”姜璎珞点头。
　　这下反倒是许落意外了起来，“你知道？”
　　“是啊，多年前白帝破空飞升以前，在剑宗的秘地里留下了一道剑痕，据他亲口所说，这就是他所修的剑道，日后任何人都可以来到这块石碑面前，参悟他的剑意……但事实上，千百年过去了，没有人成功的从里面领悟到任何东西。”
　　“白帝也曾亲口所述，这就是他所修行的剑道……君临。”
　　许落瞪大了眼睛，沉默几秒，他好像想到了一些，有趣的猜测。
　　………………………………
　　云梦祈已经吃了第八根棒棒糖了，含在嘴里舍不得咬碎，小舌头偶尔舔舐一下就开开心心的，今天的大比结束，几个人又围在了院子的桌子边，这次是玩飞行棋。
　　“我也要。”姜璎珞扯扯许落的衣袖，指了指云梦祈手上的糖果。
　　“你要什么口味的？”
　　“都要。”
　　许落顺手就掏了两三包出来，塞到了姜璎珞的怀里面，哦，花折镜也有，云梦祈看着许落这随手的样子，一下子就傻眼了。
　　“为什么，为什么她们有辣么多！”
　　“？你觉得呢。”
　　“我也要。”云梦祈朝着他摊开手。
　　“不给。”
　　“我要哭了。”
　　“哭吧。”
　　许落笑的倒是特别开心。
　　大比一共还有几天，按照目前的积分来算，许落一场未败。
　　他的右手剑其实用的都有些生疏了，这几天倒是有了机会多练练，慢慢的也习惯了，剑心澄净通明以后，一剑破万法。
　　秦暮也终于有了和他一战的机会，在大比的最后一日。
　　许落看着面前这个有些颓废的人，很无奈的拿出了一把玄铁剑。
　　“如果你要做什么燃烧精血，消耗神魂的举动，我劝你没必要……你就算做了一样是输，没有任何区别，那么想赢我，那也是以后的事情了。”
　　秦暮的心思被许落猜完了。
　　他站在原地，沉默，却连挥刀的勇气都没有。
　　明知道必输的局面。
　　秦暮忽然抬起头，紧紧的咬着牙，朝着许落念，“如果是你，你会怎么做？”
　　“打得过就打打不过就跑咯，但有时候，我也会有非赢不可的理由，所以总要试试。”
　　“那，拔剑吧。”秦暮说罢，握紧了手中的刀，气血翻涌。
　　他还是燃烧了精血，将神魂逼到了极限，刀意虽然没能弥漫整个大殿，擂台之上却也沉重的让人喘不过气，许落静默的望着他，给他时间，给他机会。
　　刀剑相触，最终许落剑尖点在了他的胸口，若是再往前一寸，秦暮已经命丧当场。
　　“许落……三年后，我们再比试一次。”秦暮低垂着头，灰蒙蒙的眼在说这句话的时候，像是在燃烧着火光。
　　“行啊，我等你。”
　　许落走下了绝剑台，没有再回头。
　　剑宗许落拿下东域大比第一魁首的消息，也在这一瞬间，通过传音手段，传遍四域。
　　………………………………
　　“明天你就要走了。”花折镜的声音幽幽，侧躺在了他的怀里面，抬头看着他。
　　她一身紫色轻纱裙，声音哀怨，楚楚可怜，小手拽着他的衣角，仿佛他下一秒就会离开一般，许落低下头，却不知道该说些什么。
　　他有点讨厌离别。
　　“嗯，接下来还要再去趟秘境……可能接下来一段时间也不在剑宗，等我回来了，来找你，带你来剑宗看看。”
　　花折镜轻轻的叮咛一声，抓着他的手腕咬了一口。
　　“我害怕……”她的声音小小的。
　　“害怕什么？”
　　“怕我在花宗等着等着，你就不见了，就再也不来看我了，就忘记我了……”她小声的嘀咕着，手指在他的胸口画圈圈，眼眶有一点点红。
　　许落伸出手轻轻揉揉她的脑袋，“怎么会？我说过的话就不会忘记的。”
　　“我不管……”
　　“那要怎么你才肯相信我？”许落看着她的脸颊。
　　今晚过后，他和姜璎珞就离开了，所以姜璎珞今晚难得大度，知道他俩今晚会睡在一起，但她可一点都不担心，她觉得许落很靠谱，毕竟这家伙和自己睡那么多回，还就……不和自己双修。
　　其实她的内心也忐忑不安，因为她从来也没做过，不知道应该怎么做。
　　花折镜缓缓的从床上坐起来，轻轻咬着嘴唇，发丝散落在她的脸颊边，一身紫色轻纱朦胧暧昧，灯光倒是点的明亮，因为花折镜想让他看的更加清晰。
　　“你……会好好疼我的吧？”
　　“我当然会咯，但是我们真的不急于……”许落的话也就说到了这里。
　　花折镜微微皱着好看的眉毛。
　　她努力的抬着身子，却不敢再往下坐了。
　　“你说……你说什么……许小落？”
　　“我说你是个不乖的小孩。”
　　“我才不要再等呢，等着等着，到时候害怕你忘记我，反正，反正姐姐我已经做了。”花折镜这么喃喃着，“我，我会小声一点的……才不让姜璎珞听到。”
　　“我会对你好的，一直都会，我说过的话就会做到，笨蛋。”
　　窗外的月光微微散落进来。
　　…………………………
　　许落的气血又弥补圆满了，毕竟花折镜已经是渡劫三重，双修对混沌体的裨益极大，花折镜昨晚很晚才睡呢，床单是许落换好的，花折镜小心翼翼的收了起来。
　　一夜之间，温婉的大姐姐变成了温婉可人的良家。
　　花折镜醒的却很早，醒来的时候，看见许落还在身边，搂着他的身子继续睡觉，吧唧亲了他一口，笑容甜美。
　　一直到她彻彻底底的醒了，许落给赖在床上撒娇的花折镜穿好了衣服，内衣，衬衣，外套，短裙，丝袜。鞋子，许落很细心，再顺便替她扎好了头发。
　　“我下午再走，我去做午饭。”
　　许落在她粉粉嫩嫩的唇上轻轻的点了一下。
　　花折镜的眼眸明媚潋滟，融化一池春水。
　　“一会儿再做嘛，我还想……再双修一次。”她的声音很小很小，却坦然又清澈，鼓起全部勇气。
　　“才给你穿好衣服呢。”许落捏捏她的耳垂。
　　“那就，那就穿着。反正……裙子撩起来就可以了嘛。”
　　她说着说着又低下了头，耳垂绯红，微微有些发烫。

第一百零三章 反正我也不是翩翩君子
　　“你不对劲。”姜璎珞走到厨房，拍了一下许落的肩膀。
　　许落回头，“啊？什么？”
　　“我说……你不对劲，为什么花折镜还没起床？我刚才去敲门她竟然说她还要睡觉！”
　　“这不是很正常的事情吗？”
　　“可她一般都早起的，你以为谁都像我一样懒？”姜璎珞满脸的狐疑。
　　“昨晚和她聊的很晚嘛。”
　　“你们聊什么聊那么久？”
　　“什么都能聊聊嘛。”许落继续熬他的桂圆莲子红枣粥。
　　“你一身香水味。”
　　“我抱着你睡也有嘛。”许落柔声回答，声音倒是很暖。
　　大概这就是暖到深处自然渣。
　　大概到正午，花折镜才穿好衣服从床上起来，她还是有些不习惯，走路的姿势都稍微有那么一点点的奇怪，姜璎珞就一直盯着她看……虽然她也摸不清到底发生了什么，但是女人的直觉告诉她，不对劲。
　　于是姜璎珞凑到了花折镜的耳朵边，“花折镜，你们双修了？”
　　花折镜脸颊一红，然后摇头。
　　“我不信。”
　　“管你信不信。”花折镜翻了个白眼，姜璎珞朝着她伸出手手，“快让姐姐来给你检查检查身体，我才不信你个小狐狸精，和他睡了一晚上，什么都没做。”
　　花折镜和姜璎珞嬉闹了一阵，姜璎珞还是没能看出什么端倪，倒也不想再过多纠缠，只要花折镜不主动承认双修了，那以后大家的关系还是一样的，她姜璎珞还是小优势……你花折镜如果真的做了，那也只能吃哑巴亏。
　　这就是姜璎珞的小心思。
　　许落端着做好的午饭走出来，今天的午饭做的都口味清淡，都是花折镜爱的口味，姜璎珞越看许落越觉得不对劲，索性先吃饭，到时候再和许落好好聊聊看。
　　吃过了午饭，花折镜回房间，许落跟着她一起进去，总有一些离别的话语要说。
　　花折镜一到房间，就坐在了许落的腿上，腻在他的怀里面不想起身。
　　“折镜。”
　　“嗯？”
　　“一会儿你再修行的时候，你会发现体内多了一丝混沌的灵气，那灵气可以帮助你修行，破境，温养身体，不用去担心，不会是坏事，也不要告诉任何人，最好……连你娘也不要告诉，这是我的秘密。”
　　花折镜乖乖的点头，这些东西其实她才不关心呢。
　　她只是想着，又要好长一段时间见不到许落了，好难过。
　　原来这就是喜欢一个人的感觉。
　　许落又掏出了一块玉牌来。
　　……这是发出去的第几块了？
　　“唔，这个你拿着，可能你也不缺灵石，但是拿着这个去瑾雅阁，可以去试穿试用瑾雅阁的所有新品哦，如果哪天你见到许悠悠，你可以告诉她，你是我的妻子。”
　　“你……”
　　“瑾雅阁是我和许悠悠一起开的。”许落坦然回答。
　　花折镜可是见过许悠悠的，毕竟花宗算是瑾雅阁的大客户，她还和许悠悠一起喝过下午茶呢，可谁曾想到，瑾雅阁还有一个幕后的老板……是他？
　　“那许悠悠，是不是也是你的妻子？”
　　许落点头。
　　花折镜的小小醋意涌上来，“那她和你双修没有？”
　　“没有。”
　　“姜璎珞和你双修没有？不许骗我。”
　　“没有。”
　　“你的大师姐薛凝呢？”
　　“没有，你怎么知道师姐叫薛凝？”
　　“璎珞告诉我的，那你的二师姐白初晴呢？”
　　“也没有。”
　　“那你的那个漂亮师尊呢？”
　　许落：？
　　“为什么你会这么想？拜托，我哪有那么……”
　　“可你就是很坏。”花折镜轻轻抽了一下小鼻子，但是却笑的很开心，她又从许落身上起来，然后跨坐在他身上，轻轻搂住他的脖子，“没有吗？”
　　“没有啦，那可是我师尊诶。”
　　“那就放过你。”花折镜小声念着，然后又凑过来亲他，许落没有避躲开。
　　“等我忙完了这些事情，等我的实力差不多了，我来找你娘提亲。”许落很认真的在说。
　　花折镜听见了这句话，鼻子却莫名的有点酸酸的，声音也忽然有些哽咽起来。
　　她点头，认认真真的说，“好，我等你来。”
　　再腻来腻去，也总有要分别的时候，许落终究还是要和花宗告别了，花折镜一直送他到山脚下，和他聊了很久，姜璎珞也不来插话了，反正许落都要走了，那就顺从花折镜吧。
　　云梦祈跟着一起送他的，看着许落要走上飞剑了，她忽然抬起手，“诶，许落，你等等。”
　　“干嘛？”
　　“我要糖。”
　　“不给不给就不给。”
　　许落朝着她扮了个鬼脸，然后御剑，和花折镜挥手，离开。
　　云梦祈看着他的飞剑逐渐远离，眉眼渐渐的低垂下来。
　　……这个讨厌鬼。
　　……………………………………
　　“许落。”
　　“啊？”
　　“你……”
　　“怎么了，想问就问呗？”许落温柔的念着，在姜璎珞的身后轻轻搂着她。
　　“不问了。”
　　“怎么又不问了？”
　　“好像也不是很重要，看花折镜那茶饭不思的样子……她一个人在花宗，整日也见不到你，想来也情有可原，算了，我就当不知道了。”
　　姜璎珞自己顾自喃喃着，“这次拿下了东域大比的第一，你接下来的目标呢？”
　　“五域大比的第一。”
　　“今年……你可能很难了。”姜璎珞虽然并不想打击许落，但还是把这句话说出口了。
　　“为什么？”
　　“因为中州那边，姬南笙好像忽然有了什么奇遇……渡劫十重了，甚至有可能在年底之前突破到大乘期，虽然消息传的很隐蔽，但姬南笙……应该是在上次沧澜剑域捡到了什么大造化，我因为这件事还被我娘骂了两句呢，因为咱们东域和中州不合嘛，当时是我跟我娘说的，姬南笙愿意付一大笔钱，就让她进来看看呗。”
　　许落的嘴角微微抽了抽，“她是吃了一颗丹尘的涅槃丹。”
　　姜璎珞：？
　　“你知道？！”
　　“当时我从你身边离开以后，发现了沧澜剑冢的森林是一个排列的空间阵图，然后和她一起进了沧澜剑冢的秘境试炼，本来那是给我的奖励，但是她当时要死了……想着既然在我面前，就救了一下，那颗涅槃丹给她吃了。”
　　姜璎珞朝着许落翻了个白眼，“看人家好看就什么都可以送出去是吧？”
　　“拜托，要是看着人就这么死在我面前，估计我几个月都睡不好觉。”
　　“我才不管。”
　　“她不是你朋友吗？”
　　“朋友是朋友，又不是关系很好的朋友，你是我男人诶，你给别的女人送礼物，呵呵。”
　　“……”姜璎珞果然是坏女人。
　　仿佛结婚以后精打细算的小妻子，莫名很可爱。
　　“好啦，其实也算我赚了，我把那颗丹药给了她，丹尘说我有圣人之心，给了我一把剑。”
　　“什么？”
　　“绝品巅峰的剑。”许落回答道，姜璎珞想了想，“那好像也不算亏……你有圣人之心，哈哈哈哈哈哈。”
　　“干嘛，很好笑吗？”许落幽怨的看着她，顺手在她的熊熊捏了一下。
　　让你笑！
　　“没，就是……挺好玩的。”姜璎珞的身子轻轻颤抖一下，“你别急着高兴呢，今年的五域大比……估计很难了。”
　　“嗯？”
　　“南域那边，有个竹家的长公主，据说是传闻中的先天道体，现在已经渡劫八重了，妖族那边，狐族的两个长公主，马上就可以接受源血灌慨了，修为也不会低，魔族那边……据说魔族那位圣女，在太古秘境以后，发疯了。”
　　“发疯了？”许落的嘴角抽了抽。
　　“是啊，据说她直接在挑选魔皇之血的时候，挑选了千年前白帝的一位妻子，历史上最强的魔帝瑾婳留下的魔血……而且，竟然成功了，瑾婳的魔血融入了她的身体，她的修为在年底也能达到渡劫十重，而且还掌控空间之力。”
　　“……”许落可不敢说她能接受成功，大概率是因为他留下的那点混沌体的种子包纳万物，所以她能够融合那位千古魔帝的皇血。
　　这可是他目前最大的秘密，按照秦暮雪的话来说，你在外面玩狐狸，你在东域搞外遇，都可以原谅，你和魔族公主有一腿，呵呵呵呵呵，对不起，我们不认识。
　　东域和北域那真的是见面就倒戈相向的程度，秦暮雪当年还是东域剑宗宗主，她对魔族有多恨可想而知。
　　如果他还身负魔血的消息暴露出来……别说秦暮雪，就算是姜锦都保不住他。
　　很残忍的事实，还好他身负混沌体，否则他连回东域都不敢，混沌体将他的魔血隐藏的严严实实，除非是炼虚十重，或者至圣期的修士，仔仔细细的查看他的气血，才能看出些许的端倪。
　　“你刚才说，南域竹家那位长公主？”
　　“是啊，虽然不熟，但是有听到过这么个消息，先天道体，修的九转破虚，已经修到了第四转。”
　　姜璎珞愣了一下，因为她感受到了许落眸子里弥漫的杀气。
　　“我知道了。”
　　他轻轻点头。
　　“怎么了？”她轻声问。
　　“没事。”许落摇摇头。
　　又过了一秒。
　　“五域大比……我要是杀了人，剑宗保得住我吗？”
　　“喂喂，你冷静点……你要是杀了魔族那公主还好，我们东域都能动一动，要是你动的是南域和中州，可就比较麻烦了，除非剑宗现在那位在静修的太上宗主出来，而且……你还会被追杀，冷静点，你怎么了？”
　　“没事没事，我很有分寸的。”
　　明的不行来暗的也好，反正……我也不是翩翩君子。
　　————————————
　　ps：推一下好朋友的新书，剧情很好玩，性转嫁人。
　　转生倾世美姬的我竟是神武将军

第一百零四章 秦暮雪的社死
　　“凝凝，我回来啦。”
　　许落推开院子大门，朝着院子里大声喊道。
　　薛凝正在练剑，白初晴去后山钓鱼了，许落不在的时候是她负责做每天的饭菜，秦暮雪这个时间应该在睡觉，大概还没醒。
　　薛凝缓缓抬头。
　　今天难得见她穿了一身月白的衣裙，衣裙很宽松，遮着她玲珑的身段，银白色的长发披在脑后，随着傍晚的风轻轻飘舞。
　　远处的一轮斜阳正在缓缓坠落。
　　“不许乱叫。”她望着许落，好像又有了一点点的小情绪。
　　可惜她的小情绪在许落眼里一直没什么威胁力，“我拿到东域大比第一了。”
　　“受伤了吗？”
　　“没有。”许落坐在了她的身边，嗅着她淡淡的香味，光是这样就很安心，他也想过伸手把薛凝给搂进怀里，可却又没有这样的勇气。
　　晚风清凉，薛凝安静的在看着一本古籍。
　　在暮雪山上大多的时间里，她都是在看书消磨时光，剩下的时间就是修行，既没有什么多余的爱好，也没有什么想做的事情，生活或许现在有几分枯燥乏味。
　　“我给你买了小礼物。”
　　许落拿出来一个小蝴蝶般的耳坠，设计的很轻巧，薛凝抬起眼眸看了一眼，摇头。
　　“不喜欢？”
　　“送给初晴吧，我不喜欢。”
　　她的声音很平静，像是一壶没有波澜的死水，许落无奈的叹息一声，但却并不显得沮丧，“我就知道你不喜欢，所以啊……”
　　他又从背包里掏出十几个小耳坠来，“选一个？”
　　薛凝看的眼睛有些花，沉默了好几秒钟，这一次就没法拒绝了，许落的眼眸里饱含期待，温热柔软，如果她再摇摇头的话，他的眸子里会不会慢慢结冰。
　　她挑选了一个小蝴蝶模样的耳坠，许落拿起来，替她轻轻的穿在了耳朵上。
　　这个过程两个人凑的稍微有些近，薛凝的呼吸仿佛还是那般平稳，只是许落分心去看她的脸，恍惚了一个瞬间，忽然笑了。
　　“我还给你准备了一个小礼物，但是要你闭上眼睛。”
　　“什么？”
　　“小礼物嘛，反正下山买了很多奇怪的东西，很神秘哦。”许落循循善诱，努力想勾起薛凝的几分好奇心，薛凝看了他一眼，终究还是慢慢的闭上了眼睛。
　　许落站在她的面前，看着她这副乖巧漠然的模样，她的眼睫很长，在轻轻的颤抖着，小巧的瑶鼻精致，粉嫩嫩的嘴唇仿佛微微泛着光泽一般。
　　然后许落没有犹豫片刻，他亲了上去。
　　兵不厌诈。
　　薛凝一下子睁开了眼，眼睫瞪大，想要把许落给推开，可许落这回很不要脸，搂着薛凝的肩膀不愿意松手，薛凝的嘴唇微微有些冷，没有任何一分正常女子该有的温度，可许落不在意，他觉得这样很好。
　　薛凝好像慢慢的顺从了，乖乖的张开嘴唇，粉嫩的小舌头被肆意的挑.逗，可又过了几秒她羞怒难堪，轻轻的咬了一下许落。
　　许落委屈的看着她，薛凝的眉毛里好像有淡淡的怒意，但是那很虚假，所以可有可无，不用在意。
　　“你！”
　　“这就是礼物呀，师姐有没有觉得很棒？”
　　“你怎么变得……这么不要脸了。”薛凝别过脸，似乎是不想搭理他。
　　“因为我发现，好像有时候对我家凝凝太好了，她就只会欺负我推开我了，所以偶尔还是要……不要脸一些。”
　　“明明是你一直在欺负我！”薛凝的声音微微大了几分。
　　“是这样，可你好像也不是不愿意被我欺负嘛。”许落朝着她温柔的笑，薛凝却别过脸，不看他，好像是生气了，可实际只是心乱如麻，不知道该怎么做，所以开始伪装逃避而已。
　　“这次去参加东域大比，我想明白了很多事情。”
　　许落抬起自己的右手在她的面前晃了晃。
　　薛凝愣了一下，她当然记得许落当年放弃了剑道，斩了一指，可现在这只手完完全全的好了，她不再沉默，轻声问，“你想明白了？”
　　“想明白了啊，我早该想明白的。”
　　许落笑着回答，“那时候我抱着一颗所谓的救世主心态，以为我能改变这世界不公，实际就只是自我满足的幻想而已，我做不到，前段时间，有人忽然点醒了我，我才想明白……我不是什么大善人，也不是救世主，就只是个普通人而已，我有我自己的喜怒哀乐，有我喜欢的，想要守护的人。”
　　“我追求的不是长生，不是登仙，我只是想娶你，薛凝……所以我要变得很厉害，厉害到以后谁也不能欺负你。”
　　“那时候，再让你嫁给我。”
　　“如果你要说你不喜欢我的话，我就一直缠着你，缠到海枯石烂，地老天荒，缠到你打算接受我的时候，就这么简单。”
　　薛凝听着他的话语，沉默了好几秒钟，站起来，转过身，不让他看见自己的脸，可声音却多少有些沙哑哽咽，“整天花言巧语的。”
　　“你等等我就好了。”
　　薛凝朝着院子外走去，走出好几步以后，才看见她轻轻点了一下头。
　　……我家傲娇的冰山大师姐呀。
　　许落无奈的摇了摇头，打算去找秦暮雪聊聊天。
　　………………………………
　　“我回来了。”
　　“回来了就回来了，别那么大声，烦死啦。”秦暮雪刚从床上坐起来呢，她揉了揉眼睛，看着对面神情变得有点呆滞的许落。
　　因为她就穿了一件白色的小吊带，吊带的一半还落到了手臂，胸口大片的雪白漏了出来，如果再往下一点点，大概就能看见粉粉嫩嫩的小可爱了，可惜……就落在那了，没有再落下半分。
　　她顺手把吊带拉上了，恶狠狠的瞪了许落一眼，许落尴尬的坐下来。
　　“我想明白了，师尊。”
　　“想明白什么了？”
　　“剑道啊，我知道我要走的路是什么了。”
　　“嗯？”秦暮雪看向他的右手，过了几秒，她忽然笑了，“是好事。”
　　“我要继续努力下去……然后把薛凝和白初晴都娶回家！”
　　“下次在说这种话之前，好好想想该不该在我面前说。”秦暮雪朝着他冷笑，“当年捡回来个小孩子，结果现在成了入室狼，打算把我两个徒弟都拐走是吧？”
　　许落只是笑笑。
　　“对了，师尊，我还有一件事想问你。”
　　“说。”
　　“那天你渡劫时候用的剑法，也是暮雪剑法……我本来以为我已经都学会了，那天看见你用，才发现和你相比，我像是一窍不通。”
　　秦暮雪翻了个白眼。
　　“我练了千年的剑法，你说会就会了？门道多着呢，把剑意融入剑法之中，才能修改规则，这我没法教你的，只能你自己去悟。”
　　“这样啊。”许落点了点头。
　　关于剑道，他确实还有很长的路要走。
　　“晚上吃什么？”秦暮雪开始问了。
　　“晚上初晴做饭呢。”
　　“不行，我要吃你做的，要吃炸小肉丸。”
　　“亲一下就给你做。”许落没忍住嘴贱了一句。
　　秦暮雪手上下一瞬间，珈蓝剑在她手中紧握，她朝着许落微笑，“你再说一遍？”
　　“我错了。”
　　许落乖乖的滚出去做炸小肉丸去了。
　　见鬼，对师尊发.情的都是什么鬼畜生物？
　　…………………………
　　“乖乖初晴。”
　　许落凑到了白初晴的身后，细嗅她头发的香味。
　　“哪有你这样……一回来就使坏的。”白初晴的脸颊羞红，许落的手轻轻搂着她的腰，凑过去轻轻的亲了一下她的脸颊。
　　“想你嘛。”
　　“你和姜璎珞两个人呆那么久，怎么会还记得我。”
　　“初晴小醋坛子又翻啦。”许落笑的很开心，抓着白初晴的肩膀，她转过身来，被许落搂住腰肢，许落微微低下头。
　　白初晴却忽然愣了一下。
　　“你……刚才是不是亲过大师姐？”
　　许落也愣了一下。
　　什么时候女人的第六感都这么恐怖了吗？
　　“我今天给大师姐涂了口红的。你嘴角的颜色……好像。”白初晴幽幽怨怨的在他的胸口锤了一下，踮起脚尖，不再追问，亲了上来。
　　………………………………
　　晚餐许落还是做了炸小肉丸，白初晴做了酸菜鱼，几个人吃了顿晚饭，许落和秦暮雪又喝大了，秦暮雪特别喜欢拉着他喝酒，一个月总能喝多两三次。
　　但是秦暮雪一般不发酒疯，喝多了就坐在那回忆往事。
　　许落扶着她回房间。
　　夜色昏沉，她身上的白色吊带清凉，肩膀的肌肤光滑，许落看着她纤细的身子，总觉得那什么冰凰凤神给她塑造这具肉身不合理，熊熊太大惹。
　　等等，这好像就是温珈蓝幼年期的样子，原来温珈蓝幼年期……发育就这么好惹。
　　许落悟了。
　　秦暮雪的脸颊有几分晕红，看了他一眼，忽然抓住了他的衣服，然后把他给拉到了自己的面前来。
　　“许落。”
　　“啊？”
　　“你……修行不准偷懒。”
　　“我知道啊，我没偷懒啊。”许落很无辜。
　　“我是说……你，你要再努力一点……你答应过我，到时候……要带颜倾走回正道的。”
　　“我记得的。”
　　“不许骗我。”
　　“当然了。”
　　许落不知道秦暮雪怎么忽然要问这种事情，只是秦暮雪忽然让他转过身，许落乖乖的转了过去，什么都没看，几分钟以后，秦暮雪把一个小纸杯递给他。
　　那个小纸杯里面是白白的液体，有些粘稠。
　　“什么东西？”许落挠了挠头，看着秦暮雪已经绯红的脸颊，以及好像和刚才位置不一样的肩带，陷入沉思。
　　“别管，喝掉，然后滚去睡觉。”
　　秦暮雪似乎莫名的羞愤难当，一脚给许落踹到了房间门口。

第一百零五章 白帝苏白
　　许落看着小纸杯里的白色液体陷入沉思。
　　什么情况？
　　所以这是个什么东西？
　　许落倒是挺好奇的，但是他不太想往什么鬼畜的地方想象，秦暮雪偶尔也喜欢恶作剧，所以这又是新的恶作剧？可看她刚才那态度也不像是啊。
　　所以要不要喝？
　　许落把小纸杯里的东西凑到嘴边，总觉得闻到了淡淡的奶香味。
　　"……"
　　不会吧？
　　不会吧？
　　应该不会吧？？？？
　　算了，许落不再多想，仰起头把杯子里那就只有一点点的白色液体一饮而尽。
　　然后砸吧了下嘴。
　　好像味道还行。
　　过了几秒，淡淡的温热开始在他的四肢传递起来，许落一愣，气海里一下子凭空多了许多液态的灵气，就连血气也开始变的浓厚起来。
　　这比地品的丹药功效来的还要更快更吓人，所以秦暮雪到底是给他喝了什么？
　　许落很好奇，但是不敢猜也不敢问。
　　窍穴里的灵气多到溢出，气血也开始翻涌，于是破境变得水到渠成，许落就在原地站了一会儿，安安静静的等待突破到出窍后期。
　　几分钟以后，他进入了出窍后期，甚至多余的灵气继续推进，一直到出窍后期圆满，才堪堪停下来。
　　虽然还没到引动雷劫的程度，但这可是实打实的出窍后期圆满。
　　许落很想推开门问问秦暮雪喝的什么……还有吗？味道挺好的能续杯吗？
　　但因为他联想到了一些不太该想的事情，所以没敢开这个门……只好乖乖的滚回去睡觉。
　　………………………………
　　秦暮雪的房间里。
　　她已经在床上羞耻的翻来覆去的打了七八个滚了，还好她的床够大，但秦暮雪现在脸颊绯红的还是快要滴出水来，双手紧紧的捂着脸，恨不得现在就找个地缝钻进去，或者下山，起码几天别让许落再见到她，不然她好想死掉。
　　不行，明天得想个办法把许落赶走几天。
　　这是她的老毛病了，自从当年得到了冰凰凤神的精血以后，她的身体就变得奇怪了起来，每个月都会有些胀胀的，但是她又没有任何办法，只能依靠自己……缓解一下胀胀的感觉。
　　她知道这玩意的功效是什么，相当于直接能入体的液态灵气，也能增强肉身，但是她才不想要这个啊！！！！！！！！！
　　要不是，要不是看在那家伙答应了帮自己带着颜倾走回正道的份上……她本来就没什么能给许落的，这是现阶段唯一能帮到他，对他有很大裨益的东西。
　　不行，秦暮雪后悔了，又在床上翻来覆去的打了七八个滚，最后紧紧的夹着被子，脑袋乱到爆炸。
　　睡觉！睡着了什么都不想！睡觉！
　　…………………………
　　许落这一觉倒是睡的很香甜。
　　喝了那个小纸杯里的东西以后，他的身体一直都暖洋洋的，很舒服，之前消耗的气血也全都补全了回来，只多不少，现在踏入了出窍后期圆满，对半个月后的秘境之旅也多了更多信心。
　　明早他还有一件很重要的事情要做呢。
　　…………………………
　　次日清晨，许落去了一趟宗主的居所，找姜锦有些事情要做。
　　“我想去看看白帝当年遗留下的那块剑碑。”
　　“剑碑？看那个做什么，千百年来，无人能领悟一丝一毫白帝的剑意。”姜锦今日穿了一身墨色的旗袍，旗袍开叉在大腿处，走路的时候微微露出几分白嫩肌肤。
　　“想试试看。”许落直言不讳的回答，姜锦想了想，“随我来。”
　　许落跟随着她，御剑到了剑海边缘，剑海边缘是一片竹林，姜锦带着他一直往前，穿过了一层禁制以后，许落看见了那块石碑。
　　石碑上落有一道剑痕，剑痕上，许落敏锐的感觉到了淡淡的剑意……果然，与那一日他用剑时候的“君临”有几分相似。
　　他走上前去，伸出手，轻轻的触摸那片石碑。
　　再下一瞬，他的眼前忽然一黑，视线里的一切忽然变了颜色。
　　姜锦楞在原地，因为在许落伸出手，触碰那道剑碑的一瞬间，一道光柱冲天而起，直冲云霄，整个剑宗的人都能看见，她匆忙加强了禁制，守在许落的身边。
　　而许落一动不动，仿佛陷入了顿悟状态一般。
　　…………………………
　　“你好啊。”
　　许落的耳边响起了这样的声音，听上去是个男人，声音很温和，多少带着点慵懒，面前一片黑暗，只剩下对面的男人。
　　“你就是……白帝？”许落试探性的问道。
　　“叫我苏白就行。”
　　面前的男人好像很好说话的样子。
　　许落松了一口气，问了第一个问题，“你是不是穿越者？”
　　“是。”男人笑着回答。
　　“我这道神念，能维持的时间并不多，所以你要想好，你想问什么样的问题，想得到什么样的帮助，毕竟你和我也算有些渊源。”
　　“渊源，渊源在哪？”
　　“你不是已经猜到了吗？”苏白笑着回答。
　　许落一愣，明白了，“你就是这个系统的上一任宿主！”
　　苏白点点头，“是啊，混沌体都是新手大礼包送的，你猜的没错。”
　　“当年你为什么要破空飞升……是想回到原来的世界？”
　　苏白摇摇头，“我在这个世界呆的很好，无牵无挂，为什么要回到原来的世界里去？”
　　“那我有办法回去吗？”
　　“不是很清楚，你突破至圣期以后可以尝试寻找原来世界的位置，但是……应该要蛮久时间的，或许系统能帮你做到，毕竟系统还有很多我当年都没发现的功能。”
　　“系统是什么东西？”
　　“一件法宝，但你现在拥有的……应该是破碎的系统。”
　　“破碎的？为什么。”
　　“千年前，另一个位面的人，因为我突破了至圣期，于是他们感应到了这个世界，派遣了一批人来到这个世界，想占据这片土地。”
　　“他们被我斩退了，但我因此也不能继续再留在这，我留在这，他们就能察觉到这个世界的坐标，于是我离开了这里……当年的空间隧道被我封闭了，但那道封印大概还能维持个百年左右。”
　　“但当年……入侵这个世界的不止有敌人，还有来自于另一个世界的天道意志，系统的前身是命运，但他本身还没有恢复完全的功能，所以……他被入侵的天道意志击碎，那道意志成为了这个世界的天道意志，而系统的功能就因此残破了，遗留在了这里，选择有缘人。”
　　“所以是因为我很有天赋？然后系统选择了我？”
　　“其实是运气好。”苏白略显尴尬的回答。
　　好吧，许落也尬了一下。
　　“你刚才说……那道封印还有百年就要解除了？”
　　“是这样的，当年我才开始研究阵法，阵法画的不是很好，理解一下。”苏白摊开双手，一副无奈的模样。
　　“所以，百年后这个世界……要毁了？还是说我也要离开这里？”
　　“其实不用。”苏白挠了挠头，“我离开这个世界以后，去了另外一个位面，在那个位面修行了千年，当初那个位面的人……现在在我看来也和蝼蚁没什么区别，但是有一件很头疼的事情。”
　　“什么？”
　　“我也找不到现在这个世界的坐标了，没有坐标，我就没法找到这个世界，我就回不来……所以，你得在百年内突破至圣期，到时候我就能找到这个世界，什么入侵的敌人……一剑就够了。”
　　“那挺好。”许落松了一口气。
　　他以为他要做救世主了，他可没一点担负这个责任的欲望。
　　“百年内达到至圣期难吗？”
　　“当年我用了十七年的时间，虽然你现在拥有的系统是残破的，但应该也有个九成的功能，多赚点积分，慢慢升级，咱们升级依赖的是混沌体，以及这个世界原生的各种血脉，什么好的咱们用什么，别担心，我给未来拿到命运的人准备了一个东西……就是为了让你尽快突破至圣期的。”
　　“苏白哥！”
　　“别高兴太早，你现在这出窍期的实力，现在用了你就直接没了，我留下的东西，就在这座石碑里面，阵法用混沌体的血就能打开，我当年随手做的一个小剑符，大概能发挥我十分之一的力量，只能用两次，你自己看着用……对了，这东西只有你到了大乘期以后才能用。”
　　“你得再去趟魔族，魔族那边有当年瑾婳留下的传承源血，你得去取过来给你自己，龙族那边有我的熟人，等你踏入大乘十重，拥有了进入龙族能力的时候，拿着剑符去找龙帝要一滴精血。”
　　“剩下的就看你自己了，百年之内，突破至圣期……我就能找到这个世界了，我在这个位面都呆了千年了，想回来看看好久了，我的妻子也很想念她的父亲。”
　　“还有一件事，你有系统加身，性情如何我一概不知，随心所欲做你想做的事情没问题，可你如果是大奸大恶之人，到时我回来了，我会给你一剑。”
　　“苏白哥，我只想做个好人。”许落挠了挠头。
　　“那就这样吧，记得到时候用系统感悟一下这个石碑上我遗留的剑意，君临是我的东西，这条路你虽然没法走，但是当成技能用也没问题。”
　　“时间差不多了，就这样了。”
　　许落面前的男人打了个哈欠，下一个瞬间，许落的意识回到现实。
　　他回过头，看了一眼已经快要惊掉下巴的姜锦，想了想，“宗主不必管我……我好像勉强能感悟一些剑意，那个，我建议宗主先离我远些，这道剑碑似乎有些危险。”
　　许落的表情有些无辜，姜锦沉默了一下，先把想问的话都收了起来，“那我去禁制之外为你护法。”
　　“好。”
　　半空中的那道光柱已经消失，许落伸出手，按在了剑碑之上。
　　“检测到剑道君临残意，是否提取。”
　　“是。”
　　————————————————
　　ps：开挂害得看苏白！

第一百零六章 鱼
　　许落等待了十几分钟，终于将这整个剑碑上关于苏白的剑意，彻底提取完毕。
　　“目前君临剑道已掌握：百分之十。”
　　“已增添新技能：君临，斩出无可匹敌一剑，使对手恐惧臣服，根据宿主自身实力获得反馈，每月仅可使用一次。”
　　许落低下头，确认了四下无人，将自己的手指划破，一滴血落在了石碑上，石碑闪烁起耀眼的光华，过了几秒便爆炸开来，一道剑符被许落小心翼翼的收到了自己的气海之中。
　　白帝应该就是那种属于他随便抖两下调出来的东西，都够目前的他用很久的。
　　但是这道剑符要大乘期才能用，他说的龙血也要大乘十重才能去取，还有魔族那位魔帝留下的源血，等等，草！
　　那道源血是不是已经落到了墨雨清的身上？！
　　许落寄了，这是他的挂，是他的挂，是好兄弟苏白留给他的挂，原本只能混沌体才能融合的魔族血脉，现在被墨雨清吸收了！！
　　他想哭。
　　过了片刻，确认了一下大佬没有再给他开留什么，他也就转身走了出去，走到竹林的出口，许落愣了一下，因为现在不只是姜锦站在这，可以说……剑宗所有的长老都已经站在了这，众目睽睽，所有人都望着他。
　　姜锦走上前一步，看向苏白，“你感悟到了白帝遗留的剑意？”
　　“是感悟到了一点点。”
　　“除此之外还有什么？！”
　　“除此之外……白帝的一道神念说，以后他可能还会再回来看看。”
　　一众剑宗长老听见许落这句话，热泪盈眶。
　　当初白帝还在剑宗之时，整个东域独属剑宗最大，虽然……当年白帝杀了剑宗宗主，但对剑宗没什么怨念，剑宗可谓是东域最大的宗门，毕竟他们教出了白帝……当时不知道有多少弟子想拜入剑宗门下。
　　后来白帝离开，东域北域战事再起，剑宗消耗了最多的人力，却也慢慢的有些没落了，虽然仍旧是东域四大宗门之一，只是再不像当年那般辉煌。
　　“那要是没什么事的话……我先离开了？”许落朝着姜锦试探性的问道。
　　“你现在能用处白帝的剑招吗？”
　　“不太行，需要消耗很大的力气，必须全神贯注才行，刚才感悟已经很累了，改天给你们展示一下吧，宗主，今天的事情，请您务必保密……毕竟，我可不想平白无故多很多想杀我的人。”
　　“当然！”
　　姜锦看向面前的所有长老，所有长老都半跪在了他的面前，这是承诺。
　　“那我先走咯。”
　　许落转身刚想离开呢，姜锦跟在了他的身边，笑容温柔，“许落……你看平日里在剑宗有什么待的不习惯的地方吗？”
　　“没有啊，生活很如意，剑宗挺好的。”
　　“我觉得先前委屈你了，我一会儿就吩咐下去，给你们暮雪山多分配些修行的资源。”
　　“多谢宗主了。”
　　白送上来的好处不要白不要，他许落用不着，暮雪山上的几个姑娘都用的着。
　　“你看看和璎珞的婚约，是不是该提上日程了，璎珞已经不小了。这个年纪，我也该为她寻一名道侣了，我觉得……”
　　“这个，还是留给我和璎珞商量吧。”许落稍微有点尴尬。
　　他不是很能习惯这样的热情。
　　“行，这些都依你……这块玉牌你拿着。”姜锦将腰间的一块玉牌拿了出来，递给了许落。
　　这是一块宗主令，可以理解为，见到这块玉牌，相当于见到剑宗宗主，这可算是一份巨大的馈赠，拿了这块玉牌，他以后出门，遇到打不过的散修，拿出来威慑一下，作用还是很大的。
　　许落心想苏白你真是我亲哥。
　　“多谢宗主。”
　　“好好收着，努力修行，你是好孩子，我们剑宗……以你为荣。”姜锦的声音里含着几分对于未来的期许，许落都一一点头答应了下来，然后才和姜锦分别。
　　去找姜璎珞玩去。
　　…………………………
　　姜璎珞还在院子里撸猫呢。
　　她的瞳瞳养的肥肥的，很可爱，许落推开门走进来，姜璎珞看着他，眼眸里洋溢出几分喜悦的神情，“你刚才看见那道光柱没？”
　　“看见了，我弄的。”
　　“嗯？怎么回事？”
　　“我去看了下白帝的剑碑，然后悟了一点点白帝的剑意。”
　　姜璎珞瞪大眼睛，“那么厉害？”
　　许落无奈的坐在了她的身边，果然还是不习惯，低调习惯了，忽然间被万众瞩目，这种感觉让他有些浑身不自在，或许以后也能慢慢习惯。
　　“要不要和我去暮雪山玩？”
　　“行啊，走嘛。”
　　姜璎珞抱着她的猫，御剑，两人一起前往暮雪山。
　　………………………………
　　瞳瞳又见到了它的小白。
　　但是还有两只小母猫对瞳瞳虎视眈眈，瞳瞳往后缩了一歩，还好小白贱兮兮的凑过来，轻轻拍了拍它的脸，拉着它和几只小母猫一起玩玩具，两只小母猫瞪了瞳瞳两眼，勉强先不搭理了。
　　几个姑娘凑到了一块，许落提出要不去后山烧烤吧，薛凝难得的点了头。
　　秦暮雪在呼呼大睡，错过了这次野炊的机会。
　　后山是一片大草原，许落拿出了烧烤架，和薛凝一起去打兔子，找野鸡，暮雪山上的小动物还蛮多的，剩下白初晴和姜璎珞坐在草地上。
　　姜璎珞今天穿了那件黑色的旗袍，旗袍分叉在大腿的一半，走路的时候香风摇曳，肌肤细腻洒满日光。
　　白初晴穿着白色的连衣裙，裙摆倒是简简单单，只是略微清凉，白皙的小腿搁在草地上，她和姜璎珞……相顾无言。
　　“你和小落……到哪种地步了？”白初晴忽然问了这么一句话。
　　姜璎珞却不知道该怎么回答对她有利，白初晴却朝着她温柔的笑，“你不用担心，我不是生气，我就只是想知道，如果你和他……双修了，那也没什么所谓。”
　　姜璎珞匆匆摇头，“没有双修。”
　　“那小落肯定欺负过你了。”白初晴朝着她歪了歪脑袋。
　　姜璎珞下意识的点头，然后把准备询问白初晴为什么知道这句话给塞回了肚子里，看来答案已经很明显了，许落之前在暮雪山上，估计也没有多少收敛！
　　这个坏家伙。
　　“那个，初晴……还有一件事我不知道该不该和你说？”
　　“什么？”
　　“花宗那位圣女，和许落的关系，好像也……有点不清不楚的。”姜璎珞犹豫再三，还是说出了口。
　　本来这个麻烦是该丢给许落自己解决的，但她现在说出来，不是说想要对花折镜不利，她就只是先给白初晴一个心理预期。
　　白初晴确切的愣了一下，“那个女人怎么样？”
　　“好看是好看，身材也不错，性格……倒不说别的，是确实很喜欢许落，喜欢的不得了的那种，许落对她也不差。”姜璎珞的声音并不飘忽，只是稍微有点后悔说出来了。
　　果然还是该让许落自己麻烦的。
　　白初晴就坐在草地，望着自己的鞋尖，她今天穿了白色蕾丝边的小腿袜，踩着小皮鞋，这些都是许落买给她的，她稍微有一点恍惚，倒也不是难过，说不上来的感觉。
　　“其实……你也有不知道的呢，比如有只渡劫十重的狐妖和他关系很不错，许悠悠你可能知道了，和他也一定会成亲，其实很多我都猜到了，有时候他回来身上会有不同的香水味，不是你身上的，我只是在等他告诉我。”
　　“他瞒着我……也不是因为害怕吧，只是还不知道该怎么和我说，因为我好像总是一副会因为一点点小事情就吃醋的样子，他也不生气，我一吃醋就哄我，慢慢的我自己都变得越来越贪婪了，也总会想着，如果他只爱我就好了。”
　　白初晴的声音稍微有些飘忽。
　　“我以前也不知道该怎么办，去年一年我都在后山一个人修行，他常常来看我，慢慢的我想明白了，对我来说，他有多少喜欢的人，这并不是很重要，我只要他爱我就好了，我也知道他爱我，对我很好，总是想替我把所有的烦恼都解决掉。”
　　“改天让那位花宗圣女来暮雪山吧，趁小落不在的时候，我想见见她。”白初晴轻声说道。
　　姜璎珞下意识的点头。
　　“那这就是我们的秘密了。”
　　白初晴朝着姜璎珞伸出手指，姜璎珞呆了一下，下意识的伸出手，和她的手指勾在了一起，两个女孩看了对方一眼，都轻轻点了一下头。
　　另一边。
　　…………………………
　　“你打算娶姜璎珞？”
　　薛凝总是这么直言不讳。
　　许落想了想，点头，“是啊，有这个打算。”
　　“嗯。”薛凝轻轻应了一声。
　　“不过在这之前，我还想娶你。”
　　“不可以。”
　　“为什么不可以？”
　　“我不会嫁给你的。”
　　“那我就一直守着你，不嫁给我也没关系。”
　　“你从小到大都这么不要脸吗？”
　　“当然了。”
　　两个人在湖边钓鱼呢，许落的手轻轻的掀开了薛凝身上的这件白色旗袍，手轻轻的触摸到了当初他给薛凝做的腿环，“我检查一下阵法还稳不稳定。”
　　薛凝瞪了他一眼。
　　许落的手在少女柔嫩纤长的大腿上，轻轻的捏了一下。
　　薛凝浑身颤抖了一下，酥酥麻麻的感觉涌起来，她咬住了嘴唇，只是这一次，终于没有第一时间把他的手给拿开。
　　许落也只是轻轻捏了一下，就收回了手，替她把旗袍的下摆整理好。
　　许落凑到她面前，靠近她的脸颊，朝着她笑，“你穿这身衣服真好看。”
　　“又不是……穿给你看的。”
　　“好嘛好嘛，那是穿给咱们院子里小白看的。”
　　许落伸出手捏了捏她的小脸，看向湖心。
　　鱼儿咬钩了。
　　——————————————
　　ps：今天就这一章眼睛好像出了一点问题。

第一百零七章 秦暮雪的心结
　　秦暮雪今天在房间睡了一整天呢。
　　这可不是因为她昨晚给许落的东西会带给她什么消耗，反而这东西给了他，她睡的倒还更安稳了，再也不用担心鼓鼓胀胀感觉了，可秦暮雪昨晚一晚上没能睡着。
　　白天等她醒转过来以后，走出自己的房间，刚想着给许落和薛凝安排个下山任务，干脆让她们一起先离开一段时间好了……可还没看见人，院子里空无一人。
　　秦暮雪恍惚了几下，叫了好几声几个徒弟的名字，可都没有一声应答。
　　已经是傍晚了，暮色昏沉，院子里的几只猫慵懒的趴在那晒着太阳，几片树叶随着晚风缓缓的飘落下来，秦暮雪忽然想到仿佛千百年前记忆里的某个瞬间，好像也是这样，她走出自己的院子，习惯性的喊颜倾的名字……可颜倾那天不在，她去找别的山门的朋友玩去了。
　　那天她一个人安安静静的坐在树下，望着空荡荡的院子门口，直到天色暗下来。
　　千百年前，她在剑宗山脚下长大，被仙人看中，带到了剑宗修行，那年白帝才破空不到百年，四域还算和谐稳定，战火还未重燃，她也曾有过几个朋友，一起修行，一起长大。
　　后来，魔族与东域再一次因为矛盾重燃战火，她为数不多的朋友，要么死于天劫，要么死于魔族手上，这条坎坷复杂的修仙之路，当她回头去望的时候，才发觉身边已经空无一人。
　　后来她成为了剑宗宗主，像是一夜之间泯灭了情感，每个决定都代表着剑宗的利益与未来，她不再有朋友，也不再欢笑，她是个很出色的剑宗宗主。
　　那年遇到颜倾，她把颜倾当成自己的女儿养大。
　　可命运的玩笑总是这般大，后来颜倾离开了，她又只能一个人空荡荡的坐在院子里，望着门口，可这一次不会再有人回来，时光如梭，颜倾再回来的时候，已是两人的生死之战。
　　被冰凰凤神涅槃以后的秦暮雪，原本不打算再收徒。
　　可那年她游历南域，看见被人当做宠物一般的薛凝，终究没有忍住，手中的珈蓝剑出手，将薛凝救走……意外的轻松，她原本以为会是一场生死恶斗，但那位竹家大小姐，似乎并没有做什么防备。
　　于是薛凝成为了她的徒弟。
　　白初晴是自己一路坎坷来到了剑宗山脚下，在拜师大典的那天，恰好秦暮雪看见了她，看见了她坚韧的眼神，她读到了那抹执念，想起院子里平日总是冷冷清清的薛凝，觉得自己该再收一个女徒弟，她们师姐妹二人，也互相都有一个照应。
　　最后一次是她下山，游历过摘月楼那天，遇到那个十六岁的少年。
　　在秦暮雪眼中，那时候的许落就是一个稚气未脱的小男孩，她本不想带许落上山的，可那时候许落说的话，还是让她心中柔软的地方轻轻的触动了一下。
　　或许……这一次，不会再像从前一样了吧。
　　于是她还是带许落和许悠悠上了山，一年以后看着许落陪许悠悠下山离开，再回来，得知许悠悠已经安顿好了，她松了一口气。
　　许落是一个惊喜。
　　来到暮雪山以后，秦暮雪很认真的教他练剑，教他修行，她本来以为，他的修行之路会走的很坎坷，毕竟他的天赋应该并不好……可后来她才发觉，许落不管学什么都要比她想象的快上几十倍，甚至就连吸纳灵气的速度，都达到了极其恐怖的程度。
　　三年时间，许落从一个毫无修为的普通人，到了渡劫五重。
　　这曾让秦暮雪不知道是好是坏，她总害怕忽然哪天，许落也会像当年的颜倾一样，毅然决然的离开这里，然后再也不回来。
　　但后来她释怀了，那天晚上大雪，秦暮雪在院子里等下山历练的许落回来，许落回来的时候很狼狈，像是一下子憔悴了许许多多，他走到秦暮雪的面前，声音有些嘶哑的瘫坐下来，跟她说，他想重新修剑。
　　那时候许落本以为师尊会生气，会惋惜。
　　可秦暮雪只是伸出手轻轻揉了揉他的脑袋，动作温柔的像是大姐姐，像是许落记忆里的母亲那般慈祥温柔。
　　那天许落在她怀里哭了好一会儿，秦暮雪没有嫌弃他，轻轻拍着他的后背低语安慰，漆黑的长发落满雪花。
　　………………………………
　　秦暮雪在院子里发了好久的呆，也没看见几个徒弟回来，她也不知道他们去哪了，漫无目的的找也没有意义，所以她只会等。
　　一直到夕阳终于落下了山，秦暮雪听见了脚步声，听见了欢声笑语，她看见大门推开，薛凝和白初晴并肩走着，许落跟在她们的后面，一如既往的嬉皮笑脸。
　　“回来啦。”秦暮雪的声音轻轻，抬头看向许落。
　　她本来以为她会慌张失措，或者脸红心跳呢，可真看到许落的时候，好像发呆了一个下午，好多事情就又想明白了，这家伙就只是个小孩子而已，如果说颜倾像是她的女儿，那许落也像是她的孩子。
　　“是啊，师尊什么时候醒的？”
　　“刚刚，没多久。”秦暮雪看向别处，口气好像漫不经心。
　　“我们去山上野炊了，本来想叫师尊，但师尊还在睡懒觉。”
　　“哦。”秦暮雪点了一下头，好像冷冷淡淡的模样。
　　她不会做饭，那么多年来也没怎么学会，以前偶尔也会给颜倾做点东西吃，可大多都不太好吃，好在颜倾从来都不嫌弃，等颜倾长大了以后，就变成了她做饭给秦暮雪吃，这也养成了秦暮雪这么多年来的习惯。
　　“我给师尊留了烧烤。”
　　许落凑到她的身边，变魔术戏法一样的又从系统背包里拿出还热乎的烤鱼，烤豆腐，香肠，鸡翅，香菇，土豆，然后一股脑塞到秦暮雪的手里面。
　　虽然他们出门了嘛，但当然不会忘了秦暮雪。
　　秦暮雪有些呆滞的看着手上忽然被一股脑塞过来的一大把烧烤，忽然觉得眸子有点酸酸的，大口咬了一口豆腐，豆腐的辣椒稍微撒的有点多，但没关系，她喜欢吃辣。
　　许落就坐在她身边看着呢，看秦暮雪吃东西特别满足，因为秦暮雪不会去维持什么形象，她的腮帮子鼓鼓的样子也很可爱。
　　“我还以为……你们把我忘了呢。”秦暮雪好像调侃般的随口念了一句，然后又咬下一大口豆腐。
　　“怎么会忘记师尊啊。”许落很无奈的看着她，总觉得面前的秦暮雪好像忽然变得有些多愁善感一样的。
　　他很擅长察言观色，这算是他前世掌握的为数不多的东西。
　　“算你还有良心。”秦暮雪含糊不清的说着，吃完了豆腐开始啃鸡翅，啃着啃着忽然眼泪汪汪的看向许落。
　　“你为什么放这么多辣椒？”
　　“师尊不是喜欢吃辣吗？”
　　“可是被辣哭很丢人诶。”
　　“没关系，我又不敢嘲笑你。”
　　“你肯定在心里偷笑了。”
　　“我没有。”许落认认真真的回答，或许是因为他的表情过于真挚，秦暮雪忽然又觉得不委屈了。
　　秦暮雪继续吃烤兔腿，兔兔很好吃，许落烤的外酥里嫩，秦暮雪吃的饱饱的，吃完了以后，许落递给秦暮雪一罐柠檬味的气泡水，拿着手帕替她擦了擦嘴唇。
　　“我又不是小孩子了，自己会擦嘴。”秦暮雪小声的嘀咕着，嘴上在这么说，动作却没什么抗拒的样子。
　　许落也不说话，给她擦完嘴以后把手帕收了回去，和她一起坐在树下，薛凝和白初晴都去休息了，院子里只剩下他们两个人。
　　“师尊有什么还没实现的愿望吗？”许落忽然看了她一眼，轻声问。
　　秦暮雪想了想，“希望有朝一日，颜倾那丫头能想开一些，你呢？”
　　许落抬头和她一起看月亮，想了想，“我没有什么宏大愿望，就想把喜欢的人都娶回家，然后大家一起简简单单的生活。”
　　“像是你会做的事情。”秦暮雪没有嘲笑许落的小念头。
　　“到时候你就该出师啦，以后你要对薛凝好，也要对初晴好，我不想再收新徒弟了，也不想再把这门剑法传承下去了，没什么意思。”
　　“师尊就没有什么特别想去的地方吗？”
　　“我？我不知道我该去哪，或许到时候会想一个人去游历山川吧，或者在暮雪山慢慢变老，你知道吗？许落……这么多年，我一直在做善事，他们叫我暮雪剑仙，但其实我没那么善良。”
　　“我只是一直在想，我能不能替颜倾赎罪，哪怕是一点点也好，我不知道这个世界有没有因果报应，好像我做的也都是很蠢的事情，归根究底也就只是但求心安。”
　　“师尊很宠那个叫颜倾的家伙啊。”
　　“毕竟当年是我亲手把她养大，也是我剑宗导致了她整个村子被人屠杀干净，那是我永远还不清的罪孽。”
　　“可那不是你的错啊，师尊。”
　　秦暮雪缓缓的低下头，“可这是件很讽刺的事情，她叫我师尊，她把我当做这个世界上唯一的亲人，她把剑宗当成她唯一的家……可偏偏是她唯一坚守的东西，是带给她过去噩梦的根源。”
　　“所以那年我想颜倾活下去，无关对错，我只是想……偿还她另一场人生，可她还是成为了邪修。”
　　“这都是我的过错。”
　　秦暮雪低下头喃喃着，眼眸变得有些昏暗，这是她千百年来始终解不开的心结，这是她的……心魔。
　　夏夜的晚风微微有些冷，许落伸出手，轻轻搂住了她的肩膀，把她给搂在了怀里面。
　　这无关风月。
　　秦暮雪恍惚了一下，缓缓的凑了过去，最终埋在他的胸口嚎啕大哭起来。

第一百零八章 你好烦
　　南域，荒寂山脉。
　　荒寂山脉已经多年无人踏足了，几十年前，这里曾经是邪修的盘踞地，传闻这里曾有数万冤魂每到深夜便哀嚎不止，传闻落在这里的月光都是一片猩红。
　　传闻不假，这里存在着起码超过两百个邪修，邪修们在这生活，交易，聚在一起交换情报，因为荒寂山脉隐蔽的关系，这里也是普通修士想要加入邪修组织的第一步。
　　但今夜以后，一切将会改变。
　　一身黑裙的女人，拖着一把纤长的剑刃，一步步的朝着山脉深处前行，今夜的晚风并不温柔，风有些喧嚣，树叶晃动的声音就显得有些吵闹起来。
　　女人很漂亮，瓷白的脸颊在月光下仿佛蒙上了一层辉光，她穿过用于隐蔽的阵法，一步步的走到了面前的村寨前，手中剑锋寒芒闪烁。
　　她的身上弥漫着滔天血气，显然……也是个大邪修。
　　这里没有守寨子的守卫，但颜倾的面前不远，有几个邪修聚在一张桌子面前，桌子上摆着几十颗血魄珠，几个邪修正在赌钱，好几个都红了眼，双眸之中都满是警惕。
　　他们听见脚步声，回转过头，望向那个拖着剑一步步走来的女人。
　　她裙摆下的小腿穿着黑色的蕾丝袜，火红的长发随着夜空轻舞，眼眸很平静，宛若一池潭水般空灵，但她拖着剑，而且血气滔天。
　　他们……没见过这个女人。
　　这一代的邪修早已忘记了五百年前的那个女魔头，记忆里的那个女魔头已经死了多年，所以当颜倾站在他们面前的时候，他们还有些恍惚。
　　“哪里来的小娘子……五颗血魄珠，今晚陪哥哥睡一晚上？”
　　这句话说出来，赌桌上响起一片哄笑声。
　　但下一秒，当颜倾合体十重的气息外放以后，就再也没有人……能够笑出来了。
　　颜倾懒得言语，只是静默的从他们身边走过，身后的几个人都在瑟瑟发抖，生怕这不知道从哪冒出来的女魔头，一个心情不好给他们一剑。
　　直到颜倾终于走过了他们身边，好像她并不在意刚才那句玩笑，也是，那么大的修士，怎么会在意这一两句调侃的话呢，赌桌上的人这么想着，颜倾走出几步以后，一阵风吹来。
　　赌桌上的几个人缓缓低头。
　　从他们的皮肤各个角落开始渗出血珠，不过两秒的时间，赌桌上的所有人，崩裂成了一堆碎肉块。
　　连求饶的机会都不曾有。
　　颜倾也不会给他们求饶的机会，她曾经就是令人闻风丧胆的女魔头，她很清楚邪修每天都做什么，怎么修行，在坐的每一个人，包括她自己，都万死难辞。
　　罪孽是洗不清的。
　　颜倾这么想着，一步步的往前，感知内一个个活人出现，她甚至都不需要拔剑，所到之处走过的任何一个人身边，他们都变成了一堆碎肉块。
　　一场持续了十分钟的屠杀。
　　最后一个对手，勉强足够让颜倾拔剑。
　　合体八重，南域邪修魔萝。
　　也算是颜倾五百年前的故人。
　　“五百年前，所有人都以为你死在剑宗，现在你回来了，却变得如此贪婪了吗？”
　　“贪婪？”颜倾的眉梢微微一挑。
　　“杀这么多同伴，只为了提升你自己的修为，你是否也太猖狂了一些？”魔萝将手中的长刀给拔了出来，长刀出手的那一瞬间，整个天地间的血气浓度几乎到了一片猩红的程度。
　　半个南域都感受到了这滔天的血气，不少修士都已经以凝望气机之术朝着这边望来，神魂愕然。
　　颜倾不想去解释，不想去争辩，也懒得再开口，她只是默默的拔剑，过去她一直都是一个话很少的人，只有在温珈蓝面前，才会多说那么几句话，后来她叛离剑宗，愈发沉默寡言。
　　这让她能更专心的出剑，她的剑法是当年温珈蓝毫无保留的倾囊相授，她的悟性也万古无一，所以她不可能败。
　　一个时辰以后，她将魔萝的神魂也一并斩碎。
　　满地的血气像是要将这夜空染红，云层叠嶂，遮蔽了月光，血气开始朝着她手中那把剑汇聚，她手中那把墨黑色的长剑，像是无底洞一般吞噬着这些血气，血气吞噬完毕以后，剑刃闪烁的耀眼红光愈发明亮。
　　颜倾默默的转过身，离开这片城寨，她要找个地方躲起来养伤，几个月以后，她还有别的事情要做。
　　………………………………
　　秦暮雪在许落怀里哭了好久，许落不知道该怎么哄，就只好轻轻的搂着她，拍着她的后背，像是安慰小孩子一样的。
　　终于秦暮雪止住了哭泣，拿手背擦了擦眼泪，从许落的怀里挣脱，"我去睡觉了。"
　　“嗯，好。”许落朝着她的小小背影轻轻招手，一个人坐在院子里面吹着晚风，继续整理着脑袋里有些混乱的思绪。
　　还有十几天，他就要前去北域了，此去北域，其实也有诸多凶险，许落得努力的把风险控制在最低，出门在外，不显山露水，不招摇过市，不撩漂亮妹子，少结交临时的朋友，这几点做到，风险就会小很多。
　　显山露水招摇过市就是作死，没有绝对实力前……为了满足那点虚荣而遭人嫉妒，到时候会引来很多麻烦。
　　撩漂亮妹子这一点，在人家的环境里，漂亮妹子总是有舔狗的，撩人家的妹子，到时候，要是舔狗急了，也会引来很多的麻烦。
　　少结交朋友是因为几天认识的朋友，到时候遇到事情了不靠谱是一回事，说不定人家还想抢你东西，出门在外总得留个心眼。
　　这一次的北域秘境，限制进入的修为是大乘五重，也就是说，各方势力为了能够探索获得更多的东西，都会派出大乘五重的修士前去。
　　东域这边当然是无人前往的，毕竟是与北域的血海深仇摆在那，但妖族各大种族应该都会派人前往，许落也不知道这次还能不能见到苏瑾汐。
　　南域那边应该会派遣一些人，只是不知道谁会来，至于中州……据姜璎珞所说，姬南笙应该会前往那个秘境里，因为她一直在寻求各种能变强的方法，原因姜璎珞也不清楚。
　　要准备的东西还多啊。
　　许落轻轻叹息了一声，开始仔仔细细的查看自己的每个底牌，那块时钟能让他暂时回到当年渡劫五重时候的修为，但只有十分钟。
　　诛神弹，许落摸不清楚这东西到底有多大的威力，但这东西是系统抽奖的金色传说，希望不会让他失望。
　　背包里现在还有两百把刻印了爆破阵的玄铁剑，这东西确实是非常的好用，许落每天没事就会刻印几把。
　　修为现在是出窍期圆满，距离渡劫期，还差几分，但短时间内，想踏入渡劫期，只能靠吃天材地宝，或者……双修，还得是修为远远高出他一大截的女修士双修。
　　许落盘算了一下，明天得下山一趟，刚好把剑宗的每月宗门弟子任务给做了，再去一次瑾雅阁，拿一下这几个月的盈利，最后去买一些能够巩固血肉强度的灵药，最完美的情况是在到北域之前进入渡劫期，这样也多了几分保障，实力回到渡劫一重的话，渡劫五重以下的修士，应该都不是敌手。
　　如果拔惊鸿剑的话，应该能和渡劫七八重的修士掰一掰手腕。
　　许落站起身，该整理的整理完了，他走到薛凝的房间门口，轻轻的敲了敲门。
　　“进。”
　　薛凝的声音总是这般清冷，听起来很舒服，许落推开门走进去，她正躺在床上，原本在安静的遥望窗外夜空，现在她侧过了身子，把自己裹得紧紧的，就露出一个脑袋来，看着许落。
　　“明天我要下山，要不要和我一起？”
　　“你想睡我。”薛凝淡淡的念。
　　“？在你眼里我就是这种人吗。”许落还愣了一下。
　　薛凝轻轻咬着嘴唇，“今天钓鱼的时候，你……使坏。”
　　“那是情难自禁。”
　　“那你就是这种人。”
　　“喂喂，我很认真的诶，就只是下山去逛逛，顺便我要去拿点东西，买些药材之类的……你也好久没下山了吧，和我一起去走走？”
　　“为什么不找初晴？”
　　“初晴和我下山过很多次了。”
　　“初晴会吃醋。”
　　“不会，因为初晴明白。”
　　“你……什么都知道。”薛凝的眼眸似乎有些幽幽的，那份淡淡的冰冷渐渐融化，反倒变成了像是猫一样的眼神。
　　“是啊，我什么都知道。”
　　许落走到床边，蹲下来，和她的视线平行，“所以，要不要和我下山？”
　　“不要。”
　　“为什么不要？”
　　“就是……不想。”
　　“不，你想。”许落伸出手捏了一下她的脸。
　　薛凝也不反抗，就这么盯着他的眼睛看，可许落臭不要脸，被她再怎么盯着也不会觉得惭愧。
　　“听话嘛。”许落的手又捏到了薛凝的耳垂上。
　　“你……对别的女人也一直都这样吗？”
　　“说的好像我有很多红颜知己一样的。”许落微微有些尴尬。
　　“我觉得不少。”
　　“那最爱的也是你。”
　　“鬼话连篇。”
　　“我的心上都刻着薛凝两个字呢。”许落的指尖感受到了薛凝耳垂微烫，冷冰冰的小猫咪也会经不起撩拨。
　　“我……又看不见。”
　　“你可以伸出手摸一摸。”
　　从被子里伸出一只冷冰冰的小手，轻轻的贴在了他的胸口，她的表情还是冷冰冰的，“没有，没摸到，也没看见。”
　　“那你可以自己刻一个。”
　　“你总是说奇怪的话。”
　　“见到你就变得奇怪了。”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢你呀。”
　　“喜欢是什么？”
　　“是要和你在一起一辈子。”
　　“你好烦。”薛凝闭上眼睛。
　　因为许落凑的实在太近。
　　所以她闭上眼睛，什么都看不见，就什么都不知道，就当……什么都没发生过。
　　许落轻轻的亲了上去。

第一百零九章 真乖
　　许落觉得应该在阳光明媚的夏天有一场约会。
　　这才是他想拉着薛凝下山的主要原因。
　　夏天的尾巴再拖一拖就过去啦，所以许落不想再等，他知道薛凝不会拒绝的，起码最近不会，最近薛凝在被他推着努力的往前走出一步。
　　一步就很好。
　　剩下的，我抓着你手陪你走。
　　…………………………
　　剑宗山脚下就有一座城镇，这座城镇治安很好，经济也尤其繁华，因为倚靠着剑宗，没什么山贼敢在这边作乱，而剑宗修士下山也总会在这休息一小段时间，修士出手可也都极其阔绰，很大程度上带动了发展。
　　薛凝今天穿了一件白色的宫裙。
　　她的漂亮衣服并不多，在山中无事，也大多从来不会在意，可今日要和许落一起下山，其实昨晚她纠结了很久要穿些什么，最后站在衣柜前，看着一共也没几件的衣服，无声笑了。
　　哪有那些烦恼？本来从一开始……就没有想过能吸引他多少注意，能得到他多少赞叹。
　　阳光炽热明媚，许落下山以后，胆子一下子就变得大了很多，手轻轻的去拉扯薛凝的小手，可薛凝的小手冰冰凉凉，滑滑嫩嫩的，总是想要避躲开，试了好几次，许落都没能抓住她的手，就不再去抓了，好像有一点点生闷气。
　　薛凝安静的走在他的身边，也不知道该去哪。
　　她其实都明白的，总觉得在一步步的朝着他身边走近，总是下意识的就想凑到他的身边去，什么也不想，朦朦胧胧的时间就这么过去也好。
　　“先去吃点东西。”
　　许落带着薛凝走到了一家酒楼里。
　　薛凝很久没下山，下山也都是执行每隔两月剑宗的宗门任务，不会在俗世间的地方多加停留，许落点了一大桌子菜，上了最好的酒，如此气派的场面让这酒楼里的人都愣了一下，目光频频传来。
　　“味道如何？”
　　“还好。”
　　“那就是没我做的好吃。”许落这么念叨着，给薛凝倒了一小杯酒，薛凝捏着酒杯轻轻抿了一口，眼眸里的清冷一点点晕开。
　　薛凝的目光总会偷偷的望着身边的一切，她对俗世间的许多东西都一概不知，看着边上不远，穿着只落到膝盖裙摆的女子，有些茫然。
　　“现在山下很多这样的裙子，你想试试看吗？”许落托着腮帮子看她。
　　“不想。”
　　“好吧好吧，吃过饭我们去瑾雅阁逛逛。”
　　“很贵。”她小声说。
　　“没事，我有的是钱。”
　　许落也没和她说过瑾雅阁就是自己开的，倒不是隐瞒，只是薛凝也没问，他也没提，这本身就是不重要的事情，薛凝也不会关注。
　　许落印象里的女孩子，就应该打扮的漂漂亮亮，阳光明媚，要生活的自由自在，而不是依附谁而活。
　　这顿饭吃的倒是蛮开心的，毕竟每天都是许落做菜，难得换换口味，结账的时候许落随手丢了几两银子过去，和薛凝转过身离开。
　　这座城里最气派的应该就是瑾雅阁的店面了。
　　店面的装修是当时许落设计的，后面每家店都按照这个风格来，满天星的屋顶，花团锦簇的装饰，穿着当季最新款的漂亮女子游走在店铺里，为进来的客人介绍，微笑服务。
　　“两位客人，我叫雅雅，有什么需要帮忙的吗？”
　　许落刚带薛凝走进去，很快有穿着衬衫格裙，看上去青春活泼的少女凑到两个人身边来，笑容甜美，许落摆了摆手，“我和她看看，你去忙你的吧。”
　　薛凝像是个被许落带着的木偶人，有些茫茫然不知所措，许落带着她走到夏季的衣裙边，凑到她耳朵边小声念，“有喜欢的就拿过去换。”
　　“真的……很贵。”薛凝微微皱着眉，眸子望着货架上的一件浅紫色吊带连身裙，眼眸有些恍惚，不知道在想着什么。
　　许落顺着她的视线看过去，那条裙子设计很简单，看上去很少女的裙摆，纤细的吊带能恰好露出香肩和锁骨，下身的裙摆并不紧身，显得比较蓬松，裙边在膝上半尺的位置，后背是绑带的设计。
　　……明明许落觉得这不应该是她喜欢的类型，所以许落稍微有些意外，凑到薛凝的耳边，“喜欢那一件？”
　　“不……”
　　“那要不要试试看？”
　　许落已经把那条裙子拿了下来，放在了她的面前，眼眸里闪烁着微光，仿佛满怀期待，薛凝的脸颊难得的冒出了几抹晕红，下意识的想要抗拒推辞，可在面对许落视线的时候，却又一个字都说不出口。
　　这家伙总喜欢这样，总喜欢欺负自己，总想看自己没法再继续冷冰冰的，看自己羞愤的样子。
　　最终薛凝轻轻咬了咬牙。
　　她拿过了那条裙摆，朝着换衣服的房间里走过去，许落挠了挠头，回味着刚才薛凝那个瞪她一眼的眼神。
　　我家老婆真可爱。
　　……………………………………
　　薛凝换衣服的空档，许落在这瑾雅阁内四处望着，轻轻感慨了一声，瑾雅阁现在越做越大了，这是他目前最大的底牌，瑾雅阁在发展之余，也记得让许许多多势力那边，都有一些小人情。
　　这些小人情虽然不能做什么大事，但靠着这些各大势力的小人情，彼此周转一下，总能在这里面再慢慢的赚取更大的利益，所以许悠悠其实……蛮累的，许落一直都知道，他想让许悠悠没必要这么辛苦，可他说过的话，许悠悠总是听不进去。
　　对她来说，她什么都没有，尽管她知道许落爱她嘛，可她总想再努力一点，努力成为有用的人，她不想只是那年跟在许落身后什么都不会，什么都不懂的小女孩。
　　明天再去看看悠悠，要好好教教她了，这个笨蛋。
　　许落就这么瞎望着，店里最多的还是男女一起来的，女人拉着男人说着这件衣服怎么样怎么样，这件首饰如何好看，男人看着豪情万丈，内里稍微有点苦着脸的小情绪，被许落尽收眼底。
　　其实也不全是坏事吧，把概念偷换一下，把纯粹的爱意的概念，偷换成物质，送她漂亮裙子好看首饰，也可以是爱她，也可以是很爱很爱她，然后抱得美人归，这可比苦心钻研风月浪漫要简单多了，各有各的活法，也不乏钻研什么风月烂漫的男人，不花一分钱抱得美人归的，各凭本事。
　　但许落觉得，在很多男修士眼里，瑾雅阁绝对算是又恨又爱的存在，绝对是恨超过爱。
　　恨是因为现在追心仪的女修士，原来那一套已经不管用了，现在追大多数女修士，最起码……你得先送个瑾雅阁的香水吧，送的要是差了，心仪的女修士还在自己的圈子里抬不起头。
　　爱是因为对于整日修行，愚钝的不知道该怎么讨女孩子欢心的修士，送她件瑾雅阁的最新款，也可以是浪漫，一下子能省去多少步骤呢。
　　许落就这么神游着发着呆，直到薛凝从换衣服的房间里走出来。
　　薛凝一直都漂亮的不像话。
　　她银白的长发披散在了身后，那件浅紫色的吊带裙衬出她原本就清冷傲然的气质，裸.露出来的肩膀和锁骨却将这份冰冷融化几分，薛凝微微低着头，看着鞋尖，手指轻轻的捏着裙摆，仿佛有些不知所措，裙摆下双腿并的很拢。
　　“抬头。”
　　许落走到了她的面前。
　　薛凝缓缓的抬起头，但却不像是许落预想的那般羞怯，这次她的眸子反倒变得骄傲了起来，她也就这么望着许落，没有再胆怯，没有再羞涩，耳垂微微粉红。
　　许落伸出手，轻轻的搭在了她的肩膀上。
　　“这不是很好看吗？”
　　“哦。”她知道许落又想拿她寻开心。
　　“大家都在看你呢，笑一个嘛。”
　　“我不需要那么多人注视我。”薛凝别过脸。
　　“只要我一个人看见就好了？”许落笑着又凑到她转过头的那一边。
　　“要不要再买双鞋子？”
　　“随你，反正……又不是花我的钱。”
　　许落带着薛凝走到卖鞋子的专柜，在薛凝换好衣服走出来的瞬间，她就几乎吸引了全场所有目光，有男修士因为看她被身边的女人狠狠的掐了腰。
　　“喜欢哪一双？”
　　“你挑。”
　　许落帮她挑了一双黑色的绑带高跟鞋，薛凝坐在了一边的椅子上，许落半蹲在了地面，手轻轻的捧起少女的小腿。
　　他半蹲着，抬头看向薛凝的眼睛。
　　她的视线像是居高临下的女王。
　　“我以为你会脸红。”许落轻声说。
　　“你总欺负我，次数太多，就不会了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“我有办法让你脸红。”许落一边脱下她的鞋子，一边用指尖轻轻的抓着她的短袜，一点点的褪下来，少女白净小巧的玉足裸.露出来。
　　“我不怕痒。”她淡淡念道。
　　许落抓着她白嫩嫩的玉足轻轻的捏了一下。
　　所有人的目光都集中在这呢，这样的动作让围观的女子脸颊都红了几分，所有人都停下手中的动作，好在许落脸皮足够厚，勉强还能顶得住。
　　“你为什么要半跪下来？”薛凝微微弯腰，看着他。
　　“因为是你啊，所以没关系。”
　　许落望着薛凝的眼睛，却真的没见到她有半分脸红，只是她清冷的眸子好像在这一瞬间弥漫着几分笑意，她缓缓伸出手，轻轻的按在了许落的头顶，声音有几分不自觉的暧昧不清，她的语调本来就冰冷，这一瞬又仿佛多了几分愉悦。
　　“真乖。”

第一百一十章 冰冰凉凉的
　　薛凝那一句"真乖"，让许落浑身都激灵了一下。
　　他的眸子与薛凝遥遥对望，薛凝的指尖微微有些冰凉，驱散夏日的炽热，手掌轻抚在他的脑袋上，在许落看向她以后，终究有了那么一些慌张失措。
　　许落的手还抓着她的足踝呢。
　　“那我这么乖，有奖励吗？”
　　许落可没有抗拒的意思，只是顺着她念叨着，薛凝低头，看见他抓着自己足踝的手，恍惚了一下，这才反应过来她刚才说过什么。
　　她的脸颊慢慢浮现出点点的粉红。
　　她努力维持着先前的模样，“没有。”
　　“真小气。”
　　许落替她绑好鞋子的绑带，朝着她伸手，薛凝的手轻轻抓住他的手，站起来，走了两步，最初稍微有些不适应，渐渐适应了，高跟鞋的鞋尖在木质的地板上叮咚响。
　　“好看。”许落轻轻赞叹。
　　薛凝就很适合穿这样的吊带裙，她的肩膀纤细，穿着吊带仙气满满，一边的导购过来了，许落把自己的小玉牌掏了出来。
　　这样的玉牌一共就十块，五块在许落这里，五块在许悠悠那里，许落已经送了三块出去了，手上还有这最后两块，导购姐姐愣了好几秒钟，一脸关切的问他是否需要再看看瑾雅阁的新款首饰，衣裙，许落没打算再看了，轻轻的抓住薛凝的手走了出去。
　　阳光盛大热烈。
　　许落走的时候顺手拿了两个瑾雅阁的冰淇淋。
　　这个时代的制冰技术有些繁琐，但许落之前提了个点子，瑾雅阁每个分店都有个用来汇聚寒气阵法做的小柜子，里面放了些冰淇淋。
　　他和薛凝一人手上拿着个甜筒，在喧嚣的街道闲逛，薛凝看上去对外面的世界并没有太多好奇，许落恍惚了一下，仿佛记忆里也曾有过这么某个夏天。
　　面前的景象偶尔还是会让他有些格格不入的孤独感。
　　“你刚才拿的那个是什么……为什么她没要你付钱？”
　　难得见薛凝主动开口问些什么，“店是悠悠的，我和她一起开起来的。”
　　薛凝怔了一下，轻轻点头。
　　“所以我说我不缺钱嘛，下午我们启程去东域中心的城市，悠悠就住在那里，我去看看她。”
　　“嗯，好。”
　　许落和薛凝又在这座城市里走了走，时间差不多了以后，两个人御剑前往东域最大的人族城市，云澜城。
　　抵达云澜城的时候，已经是深夜了，悠悠应该都已经休息了，所以许落到了最大的客栈，刚走进去，店掌柜就坐在前台呢，他随手丢下一颗下品灵石。
　　“一间上好的客房。”
　　“两间。”薛凝看了许落一眼。
　　“出门在外节省点钱嘛。”
　　“你刚才还说你很有钱。”
　　“但是能省则省嘛。”
　　许落这就是摆明了的臭不要脸。
　　薛凝冷哼了一声，别过脸不看他，掌柜把房间的号牌给了他，许落抓着薛凝的手上楼，到房间门口，进门。
　　客房的装修确实还不错，床也够大，就是不知道隔音怎么样。
　　许落和薛凝走到了床边，薛凝低下头，想去脱掉鞋子，还没等她动手呢，许落已经蹲了下来，小心翼翼的替她解开鞋子的绑带，将她的鞋子褪下来，少女白嫩小巧的美足悬在半空，似乎有些无处安放。
　　而许落则坐在了她的身边，轻轻咳嗽了一声。
　　“现在就只有我们两个人了哦，谁也没法打扰我们了哦。”
　　许落坏笑着看她。
　　“我睡地下。”
　　“我会给你机会吗？”
　　许落一下子搂住了薛凝，顺手抱着她的腰肢把她给放在了床上，薛凝没有挣扎，眼眸就只是这么望着他看。
　　窗外有淡淡月光。
　　她的肌肤好像都散发着莹润光泽，平躺着的时候，胸前就看不出什么起伏了，但她的腰肢纤细，双腿纤长，还是很好看。
　　“放心好了。”许落忽然笑了。
　　“只有哪天你想了以后，我才会对你使坏的。”
　　“但是……反正就只是一起睡而已。”
　　许落也爬到了床上，手却轻轻的摸上了她的腰肢，冰冰凉凉的触感，许落又凑到了她的耳边，“要不要把衣服脱掉？”
　　薛凝转过了身，面对着他，眸子就这么望着他。
　　“你就这么喜欢……欺负我吗？”
　　“你不敢看我了，你脸红了，你输了。”
　　许落又像个孩子一般的喜悦。
　　薛凝这才回忆起白天许落说的，有办法让你脸红。
　　“无聊。”
　　许落轻轻搂着她，“那现在乖乖睡觉，明天还要去找悠悠呢。”
　　“你和悠悠……”
　　“我和悠悠？”
　　“是？”
　　“是啊。”
　　许落回答的坦然又纯粹。
　　月光淡淡，房间里朦胧暧昧，两个人能感知到彼此的呼吸和心跳声，难得见薛凝的话多了一些。
　　“一共几个？”
　　“我数数看……”许落好像真就认认真真的开始数了。
　　苏瑾汐，姜璎珞，花折镜，薛凝，白初晴，许悠悠，好像这就已经有六个女孩和他关系不清不楚了，当然……墨雨清不在此列，这个女人的存在要是让她们知道了，他是要死的。
　　而且这也不算是相好，墨雨清现在估计恨不得想杀了他，所以许落到时候还得易容，换一张脸去北域。
　　薛凝淡淡的听着许落数到六。
　　“我觉得未来只会再多不会再少。”
　　“拜托，怎么会？”
　　“猜的。”
　　薛凝随口念了一句，许落叹口气，“凝凝啊，你这是对我的人品有所怀疑。”
　　但薛凝并没有问许落，她不知道的那几个是谁，她所知道的也就只有白初晴，姜璎珞，许悠悠，还有那个听说过的苏瑾汐。
　　她一直都看的很开，一般也不会去吃谁的醋，如果说想法极端一些，她更希望自己在他的心里分量轻一些，这样如果未来她出了什么事情，反正还有那么多人陪着他，他也不会难过。
　　两个人都静默了一小会儿，看着彼此的眼睛，又是十几秒以后，薛凝忽然有些别扭的说了一句。
　　“我有点冷。”她迟疑了几秒钟，说，“抱我。”
　　许落一下子就把她给抱的紧紧的了，仿佛一刻都不肯松开手。
　　这可是薛凝绝对难得的主动。
　　被许落抱着的薛凝微微低下头，声音很轻，“谢谢你……许落。”
　　“我说过很多次了，不要总是说谢我，不如实际一点，直接亲我好了。”许落又开始耍宝了，他不想看见薛凝这副模样。
　　但其实他心里很清楚。
　　其实也算是，许落把薛凝给留在了暮雪山。
　　一般正常的修士，在宗门修行到了渡劫期，就该外出去游历天下了，机缘始终都在外面的世界，在宗门之内，不只是资源有限，能学到的东西也少，薛凝知道自己的时间本身就不多，所以，她渡劫一重那年，其实就已经想离开暮雪山的。
　　秦暮雪当然会放她离开，这是她自己要选择的路。
　　但是当年，有一个很不要脸，很不讲道理的人站在了她的面前。
　　“想走啊，可以，把我给打倒了，我就相信你有一个人下山闯荡的资格，打不过我，就乖乖留在这，你要什么修行资源我给你找，你想学什么功法我给你想办法。”
　　薛凝没能赢当年的许落。
　　后面也没再赢过。
　　但许落兑现了他的诺言，他找来了能给薛凝修行的天品功法，和薛凝一起练剑，修行用的灵石从来就没缺过，许落希望薛凝先留在这。
　　如果她想要的是自由，许落当然会放她走……可她本来就被寒脉所煎熬，本身渡劫就困难，外面的世界很凶险，薛凝还那么漂亮，所以他放心不下，所以他不讲道理。
　　薛凝朝着许落微微靠近了一些。
　　许落闭上眼睛，轻轻亲吻她的唇边。
　　几十秒以后。
　　“舌头好滑。”许落在让薛凝脸红这件事上一直都尤其执着。
　　“还很冷！”她冷哼一声。
　　“我觉得还好，冰冰凉凉的很舒服。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你……戳到我了。”
　　“不好意思。”
　　“你这么欺负初晴的时候……初晴一般都会怎么做？”
　　“真的要我说？”
　　“只有这一次。”
　　“初晴的小舌头香香软软的。”
　　薛凝好几秒钟都说不出话来，脸颊的分红一直蔓延到了后颈，声音也有些结巴起来，“怎，怎么可以这样？”
　　“我骗你的哈哈哈哈。”
　　“那就是……初晴没帮你做过呢？”
　　“当然没有。”
　　“初晴对你有意的吧，你为什么……不和她双修呢？”
　　“去年初晴一整年都不开心呢，我想等她开心一些，等年底把大庆皇女羞辱过了，到时候再说这些事情。”
　　“哦。”
　　薛凝从床上坐了起来，从储物戒指里拿出了一块手帕，蒙住了许落的眼睛。
　　“干嘛？”
　　“不想……让你看见。”
　　“凝凝你要不要再考虑一下？”
　　“怎么你又害怕了？”薛凝淡淡的问着。
　　“没有，就是想着……好像凝凝你一般不这样，有些不习惯。”
　　“我也不习惯。”
　　“那要不还是算了？”
　　“闭嘴！”
　　许落乖乖的闭上了嘴。
　　薛凝缓缓的张开了嘴。
　　果然……冰冰凉凉的。
　　…………………………
　　清晨。
　　今天微雨朦胧，许落和薛凝早早的起来，去瑾雅阁，准备去看悠悠啦，也不知道悠悠最近过的怎么样，修为到哪了。
　　如果许悠悠愿意的话，许落打算和许悠悠双修。

第一百一十一章 陌路人
　　街道上行人稀稀疏疏，撑着油纸伞的女孩走在巷子里。
　　许落给薛凝撑着伞，两个人已经到了云澜城，两个人现在快到瑾雅阁的门口了，悠悠如果没有别的事情的话，她现在应该在这里。
　　许落走进了瑾雅阁，到前台的掌柜那边，这家主店一般都是悠悠在这，但悠悠早就没时间去管理了，管理这家店的叫阿碧，许落认识，是当初最开始他打算开店的时候，和许悠悠一起找的人。
　　“阿碧，好久不见啦。”
　　许落朝着她轻轻挥了挥手，只是刚凑近的时候，许落才注意到，阿碧的眉头微微皱着，似乎因为什么事情正有些烦恼。
　　阿碧还有些恍惚呢，抬头看向他，一愣，眸子一下子亮起来，“许公子，你来了。”
　　阿碧也算是为数不多知道许落和许悠悠关系的人。
　　许落点点头，“悠悠呢？”
　　“悠悠在和……三皇子谈事情。”
　　“三皇子？”许落一愣。
　　“就是大庆的那个三皇子……”阿碧一副欲言又止的口气，过了一会儿，“许公子，这里不是说话的地方，咱们到后院说。”
　　许落和薛凝跟随着她走到后院，阿碧的眉头总算是舒展开来一些，朝着许落说道，“大庆那位三皇子，都缠了悠悠小姐一个月了，上次我和悠悠小姐一起去大庆皇族那边谈一些合作，大庆那位三皇子，姬无渊，看上悠悠了，当场就问她，愿不愿意做他的宠妃……”
　　“悠悠小姐当然当场就拒绝了，可偏偏这位三皇子对悠悠锲而不舍的，前些日子来了云澜城想见咱们悠悠小姐，悠悠小姐不见他，他就在这呆了好几天，后面着急了，说准备断了瑾雅阁和大庆皇族的生意，悠悠小姐实在是没办法，先前才让他上了楼，和他见上一面。”
　　阿碧说着说着，把近些日子心底的烦闷都一吐而快，看向许落，期盼着许落能为许悠悠解决些麻烦。
　　“悠悠在几楼？”许落问。
　　“六楼。”
　　“我去会会这个三皇子。”
　　许落转身上楼，薛凝紧紧的跟随在他身后，乖巧安分。
　　…………………………
　　许落找到了写着许悠悠名字的房间，敲了敲门。
　　门边就站着两个侍卫，许落用神识扫了一下，都是渡劫五重，门后传来一声少女的呼喊，“谁？”
　　“我。”
　　门后的少女一愣，门后传来小跑的声音，门打开，许悠悠站在许落的面前，抬头看着他的脸，一下子就安心了许多。
　　许落望向坐在桌边的那个男人。
　　大庆王朝三皇子，姬无渊，修为渡劫二重。
　　姬无渊穿着一身白色华服，容貌倒不差，只是眸子多少有几分阴沉，许落把许悠悠搂到了怀里面，轻轻揉了揉她的脑袋。
　　“你是谁？”姬无渊放下手中的茶杯，看着许落把许悠悠搂进怀里的动作，眼眸的阴沉愈发多了几分。
　　“剑宗，许落，悠悠是我妻子。”
　　“听的明白吗？”许落抬头，望向他。
　　“我怎么没听悠悠姑娘说起过？”姬无渊站起身，一步步的朝着许落走过来，只是他这每一步，都带着威压，直到走到距离许落一米有余。
　　“何须向你提起？”
　　“我和悠悠姑娘在谈以后和大庆的合作呢，无关人等，可以出去了。”姬无渊的嘴角还有几分笑意。
　　“不用了，以后瑾雅阁放弃所有和大庆皇族的合作。”
　　许落淡淡的念道。
　　姬无渊怔了一下。
　　是确切的怔了一下，因为许落这句话说得云淡风轻，好像就只是一件……很小的事情。
　　但这可不是小事，这整个中州，从大庆皇族开始，瑾雅阁就是一笔不菲的收入，姬无渊能看出瑾雅阁这个势力的野心，从皇族到贵族，再到平民，姬无渊相信，用不了二三十年的时间，瑾雅阁能成为和这天下五域一样等级的势力。
　　“你是什么人？凭什么做决定？”姬无渊的口气阴沉。
　　“全听他的。”许悠悠缩在许落的怀里面，小声的回答。
　　许落捏了捏悠悠的小脸，“他欺负你没有？”
　　“没有……就是，就是有点麻烦，我也不知道该怎么办才好。”许悠悠小声的回答，口气里总归透着那么几分委屈。
　　“我跟你说过的，瑾雅阁不管怎么发展，你开心最重要，这是你的东西，你想怎么做，那就怎么做，你开心了我才会开心，明白吗？”
　　许悠悠轻轻的点头。
　　“所以下次记得，没什么麻烦的，不做他们的生意就好了，再不听话，打你屁股。”
　　许悠悠的小脸红了一下，许落能察觉到对面来自修为的威压越来越重，许落把许悠悠给推到了身后，“和你薛凝姐姐下楼玩会儿去，我来和他谈。”
　　薛凝牵着许悠悠下楼，她很懂事。
　　………………………………
　　女孩走了，剩下的就是男人的事情了。
　　“我建议你把修为收起来，你那点修为，不够看……一会儿不自量力挨打了，你也没地方说理去。”许落淡淡的笑道。
　　他可没在怕的。
　　“一个小小的剑宗修士……你好像很狂妄？”姬无渊可没有听许落话的打算。
　　“一般。”
　　“许悠悠是我看上的女人。”姬无渊的口气尤其自信。
　　“你还有两句话的机会，两句话以后我会给你一拳。”
　　“你好像真的有些不知道天高地厚，是凭你一个出窍圆满敢说出这种话，还是凭你瑾雅阁花钱请来的那些客卿，今天我就在这，你们谁敢动我一根手指头，我要你……”
　　在他这句话说完以前，许落已经朝着他胸口给了一拳。
　　与其等低能儿说大话，展露他的骄傲自信，不如先来上一拳来的痛快，许落是这么想的，他也这么做了，这一拳砸下去，姬无渊没有任何能反应空间，凌厉的拳风让他在挨打的那一瞬间，便碎裂了几根骨头，整个人倒飞出去几米，重重在砸在墙上，唇角也溢出了一缕血迹。
　　他被许落这一拳打的有点懵。
　　“你竟然敢……？你竟然敢！”
　　外面把守的侍卫已经在这一瞬间都冲了进来，姬无渊伸出手指着许落，“给我废了他，废了他！”
　　许落歪嘴一笑。
　　拔剑。
　　出剑。
　　收剑。
　　剑意涌出这一瞬间，整个瑾雅阁内所有人，都感受到后颈仿佛一凉，似乎有把剑正置身于他们身后，随时能斩落他们的头颅下来。
　　那三个渡劫五重的侍卫都倒在了地上，倒是没有重伤，只是短时间内别想站起来了。
　　许落一步步的朝着他走过去。
　　“你别说，你这么狂的，我其实是第一次见。”许落一边走着一边念着。
　　“渡劫二重……你哪来的自信啊？”许落有大大的困惑，大大的不解。
　　“因为你是大庆皇族？”
　　“小爷我是剑宗圣子，花宗圣女是我老婆，刀宗圣子是我手下败将，灵宗云梦祈在我手下都撑不过一招，你跟我比实力？你跟我比背景？”
　　许落一步步往前继续走，“你疯辣？”
　　姬无渊的腿有些颤抖，他耳边其实有些听不清许落的声音，拿出一块传音石来，“姬南笙……姬南笙……救我。”
　　许落的脚步停了一瞬间。
　　倒不是因为姬无渊传音石的话语，而是感知到了身后的门口，出现了一股渡劫十重的气息，他转过头，看向门口站着的那个女人。
　　女人仍旧蒙着面纱，身段婀娜，一双翦水秋瞳望着许落的脸，有些恍惚般的茫然，还有几分故人再相见的喜悦。
　　许落歪了歪头，“这是你弟弟？”
　　姬南笙……轻轻点头。
　　“我现在想打他一顿，你要拦我吗？”
　　许落再一次拔出了剑，看向姬南笙的双眸，剑气弥漫，整个房间内的东西都在轻轻晃动，许落才是在场最张狂的那个人。
　　小爷我不是没有背景啊，为什么要忍让？
　　姬南笙沉默了好几秒钟。
　　她看向姬无渊，深呼吸，“我打不过他，你现在磕头认错……说不定还来得及。”
　　姬无渊瞪大双眸，“姬南笙……你什么意思？父皇让你此行保护我，现在我被人欺辱，你渡劫十重你跟我说你打不过他？！姬南笙，你……！”
　　他没法说出下一句了。
　　因为许落走到了他的面前，蹲下来，看着靠在墙上爬不起来的他，许落朝着他微笑，“你再说一句悠悠是你的？”
　　许落手上出现了一把匕首。
　　高悬在他的眼眶之前。
　　“你，再说一次试试看？”
　　“我是大庆皇族三皇子姬无渊……”姬南笙的眼瞳里颤抖着恐惧。
　　“我知道啊。”许落玩着手上的匕首，“那你要不要试试看，我敢不敢刺进去？插.到你眼眶里面，再转一圈，没体验过吧？”
　　许落看着他颤抖的身子。
　　“三。”
　　“二。”
　　“我错了，我错了！”
　　许落伸出手拍了拍他的脸，“这才懂事嘛。”
　　他站起身，顺手掏了颗丹药出来，塞到了姬无渊的嘴里，倒不是什么坏东西，疗伤的。
　　“这生意呢，能谈我们可以好好谈，大家都是双赢的局面，不能谈那也没什么关系。”
　　“如果你事后还想做点什么小动作的话……你可以试试看，我敢不敢要你的命？”
　　“我剑宗可从未惧怕过你大庆皇族。”许落把之前姜锦给他的宗主玉牌，在他的面前轻轻晃了晃。
　　“识时务者为俊杰，对吧？”许落淡淡的询问道。
　　姬无渊重重的点头。
　　“那就好。”
　　许落站起身，走出房间，和姬南笙擦肩而过。
　　姬南笙的嘴唇微动，那些想说的话……终究还是没能说出一个字来。
　　仿佛陌路人一般。
　　————————————
　　ps：本来想写压抑点的，但是忽然一想，许小落有背景啊，整个东域都是他的后盾，那好像也没啥好怕的嗷。
　　我许小落，不能再低调了！

第一百一十二章 悠悠
　　许落一步步的从楼上的台阶走下来。
　　先前所有在瑾雅阁的客人，都感受到了凛冽的剑意，甚至有些普通人，那一瞬间双腿发软，险些就这么跪倒下去，没人知道楼上发生了什么，许悠悠的眸子有些担忧。
　　许落走到许悠悠的面前，“好啦好啦，搞定了。”
　　许悠悠轻轻的点了一下头。
　　许落凑到她耳边小声嘀咕，“以后遇到麻烦的事情，不想做的就不做，不知道该怎么办的，就告诉我，听明白了吗？”
　　“嗯嗯。”许悠悠乖乖的点头。
　　“那就先这样。”
　　许落想了想，朝着大殿里的客人表示歉意，并表示今天所有在场客人买的东西，都能打个七折，这事就算是这么过去了。
　　“悠悠带薛凝看看买两身衣服吧。”许落朝许悠悠说着，买衣服嘛，两个女孩子的话，薛凝总不会想着拒绝，许悠悠已经抓住了薛凝微微冰凉的手，带着她在瑾雅阁的每一层逛起来。
　　过了几分钟，脚步跌跌撞撞的姬无渊，被人搀扶着从楼上走下来，样子看上去倒是尤其狼狈，只是看向许落的眼神却不敢有怨毒，像是被打服了的狗。
　　这样挺好的，这些皇子一个个也不是傻子，知道招惹不起的人，不会想着再去招惹……许落已经说过了，如果他再敢有什么小动作，许落要他的命。
　　令许落意外的是，姬无渊走到了许落的面前，还咳嗽了两声，唇角又落下几滴血，笑的也有点狼狈。
　　“都是个误会，不打不相识，许公子。”
　　许落也乐了，轻轻点了一下头。
　　姬无渊拿出一个储物戒指来，递给许落，许落顺手接了，听着他虚弱的声音，“聊表歉意。”
　　许落扫了一眼，储物戒里有两百颗上品灵石，这对他来说……估计也不是一笔小钱了。
　　“您请放心，我以后不会再叨扰悠悠小姐了。”
　　许落点了一下头，姬无渊笑了笑，被侍卫搀扶着一步步走出去。
　　背后有人罩着的感觉真好啊，把人家打了一顿人家还得赔着笑脸，许落好像有点喜欢这种感觉了，姬无渊是三皇子，在中州皇族里也不算得势，所以想在瑾雅阁这里，拿到些话语权。
　　许落没再想这些事情，只是过了一会儿，他看到姬南笙也从楼上走了下来，白色的面纱轻轻飘动，她走到许落面前，许落能感知到，她的修为已经到了即将突破大乘期的边缘。
　　“好久不见，许公子。”姬南笙的声音稍微有些清冷，这并非她刻意的，只是一直如此。
　　“确实好久不见。”
　　“五域大比的时间不多了。”
　　“是。”
　　“多谢当初，许公子救命之恩。”
　　“说谢也轻飘飘的，反正你也无以为报。”许落撇了撇嘴，他比较现实，其实如果姬南笙……不是去年将白初晴刺伤了，许落也不会这么刻薄。
　　“你可以说，我能做到的……我会努力去做，任何事。”姬南笙的声音很轻，但却尤其的坚定。
　　这其实是一件很令人兴奋的事情。
　　许落见过姬南笙的脸，很漂亮的御姐系，这样的女孩站在你面前，告诉你，任君摆布……着实是一件拒绝了都显得很过分的事情。
　　“没什么需要你做的，到时候大比，全力以赴吧，你也不用想着让我……到时候胜负难料。”
　　“好。”姬南笙轻轻的点了一下头。
　　“行，有缘再见。”
　　许落转身去找悠悠和薛凝了。
　　姬南笙也一并转过身，走进外面微雨的街道。
　　………………………………
　　今晚有一场瑾雅阁的拍卖会。
　　这次拍卖会除了售卖的是一些限定款的裙子，丝袜，香水以外，还有一些更重磅的东西，出自于剑宗之手的八品长剑，雪晶蛇的幼崽，来自花宗售卖的万花谷内的千年灵株，以及某位剑修出售的无心剑法。
　　而薛凝在许悠悠的怂恿下，换了一条黑色蕾丝的小腿袜，穿着白色的衬衫，浅粉色的格裙，纯白的长发被许悠悠给扎成了可可**的双马尾。
　　许落发现了很好玩的事情，许悠悠大概真的是冰山薛凝的小克星。
　　因为许悠悠总是柔柔弱弱的感觉，薛凝很擅长拒绝许落这种油嘴滑舌没个正经样子的家伙，但是拒绝许悠悠，总给薛凝一种莫名的负罪感。
　　所以在许悠悠的建议下，薛凝像是一下子换了个风格，许落看见她的时候还恍惚了一个瞬间，仿佛某些记忆穿越不知多久时光，再一次出现在自己眼前。
　　许悠悠在薛凝面前也是怯怯的模样，几年前的许悠悠要比现在更加的柔软，几年的时间过去，经历了许多东西以后，许悠悠不再是那个脆弱的小女孩啦。
　　其实许悠悠很明白的，如果今天许落没出现，那最后也无非就是和姬无渊没的谈了，许落说过的话她都记得，一直都在乖乖遵守。
　　许落陪着薛凝和许悠悠在瑾雅阁逛了一上午，中午许悠悠亲自下厨做的饭，许落去给她帮忙了，对许悠悠来说这是很重要的，也是很开心的事情。
　　她的修为已经到达出窍初期了。
　　这就是混元果逆天的地方，让吃下混元果的人破境再无阻碍，吸收天地灵气的速度也更加快捷，出窍初期的修为，已经足够让许悠悠能很好的分出精力去弄这些瑾雅阁的事情了。
　　事实上现在琐事也大多不需要她再动手，她只需要做一些关键性的决定就好了。
　　饭后，许悠悠站在许落的身后，小手轻轻的**着他的肩膀。
　　她还穿着那件女仆裙，裙边的白色蕾丝轻轻摇晃，穿着白色的小腿袜，嘴角的笑容温柔满足，平日里她也没有什么要做的事情了，就总会托着腮帮子在窗边想着某个人，一夜修行，从夜晚到天明。
　　晚上几个人一起去参加了拍卖会，这张拍卖会，入场最低身上也得有个二十颗上品灵石，并明确的见证身上所有的灵石。三个人坐在包厢里的位置，看着台上的姑娘一件件介绍那些瑾雅阁的新品。
　　这其实不算是今晚的重头戏，只能说是个彩头，今晚的拍卖会来的大多都是男修士，也会买一些送给自己的道侣。
　　薛凝就静默的坐在许落身边，她也没什么想买的，需要的东西，许悠悠坐在了许落的怀里面，被许落轻轻搂着腰，脑袋也顺带靠在了她的肩膀上。
　　许悠悠的脸颊散落几分他的呼吸，让她的脸颊微微有些粉红。
　　薛凝没有什么醋意，安安静静的，许悠悠的小腿轻轻晃荡了一下，她喜欢这样被许落抱着的感觉，其实他们两个人才是认识最久最久的，她的存在比许落目前认识的所有女人都要早。
　　所以很多东西从来都不需言说，许落想的什么许悠悠都知道，许悠悠的小脑袋里想的什么，许落也都清清楚楚。
　　“做的很棒哦。”许落轻轻揉揉她的脑袋。
　　这场拍卖会办的很成功，都也算有所收获，许落就只是看，他倒是笑的很开心，因为这一场拍卖会，差不多就是一两百上品灵石进账了。
　　夜晚，许悠悠当然给薛凝安排好了房间。
　　薛凝直接说自己困了，走进房间关上门，把许落给挡在了外面。
　　其实薛凝该明白的事情很多都明白的，许落抓着许悠悠，抱着她纤细腰肢，到了房间里面，一脸坏笑。
　　许悠悠的脸颊滚烫。
　　而许落已经躺在了她身侧，看着她粉扑扑的小脸，她的裙摆有些凌乱，许悠悠的小腿伸的笔直，有些紧张和忐忑不安。
　　“今晚想早点睡觉？”许落捏捏她的脸。
　　许悠悠摇头，“不要。”
　　“悠悠做好准备了嘛。”
　　“准，准备好了。”
　　薛凝的房间就在隔壁，许落把许悠悠给抱了起来，许悠悠乖乖的闭上了眼睛，小手轻轻的解开腰间的细带。
　　“要我帮你脱掉嘛？”
　　“不，不许说。”
　　“悠悠，悠悠自己来。”她的声音越来越小，小到消失不见。
　　…………………………………………
　　窗外仍旧微雨蒙蒙，许落今天倒是起的很早，他给许悠悠和薛凝做好了早饭，悠悠还在睡着呢，许落去了一趟隔壁房间，薛凝微微有些眼袋。
　　“昨晚没睡好？”许落试探性的问。
　　“不是不开心。”薛凝淡淡的回答，知道他想说什么，担心什么，“就是……你们太吵了。”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　“那我昨晚怎么好像听到你的喘声？”许落凑到薛凝耳边小声问。
　　薛凝一拳砸在他的肚子上。
　　“闭嘴。”
　　“好嘞。”
　　许落乖乖的闭上嘴，换个话题，“我们在这玩几天。”
　　薛凝的脸上还有淡淡粉红，“随你。”
　　许落点了一下头，“准备吃饭了。”
　　薛凝跟在了许落的身后，“以后你打算怎么办？”
　　“等瑾雅阁这边差不多了，到时候我想让悠悠来剑宗。”
　　“好。”
　　许落端着粥到了许悠悠的房间里面，许悠悠刚刚才醒呢，揉了揉小眼睛，稍微活动了一下小腿，感觉还是稍微有一点点奇怪。
　　“不舒服吗？”
　　“没有啦。”
　　许落拿着小勺子盛粥，吹凉，凑到许悠悠的嘴边，许悠悠乖乖的靠在床边，小口小口的喝粥，看着许落的脸，眸子里满是温柔幸福。

第一百一十三章 一剑树静风止
　　云澜城是一座很繁华的城市。
　　许落和许悠悠，薛凝在这里待了好几天，许悠悠卸下了手上所有要忙的事情，这几天光顾着玩了，她很开心，是发自心底的喜悦。
　　过去她就总是想，她和许落不一样，许落在一步步的走上修仙之路，她只是一个普通人，所以对她来说，把瑾雅阁给管理好，就已经是她唯一能做的事情了。
　　许落给她吃了混元果，现在她能和许落走上同样的道路，等瑾雅阁这边处理完毕了，许悠悠就去剑宗找他，都和他已经约定好了。
　　欢乐时光总归是短暂的，许落讨厌分别，可他还有要做的事情。
　　和薛凝还有一个剑宗的宗门任务，在云澜城附近的云暨城，传闻有邪修藏匿其中，整个云暨城已经消失了十几个人，人心惶惶。
　　许落和薛凝得出发了，和许悠悠道别以后，许落轻轻在她白嫩嫩的小脸上亲了一下。
　　许悠悠没有表现出难过和不舍的样子。
　　表现出来……总会更加难过吧。
　　等到瑾雅阁已经可以有自己的运转体系，等到预想的目标完成，到时候就可以天天和他呆在一起了，许悠悠挥舞了一下小拳头。
　　视线里的两个人渐行渐远，许悠悠挥着小手，小手缓缓的落下来，转身，回到瑾雅阁里，她要开始处理事情了。
　　………………………………
　　邪修在修士的世界里一直都是人人喊打的存在。
　　东域这边，与北域形同水火，对于邪修自然也是见一个杀一个，东域是最以正义标榜自己的地方，相对的，妖族与北域反倒没有像东域这般，毕竟……本身也和他们关系不大，凡俗生灵就算死再多，也与他们无关。
　　而南域，南域是最大的一个域，那里的邪修肆虐的更加猖狂，甚至可以说是邪修的大本营，只要他们盘踞在南域，也算安全……因为并没有太多天敌，只要他们不去主动招惹修士，不做的太过分，南域那些家族也会装作视而不见，毕竟，谁也不想折损家族羽翼来清缴这些邪修。
　　只能说，遇到太过分的，或者这些邪修的活动过于频繁了，他们会打着正义的旗号动一动，却也根本不至于让邪修伤筋动骨。
　　云暨城。
　　许落和薛凝是秘密来到这的，他们先潜入了城主府，是城主府向剑宗求助的，了解到了一些消息，近日日子，每隔几天就会消失一个二八年华的女子，即便城内已经宵禁了，但仍旧没有停歇，闹的人心惶惶，至今没有找到。
　　至今为止，已经消失了十三个女子。
　　正午，许落和薛凝走出城主府的时候，阳光热烈，许落抓住薛凝冷冰冰的手，目前并没有什么明面上的线索，这座城市那么大，想要找到那么一个人，很难。
　　许落拿出了自己随身带着的小木剑，顺手将木剑在半空中旋转了一圈。
　　木剑最终剑尖停留在了东南方。
　　“走吧。”
　　当许落走到了木剑指向位置的终点，他停在这栋楼阁面前，抬起头，眼眸静默。
　　摘月楼。
　　………………………………
　　摘月楼是一家连锁店，最大的主店在中州，传闻里那位中州皇帝最宠爱的妃子，就曾经是摘月楼的花魁。
　　许落也曾在这样的地方长大，生父不知道是哪个风流鬼，生母守着希望死在这种地方里。
　　现在还不是摘月楼营业的时间，摘月楼要到入夜才会点燃灯笼烛火，许落牵着薛凝走到了门口，里面的欢场女子都还歇息着呢。
　　前来迎许落的是一个看上去已经年近四十的女人，只是脸上的脂粉精致，身材也婀娜多姿，笑脸相迎。
　　老鸨也有点困惑，哪有白天来逛欢场的，还带着一个漂亮的不像话的女人，头发还是白色的，像是妖女一样。
　　许落拿出了城主府给的令牌。
　　“我是剑宗修士，奉命前来寻找这次让那些女子失踪的真凶，现在线索就到你这，让你们这姑娘都出来了，查人。”
　　老鸨的脸色变得有些难看，但还是懂事的点头，陪着笑容去喊一个个姑娘起来了。
　　许落说的线索，其实只是来源于他的运气。
　　他的运气很不错，所以他想来这边碰碰运气，没多久，老鸨就已经把所有还未梳洗的姑娘都喊了出来，满楼一百多个姑娘，就站在许落的薛凝的面前，许落一个个的望过去，薛凝同样展开了神识，只是过了一瞬，两个人对视一眼，眉头都微微皱了起来。
　　“那个，那个，那个，全部出来。”
　　许落一下子指了二十几个女人的脸，那些被点到的女人惊慌的望着许落，但还是被迫站了出来，许落望着面前这些女人，追问，“你们最近……都遇到了什么？”
　　女人们一脸茫然，有人回应许落，姐妹们都只是在正常的接客，也没遇到什么可疑的人。
　　“你们都吃了些什么？回答我！”
　　那二十几个女人都怔了一下，过了一会儿，经过讨论，有人出来回应许落，她们最近都吃了一个来这云游的散修赠予的丹丸，美容养颜……据说都只有是那位散修看上的女子，才会一夜欢好赠上丹丸呢，其他姐妹都眼馋的不得了。
　　许落深呼吸。
　　邪修之中的蛊修。
　　许落曾在记载邪修的书籍上见到过，有邪修会用女人的气血炼制一种名叫胭脂蛊的蛊虫，蛊虫会令吃下蛊虫的女人容貌更显得光滑细腻，可……过个半月的时间，这些女人的气血会被蛊虫吞噬殆尽，一夜成为一具枯骨，成熟的蛊虫会自己寻找到母蛊的位置，然后心甘情愿成为母蛊的养料。
　　“真敢吃啊。”许落无奈的感叹一声。
　　倌人们因为他这一句话吓的惊慌失措。
　　蛊虫种下的时间并不久，想要根除也不是不行……但许落要起码拿出价值五颗价值上品灵石的丹药，这一次任务的报酬，总共也才一颗上品灵石。
　　“可有那位散修的下落？”
　　“那位散修每隔几晚总会来咱们摘月楼逛逛，看上合适的女子就会与之共寝到天明，但那位散修昨晚才来过，现在……我们也不知道他在哪。”
　　最简单的办法，其实是随便催动一个女子体内的胭脂蛊，蛊虫成熟了会自己找到母体，只要跟随着那只蛊虫，总能找到原主人。
　　但被选中的那个女人会死。
　　其实就算不这样，他们也都活不过几个月。
　　如果这次下山的是其它剑宗修士，大多数人也不会管顾那么多，赶紧催动一个胭脂蛊，找到蛊虫的主人，杀死他……至于这些人，他们是没法管，也不愿意去管的。
　　五颗上品灵石都足够修行一两年了。
　　许落叹了一口气，“全都呆在这，都别走，一会儿我喊到的过来。”
　　他开了个炼丹炉，将一些药草投了进去，半空燃起炽热火焰，丹炉开始发出响声，半刻钟的时间以后，一炉丹药成了，许落分发给了那些吃了丹丸的女子。
　　胭脂蛊一个个的被她们吐了出来，二十几条粉红色的小肉虫在地上蠕动起来，它们还没有成年，没法寻到自己的母亲。
　　许落走到那些小肉虫的身边，大火烧死了大部分，只留下了一条，他割下自己的一滴血，落在了那只小肉虫的身上，肉虫开始结茧，再过不过十几分钟的时间，茧破，一只血色的蝴蝶从茧中挣扎出来，朝着门外飞去。
　　许落和薛凝跟了上去。
　　………………………………
　　许落和薛凝追逐这只蝴蝶追逐了整整一刻钟，蝴蝶在城外的山村停了下来，一座小木屋前，蝴蝶被许落抓在了手心，一张绘制着困兽阵的卷轴也被他丢了出来，丢出的一瞬间，十米内的范围都被结界封锁。
　　木屋的门缓缓的打开。
　　“人族修士？”
　　门后走出的男人脸色有些苍白，五官很好看，莫名的泛着几分妖异，穿着一身黑衣，手臂上绘制着一个蝴蝶形状的纹路。
　　“渡劫五重的修士，不在南域待着……敢来东域？”
　　许落默默的拔出了自己的剑。
　　“南域那鬼地方现在不是我们这些人待的了，那个疯女人……谁知道她下一个会不会杀到我们头上呢？”邪修轻轻咳嗽了一声，脸上泛起诡异的微笑。
　　“既然你看到我是渡劫五重……你为何不跑？还是觉得你身后的女人，能护你周全，可她也不过只是渡劫二重而已。”
　　“你猜？”
　　“你还有同伙吗？”
　　“仅我一人，刚刚来到东域，还没做点大事……就被你们剑宗察觉了，但你们宗门没教过你，出门在外，遇到明知不可能战胜的对手，第一选择，是逃吗？”
　　“还是说，已经知道无处可逃，打算背水一战了？你身后的这个女子倒是好看，渡劫二重，也够我的胭脂吃上一段时间了。”
　　“你还有遗言吗？”许落再一次追问。
　　他的表情从始至终都很平静，对面的邪修反倒是愣了一下，先前戏谑的神情收起来几分，“你好像很自信啊？”
　　“这就是你的遗言吗？”
　　许落没有再过多的言语，给了薛凝一个眼神，示意她不用拔剑了，许落顺手握住了手中的惊鸿，凛冽剑光闪耀，随即他淡漠挥出一剑。
　　一剑树静风止。

第一百一十四章 回山
　　“你之前在南域待的吧？为什么来到东域？”
　　许落看着这被他一剑斩倒的男人，他的四肢已经离开了身体，场面稍微有些血腥，但许落已经司空见惯了，这些年每个月他都要执行剑宗任务的，习惯了就麻木了。
　　“上仙饶我一命，我通通告诉你。”
　　局面反转的太快，邪修还未能接受，一下子便下意识顺着许落的话接下去了，他的求生欲望很强烈。
　　“看你能给出什么了。”
　　“我的胭脂蛊能炼药……炼制让女子永葆青春的丹药，上仙，上仙可以废了我的修为，饶我一条命，给我一个机会……”
　　“先回答我的问题，为什么来东域？”
　　“因为，因为南域，南域那个女魔头又回来了。”
　　“女魔头？”
　　“五百年前……曾创立圣宗的那位女魔头，颜倾。她本来应该已经死在东域五百年了，可前几年她又出现了，并且有着合体五重的修为，开始猎杀邪修。”
　　“合体五重？”
　　“是，但是，但是她最近一次出现，已经合体十重了，我们邪修宗门的那些宗主都在找她，她违背了我们几百年前立下的约定，绝不自相残杀，但每一次她屠杀完一个邪修宗门，人就消失不见了，无论如何都找不到她。”
　　“南域现在修为低的邪修都很害怕，害怕下一个轮到的就是自己，颜倾一日不死，我们这些人就不敢呆在南域，所以我从南域离开了，来到东域……原本只是小打小闹，就算剑宗派出修士来查探，应该也能轻易解决，可没想到遇到上仙这般，这般的绝世剑仙。”
　　“她是几年前才出现的？”
　　“是，是，原本在我们的世界里她早就了无音讯，可这次像是鬼魂一般的出现，让我们许多人都整夜睡不着觉。”
　　“你还知道别的什么？”
　　“圣宗新宗主……所炼制的血神蛊就要成了，到时圣宗宗主将广邀天下邪修，在她的小世界集会，她要寻一名弟子，谁能得到血神蛊，谁就能一下子从任何修为，到达合体五重。”
　　“还有什么有用的吗？”
　　“没，没有了……上仙，上仙请手下留情胭脂蛊与我的命所牵连，如果我死了，胭脂蛊也会立刻死了，胭脂蛊拿到南域，能卖出一两百颗上品灵石，上仙，我愿意将胭脂蛊献给您。”
　　“如果您不知道怎么售卖，我可以给您我们南域在东域的线人，他会帮你处理的……最起码能卖出一百四十颗上品灵石，可我要是死了，那就什么都没了。”
　　“线人，哪位线人？”
　　“在云喜城的天字当铺，你过去找到，和他对一声暗号，就能联系上他。”
　　那名邪修将暗号一字一句的念给了许落，许落记在心底。
　　他缓缓的将自己的剑刃收起。
　　无根的火焰燃烧起来，将这一片木屋，包括这名邪修整个人包裹起来，许落听见了咒骂声，他充耳不闻，咒骂声越来越小，待到确定他身上的蛊虫和他都已经死透了，许落才转身离开，准备回剑宗复命。
　　邪修是一定要杀的，许落也不是没办法再杀了他的同时，将他身上的胭脂蛊也拿到手……可一想到这胭脂蛊到时候倒卖出去，落到不知道哪名邪修的手里，到时候又不知道有多少生灵遭殃，许落于心不忍，所以放弃了。
　　其实他也贪心过，想了想放弃了，回剑宗把那名线人的行踪举报一下，就这样吧。
　　………………………………
　　回剑宗也要两天的路程，这样算来，回去以后，不到一周的时间，许落就该出门去北域了，北域路途遥远，有些凶险，要准备的地方很多，所以许落和薛凝一起去买了一些东西。
　　薛凝和白初晴都不知道他要去北域呢，许落也不敢说，谁都不知道。
　　回到暮雪山的时候，白初晴在院子里浇花，看着停留在花丛上的蝴蝶，听见脚步声，许落走进来。
　　今天白初晴穿了一件奶白色的旗袍，旗袍的开叉很高，能瞥见她雪白细腻的双腿，许落走到她的身边，轻轻的捏了一下她的脸。
　　“八天……才回来。”白初晴的声音稍微有一点点的小幽怨，但许落回来了的惊喜总比一个人呆在暮雪山要好。
　　她一个人在暮雪山上，偶尔姜璎珞会来陪她玩会儿。
　　“毕竟要办的事情挺多的嘛。”
　　白初晴的小脸捏起来滑滑的，日光倾落在了她的脸颊，白初晴偷偷的看了一眼薛凝，薛凝仍旧是那般平平静静的样子，他们两个人应该……没有发生什么，但是许落使坏了也说不定。
　　白初晴可对许落的想法都清清楚楚呢，这个坏家伙。
　　许落去做了午饭，顺便叫了姜璎珞一起来吃饭，这下姜璎珞过来终于再不像之前那般尴尬了，许落不在这几天，姜璎珞和白初晴也熟悉了许许多多，许落觉得这样挺好的。
　　吃过了午饭，许落去和准备午睡的秦暮雪聊了两句，秦暮雪刚换上睡衣呢，轻飘飘的裙摆难以遮盖纤细腰肢的白嫩肌肤，她侧躺着，宽松的领口稍微露出来一些嫩肉，慵懒的望着许落。
　　“我观你气血翻涌，但薛凝仍旧是处子之身，但是你和薛凝一起出去的，让我猜猜，是悠悠那丫头？”
　　许落哭笑不得的看着秦暮雪，“你每天没事就关注这些干什么？”
　　“你是我的徒弟，我关心不得？”秦暮雪的声音提高了几度。
　　“受宠若惊。”许落无奈的看着她，看见秦暮雪的嘴角微微撅起来，仿佛有某种微妙的情绪在蔓延着，“我好像，前几天还听见姜璎珞和白初晴，在院子里聊一个叫做花折镜的女人，哟，花宗圣女……挺会勾搭的嘛？”
　　“……”
　　“当初我就说，你迟早要把剑宗圣女给勾搭上，你还不信，现在你信了吗？”
　　“……”
　　“一个两个三个四个五个六个……许落，你说，如果还有我不知道的女孩子加起来，是不是十根指头都数不完？”
　　“不告诉你。”许落乐了。
　　院子里谁吃醋都可以哄哄，秦暮雪这又不是吃醋，她就是想调侃他，所以许落绝不认输。
　　秦暮雪翻了个白眼，好像确实也无所谓的模样。
　　“你过几天出门了，要去多久？”
　　“一月半左右。”
　　“挺久。”
　　“我尽快。”
　　“帮师尊捏捏腿。”
　　秦暮雪抬起小腿，许落搬了把椅子坐在了床边，替秦暮雪捏了捏，这些都是小事情，秦暮雪挺喜欢差遣他的，好像她看着这个孩子慢慢长大，然后从原来那个看上去表面的乖孩子，忽然偶尔就开始使坏起来了。
　　“帮师尊揉揉胸。”秦暮雪好像云淡风轻的念了一句。
　　许落一愣，手一抖，看她一眼，她好像真的云淡风轻的模样，许落的手缓缓的伸过去，刚哦了一声，然后秦暮雪睁开眼睛望着他，眼带笑意。
　　“真想啊？”
　　“你说的。”许落撇了撇嘴，还是尬住了。
　　秦暮雪的眼神给了他让他社死的感觉，这家伙。
　　许落继续给她捏了捏腿和手臂，再让她坐起来给她捏了捏肩膀，等秦暮雪舒舒服服的，感到浑身暖洋洋的，困意袭来，就把许落这只工具人给赶了出去。
　　许落替她关上了门，脸上其实有着淡淡的愁容。
　　他刚才在思考要不要把颜倾的事情告诉秦暮雪，但转念一想，即便告诉秦暮雪了，他和秦暮雪现在也都无能为力，秦暮雪知道了也不过是徒增烦恼而已。
　　颜倾究竟想做什么？
　　许落去找白初晴玩去了，院子里的姑娘总得保持平衡，他打算带着初晴去山顶放风筝，薛凝摇头拒绝了就没去，山顶的花丛，草地上，就只有许落和白初晴了。
　　白初晴穿起旗袍来要比薛凝好看，因为她能撑的起旗袍，鼓鼓胀胀的总想让人轻轻捏一下，或者轻轻戳一下，许落可没敢，现在是白天呢，白初晴总会脸红的，脸红以后就不搭理你了。
　　现在他和白初晴躺在了草地上，天空偶尔有蝴蝶飞舞而过，草地弥漫着淡淡的芳香，许落转头，看着白初晴的侧脸，忽然偷偷亲了她一下。
　　白初晴小脸微红。
　　两个人在这玩了好一会儿，传来了脚步声，穿着衬衫与格裙的姜璎珞走了上来，站在了许落的面前，看着躺在地上的许落，“有点无聊，就来找你们玩了。”
　　“无聊你不修行。”
　　“你嫌弃我？”
　　“不敢。”许落抬头，瞥见她裙摆飘摇，裙摆下隐秘的角落里莫名的诱人，她穿着黑丝裤袜，蹲下来。
　　“你们在这干什么？”
　　“看天，睡个午觉。”
　　“挤挤。”
　　明明草地的空间很大。
　　姜璎珞躺在了许落的左边，白初晴在右边呢，漫天的阳光洒落下来，她的脸颊光洁，纯净美好。
　　许落的表情很慵懒，他很喜欢这样的气氛，简简单单的，什么都不用，什么都不用做，这样就很好。
　　“玩个游戏吧，许小落？”
　　“怎么了？”
　　“眼睛闭上。”
　　“然后呢？”
　　“不许用灵觉……猜猜一会儿是我亲的你，还是初晴亲的你。”
　　“猜对有奖励吗？”
　　“亲你就已经是奖励了。”
　　“那猜错了呢。”
　　“猜错了啊……呵呵，你说呢？”
　　好吧，许落还是乖乖的闭上了眼睛。
　　淡淡的香味穿过来，馥郁芳香的味道，可其实有些难以分辨，这两个姑娘用了一样的香水！
　　许落的手不着痕迹的轻轻抓住了凑在自己身前的胸脯。
　　这个规模，是初晴没错惹！
　　白初晴的脸颊涨红，现在姜璎珞正看着呢，她有些羞耻，慌乱的轻轻咬了一下许落的舌头，匆匆忙忙的退开。
　　许落睁开眼睛。
　　白初晴双手抱着胸，低着头小声嘀咕，“越来越……欺负人了。”
　　许落欢乐的笑。
　　——————————
　　ps：过渡的差不多了，明天再写一章日常，准备北域冲！

第一百一十五章 不行 不能自信
　　修士的渡劫，是天道感知到修为达到了某种瓶颈，便会自然而然的落下雷劫。
　　这么多年来，落下的雷劫强度如何，根据不同的修士，也有了不同的规律可寻，许落现在是出窍期圆满，只需一步，就能引动天道雷劫的力量。
　　而这一步要等待的是时间。
　　许落估摸着，也就这半个月左右，他就该落下雷劫了，雷劫将落的时候修士都会心生预感，玄之又玄，那这些日子他也就只能慢慢等待了。
　　和白初晴一起浇浇花，欺负欺负薛凝，偶尔再去姜璎珞的小院子坐坐，姜璎珞的猫猫叫声尤其好听。
　　万事俱备，许落在三天后出发，差不多五六天的时间御剑到北域，到时候……他准备换一副脸孔，换一个身份。
　　………………………………
　　北域，魔帝城。
　　千年前这座城市还叫瑾婳城，后来白帝携带家眷离开，瑾婳魔帝自然也随着他一同破空离去，魔族选出了新的魔帝，一代代的传承下去，而瑾婳魔帝也留下了源血，等候着有缘人来获取她的这份馈赠。
　　魔帝城之中自有一片秘境，现在秘境还未开启，魔宗的魔源血域之中，血气弥漫，滚滚雷霆落下，雷霆之中，站着一个身着黑裙的少女。
　　用少女形容或许不太恰当，因为女孩的身材高挑，相距半年前，眉眼比当初的青涩要更加成熟了几分，出落的愈发出尘脱俗，只是那双猩红的眼眸里血气滔天，仿佛炼狱归来的魔神。
　　那漫天雷霆，与她手中的长鞭所触碰，炸裂，雷霆入体，墨雨清站在原地，感受着体内愈发强劲的力量，唇角的笑容勾起。
　　渡劫八重。
　　在获得瑾婳魔帝的魔血以后，她的修为如同鱼跃龙门一般提升到了渡劫八重，并且，拥有这份力量的渡劫八重，可不是寻常的渡劫八重能够比拟的。
　　一旁为她护法的魔帝露出了欣慰的笑容。
　　“渡劫八重啦，今年的五域大比，可就全都指望雨清咯。”
　　“我会拿下魁首的，娘。”
　　“这没那么重要，尽力而为就好，毕竟这回中州那位皇女，也不知道得到了什么机缘，一下子到了渡劫十重，甚至有可能在五域大比到来之前，突破到大乘期。”魔帝这么念着，看向墨雨清，其实她关注的并不是这件事情……
　　而是另外一件事。
　　原本她的女儿天赋奇高，但稍微有些懒散，平日里修行从不需要多么刻苦，就轻易的碾压了一众所有皇子皇女，但是在从太古秘境归来以后，女儿的修行就像是一下子变了一个人一样，甚至还去尝试了融合瑾婳魔帝的魔血，偏偏还成功了。
　　这里面的原因魔帝不清楚，但是每当她想要问询的时候，女儿都尤其强硬的拒绝回答了，魔帝又何尝看不出来，在太古秘境归来以后，女儿就已经……不再是处子之身。
　　魔帝最初也心急如焚，想着若是女儿受了什么欺负，这偌大北域魔族，她受了什么委屈不能给她报复回来，可女儿不愿说，她也没有一点办法。
　　现在总体来看，或许……这也不是坏事，她的修行愈发刻苦，现在渡劫八重，二十岁的渡劫八重，已经在历史上都尤其少见了。
　　墨雨清一个人站在原地，感知了一下体内汹涌的魔气，抬头望了一眼北域的夜空，繁星落入她眼瞳之中，她脑海里却浮现出某个人的身影。
　　那个如若再见面，她不知道是该先抽他一百鞭，还是要了他命的东域修士。
　　许落，希望这回……你可别不敢来五域大比。
　　……………………………………
　　中州，大庆皇城。
　　姬南笙已经随姬无渊回了皇宫，两人去见了大庆皇帝，姬青林。
　　姬无渊已经退了下去。
　　姬南笙站在大殿之中，她的父亲姬青林坐在皇位之上。
　　“面见父皇，何不把面纱摘下来？”姬青林笑的倒是慈祥。
　　“戴习惯了。”姬南笙的声音清清冷冷，就静默的站在那里，甚至没有抬起头，眸光也没有瞥向姬青林，像是在与空气对话。
　　“好久没见南笙的模样了，摘下来给父皇看看吧。”姬青林淡淡道，只是声音已经有了几分不悦。
　　“不习惯。”姬南笙低头看着地面，仍旧这般回答。
　　气氛一下子就变得僵硬了起来。
　　一炷香的时间过去。
　　“退下吧。”姬青林淡淡道。
　　姬南笙站起身，转身朝着大殿外走去，走出大殿以后，她深呼吸，回到自己的寝宫，将面纱摘下来，镜子里的她面色苍白，用灵识内视以后，能看见五脏六腑都多了些许裂痕。
　　她闭上眼，缓缓的调息，轻轻擦拭嘴角流淌而下的血迹。
　　大庆皇族，无人能以下犯上，这源自于血脉之中的羁绊，姬青林能让现在所有流淌着皇室血脉的人跪倒在地，所以姬南笙无处可逃。
　　……………………………………
　　西域，狐族，青丘城。
　　苏瑾汐坐在躺椅上，晒着太阳，边上两只小狐狸在练剑，她是这两只小狐狸的师尊，这两只小狐狸……是狐帝的女儿。
　　但……她们可没有父亲。
　　准确来说，这两只小狐狸，是狐帝的两条尾巴。
　　日光慵懒，苏瑾汐不由得感慨了一声，这两只小狐狸的命确实好，前些日子蛇族与妖族开战，狐族死了不知道多少将士，她们只需要在妖族宫殿里玩耍，对外面的血腥一概不知。
　　这两只小狐狸偶尔还会想向她打听打听，那天在太古秘境救她们的那个白衣修士，笑话，苏瑾汐有可能告诉她们？那可是老娘的男人！
　　说起来，好久没见许落了。
　　前段时间战事匆忙，如今战事刚刚结束，她却得在这教这两只小狐狸，不然的话……苏瑾汐想去东域再看看许落呢，他师尊要是不让就再把他给抢过来，先玩几天再说。
　　许落这个负心的家伙，也不想着来妖族看看自己。
　　近些日子才想到些新花样呢，到时候见到这家伙了，可要好好和他玩玩……一样不能落下，瑾雅阁卖的黑丝真好看，她买了每一款每一条……花自家男人钱，一点都不带手软的。
　　苏瑾汐低头，看着自己胸前雪白沟壑，伸出手轻轻挤压了一下。
　　好讨厌，最近胸脯涨涨的……想他想的睡不着。
　　………………………………
　　南域，青水城。
　　竹家今日很是热闹，家主的九百年大寿，歌舞升平，锣鼓喧天，各路家族都前来祝贺，带着寿礼，作为竹家长公主的竹清月，本该代替家主喜迎各路宾客，可她却在自己的院子里逗猫。
　　倒也没什么有所怨言，她就是竹家的掌上明珠，所有人最宝贝着的公主，可她的性格清冷，偶尔喜怒无常，行事也一直都让人摸不着什么头脑。
　　有许多想来见一面竹清月的男修士，可竹清月从来都不见男修士，要是女修士想见她的话，长的漂亮的……她都愿意见见，聊上几句。
　　她怀里那只猫通体雪白，肥嘟嘟的，尤其可爱。
　　这只猫她养了十二年。
　　十年前她还养过一只宠物，季家被灭门的遗孤，那只宠物有雪白的长发，生的玲珑可爱，所以她从家族长老的剑下，把她给要了过来。
　　这个行为倒也让她多了几分非议。
　　后来，难得的一次带着宠物逛街，那天还忘记了叫上护卫，一个不小心，宠物就被别人抢了去，竹清月恍恍惚惚的想，也不知道那个小女孩，现在身在何方。
　　但这本身也不是很重要的事情。
　　再过几天她就该启程去北域了，她需要那个秘境里的东西来突破渡劫九重，她是先天道体，千古难遇的体质，也是她这么多年来被保护的贴心细致的原因。
　　她想要什么都能得到，反倒变得挺无趣的，这回总算是说服了家主，不再给她配个贴身护卫，她已经渡劫八重了，自然会有自保的能力。
　　她倒是蛮期待的，轻轻拍了一下怀里猫猫的手。
　　猫猫又把她的黑丝给钩破了。
　　………………………………
　　东域，暮雪山，许小落在做晚饭。
　　"许！落！我来找你玩了！"
　　许落端着菜走出来的时候，看见门口穿着JK制服，双手叉腰，胸脯小小的少女，一副元气满满充满活力的样子，他慢条斯理的把手上的菜先放在了桌子上。
　　薛凝，白初晴，姜璎珞，秦暮雪，四个人几乎是在听到这呼喊的一瞬间，先转头看了一眼门口的少女，好吧，三个人都不认识，只有姜璎珞认识。
　　然后几个女人再一次把视线转回到了许落的身上，浓浓的醋意和怀疑让许落的嘴角抽了抽。
　　“哟，我的乖徒弟，不知道又在哪勾搭了哪个姑娘找上门了？”秦暮雪的声音颇有几分阴阳怪气的味道。
　　许落表情比较平静，看了一眼云梦祈，回答秦暮雪。
　　“师尊别尬黑，这个真不熟。”
　　“你好，我们要吃饭了，没有多的碗筷，一会儿打牌也没有多的位置了，建议现在右转，回家，大家都很忙的，没空陪你玩。”许落朝着云梦祈笑。
　　云梦祈的额头一下子就黑下来了。
　　声音委屈幽怨的像是猫，“你怎么能这样？我好不容易才跑出来玩的。”
　　“……”许落无奈的看着她。
　　……为什么总有一种这家伙对自己芳心暗许的感觉？
　　……不对劲，应该是错觉，许小落啊许小落，你明明很普通，怎么能这么自信呢？

第一百一十六章 桂花糕
　　许落最后还是给云梦祈拿了一副碗筷。
　　有朋自远方来，再怎么还是得招待一下，一顿饭菜吃不了多少钱，云梦祈这家伙，其实也算是许多这一辈修士都争抢着想要巴结的存在，只是对许落而言，她并没有什么价值。
　　云梦祈的小小怨念消散下来，只是饭桌上她动筷子的速度实在是太快，许落的嘴角微微抽了抽，倒是没有告诫她什么，干脆起身就又去做了两个菜。
　　于是几个人一起吃了顿晚饭，云梦祈是来找姜璎珞玩的，姜璎珞在许落这，她自然就来了这……可姜璎珞才不想要她来诶，姜璎珞还想着今晚和许落回小院子里逗猫猫呢。
　　所以这只电灯泡白的发亮。
　　许落和姜璎珞只好陪她去剑宗的剑海边走了走，晃了晃，云梦祈开心的捡了几个贝壳，裙摆随着海风轻晃，远处的月光落下海面，海潮一层一层的涌起。
　　姜璎珞和许落坐在礁石边，看着云梦祈，转过头来对视一眼，笑容皆是很无奈。
　　“你什么时候走？”
　　“明天晚上。”
　　“等你回来。”姜璎珞小声嘀咕，裙摆下纤细的双腿晃荡着，云梦祈赤.裸着脚丫踩在沙滩上，朝着两个人招手，许落站了起来，和她一起在海边开始抓起螃蟹来。
　　一听到又有能吃的东西了，云梦祈开心无比，许落让她去抓两条鱼，她看着身上的衣服犯了难，犹犹豫豫几秒钟以后，还是吃鱼的诱惑更大，于是她有如海底，过了一小会儿，抓着几只海鱼走到了许落的边上。
　　她的衣服湿哒哒的，黏贴在肌肤上，黑色的长发在往下滴着水，许落拿了一块毛巾，替她擦掉了头上的水渍，另一只手搭在她的肩膀上，替她烘干了衣服，云梦祈觉得热热的，感觉稍微尤其奇怪，偷偷的去瞥许落的侧脸，看见他眉目之间的温柔。
　　许落拿她做的海鱼，一条做了烤鱼，一条做了鱼汤，几个人就在海边的篝火碎碎念，吹着海风吃着东西，云梦祈给许落和姜璎珞讲灵宗山上各种各样奇奇怪怪的灵兽，许落安静听着，今天心情不错，没有太多欺负她的欲望，熊孩子像是被驯服了，比较安分。
　　所以许落偶尔还会伸出手揉揉她脑袋，顺便给她讲讲一些别的故事。
　　他知道的故事很多，都藏在脑袋里面，以前总会拿来哄许悠悠睡觉。
　　等鱼也吃的干干净净了，许落和姜璎珞站起身，该回山了，云梦祈回姜璎珞那边，和她一起睡，姜璎珞很幽怨，但是却难以言说，就只好给许落一共欲说还休的眼神。
　　许落这家伙倒是笑的很开心，回到山门，薛凝在清扫院子里飘落的花瓣，见许落回来，抬头，将一缕发丝别到耳后，轻声问，“那个小姑娘，是什么来历？”
　　“我先不说。”
　　许落走到她面前，“但是我很开心。”
　　“为什么？”
　　“难得见你主动关心。”
　　“……”薛凝无言以对，许落才笑嘻嘻的回答，“姜璎珞的朋友，真不熟，灵宗的圣女，东域大比被我一剑击败。”
　　薛凝轻点了一下头。
　　花瓣已经清扫的差不多了，她在石凳上坐下来，望了一眼许落，“你现在的实力，到什么地步了？”
　　“出窍圆满，用尽全力的话……能和渡劫十重交交手也说不定。”
　　“听着好吓人。”
　　“剑心通明以后，少了许多顾虑，出剑也自然更加圆融如意。”
　　“你怎么想明白了？”薛凝的语调缓慢，难得的几分温柔。
　　“过往总想善恶正邪，想来想去想不出个所以然来，后面想着……我现在修行的目的，就只是想娶你回家，这样一下子就想通了。”
　　“油嘴滑舌。”
　　“真情实意。”
　　许落凑到她的身后，指尖轻轻的捏住她的肩膀，不轻不重的揉.捏起来，薛凝的身子还是冷冷的，像是冰块一样，许落有些心疼。
　　所以此行，他一定会拿到金乌草回来。
　　就这么过了一会儿，时间差不多了，许落也收回了手，薛凝站起身，朝着房间内走去，许落朝着她的背影轻轻招手，走到自己的房间门口，片刻停留以后，放轻脚步，偷偷摸摸的到了另外一个房间门口，小心翼翼的打开门，再关上。
　　白初晴在浴桶里幽怨的望着他。
　　“淫贼。”白初晴小声嘀咕。
　　“明天就要走了，所以想来和初晴师姐多说说话嘛。”许落可脸都不带红的，坐在了白初晴的身边，望着水面上的花瓣，花瓣仍旧难以遮掩那片雪白，白初晴被他的视线注视着，很快脸颊的绯红就弥漫到了耳根。
　　“你出去。”
　　“不要不要。”许落笑着看她。
　　白初晴轻轻咬了咬牙，“我洗完澡了……你不出去，我，我怎么穿衣服？”
　　“我看着你穿。”
　　白初晴扬起手泼水到了许落的身上，许落躲都不躲的，反倒笑的更坏了起来，“我的衣服打湿了，我一会儿就也脱掉咯？”
　　白初晴终究还是没能挨过许落这家伙的臭不要脸，低着头一句话都说不出来，把自己脑袋也埋到了浴桶里，像是小鱼吐泡泡一样的。
　　许落乖乖转过了身，“好啦好啦，你换衣服吧，今晚要不要一起睡？”
　　“你和大师姐出去那几天，你们是不是一起睡了？”
　　“初晴冰雪聪明。”
　　“大师姐……竟然没有把你踹下去。”
　　“我脸皮厚嘛，抱她抱的紧，当然就踹不走我咯。”许落等了一会儿，白初晴的衣服换好了，他转过身，看见白初晴换了件浅绿色的小吊带，吊带的线比较宽松，但胸前的布料仍旧崩的紧紧的，她手上拿着白色的过膝袜，微微撅着嘴唇。
　　“只给你……摸一小会儿。”
　　“一小会儿是多久？”
　　“一，一炷香的时间。”
　　“那我要是到时候，不肯松手怎么办？”
　　许落已经走到了她面前，顺手抓着她手上的袜子，小心翼翼的抓住了少女的足踝，替她一点点的穿上，白初晴低着头，有羞耻的呜咽声从她的嘴角传出来。
　　果然还是初晴最懂我。
　　………………………………
　　许落和白初晴聊了一夜，期间其实许落总有想把白初晴给吃干抹净的邪恶念头，可想想今晚不是时候，等他从北域回来了，应该就差不多了。
　　白初晴原本还是单纯的小姑娘呢，好像就是因为和他在一起久了，才变得越来越涩气了起来，许落觉得这是自己的错，并且屡教不改。
　　归根究底，还是因为白初晴和薛凝都算宠着他，能遇到秦暮雪，来到剑宗，对许落来说，这是人生中最幸运的事情。
　　第二天许落起了个大早，倒不是因为他想起……而是门口的云梦祈又来找他蹭饭了，许落只能从白初晴的房间里出来，云梦祈还愣了一下，“这是你的房间？”
　　“不是啊。”
　　“那，那那那……”
　　没等云梦祈说完，许落就已经伸出一根手指堵住了她的嘴。
　　“大人的事情，小孩子别多问。”
　　云梦祈伸出手想去咬许落的手指，他飞快的抽了回来，还顺手拍了一下她的脑袋，“坐着吧，我去做早饭，姜璎珞呢？”
　　“她一会儿过来，给猫猫剪指甲呢。”
　　秦暮雪从房间里走出来，揉揉眼睛。
　　嗯，看了一眼云梦祈，好像这家伙也要比现在的她高一点点。
　　秦暮雪再低头看了看自己胸前。
　　哼，小女孩罢了。
　　………………………………
　　傍晚，许落做了一大桌子菜，花瓣飘落，远处的斜阳已经落山，月亮渐渐爬上来。
　　“你一会儿就走？”
　　“是啊。”
　　秦暮雪喝的醉醺醺的，抓着许落的手到了房间，却又在房间门口的时候让他停在了那，她关上了门，许落虽然很想戳个窗户纸偷偷看一眼，但是要是被秦暮雪发现了，可能今晚就被打断腿了。
　　等了好一会儿，秦暮雪走了出来。
　　手上拿着和当初如出一辙的小纸杯。
　　许落和她对视一眼。
　　秦暮雪努力压抑那股奇怪的，尴尬的感觉，然后抬起小腿，在他的脚上踩了一下。
　　“我知道你要去哪，但是……那里万般凶险，我教你的很多剑法你也都不要用，被发现你是东域的修士，会很麻烦，到那里以后，谁都帮不到你……千万要注意安全，薛凝和初晴我会照顾好的，没人能欺负她们。”
　　“嗯，我知道。”
　　许落把纸杯里的小饮料喝掉惹。
　　听着秦暮雪这般严肃的话语，好像气氛就又没那么尴尬了，秦暮雪微微踮起脚尖，许落也乖乖的低下了头。
　　秦暮雪捧着他的头，在他的额头轻轻亲吻了一下。
　　额头传来温热的触感，许落的心头轻轻颤动了一下。
　　“辛苦你了，但是……一定要给我好好的，好好的回来，到时候你要是出事了，拼上这条命，我也会给你报仇。”
　　“放心好了，师尊，我一向准备都很完全的，不会有什么问题。”
　　许落看着她的眼睛，秦暮雪也在望着他，时光仿佛都凝滞了一瞬间，许落想了想，低下头，忽然胆子很大，在她的额头也轻轻的亲了一下。
　　“那师尊乖乖等我回来，回来了，到时候做桂花糕给你吃。”
　　许落说完这句话，转过身去和几个姑娘告别。

第一百一十七章 巧遇
　　许落喝下了杯中残酒，拿出了一把剑，坐在了飞剑之上。
　　该告别的告别了，该说过的说好啦，他该去北域了，许落没想到秦暮雪猜到了他会去哪……还好秦暮雪没有阻拦他，不然他也会很头疼。
　　此行路途遥远，且确实很凶险。
　　许落戴上了在系统商城购买的易容面具，不是所谓的人皮，是来自于另外某个世界的高科技物品，戴上以后，按照系统的介绍，除非是炼虚期八重以上的修士，否则谁都看不出来。
　　这样易容面具和他原本的脸有五分像，但一般也没人能根据这张脸辨认出来。
　　他身上现在揣着五百颗上品灵石，揣着九十万的积分，还有一些保命的法宝，这是他此行的依仗。
　　北域的秘境名字叫魔源血域，于七天之后开启，原本这个秘境只有北域修士能够进入，但今年的魔源血域开启的时间要比往年更短，所以北域昭告天下，除了东域，所有出窍期圆满以上，大乘十重以下的修士，交个八十颗上品灵石，都能获得进入的资格。
　　前提，不是东域修士。
　　东域修士到了北域，估计要被追杀至死，而分辨东域修士的办法，是东域的修行功法独特，四大宗门的独特修行功法，让灵气会有不同的颜色与分辨特征，所以东域修士一般是没法蒙混过关的。
　　但许落不一样，许落可以依靠混沌体，让灵气与东域修士的模样不同，只要他不用东域太过出名的剑招，蒙混过去是没什么问题的。
　　连身份他都想好了，这次他叫林墨，南域散修，一个怀揣着所有身家想要进入魔源血域豪赌一把的普通修士。
　　出门在外的三要素他都记得，不装逼不撩妹不作死，只要不做这三点，安安全全的找到金乌草，等待秘境结束，脱离，回山。
　　唯独让他感到头疼的是，御剑要御剑整整四天的时间，虽然并不耗费经历，但过程却是很枯燥无聊。
　　云层叠嶂，月光朦胧，于高空之中，许落啃了个苹果，看着身边的云，风景看着看着也会腻味，但也还好，不算太寂寥，层层叠叠的云层像是海潮，修士只要不想睡就不会困，他吃了颗苹果，苹果核随手丢了出去，又开了一壶酒，一个人对着云层自斟自饮。
　　喝的烂醉以后差点从飞剑上掉下去。
　　两天后到了东域北域的交界处，许落要去买点东西用，路途遥远，他无奈的躺在飞剑上看着月亮。
　　果然习惯了热闹以后，偶尔也会变得难以忍受寂寞。
　　明明过往从来都不在乎啊。
　　………………………………
　　两天之后，往生堂。
　　许落终于从飞剑上下来了，这里是往生堂，一个由符师联合起来的商铺，专门出售各种各样的灵符，许落要买个二十张回气符，他现在出窍圆满和渡劫对战，如果不能一击必杀，那么灵气耗尽也尤其麻烦，所以买些回气符，到时候贴在身上，反正经脉足够宽阔，相当于回蓝了。
　　买完了回气符，许落刚从大殿门口走出来，却望见一个迎面走过来的女人，他愣了两三秒钟，忽然笑了，有时候缘分还真是件奇妙的事情。
　　说起来……要是能抱下大腿的话，好像也不错。
　　所以许落就没急着走，等到那个穿着一身黑色宫裙，面纱遮面的女人再走出来，他走到了对方的面前，朝着她笑。
　　“要一起吗？”
　　戴着面纱的女人微微皱了皱眉，望着面前她记忆里完全没见过的人，若是唯一有几分熟悉感，或许来自于那双莫名让人感到温柔的眼睛。
　　“沧澜剑冢，涅槃丹。”
　　许落朝着姬南笙轻声念，“你也去魔源血域？”
　　姬南笙轻轻点头，听到对方的提示，她知道对方是谁了。
　　“一个人？”
　　“是。”
　　“有钱逛秘境没钱还钱是吧？”
　　姬南笙一怔，随即微微低下了头，说起来，他确实还欠许落一大笔灵石没有偿还。
　　“算了，那个暂时不重要，你堂堂大庆皇族公主，出门在外连个护卫都没有吗？”
　　“你也没有。”姬南笙轻声念道。
　　“那我现在有了，还记得你说的，欠我一个条件吗？”
　　“你想我做什么？”
　　“魔源血域……你保护我一下，没问题吧？”
　　姬南笙并没有犹豫，轻轻咬着嘴唇，点头。
　　于是许落带着她先走进了一家瑾雅阁开的火锅店，要了个他专属的包间，点了一大桌子菜，看着锅里沸腾的火锅，许落挺开心的。
　　准备开火锅店的原因……是因为火锅是可标准化，可快速复制的东西，连锁开起来方便，开在世界各地味道也相同，虽然目前来说，瑾雅阁的资金还没回本。
　　但是每家店的生意都还不错，大概一是觉得这样的火锅新奇，毕竟用的是阵法，普通人也能吃的起，其次是价格不贵，真的不贵，基本上普通家庭一个月偶尔还是能吃上两三次没什么负担的。
　　这也算许落的某种执念了。
　　“面纱不摘下来吗？”许落托着腮帮子，看着锅里翻滚的辣椒，随口问了一句。
　　姬南笙将白色的面纱摘了下来。
　　许落抬头看了她一眼，还是难免心跳漏了半拍，果然……男人的劣根性，看见漂亮女人总是会莫名的想靠近，也会莫名的生出好感。
　　但她当年伤了白初晴的眼睛，这是不可原谅的事情，因为白初晴是许落的师姐，所以许落就站在她这边，就这么简单。
　　许落是确切的想找个修为高一些的，能稍微护着他一点，当初姬南笙能在渡劫五重的时候，独战十几个与她力量相近的剑魂，说明她的天赋不低，现在渡劫十重了，有她在身边，许落会安心许多。
　　不到万不得已许落不想出手，暴露太多东西他担心被人惦记。
　　“吃呗。”
　　侍者把许落点的菜都一个个端了上来，许落看了一眼姬南笙，他现在心情挺好的，起码后续的路程好歹有个人能说几句话了。
　　姬南笙这身宫裙很奢华，能看见她纤细精致的锁骨，姬南笙稍微有些犹豫，大概是不太习惯许落这副自来熟的模样。
　　实际上大多数时候，想和人关系熟稔起来，最简单的方法就是摆出一副自来熟的模样，过了最初的尴尬期，慢慢对方就习惯了，下意识也会把对方当做一个熟悉了很久的人。
　　姬南笙开始吃东西。
　　她吃饭的模样很优雅，许落这才想起她是大庆皇女，身份尊贵，想来应该也是爱慕者众多的存在。
　　他不知道的东西挺多的，毕竟每个人都是不同的，也没必要互相体谅。
　　姬南笙很少和人一起吃饭，她虽是大庆皇女，可这么多年来她一直都独来独往，不参与皇室之间的斗争，更多的时间是在修行，她既不掌权，也无人关爱，只知道默默修行。
　　可很多东西都是注定好，无法反抗的。
　　姬南笙也不知道为什么要修行……等到了大乘期，为人徒做嫁衣？
　　可如果她不这么做，结局也没有一分一秒的改变，或许几年前她就已经是一个毫无修为的普通人了，她的父皇很贪婪，所修行的功法，是纯粹的采补，所以父皇给了她更多的时间。
　　就好像亲手栽培了一颗果实，想等到果实成熟的那一天，每当想到姬南笙就恶心的想要作呕，可她无能为力。
　　火锅的味道还不错，瑾雅阁刚开业的时候，她自己去吃过一次。
　　“你一个人路上无聊都做些什么？”
　　“修行。”
　　“身上这条裙子蛮好看的嘛，瑾雅阁去年的款式，有品位，今年新款出了，不打算买？”
　　“够穿就好了。”
　　坏了，这种理智的女人，资本家痛哭。
　　“尝尝这个虾滑，吃法很新奇吧？味道还不错。”
　　“你经常来这里吃饭？”姬南笙沉默了一会儿，轻声问道。
　　“也不算经常吧，但店主是我的好朋友，每个店铺都有给我预留的包厢，不管到了哪，我总能有个吃饭的地方。”
　　许落说这话的时候声音很温柔，好像想起了什么温暖的，美好的存在。
　　稍稍有些小小的炫耀感，显得有那么一点点的幼稚。
　　许落莫名从面前的姬南笙身上，找到了过去自己的影子，那种阴郁的，沉闷的模样，真奇怪……明明这家伙命很好吧，贵为大庆皇女，要风得风要雨得雨，看上去却又好像不是很开心的样子。
　　他继续吃火锅，偶尔和姬南笙聊两句，姬南笙总能附和他一两句，气氛倒也不算尴尬，这顿火锅吃的挺开心的，吃完了就该上路了。
　　姬南笙用的暗纹剑是一把天品灵剑，许落用的就随随便便一把很大的玄铁剑，坐起来比较舒服。
　　半空之中，流云滚滚。
　　“我想去魔源血域采摘一朵金乌花，你呢？”
　　“我想……”姬南笙欲言又止，转头看向许落，许落在温柔的看她，她又沉默了一会儿，“我想试试看……能不能得到魔族源血。”
　　“你疯辣？”许落一愣。
　　寻常修士是没法获得魔族源血的，如果强行替换血脉，大概率会是爆体而亡，而且，如果真的替换了血脉，那大庆皇族上下不得气疯了，到时候她会失去一切。
　　“有不得不这么做的理由？”许落并没有再嘲讽，轻声问。
　　“嗯。”姬南笙点了一下头。
　　“那挺好的，我也一样，你放心好了，我不会惹事的，你就稍微保护我一下，遇到我们都没办法的，你可以自己先跑，我们之间亏欠的一笔勾销，但是五域大比，我可不会手下留情哦。”
　　“好。”
　　许落没有再追问姬南笙原因，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　————————————
　　ps：久违的双更本月月票大家开心就好可以投给更努力的作者！
　　我努力双更不摆烂。

第一百一十八章 绝不
　　云层翻涌，光线朦胧，云海之上，云层翻涌宛若海潮。
　　修士御剑的概念就是用灵气脱起飞剑，然后在飞剑上刻印好挡风的阵法，毕竟御剑的速度要是太快了，风阻能把修士直接给磨没了。
　　这很合理。
　　御剑的速度是根据修士能驱使多少灵气，以及刻印的挡风阵法也得行，许落发现了一件很尴尬的事情，他跟不上姬南笙的速度。
　　姬南笙实在是太快了。
　　她的飞剑本身就刻印好了九品的灵阵，并且她渡劫十重，灵气充沛，许落就算再怎么也不可能有她快，但是姬南笙愿意等，许落想了想，“要不……我蹭你的？介意的话就算了。”
　　姬南笙没有回应，过了几秒钟，她摇了摇头。
　　没说话。
　　许落心想她这是介意了，那倒确实，毕竟两人共乘一把飞剑，好像怪尴尬的，男女授受不亲。
　　她拒绝是很合理的，就是许小落有点尬住了，这么多年来，在和女人交流上，一般他都无往不利，难得吃瘪，好像想想也算蛮有趣的体验。
　　想有故事那也得是一方主动，许落这回可没有主动的欲望，姬南笙和白初晴之间的仇怨摆在那，许落可没有要犯贱的欲望，这要是凑上去，那确实就是他自己发病了。
　　于是姬南笙和许落继续御剑，又是一天一夜。
　　许落偶尔会和姬南笙闲聊一些什么东西，他说几句姬南笙应一句，也算缓解路途无聊，一天一夜以后许落受不了了，“下去逛逛？”
　　“好。”
　　姬南笙倒是很听话，大概她也有些无聊了，距离进入秘境还有好几天呢，时间上是完全来得及的，两个人下山以后，发现下面的城池已经到了北域的边界。
　　算是一座边界比较富饶的城池，许落和姬南笙交了入城的费用，跟着姬南笙，许落连被查身份都免了，姬南笙这大庆皇族的身份太过耀眼。
　　许落和姬南笙先去了家专门招待修士的酒楼，然后许落的眼神就开始乱瞟了，当然，不是看姬南笙，是看酒楼里的姑娘们，瑾雅阁当初没有选择仅仅依附东域生存，而是努力将店铺开向五域，魔族这边看来也渗透的差不多了，许落已经看见了很多夏日穿着黑丝的大姐姐。
　　太棒惹。
　　东域修士穿白丝的就比较多。
　　上次吃饭是许落请的，这回是姬南笙，只是许落点菜点的比较随意，他出门在外一直铺张浪费，一副暴发户的样子，但事实也确实是不差钱，这顿饭就点了半颗上品灵石。
　　这一桌子桌子菜都够十个人吃了。
　　食材用的都是最顶尖的，许落是第一次来北域，还没尝过北域这边的口味呢。
　　不知道是不是错觉，许落好像注意到姬南笙的眼眸里闪过了一丝肉疼。
　　说起来，许落想起来了，这家伙不是大庆皇女吗？为什么这么穷？当初一两百灵石都付不起，是因为不受宠？也不应该啊，她修为那么高，在大庆皇族应该是最耀眼的存在才对。
　　许落没细想，只是等着菜上来了，开开心心的吃饱饱，这么多年来，他的性格和前世已经变了很多，不再那般内敛，沉默，反倒更加欢脱了一些。
　　姬南笙小口小口的吃菜，桌上的菜也就下去了一小半，许落拍拍肚子，饱了。
　　姬南笙看着没吃完的饭菜，无奈的摇了摇头，“喂，你……”
　　“嗯？”
　　“你介意你吃过的东西，再给别人吃吗？”
　　“无所谓的。”许落这般回答。
　　姬南笙把饭菜打包了起来，和许落一起走出酒楼以后，姬南笙把那些饭菜放在了一条街边，这条街边刚才许落才和姬南笙经过，这里有些衣衫褴褛，面黄肌瘦的小乞丐，看着年纪都不大，跪在街边。
　　姬南笙把那些饭菜放在了那，许落就站在她身边，无奈的笑。
　　或许是因为看到太多已经麻木了，觉得无论怎么也管不过来，所以事不关己他就高高挂起了，他不再温柔，但看见温柔善良的人，还是会多出几分好感。
　　两个人继续在街上闲逛。
　　“你浑身上下有多少钱啊？”许落顺嘴问了一句。
　　“一百二十颗上品。”姬南笙轻声回答。
　　等到了秘境，交出去八十颗，也就剩四十颗了。
　　“大庆皇族很穷嘛？”许落问了个蠢问题。
　　“不是，我……很少向皇族要什么。”姬南笙淡淡回答，许落点了下头，明白了。
　　“走，带你发点小财。”
　　许落朝着她笑了一下，随便找了个路人，问了问这里最大的极乐馆的位置，路人给他指了路，许落和姬南笙走了几十分钟，到了这条街。
　　这个世界的修行者可不少，修行者也是人，没有那么多清心寡欲一心求道的存在，所以极乐馆应势而生，这是一个开在五域连锁的赌场，最早由一名天品阵师开创，每一家极乐馆，都有一个阵法，但凡修士在这里有了任何一点点的灵气波动，今天所有赢的钱，全部都要退还。
　　至于其它的出千手法……那就更难了，修士的眼睛都能看见，所以出千几乎没有任何的可能性。
　　“你很喜欢赌钱？”姬南笙似乎有些犹豫。
　　“我很喜欢赢钱。”
　　“那要是输了呢？”
　　“我不会输。”
　　姬南笙还是跟着许落进了这家极乐馆，装修的倒是尤其的奢华，里面的侍者也都是二八年华的少女，只是大多沾染了几分风尘的气息。
　　在这种纸醉金迷的地方，没有谁都一直保持本心，没有谁能轻易脱离。
　　姿色不错的少女游走在人群中，跟在赢钱的赌客身后，对方心情好了，说不定会赏两个小钱，当然了，要是对方还有点别的什么欲望，楼上就是客房。
　　许落没整任何花里胡哨的，他就带着姬南笙，到了赌大小单双的桌子前。
　　许落换了五十颗上品灵石的筹码，姬南笙换了五颗。
　　“我押什么你押什么。”许落朝着她笑了一下。
　　赌桌上的客人来了一桌走了一桌，许落和姬南笙一直坐在那两个位置上，有输有赢，但是总体来说，赢是要大于输的，许落赢得也不算特别多，要是太多了，会离谱。
　　关于气运这种东西，许落已经摸的差不多了，一般来说，这是被动技能，他的运气一直都挺不错的，如果当某个阶段，他努力的想要自己的运气变得特别好，那接下来一段时间，他一定会倒霉。
　　所以说命运这种东西玄之又玄，不能去深想，许落也没刻意的想赢钱，所以有输有赢，总体来说，他赢了二十几颗上品灵石，姬南笙赢了三颗。
　　两个时辰以后，许落和姬南笙离开。
　　“好了，现在不心疼了吧？”许落朝着姬南笙眨眼睛。
　　“你怎么知道……我心疼。”
　　“看你当时那眼神就看出来了，肉疼的样子也太奇怪了，你可是大庆皇女啊姐姐。”许落和她走在街道边，许落顺手买了两串糖葫芦。
　　他递给姬南笙一串，姬南笙接了过来，沉默了一两秒，“如果可以，我宁愿我不是大庆皇女。”
　　许落沉默了一下，好像这不是一个很适合提的话题，似乎姬南笙和大庆皇室之间，并不如许落想的那样。
　　所以他随便打了个哈哈敷衍过去，和姬南笙坐在了溪流边吃糖葫芦，两个人靠的并不近，树荫落下一片阴影，许落莫名觉得身边这个女人……给他一种怪怪的感觉。
　　不知道怎么去形容，就是稍微有点说不出的……可怜？
　　明明姬南笙也从来没有表现出柔弱的模样，但就是莫名的惹人怜惜。
　　奇奇怪怪的。
　　许落吃完了这串糖葫芦，看着面前的游船，看了眼姬南笙，“要不要去坐会儿船？”
　　姬南笙没有说话。
　　于是许落去租了个船，姬南笙跟在了他的身后，和他一起上了船，许落在船头摇着船桨，姬南笙坐在湖边，似乎不太懂许落想做什么。
　　许落不是想做什么。
　　他就只是忽然想看看河岸边的风景，享受一下难得的惬意时光而已，生活本身就是毫无意义的，意义是自身赋予的。
　　姬南笙在船上坐了一会儿，好像又有些明白了，阳光落在她的脸颊，落在她精致的锁骨，宛若白净的瓷碗，盛满日光。
　　湖水悠悠，她的手放在裙摆上，江水边的树木郁郁葱葱，偶尔有在湖边看见这艘小船，偷偷瞥她一眼又自惭形秽收回目光的少年，她的嘴里还弥漫着几分刚才吃下糖葫芦的味道，泛着淡淡甜意。
　　姬南笙沉默了一会儿，眼眶忽然有些发红。
　　悲伤也总是不同的，有些人见到寒冬枯萎的花会悲伤，也有人见到初春盛放的花会悲伤，姬南笙只是忽然有些难过。
　　留给她的时间不多了，她不知道自己究竟能不能得到一份魔族源血，即便真的得到了，又能否真正的融合成功呢？
　　能摆脱这份始祖皇血压制的话，她就能离开大庆皇族了，即便以后被人追杀也好，被抓到以后仍旧逃脱不了命运也好……但她已经努力过了。
　　她不想做那个嫁衣，她记得十几年前，母亲那只缓缓垂落的手，那只手曾轻轻的抚过她的头顶，那般温柔。
　　如若到时那天真的来临，即便鱼死网破，姬南笙也绝不会屈服！

第一百一十九章 盛会
　　“怎么看你好像有点难过的样子？”
　　许落不摇桨了，反正用灵气也能驱动，他刚才就是想试试那种感觉，前世他和前女友也去过类似的旅游景点，看着边上的建筑，摇着船桨，前女友总是那般安静，许落记忆里的那个画面很唯美，只是回忆起来已经被记忆模糊，不再清晰。
　　姬南笙摇了摇头，“没事。”
　　“好吧。”许落没再追问，虽然有办法扯扯皮逗逗姑娘，但是显然不是很合适，船在缓缓的向前游荡，湖面涟漪泛起，两个人都没有说话，安静的晒了一会儿太阳，许落和她从船上下来了。
　　“找个客栈休息一晚？”
　　姬南笙轻轻应了一声，于是许落去了当地最好的酒楼，准备开两间房。
　　“客官……咱们就剩一间最好的房啦。”
　　坏了。
　　？这也是运气。
　　“你去问问，给隔壁的房间三倍的钱，愿不愿意让个房间出来的。”许落淡淡的念着，店小二跑了上去，过了一会儿，朝着许落点点头。
　　这不就解决咯，许小落觉得他很聪明。
　　房费他付好了，许落回了房间，先换了一身衣服，一身白色换成了一身黑色，稍微收拾了一下，敲了敲隔壁姬南笙房间的门。
　　“晚上河边有人放花灯，要不要一起去？”
　　“你怎么知道？”
　　“刚听见有说啊，你在发呆而已。”许落耸了耸肩，姬南笙想了想，摇了摇头。
　　许落就没有再强求，“行，那你好好休息，我们明早出发。”
　　许落说完就走出了房间，他倒没有一点点的失落，反正他也就是随口一问而已，许落先去了一趟卖小吃的地方，尝了尝北域的一些特色小吃，然后顺便多买了一些，去了一趟先前姬南笙带着残羹剩饭去的小巷子。
　　那里有五六个孩子，看上去十三四岁的模样，都面黄肌瘦的，靠着乞讨过活。
　　这个时代大概要比许落经历过的时代更加无情一些，没多少能活下去的乞丐，至于这些孩子为什么会成了乞丐，谁又知道呢？
　　许落把那些小吃都给送了过去，无奈的叹气一声，“等一段时间，瑾雅阁的染坊在这边开了，在那边帮帮忙，就能有口饭吃，记住了吗？”
　　“真的？”
　　“真的。”许落朝着那个面黄肌瘦的少年微笑。
　　“这些碎银子，省着点花，别被别人看见抢了去。”
　　“大哥哥……谢谢。”
　　许落扶住了准备磕头的少年，却见他满脸泪迹，“大哥哥……我妹妹生了病，你能不能，能不能……带她去看看大夫？”
　　许落跟着那个小男孩到了巷子深处，那里放着几床残破的草席，一个女孩躺在草席上，身上有溃烂的脓疮。
　　许落拿了一颗丹药出来，喂到了那个女孩嘴里。
　　女孩的伤势以肉眼可见的速度复原。
　　许落顺手摸了摸女孩的脑袋，“好好休息，挺漂亮的小姑娘，用灰把脸弄花一点，别让别人看见了。”
　　“你是他哥哥，你得好好保护他，送颗丹药给你吃，到时候瑾雅阁的染坊开起来了，去跟管事的说，管事的会答应的。”
　　许落说完了这些话，丢了颗最普通的淬体丹给男孩，转身走出了这片小巷。
　　世界上那么多的残酷，管不过来的，瑾雅阁在逐步扩张，许落也有让一些无处可去的乞丐来做些简单的活的打算，火锅店，染坊，能帮到的并不多，毕竟小孩子能做些什么呢，但总归要比饿死的好。
　　从小巷走出来以后，许落去了一趟茶馆，去听书去了，这个世界上还是有蛮多有趣的故事的，这里是北域，北域讲到的当然就是北域这些修行者的事迹，说书先生讲的魔族三皇子当初制服水兽的英雄事迹，故事跌宕起伏，说书人也讲的精彩，许落贡献了掌声，天色已经渐渐黯淡下来。
　　他去买了一些花灯。在河边放了下去，看着淡淡摇曳的火光随着溪流越来越远，总归带着几分美好的期许。
　　北域这边的风土人情其实还蛮好玩的，毕竟有仇恨的是修仙者，而不是普通人，这还是千年前那位白帝定下的规矩，几域修行者之间的仇怨，不得再牵扯到任何普通人家身上，否则待他归来那天，他会一一清算旧账。
　　可白帝已经离开了千年之久，没有再回来过。
　　许落再看了一场戏曲表演，阔绰的丢了十几两银子赏钱，一个人喝了一壶酒，回酒楼，到房间里歇息。
　　姬南笙站在窗边，望着河边的花灯，眼眸静默，稍微有几分恍惚。
　　………………………………
　　次日，两人继续御剑出发。
　　修行者的分布是根据从中心到边缘的，越靠近北域中心的魔帝城，越能看见更多的御剑修士，许落已经看见很多从他们身边御剑而过的修士了，这些家伙大多渡劫七八重……御剑飞快。
　　许落已经研究了三天飞剑的自我加速阵法了，改变了防护罩的形状，减少了风阻，速度终于快了一大半，合理！
　　这也算是一次盛会。
　　秘境还有几天才开启，但是北域这次开放了其他域的修士前往，来的大多也都是各个宗门的青年翘楚，所以也办了一场大的聚会，邀请一些背后势力身后的修士前往。
　　当然，这邀请的人里面，有姬南笙，姬南笙代表的就是大庆皇族，许落问了一下姬南笙，他能不能和姬南笙一同前往，姬南笙轻轻点了头。
　　盛会在夜晚开始，许落和姬南笙是白天到的，魔帝城里给这些人都安排了住宿，魔帝的宫殿很大，许落沾了姬南笙的光，分了一个姬南笙隔壁的房间。
　　许落想来参加这次盛会，是因为他想见一个人。
　　不是墨雨清。
　　他是想知道，那位竹家的长公主长什么模样，他要亲眼见一面，好好的记住……秘境里如果有机会，他要敲闷棍。
　　宫殿外碰面的修士还蛮多的，每个修士都有自己的圈子，一堆人见面互相吹捧，交流最近的修行心得，经历，其实本质上也没什么区别。
　　许落还以为姬南笙也会去外面社交一下呢，没曾想的是她还是窝在自己的房间里修行，两个人在院子里，许落沏了一壶茶，顺便问。
　　“你没有什么认识的朋友吗？”
　　“和墨雨清有过两面之缘。”
　　“还有什么吗？”
　　“魔族的大皇子曾想让我做他的王妃。”
　　“然后呢？”
　　“我拒绝了。”
　　“倒也是。”许落指的是姬南笙的脸，她的容颜让清心寡欲的修行者心动这并不奇怪，可她总是戴着面纱，在到了北域以后，她再一次把面纱给戴了起来，许落倒无所谓，两个人现在的关系连朋友都算不上。
　　许落心里是有数的。
　　晚上有一场酒会，为了避免麻烦，许落也就没有出宫殿乱逛……谁知道会不会万一惹到什么事情呢？出门在外，还是稳健点比较好，于是他教姬南笙会了五子棋，两个人在屋子里玩了一下午的五子棋。
　　姬南笙很聪明。
　　许落和她玩了十几轮以后，许落发现……他玩不过她了。
　　坏了。
　　等到傍晚，有专门的仆人前来带路，前往皇宫的这场盛会，许落跟在姬南笙的后面，就当是仆从了，反正也没什么所谓，好在位置还是蛮多的，许落在姬南笙的身边坐下了。
　　许许多多的目光都落在了姬南笙的身上，随后各种各样的神识落在了他的身上，开始探测起他的修为，感知到出窍后期的修为以后……每个人都很困惑，但也没有和姬南笙熟悉的人，也就没有人问些什么。
　　过了半刻钟的时间，宾客尽数入座，许落见到了一个熟人。
　　……寄了。
　　许落听闻了墨雨清拿到了原来那位魔族最强的魔帝，瑾婳所留下的传承之血，可没曾想这才半年的时间不见，墨雨清已经渡劫八重了，身上散发的威压有些吓人。
　　这是她刻意的，她总要给在座的这些人，展示一下魔族的底蕴和实力。
　　半年不见，墨雨清的头发更长了一些，披散在脑后，穿着一身紫色的长裙，略微显出几分慵懒，踩着一双浅银色的高跟鞋，声音清脆，耳坠轻轻摇晃间，有不少人失神，但是许落看都没看一眼。
　　姬南笙其实偷偷的关注了一下许落的反应。
　　因为她也会好奇，许落在看到这位魔族公主的时候，会有怎样的反应，魔族公主的容貌连东域许多修士都知道，画像许多人都见过，若不是两域之争，估计也有不少人想做墨雨清小姐的狗。
　　“你认识竹家那位长女吗？”许落忽然问。
　　“竹清月？”
　　“嗯。”
　　“那边那个穿着灰色衣裙的女子就是。”
　　许落的目光投射过去，人群的角落里坐着一个穿着灰色连衣裙的女人，发丝微卷，眼眸很平静，静默的像是一潭池水，拿着筷子夹着一块小小的糕点，递到粉嫩鲜润的嘴唇边，仿佛人群的喧嚣热闹都与她无关。
　　只是在下一瞬间，她抬头，目光挪向了许落这边的方向。
　　许落和她对视了一个瞬间。
　　竹清月的眼眸静默，只是那一瞬许落的眼神仿佛被刺伤了一般，收回了神魂，不再去看她。
　　竹清月的神魂刻意的刺了许落一下，像是警告。
　　许落低头吃了一块糕点，没再说话，内心所有的情绪努力被他压了下去，抬头看面前的歌舞表演。

第一百二十章 命运
　　宴席上倒是热闹非凡。
　　这些修士大多都是单独前来，能被邀请的修士个个也都心高气傲，没什么同伴，魔族这边倒是有趣，许落有看见，一些红瞳的魔族女子慢慢的就到了这些修士边上，软声软语的交谈，推杯换盏。
　　大多都在逢场做戏，彼此也都心里有数，许落就安安静静的和姬南笙一起吃糕点，仿佛世界的喧嚣都与他们两人无关。
　　确实无关。
　　许落倒也有关注墨雨清，墨雨清在人群里，相对于半年前的少女，现在她仿佛更多了几分冷傲的气质，裙摆下那双纤细雪白的长腿还是那般莹白，只是脸颊不再像过去那般还有几分稚气。
　　看来自己对她的打击不小啊。
　　许落也很无奈，当初在湖边，要是他有金鳞丹，他挺想把金鳞丹给她吃了，解了毒然后收获一个魔族公主的人情，怎么想也是稳赚不亏的买卖，但是他当时没有。
　　然后他就系统抽到了金鳞丹，恰好苏瑾汐因为蛇毒受伤就顺手拿了出来。
　　这就真的不管怎么都洗不清了……所以墨雨清和他再见面，大概真的会想他死，好在现在是换了张脸，不然他心慌慌。
　　角落里那个竹家长女竹清月，刚才许落的神魂试探以后，便被她的神魂刺疼了……这个女人的神魂很强大，修为也渡劫八重，许落甚至都没有十足的把握能杀了她。
　　姬南笙的安静挺好的，让许落感觉自己不是一个人，他偶尔还会和姬南笙交谈两句，姬南笙也会主动开口说一些什么。
　　……许落不知道的是，姬南笙其实从不与外人交谈。
　　姬南笙在所有修士眼里，一直都是孤高清冷的存在，修为奇高，尊贵优雅。一般谁能与她说上三句话，就已经是值得吹嘘好几天的事情了。
　　筵席上的歌舞倒是不错，妹子的腿很白很嫩，胸很大，北域这边的姑娘好像都蛮丰满的，腰肢也很细很软的模样。
　　许落现在看这种宴会其实有几分群魔乱舞的感觉，因为宴会上的姑娘，除了穿一些宫裙以外的，大多都穿着瑾雅阁当季的新款服饰，吊带裙，白T，热裤，蝙蝠衫，小礼服，黑丝白丝蕾丝袜子，JK制服，Lo裙，好像许落一下子走入了什么后现代的名媛交流会。
　　所以他略有违和感。
　　这场盛会，也有些不熟悉的修士之间，借着几杯酒便开始攀谈起来，继而开始称兄道弟，至于许落和姬南笙，姬南笙孤身一人是因为大家都知道，如果找她的话，大概率是自讨没趣，也不配去找她交流，而许落……大家压根就没见过这号人，只当是姬南笙的朋友。
　　但就算是姬南笙的朋友这都是一件奇怪的事情……姬南笙何曾有过什么朋友？
　　就算有人感兴趣，一感知到他身上出窍圆满的修为，差不多也就打消了这份结交的心情了，这也正好得了许落的意，他就喜欢这样看大家群魔乱舞，他只要做聚会的背景板就好了。
　　…………………………
　　“好久不见了，南笙公主。”
　　恍惚间许落听见了爽朗的笑声，一名穿着黑色华服的青年端着酒杯，一步步的迈到了姬南笙的面前，朝着她大笑，笑容里多少有几分惊喜和讨好的味道。
　　姬南笙的眼睫微微抬起，看了对面的青年一眼。
　　墨权，魔族大皇子，渡劫四重。
　　酒杯悬在半空，墨权的姿态略低，但也并不丢人，只是姬南笙沉默了一下，摇了摇头，“我不喝酒。”
　　“我记得，南笙公主。”
　　墨权默默将杯中酒饮尽，“初见南笙公主那天，恍惚失神了许久，所以有些失态，如今再见，满心欢喜，不知南笙公主近来可好？”
　　“还好。”
　　“那便好。”墨权朝着姬南笙笑了一下，只是姬南笙吃了一块糕点，不知道该怎么回答他的话。
　　墨权将视线又转到了姬南笙身边的许落身上，带着几分试探性的神色，“这位是？”
　　“他是我的朋友。”姬南笙安静的回答，像是一具美玉铸成的雕塑，仿佛看不出什么喜怒一般。
　　“既然是南笙公主的朋友，那自然也是我的朋友了。”墨权将杯中酒再一次倒满，许落还是很会来事的，给自己的杯子也倒上了酒，敬过去。
　　“这位兄台……来自何方？”
　　“南域，林墨。”许落和墨权喝了一杯酒，杯子碰到一起，两边倒是都很爽快，酒是烈酒，一杯下去许落稍微有点呛到，墨权笑了笑，许落也只是笑了笑。
　　墨权凑到了许落的身边，在他耳边小声念，“一个人？”
　　“是啊，随南笙公主来见见世面。”
　　“和南笙很熟？”
　　“没有没有，有幸帮了南笙公主一些小忙，南笙公主还我个人情，带我来看看。”许落这么回答着，墨权哦了一声，明白了。
　　就说嘛，怎么想也是，他堂堂魔族大皇子都没能让姬南笙正眼瞧上几眼，这个名不经传的小散修又怎么可能在她身边有一亲芳泽的机会？
　　“要不要为兄给你介绍几个我北域的女子？”墨权凑到许落耳边，露出一个男人都懂的表情。
　　许落当即给自己杯子里倒了一杯酒，再敬他一杯。
　　然后笑着婉拒了，“家里还有妻子呢。”
　　墨权朝着他竖了个大拇指，和他喝完这杯酒，拍了拍他的肩膀闲聊了两句，便去了别的地方继续喝酒。
　　许落则坐了下来继续看着酒杯小口小口的喝酒，他蛮喜欢这样的，观察筵席上的每个人，其实也算是有趣的事情，酒不错，糕点也蛮好吃的，过了一会儿，还有侍者端来了一些菜，那些都是珍贵的魔兽与灵植做的菜肴，是墨大皇子点名送过来的，以款待林墨的名义。
　　许落看着面前这些菜肴……头很痛。
　　他也是做菜的，这些菜肴大概都是什么食材他都知道，关键这么做菜，简直就是……暴殄天物，要是让许落来做的话，他起码可以做的比这好吃五倍以上。
　　算了，将就一下吧，许落开开心心的吃着菜肴，当着这场盛会的背景板，他也观察了一下，墨雨清就静默的坐在角落里面，一个人默默的吃了些东西，偶尔会有人来敬她一杯酒，她全然看心情，没喝多少，安安静静的。
　　许落此行也就只是为了记住竹清月的样子，现在他记住了，也吃饱喝足了，他在姬南笙的耳边说了一声，就暂时先离开了，打算去外面走走。
　　姬南笙轻点了一下头，许落到了外面去透气，一个人坐在大殿外的凉亭里，看着天上盈满的月亮，稍稍有些恍惚。
　　没过多久以后，许落感知到了灵觉里出现了另一名修士，正在不紧不慢的朝他走来。
　　他下意识的转过头。
　　视线里，一身灰裙的女人，眼眸略显慵懒的望着他，裙摆随着晚风轻轻飘舞，在看见他转过头以后，她歪了歪脑袋。
　　“你，想杀我？”
　　竹清月露出了戏谑的笑容。
　　……………………………………
　　在竹清月预料之外的，许落并没有露出恐惧的，惊慌的神情，反倒是同样无所谓的转头，“姑娘怎么会这么想？”
　　“先前你看我的眼神里，有杀意。”竹清月一步步的朝着许落走过来，在他的对面坐下，手轻轻的放在了腿上，压着裙摆不再纷飞。
　　她的声音很温软，略微有几分慵懒的感觉，像是午后在晒着太阳的猫。
　　“应该是……贪婪或者，渴望？杀意应该是没有的吧，姑娘。”许落不咸不淡的回答。
　　“你既然这么说，那我也没办法了。”
　　竹清月不知道从哪掏出来一杯果汁，喝了一口，看了许落一眼，淡淡的问，“你叫什么名字？”
　　“林墨。”
　　“来自哪？”
　　“南域。”
　　竹清月的嘴角却浮现出一个略微诡异的微笑，“你确定？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你的谎言可以瞒过别人，但是没法瞒过我。”竹清月轻轻的敲了敲桌子，“你来自东域，你不叫林墨，并且不知道什么原因，你想杀我。”
　　“何出此言？”
　　“我曾在某个夜晚获得了一种奇妙的能力，能洞察一些已经发生的事情，很玄妙吧？”
　　竹清月将杯子里的果汁又喝了一大口进去。
　　她轻轻擦了擦嘴唇，“我说的话，她们都会相信，所以如果你现在不说实话，我会将这件事说出来……到时候就算是姬南笙，也不方便出手保住你，除非你们有过命的交情。”
　　“那你不妨算算我为什么想杀你？”
　　“推演的能力有限制，在有限的时间里只能使用一次，偶尔脑袋里也会多出一些奇怪的东西，比如这次来南域，脑袋里有个声音告诉我……我会遇到一个男人，让我陷入万劫不复的境地，然后因为他而死……他将在后悔与痛苦中渡过这一生。”
　　“前面的话像神棍，后面的话像戏本子里的结尾留白。”许落的心跳变得不对劲起来。
　　他开始有了一种莫名的恐慌，不知道源自于何处，或许是因为竹清月说过的话，都太过于匪夷所思？这样的能力是什么东西……除了颜倾还有开挂比我更过分的？
　　这算什么？你看了剧本？可这个世界上何曾有命运这样的东西？
　　可竹清月仍旧看上去很慵懒，歪了歪头，“想杀我的话，走吧，我们到没人的地方去打，给你机会。”
　　她说完这句话，便径直的，潇洒的站起身，仿佛在挑衅许落是否敢跟来一般。

第一百二十一章 竹清月
　　“叮，新任务已触发，请宿主尽快查看。”
　　许落的脑袋里连续响了三声系统提示音，他怔了一下，一般系统都只响一声的，如今这连续三声，显得有些莫名的急迫。
　　他打开任务栏看了一眼。
　　“在竹清月心甘情愿的情况下，由本系统取出遗落在她身上的命运残片，本次奖励：1500w积分。”
　　许落的呼吸都停止了一个瞬间。
　　一千五百万积分，所能兑换的东西，能让他从出窍后期一路修行到合体十重！
　　“心甘情愿的情况下是什么意思？我杀了她不行吗？”
　　“需要在对方完全愿意的情况下，通过胁迫，杀死无效。”
　　“命运残片，那是什么？”
　　“本系统遗失的计算模块。”
　　“计算？”
　　系统没有了回应，许落已经站起了身，跟在了竹清月的身后，竹清月的背后生出一双灵气钩织的羽翼，许落御剑紧随，两个人在半空中行驶了半个时辰，来到了一处荒山边。
　　今夜星月璀璨，许落与竹清月站在了对立的一方。
　　山顶的草地一片嫩绿，许落深呼吸，凝神，望向对面的竹清月，她的一身灰裙显得尤其朴素，却难以遮掩她纤细玲珑的身段，她看上去大概要比许落更大一些，手上光华山洞，没多久，两把弯月妆的匕首被她握在了手中。
　　许落微微皱眉。
　　兵器只是肢体的延伸，所以剑其实都算不得百兵之首，真正的百兵之首是枪，长的不讲道理，只是练枪要比练剑难的多，许落用剑，但没曾想……对方是用匕首的。
　　匕首？
　　竹清月身上渡劫八重的修为溢散开来，唇角仿佛挂着一丝浅笑，她不如许落那般认真，仿佛胜券在握，“如果你有杀了我还能逃离北域的方法……最好现在就把所有的底牌都拿出来，如果你没有，我们先好好较量较量，到了秘境里，再来一场生死战。”
　　“到时候……无人能找你麻烦。”
　　“秘境里，生死战。”许落选择了后者。
　　“随你咯。”
　　竹清月占据着绝对的主权，许落拔出了他的惊鸿剑，剑身开始散发起幽蓝的光泽，四周的树叶开始摇晃，风吹过的瞬间沙沙的响。
　　当剑意弥漫起的一瞬，竹清月收起了那股子慵懒劲，眼眸逐渐变得认真起来，仔仔细细的看着面前的男人，笑容颇有些嘲讽的味道。
　　那是自嘲。
　　两人的身影都于半空中消失，像是约定好的一般，剑意的领域展开，许落的速度只能勉强跟上竹清月，竹清月的匕首划破了许落的衣衫，他的衣衫渐红，竹清月的肩头也中了一剑。
　　几个回合以后的片刻间隙。
　　“看的出来你很恨我。”
　　竹清月淡淡念道，手中的匕首再一次被她紧握，话语落下的一瞬，方圆几百米内的所有东西都在这一瞬冻结，许落能感受到凛冽刺骨的寒意，肢体不自主的僵硬了几分，他握紧手中的剑，再一次向前，朝着竹清月斩去。
　　道法三千，两人却像是在肉搏，许落处于下风，略输一筹，浑身上下多了许许多多的伤痕，而竹清月，不过肩膀与锁骨两处剑伤。
　　许落沉默着说不出一句话来。
　　他所面对的其实是一个死局。
　　如果竹清月想的话，在当时的大殿上，她只要说出许落是东域修士这句话，他就已经跌落到了万劫不复的境地。
　　但是她没有说。
　　刚才竹清月其实有五次以上的机会能杀他，但都刻意的留手了。
　　现在是在秘境之外，许落无依无靠，但竹清月不同，以她的身份，愿意为她鞍前马后的人很多。
　　许落也有一瞬之间……拼着命让竹清月一起死的办法，但是他也会死。
　　这是他不能接受的事情，许落很惜命，因为还有许许多多人在等他，所以他不能死。
　　竹清月一步步的朝着许落走过来。
　　“你为何恨我？”
　　“十年前的季家。”
　　竹清月怔了一下，“我没记错的话，季家最后只活下来了一个小女孩，你认识她，是想……替她报仇？”
　　许落点头。
　　可竹清月忽然笑了。
　　“你可以问问那位姑娘，当年如果不是我向二长老讨要她，她现在是否已经是林间枯骨，你可以问问那姑娘，当年是不是我养着她，让她活了两年，你可以再问问那姑娘……当年如果不是我，恰好那天带着她上了街，恰好忘记了带护卫，恰好让暮雪剑仙劫走，现在她又怎会如此活着？”
　　“我是她的救命恩人，而你……就是这么对待她的救命恩人的？”
　　“所以灭了对方全族，你还可以如此正义凛然？”许落握住剑柄的手，并没有松开。
　　“你是小孩子吗？”竹清月愣了一下，“灭她全族的是我的家族，可这个决定不是我做的，当年我十六岁，我什么都不知道，我只是觉得她可怜，所以顺手救下了她，让她有了活命的机会。”
　　“竹清月是竹清月，竹家是竹家，你可以听不明白，但这和我有什么关系？因为我流淌着竹家的血，所以我就应该为竹家做的事情负责？”
　　“那当年的她做错了什么呢，她的全族就该死？”
　　“你这是诡辩。”
　　“诡辩的是你。”
　　“所以，你能告诉我，当年的季家，做了什么，要被你们灭族吗？”许落手中的剑刃在颤抖。
　　“这是族长的决定。”
　　两个人就这么对峙着，沉默了几秒钟，“看来你是剑宗的人。”
　　从暮雪剑仙劫走了薛凝，再从许落认识她这件事来推断，这并不难。
　　每个人都有关于自己的立场，无关对错，最后仍旧只能拔剑。
　　“来吧，有理无理都理不清的东西，谁赢了，谁就是对的，就这么简单……但是，你不会真的觉得，凭你一个出窍圆满，能够战胜我？”
　　“如果不用进入秘境，我有十成把握杀你，三成把握逃离北域。”
　　“很值得？”竹清月嗤笑一声，“你像个幼稚的孩子在放着狠话，可如果我想要你死，你现在已经死了，死在大殿上，而你不知感激。”
　　“也并没有对我……心怀敬畏！”
　　在竹清月这句话落下的一瞬，她手中再次出现了那两把弯月状的匕首，许落执剑应敌，可却节节败退，从草地到半空，最后被匕首尖刺入胸膛，从半空中坠落，躺倒在地。
　　“匕首上淬了毒，进入秘境的这几天，你都别想再动用灵气了。”
　　竹清月站在草地上，伸了个懒腰，像是吃糖豆一般的吃下了两颗丹药，她的伤势开始修复，只是衣衫破碎了，只好将破碎的衣衫顺手丢掉，衣裙少了一半的袖子，右肩精致的锁骨，滑嫩的肩膀在月光下散发着莹润的光泽。
　　她坐了下来，手上又多出了一块小蛋糕，吃了一口，看着暂时无力动弹，只能全力解毒的许落，伸出手戳了一下他的脸。
　　“不自量力啊，小弟弟。”
　　“你叫什么名字？”
　　吃完蛋糕的竹清月，手上那把匕首在轻盈的旋转着，她朝着许落转过头，脸上带着威胁般的笑容。
　　许落没有说话。
　　“当年我放走了季霓裳，所以她最不应该恨的就是我，这么多年，我也一直追问过当年为何要灭季家全族，你知道我所知道的结果是什么吗？”
　　“季家当年……与邪修勾结。”竹清月的匕首轻轻的划过许落的脸颊。
　　她并没有用力，所以许落感受到的只有痒，许落在犹豫，现在启动那块定格的时钟，再使出君临，他能将竹清月杀死在这里，可他没有余力再泯灭竹清月的残魂。
　　在听到这一句话的瞬间，许落瞪大了眼睛。
　　“是真是假呢，我也不知道，但是……如果季家那个小女孩还活着，如果这真的就是真相，你说，她还愿意活着吗？这么多年过去，支撑她活下去的，就只是仇恨吧，对我的仇恨，对我家族的仇恨……当年她想寻死的，但被我拦住了。”
　　“活着总要比死了好啊，死了，可就什么都没有，什么都看不见，什么都听不见，就再也没有任何念想咯。”
　　竹清月喃喃的念着，月光倾落在她的眼睫。
　　“或许你不是那个我要遇到的男人吧，太弱了。”竹清月无奈的摇了摇头，“你们东域修士总是以正道自我标榜，竹家存在了那么多年，大家都觉得我们所行所做皆是正义，没人觉得有错，如果你真的看的明白……也该等你真的了解了当年的真相以后，再来握着剑喊着这些无意义的话。”
　　“我不会杀你的，你和我没什么冤仇，我不喜欢滥杀无辜，只是……我劝你别再来找我的麻烦了，如果在秘境里你还打算来烦我的话，我可能，就不会留手了。”
　　“那个女孩是天生寒脉，能缓解寒脉的的那种丹药，所必需的金乌花，只有北域的魔源血域里才有，她是你的恋人？值得你冒这么大的风险，不远千万里过来采药？”
　　“真令人感慨。”
　　竹清月唏嘘感慨了一声，从草地上站了起来，“这几天不动用灵气，毒自己就会散了，好自为之。”
　　她淡淡的念了一声，背后展开蓝色的羽翼，离开了这片荒山。
　　许落缓缓的从地上坐了起来，吐了两口污血，看着已然远离的竹清月，静默了一会儿，换了一身衣服，跌跌撞撞的回皇宫。

第一百二十二章 你不会真的以为我在开玩笑吧?
　　“计算？是什么意思，那个女人……系统，回句话，不回任务不做了。”
　　许落朝着脑袋里的系统发起了问询，过了几秒，得到了回应。
　　“多年前与白帝解除合约以后，外族入侵，外族修士占据了天道，将我击碎落在了世界各地，目前系统功能并不完全，竹清月身上拥有本系统的残片之一，原本可洞察本世界发生的任何事。”
　　“但现在的天道已然是外族修士，所以她身上的那一部分尤其微弱，只能用来确认一些简单的问题，本系统需要那块残片，将自身能力逐渐补全，是与宿主互利互惠的行为，请宿主尽快获取残片。”
　　“所以她看出来我是东域修士，看出来我想杀她？”
　　“是。”
　　“好吧，你刚才的意思是，还有不同的系统残片？”
　　“是。”
　　“剩下的系统残片在谁那里？都有什么功能？”
　　“有一片在颜倾手中，因为宿主实力过于低微，故本系统没有立刻发布任务。”
　　“颜倾手中那块能做什么？”
　　“预测未来。”
　　“？什么意思。”许落皱眉。
　　命运……是可以被预测的吗？
　　“根据目前所有已知的数据进行演算，推测未来可能会发生某件事的概率。”
　　许落仔仔细细的想了想，大概明白了意思。
　　他站起身，稍微运转了一下灵气，毒解了。
　　混沌体本身就百毒不侵。
　　回到皇宫的时候，宴会仍旧在继续，许落已经换了一身衣服，银月如盘，许落视线里的竹清月，坐在凉亭边，细嫩的手上捏着一个橙子，正在小心的剥着橙子的外皮。
　　许落和她对视了一眼。
　　随即许落便收回了目光，竹清月也没有再看他。
　　“毒解了吗？”竹清月淡淡的呢喃了一句，声音很轻很轻，稍微有那么一些的意外。
　　………………………………
　　回到姬南笙的身边，姬南笙抬头看了他一眼，稍微有些意外，“你怎么换了身衣服？”
　　“和人打了一架，骨头差点没被打散架。”许落无奈的笑，他脸上现在还有些苍白，伤势还在慢慢的修补，现在看上去确实有些狼狈。
　　“谁？”
　　“没事没事。”许落摇了摇头，没有再和姬南笙说下去，本身也没什么意义，这一次……其实算是竹清月饶过了他一次，如果竹清月暴露他就是东域修士这件事，他的处境会变得很危险。
　　秘境还有两天才开启，他先前身上的毒，若是正常时间解除的话，也差不多是两天之后。
　　等这次拿到了金乌花以后，许落想孤身去一趟南域，查一查关于当年季家的往事。
　　如果竹清月说的是真的……那当薛凝知道了真相，她又会怎么想呢？许落不知道，也不敢去猜，更不敢让薛凝知道。
　　宴会的声音忽然都寂静了下来，所有人都望向了最左侧的位置，许落耳边响起了琵琶声，在拨弄琵琶的人是墨雨清，琴声悠远，勉强也算动听。
　　许落听了一会儿，目光如同所有人一样，望向墨雨清，只是少了几分痴迷，反倒很平静。
　　一曲奏毕，欢呼声四起，许落站起身，准备回自己的院子里歇息。
　　……………………………………
　　竹清月知道了许落东域剑宗的身份，到时她若是真的追查起来，倒也不怕，南域的手伸不到东域来。
　　但她给了许落一种很奇妙的感觉，这个女人与许落先前预想的恶毒，蛇蝎心肠，似乎有些不太一样，许落从秦暮雪口中听到的，和现在竹清月口中的，该相信谁他明白，但他还是很想知道真相……究竟是什么。
　　或许真相本身并不重要。
　　这么多年来，最初支撑薛凝活下去的，就只是复仇的执念，即便知道那一天遥遥无期，甚至可能永远不会到来，但正是因为希望，才让她如此活着。
　　许落想了一整夜这些事情没能睡着，次日清晨，在带着露水的早晨，他起的很早，去了一趟附近的荒山，先前和竹清月交战的地方，那里的草木都已枯黄。
　　许落闭上双眼，引动雷劫。
　　原本晦暗的凌晨，还未日出，云层之间已是雷霆遍布，许落默默的感受着雷霆的气息，他先前已经渡过了五次雷劫，这次不过只是故技重施而已，他知道该怎么做。
　　遇事不决，先渡个劫。
　　渡劫一重，第一道雷劫，整整九道雷霆，依次落下来。
　　许落挥剑斩向一道道雷霆，雷霆入身淬体，半个时辰以后，雷霆散去，他长舒了一口气，眼眸里的清明多了几分。
　　渡劫一重。
　　时隔一年多的时间，他再一次回到了渡劫期。
　　渡劫期的修士可引动天地之力，草木皆兵，对事物的感知更加敏锐，拥有更加宽阔的气海与厚实的肉身，渡劫本身就只是为了接下来的大乘做基础，如今渡劫一重了，要比之前出窍期厉害的多。
　　“我说是谁扰人清梦，原来是你。”
　　许落的身后响起清脆的，略带几分怨念的声线，他转过身，看见了视线里穿着一身白色宫裙的竹清月，她显然已经沐浴更衣过了，长发披散在身后，眼眸平静。
　　“这里离皇宫很远。”
　　“我知道，半夜睡不着……就来这边看星星了，好不容易睡着了，听见了雷声。渡劫一重，九道雷霆，我是第一次见。”
　　“再比试比试？”许落歪了歪头。
　　“你真的很烦诶。”
　　“不愿意就算了。”
　　“来吧，反正……恰好因为睡不着无聊。”竹清月的手中再次出现了那两把匕首，握紧匕首的一瞬间，她仿佛一下子变了一个人，眼眸变得凌厉起来，神魂的威压让许落恍惚了一瞬间。
　　许落握住了剑，从他的脸颊开始升起一层层的纹路。
　　“这是什么？”竹清月在问出这句话的瞬间，已经动了起来，许落的视线能捕捉到的只有残影，依靠的也只有本能去执剑格挡。
　　“一种失传已久的阵法，短时间内能提升一些修为和战力。”许落不紧不慢的回答，一剑剑的格挡着竹清月的匕首，寻找着她分神的空隙挥剑，却又被她轻易躲避，两人的身影在这山谷之上不断交错，许落最终又换了一身伤，只是这一回，竹清月的伤势显然也并不轻松。
　　“还要继续打下去吗？”竹清月淡淡道。
　　“随你。”
　　于是竹清月的眼瞳里多了一层雾白，先天道体的优势被她催动，神魂的威压变得更加强大，挥动匕首的声音震的许落耳朵发疼。
　　许落的面前出现了一把把不同属性的气兵，气兵自主的结成剑阵，与竹清月的身形交缠在一起，两人这下有了些许难解难分的趋势。
　　一个先天道体，一个混沌体。
　　“看来还是我略胜一筹。”
　　竹清月已然站在了许落很远的位置，许落低下头，看见自己**了心脏的匕首，那把匕首闪烁起幽绿的光芒，已然刺穿了他的胸膛。
　　“归。”
　　竹清月念出这一个字的瞬间，匕首再一次飞回到了她的手上，只是许落胸前血流如注，这样的伤势不至死，只是看上去……很狼狈。
　　许落灌了一整瓶丹药到嘴里，嚼碎咽下去。
　　“装什么？你伤势也不轻。”
　　竹清月低头看着自己身上这些剑伤，反倒笑的很欢乐，“我是先天道体，这些伤势几个时辰便可痊愈，你呢？”
　　“我是混沌体，这些丹药的药力吸收完就好了。”
　　“那你现在还打的过我？我还有五成余力？”
　　“我还有五张底牌。”许落淡淡的望着她。
　　从昨晚输给她的时候，许落就没有几分沮丧，这确实没什么好沮丧的，他的几张底牌翻出来，每一张都能置面前的竹清月于死地。
　　“你翻一张？我翻一张？”竹清月的眸子里显然有几分跃跃欲试的情绪。
　　“你可能会死。”许落很认真的说道。
　　“你怕了。”竹清月忽然笑了。
　　“我有什么好怕的？”
　　“你们剑修讲究剑心通明，可你畏畏缩缩的连一剑都不敢斩？是害怕伤了我被我叫家里族人报复，还是害怕到时候进不了北域秘境，采不到金乌花？嘴上叫嚣着什么要杀了我，可昨晚被我打的连还手的力气都没有，像个幼稚的孩子一样，念叨着有什么底牌这般嚣张。”
　　“你说的好像有点道理。”许落点了一下头。
　　“我只出一剑，如果你接不住，我会尽力收这一剑。”
　　“来。”
　　许落把手中的惊鸿剑收了起来，换了一把简简单单，朴实无华的玄铁剑。
　　竹清月一怔，她原本已经预想好了，用她修行了十几年的功法来抵挡这他这所谓的底牌，可他这临阵换剑是什么意思？
　　许落甚至都没有动，手中的玄铁剑散发着淡淡的灵气光辉，五色的灵气汇聚在了一起，化作混沌，再下一个瞬间他的身影已经消失不见，漫天的剑光将黎明前的昏暗尽数点亮，这一剑重要的不在形，在宛若帝君一般的势。
　　许落说好了只用这一剑。
　　在剑身触及到竹清月的瞬间，他很努力的收回了三成力，这也是他能做到的极限了，毕竟……这只能算是他的技能，而不是他自己领悟的东西。
　　可这一剑以后，方圆百里内的所有生物都心悸了一个瞬间，没人能摸清心悸的感觉究竟源自于哪里，那是宛若灵魂颤抖般的恐惧。
　　这一剑以后，竹清月所有的护体灵气尽数破碎，就连衣衫都化作了粉尘，浑身上下充满血痕，已经彻彻底底是一个血人的模样了，再看不出任何一分漂亮的姿态。
　　许落手中的玄铁剑也化作了粉尘，消失在这天地之间。
　　他一步步的往前走着，走到了竹清月的身边，他能感知到她还没死，只是气机孱弱的可怜，现在随便来个渡劫期的修士都能杀死她。
　　许落将一筹白布盖在了她的身上。
　　“我说了，我不是在虚张声势，也不是在无端叫嚣，我真的可以杀你，真的有概率能跑掉，到时候进不了北域，我可以拜托姬南笙帮我找金乌花，你为什么不明白呢？”
　　许落伸出手指，在她的额头轻轻的弹了一下。
　　竹清月浑身都在颤抖，看向许落的眼神仿佛在凝视着恶魔，灵魂都开始无端的颤栗起来。
　　“现在，你明白了吗？”
　　许落坐在了她身边的草地上，看着她这副狼狈的模样，笑出了声。
　　果然……有时候自己确实幼稚的像小孩。
　　——————————————
　　ps：我那无敌流那几个字真不是摆设啊家人们，只是断了个章而已。

第一百二十三章 贱不贱啊?
　　“我问一句，你答一句。”
　　许落这句话不是疑问句，是陈述句，他就坐在竹清月身边的草地上，竹清月现在是起不来的，即便是先天道体，修复伤势的能力是常人十倍不止，她现在起码也得躺小半个时辰，才有余力站起身。
　　竹清月只能点头。
　　“当年竹家为什么要将季家灭族，是什么样的仇怨，要做出这种事情来？”
　　“家主说季家上下所有人已经堕入邪道。”
　　“可有证据？”
　　“我不清楚，并没有太关心这些事情。”
　　“当年……那个小女孩，你是怎么想的？”
　　“我没有错！”竹清月紧紧的咬着牙，声音大了几分，许落低头看她，她的眼眸倔强的吓人。
　　“当年二长老本想斩草除根，当年在族中人言轻微，是我说我觉得这孩子可爱，想留在身边养着，所以二长老将她给了我。”
　　“我养了她整整两年，最初她想寻死，是我给了她希望！那两年我一直在竹家，本来也没有任何办法将她送出，直到两年后，我听闻暮雪剑仙来到了南域，常去一家饭店吃饭，那天是我带着那个小女孩，牵着她到了暮雪剑仙面前，暮雪剑仙截走了她，也是我当年说的，一只宠物而已丢了就丢了，不必再找！”
　　“现在那个女孩还活着……是因为我，无论当年的真相如何，那与我有何干系？！”
　　竹清月的眼眶通红，看向许落的眼神像是想将他生吃了。
　　许落深深的叹息一声，手按在了竹清月的额头，将一缕混沌灵气渡到了她的身体里，助她修复伤势。
　　“你其实自己也有怀疑吧？”许落忽然这么说了一句。
　　竹清月一怔。
　　“如果你也相信当年季家灭族，所谓的真相，那你昨晚也未必会留手，你是不是也怀疑些什么，所以在我问你的时候，你自己的口气都有些不确定？毕竟……谁都没法做到真正的干净，真相如何你不清楚，我会努力去查，等我查到了，我也会告诉你一声。”
　　“刚才那一剑，我本来不想出的，是你要我出的，所以也不能怪我，是吧？”许落又全然一副无赖的姿态，他站起了身，忽然又认真的问了一句。
　　“所以，等你伤势好了，你打算揭发我的身份吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得你不会。”
　　“为什么？”竹清月嗤笑。
　　“不知道，直觉，你有点像我以前一个很熟悉的朋友，她性格也这样。”
　　许落的混沌灵气帮助她修补了许多的伤势，混沌体与先天道体不是一种东西，但是，混沌体之下，皆为蝼蚁。
　　如果许落现在下的去手，现在把她给睡了，许落也能拥有先天道体，就这么简单，混沌体强在复制，以及吞噬。
　　邪修修行的越久，就越容易被血气所侵蚀，变成不人不鬼的疯魔，可混沌体能吸收任何生物的灵气，化为己用，也能拓印各种各样的玄妙体质，拥有五行灵根，战力也不弱……不然，像他这样总是越个六七级砍人的，其实……很不合理的。
　　一般坐拥各种资源的天骄能越三四级击杀对手，这是合理的常态。
　　“无论如何，还是多谢你昨晚没在宴会上揭发的恩情吧，我在这守着你，直到你伤好我再离开。”许落幽幽的叹息了一声，安静的坐在了她身边的草地上，等待着她吸纳灵气修补肉身。
　　许落举目四望，面前一堆荒草萋萋，这些都是被雷劫以及他俩战斗所波及的植物，许落将之前花折镜赠予他的玉箫拿了出来，凑到了嘴边。
　　萧音弥漫，淡绿色的灵气随着萧音漂浮，所到之处，草木重新焕发出淡淡的生机，以乐理入道便能做到这般玄妙的事情，这是之前的世界规则所没有的，至于改变……大概就是来源于白帝离开，天道改变之后了。
　　竹清月听着耳边的萧声，原本的不安情绪，也都随着萧声渐渐的平息下来，她全心全意的修补伤势，竟在不知觉间进入了顿悟状态。
　　十几分钟的时间以后，萧音停了下来，过了一会儿，竹清月才缓缓的睁开眼睛，身边的少年已经没了踪影，她轻轻的咳嗽了一声，浑身的血污被她震落，但仍旧觉得身上还有不净的地方，她站起身，裹紧了许落盖在她身上的那块白布，刚走出一步，身后忽然响起声音。
　　“啊……你好了啊。”
　　“我以为你走了。”
　　“我只是去抓了只兔子当早餐。”
　　“你身上有女人穿的衣服吗？”竹清月裹紧身上的白布，微微咬牙，转过身。
　　许落有些疑惑的看她一眼。
　　“我出门就带了两套衣服，一套灰色的昨天被你弄坏，今天这件被你震碎……！”竹清月的声音颇有些愤恨的味道，许落无奈的耸了耸肩，“有。”
　　“瑾雅阁新出的云锦流苏裙，五颗灵石，拒绝还价。”
　　说白了这是个吊带的Lo裙，一般还得外搭一件罩衫。
　　“有别的吗？”
　　竹清月看了一眼许落手上拿的裙子，淡淡的瞥了一眼以后就收回了目光，仿佛眸光中带着几分嫌弃。
　　许落一愣，竹清月这嫌弃的眼神是怎么回事。
　　“？还真有。”
　　许落又顺手拿了件白衬衫和格裙出来，“这个便宜点，收你两颗上品灵石。”
　　“丢给我。”
　　“哦。”
　　许落朝着竹清月丢了过去，竹清月也丢了两颗上品灵石给他，许落这才仔仔细细的开始打量她，虽然她已经震落了满身血污，但现在身上就一件白色的丝绸，像是浴巾一般紧紧的裹着她娇嫩的身躯，竹清月的身材很高挑，所以这条白绸就显得短了些。
　　初生的朝阳落在她圆润的香肩，微微透着一抹浅粉的颜色。
　　竹清月下意识的把白绸往上拉了一下，但这么一拉，下身雪腻修长的双腿就露出的多了一些，她皱了一下眉毛，刚要说话，许落已经闭上了眼睛。
　　“好了好了，我闭眼了。”
　　竹清月一怔，这家伙……倒算识相。
　　许落转过身，踩上了一把玄铁剑，御剑离开。
　　竹清月小心翼翼的裹紧身上的毛巾，朝着荒山山腰处的池塘走去。
　　………………………………
　　“系统系统，在吗在吗？”
　　“宿主请说。”
　　“我还是不理解，为什么当年的白帝那么强，因为有系统的存在。”
　　“不止是这样。”
　　“还有隐情？”
　　“白帝当年本身就是上层世界的剑修转世，当年在上层世界，他已然领悟了独属于他的剑意，我与他合作，协助他更快的修行，当年的白帝甚至要比你更加懒惰，但他本身就拥有绝佳的剑道天赋。”
　　“那你看我天赋怎么样？”
　　“尚可，仍需磨炼。”
　　“……原来他不止一个挂。”许落无奈的躺在床上，翻来覆去的稍微有些睡不着。
　　竹清月这个人有点奇怪，许落说不上来的奇怪，总觉得有些莫名其妙的，但许落又不知道为什么，所以想来想去总有些烦躁。
　　明明最起码该让竹清月立个不会揭发他的道誓，否则这个女人明天要是变卦，他会变得很麻烦，要知道炼虚期的修士，是能阻断千里符的空间隧道的。
　　可许落莫名其妙直觉就相信了这个女人，他自己都说不上来原因。
　　“就没有什么快速修行的办法吗？”
　　“有，吞噬修行者，一路吞噬，一路进化，成为世界主宰，杀死本世界天道。”
　　"我不走这条路。"
　　许落的脑袋里从来没有过这样的想法。
　　人都会贪婪的，一旦走上了这条路，就很难再回头了。
　　“我看别的系统发布任务都很积极，系统哥，你为什么这么摆烂呢？”
　　“本系统一向不喜强迫宿主，都是根据宿主心理欲求，其次，宿主若是无法杀死天道也没关系，白帝会在千年内归来，到时本系统会请白帝助我再一次成为天道意志。”
　　“系统哥，别这样，很伤人自尊的。”
　　“并非讽刺，本系统选择了你，并无怨言。”
　　“说起来，你为什么会选我？”
　　“命运。”
　　“命运？”
　　“命中注定会发生的事情，便是命运，无处可逃，无处可避。”
　　“以前怎么我喊你都不搭理的。”
　　“不喜交流。”
　　“行吧行吧，有问题我再喊你，系统哥。”
　　“下次请支付咨询积分。”
　　许落嘴角抽了抽，不想再和系统说话了。
　　系统也算是有自己的意识的，但是很正经，而且大多数时候，只要许落不呼喊，它一直都处于沉睡状态。这挺好的，不然许落也感觉怪怪的。
　　许落从床上爬了起来，看着他抓的那只小兔子，实在无聊，他开始杀起小兔子来，准备做一锅椒麻兔肉，他的手法很娴熟，处理好了食材，蒸好了米饭，开锅。
　　皇宫里都是分院子的，许落和姬南笙住的就是一个院子，许落就在院子的树下开始做兔肉，慢慢的他闻到了香味，果然这种时候还是得吃顿好的，弥补一下昨晚被打的很痛的难过。
　　他不喜欢争斗，也没什么远大抱负，偶尔还有点幼稚，但这样也挺好的，也不需要怎么去改变，相对于从前来说，应该也算好了很多了吧。
　　许落忽然想到这些奇奇怪怪的，兔肉做好了，香味飘出去好远，许落给自己盛了一碗米饭，却见院子门口站着一个浑身洒满朝阳的女人。
　　“很香。”竹清月轻轻的说道。
　　“你要尝尝吗？”许落朝着她发出邀请。
　　竹清月往前走了一歩。
　　“你真来啊？脸皮怎么可以这么厚？”
　　竹清月站在原地，深呼吸，转身就走。
　　被这故意幼稚的家伙贱到了。

第一百二十四章 预料之外
　　朝阳初生，晨雾弥漫。
　　姬南笙推开房间门，走出来，刚嗅到的清晨第一缕空气，还夹着几分兔肉的鲜香味，她愣了一下，看见坐在树下望着那一锅兔肉的许落。
　　“你醒了？刚好回个锅味道更好一点。”
　　许落把兔肉又加热了一下，他放了很多辣椒芹菜香菜花椒，这锅兔肉做的很棒，起码他很满意，姬南笙想了想，还是走到了许落的对面坐下，许落给了她一副碗筷。
　　姬南笙夹了一小块兔肉，缓慢的咀嚼，脸上渐渐露出几分愉悦的神情，只是没有过多的表现出来，许落倒不在意，和她一起吃了这顿早饭，许落弄了两杯冰豆浆，递给她一杯，然后便坐在树下发呆了。
　　“你怎么又换了一身衣服？”
　　“凌晨又和人打了一架，第一次我输了，第二次我赢了。”许落捧着豆浆杯子抿了一口，姬南笙点了一下头，没有再追问。
　　…………………………
　　墨雨清敲了敲竹清月的房间门。
　　“进。”竹清月的声音沉静而清冷，墨雨清推开门走了进去，看见了躺在床上休息的竹清月，竹清月缓缓的抬头，看了她一眼。
　　“有什么事吗？雨清公主。”
　　“倒没什么大事，就是想问问，你有没有兴趣和我打一架，毕竟……同辈修士里，现在能和我交手的已经不多了。”
　　竹清月怔了一下，“若是昨日的话，可以，今天不行。”
　　“为什么？”
　　“没什么。”竹清月摇了摇头，“心情不是很好，改天吧，改天我能陪雨清公主比试一下。”
　　“好吧。”墨雨清点了下头，她嗅到了淡淡的香味，莫名其妙有些熟悉的味道，“你用的什么香水？”
　　“瑾雅阁很早售卖的那款。”竹清月淡淡的回答着，“我一直很喜欢这个味道，当初瑾雅阁只卖了一小批，后来就没有再卖过了。”
　　“这样啊。”墨雨清蛮喜欢这个味道的，但这股浅淡的香味她好像在哪闻到过，却又一时间记忆不清晰了起来。
　　墨雨清和竹清月又闲聊了几句，便向她告别了，既然竹清月不太方便，她可以再去问问姬南笙，这也是能和她交手，甚至她自己都没有几分把握的对手之一。
　　她走到了姬南笙的院子里，这时许落正在收拾碗筷。
　　墨雨清看了姬南笙边上的许落一眼，其实她有些困惑，没记错的话，记忆里大庆皇女对谁都不假辞色，可为何这次来北域，还带着一个男修士？皮相倒勉强还算不错，可修为……哦，渡劫一重了，但还是很低。
　　“南笙，用过早膳了吗？”墨雨清的笑容温婉。
　　“用过了。”姬南笙轻轻点头，看向坐在了身边的墨雨清，粉嫩的嘴唇微动，“有什么事情吗？”
　　“倒是没什么事情，就是好奇想打听一些事情，我听说你去年是在去了剑宗的秘境以后，修为一跃到了渡劫十重？”
　　“是，在那里面遇到了一些机缘。”
　　这本身是不太方便透露的事情，可墨雨清要执着的也不是这个，她要问的……是另一件事。
　　“那你可曾在剑宗，见到一个名叫许落的修士？剑修，断有一指。”
　　姬南笙愣了一下，边上的许落原本还在收拾碗筷呢，动作也僵硬了一下，他听见姬南笙接着说，“倒是见过几面，怎么了，雨清认识他吗？”
　　“我何止是认识他？！”墨雨清的眼眸像是要燃烧起火焰。
　　“他近况如何？”墨雨清深呼吸，追问。
　　“他拿下了东域大比的第一，应该会代替剑宗，参加五域大比。”
　　“他修为如何了？！”
　　“出窍后期。”
　　“他可有妻妾？！”
　　姬南笙有些意外的看了墨雨清一眼，墨雨清也愣了一下，似乎注意到她这样有些失态，但她更想知道答案，所以又补充了一句，“但说无妨。”
　　“有吧……应该，有的吧。”
　　姬南笙应该是知道的，她在秘境里见过姜璎珞和许落一起，也见过那天在瑾雅阁，许落身后跟着一个白发的女人，还有瑾雅阁的店主，好像和他关系都……不清不楚，所以她这么回答着，只是没曾想，她这句话说出以后，空气仿佛一下子都升温了几度，墨雨清咬着牙，怒极反笑。
　　“好，我知道了。”
　　“雨清和他可是有什么仇怨？”姬南笙有些困惑的问了一句。
　　“何止是仇怨？如果哪天让我见到他，我一定把他的皮扒下来！”
　　许落收拾好了碗筷，不紧不慢的洗碗去了。
　　女人在放狠话这方面上，一直都是最顶尖的水准。
　　“为何？”姬南笙循循善诱。
　　但墨雨清却不再言语，“这是我的事情，南笙以后请不要向外人提起。”
　　“哦。”姬南笙点了一下头，算是知道了。
　　“另外，南笙……你有和我比试一场的兴趣吗？”墨雨清的舌尖轻轻舔舐唇角。
　　“抱歉，近些日子，不想动手。”姬南笙摇了摇头，也拒绝了墨雨清的提议，即便知道她并无恶意，但还是不想徒增烦恼。
　　姬南笙更喜欢安安静静一个人。
　　“好吧，你初来魔族，要不我带你逛逛？”墨雨清歪了歪脑袋，姬南笙想了想，点头说好，于是站起身，许落也刚好收拾好碗筷回来。
　　“我和雨清公主去外面走走。”姬南笙朝着许落小声说。
　　“玩的开心。”许落摆了摆手，回到自己的房间里面，距离秘境开启还有一天多，他也得修补伤势，昨日那一剑虽然没有任何消耗，可与竹清月的一战，还是让身体留下了许多暗疾，只能这几天慢慢调养。
　　……………………………………
　　竹清月睡了一大半天才走出房间门，身体已经好了许许多多，坐在树下给自己倒了一壶茶，她穿着昨日许落给她的白衬衫，一颗颗衬衫扣的整整齐齐，下身墨绿色的裙摆落到膝盖，黄昏的光线倾落下来，她看了一眼裙摆，沉默了一小会儿，忽然叹了一口气。
　　也没什么，就是忽然有些空落落的。
　　秘境快要开始了，她这次来秘境，就只是想逛逛而已，一个人在院子里呆的无聊，她从储物戒指里拿出了一壶果酒，倒在了杯子里，小酌了两杯，便趴在了桌上，眼眸也变得朦胧迷醉起来。
　　过了一会儿，她仍旧有些烦闷的睡不着，皇宫里灯火太过于明亮，于是她从院子里走了出去，再一次的朝着荒山飞去。
　　她的后背有一对半透明的翅膀，灵织翼是她以前学的功法，用灵气构筑羽翼，再经历一些改良，飞行的速度很快，到了山顶的那片草原，月光倾落在草原上，世界万籁寂静，偶尔有轻微的蝉鸣声。
　　等一下。
　　如果竹清月没看错的话，草原上还有一个嘴里叼着一根草，正枕着手臂看着月亮的少年。
　　她没有说话，一步步的走过去。
　　“你为什么在这？”竹清月已经走到了少年身边，以居高临下的姿态望着她。
　　“这山又不是你的，我在这……不行吗？”
　　“我只是问你，为什么在这里。”
　　“睡不着。”
　　“我也睡不着。”许落望着夜空发了会儿呆，身边的竹清月竟然没走，坐在了草地边，“那再来打一场？”
　　“不打。”许落果断又干脆的拒绝了。
　　“胆小鬼。”竹清月嗤笑一声，许落撇撇嘴，懒得搭理她。
　　他不是很喜欢这个形容词。
　　夏夜清风微微凉，竹清月的裙摆散落开曼妙的弧，她躺在了离许落两米远的位置上，并非刻意，她原本就打算这样的，过了几秒钟，她倒是开口问了。
　　“那个女孩这些年过的怎么样？”
　　“不喜言辞，性格冰冷，永远拒人于千里之外，不敢被爱，总是孤孤单单一个人。”许落这般回答着，竹清月沉默了几秒钟，就没有再说话。
　　“我还以为她是你的道侣。”
　　“以后会是。”
　　“所以就是没追到咯？”
　　“你懂什么，等……当年的真相明了了，她放下了，我就娶她回家。”
　　“放不下就娶不回家了吗？”
　　“她放不下的话，总会难过的，我也很想让她放下，未经他人苦，莫劝他人善，不是吗？”许落将嘴里叼着的那根草吐掉，过了几秒，“你是不是怀疑什么？”
　　竹清月没有回答，“这是我自己的事情。”
　　“会有答案的。”许落这般回答道，两个人难得没有争吵，沐浴着同一片月光，但这片祥和宁静，还没有持续多场的时间，两个人的视线里，出现了一道红色的流星。
　　准确来说，那并不是流星，那是血红色的灵气，看似汹涌，但实际很隐蔽，许落瞪大了眼睛，因为面前出现的……是一身大红色衣裙，宛若嫁衣的……颜倾。
　　颜倾看了许落一眼。
　　“姐姐有事？晚上好啊……”许落的声音稍微有些僵硬。
　　颜倾扫了竹清月一眼，在这一瞬间，竹清月面前一片黑暗，便什么都感知不到了。
　　“你你你……杀了她？”
　　“没，弄昏了过去，一会儿会删除她的记忆。”
　　“那，颜倾姐姐，你找我有事？”
　　“别乱攀关系，我当你祖奶奶都绰绰有余。”
　　“别尬黑，你算我半个师姐……师尊一直都把你当徒弟。”
　　颜倾嗤笑了一声，翻了个白眼，“少废话，做笔交易。”
　　“干嘛？”
　　“你要去魔源血域是吧……帮我拿一朵五千年以上的雪莲，我帮你做一件事。”
　　“五千年？五千年的守护妖兽起码大乘三重以上，颜倾姐，你也太看的起我了吧？”
　　“你不是混沌体吗？我给你点血气，到时候支撑起你半个时辰内，暂时到渡劫十重够了，渡劫十重对上大乘三重，也差不多足够了吧？”颜倾的口气稍微有些不耐烦。
　　这是个脾气很暴躁的主。
　　“那我尽力，我要是拿到了，你帮我做一件事。”
　　“你讲。”
　　“查清竹家当年……为什么要灭季家全族？”
　　颜倾怔了一下，一脸困惑的看着许落，歪了歪脑袋。
　　“竹家？一个家族上下大多数人都是邪修的家族，忽然灭一个家族，很奇怪吗？”
　　这句话宛若晴天霹雳，让许落一下子说不出一个字来。

第一百二十五章 密辛
　　“颜倾姐，你说……竹家上下，都是邪修？”
　　“是咯，竹家上下所有核心修士，修行的功法，全都来源于当年的血屠圣体残卷，很意外吗？”
　　“竹家不是南域……第一大家族吗？”
　　“所以他们才是南域第一大家族啊。”颜倾的笑容颇有几分嘲讽的味道，“不止是竹家，包括殷家，苍家，全都差不多，那些愚昧无知的人，还以为是这些家族在保护他们周全，实际上……呵呵，他们养着一堆邪修，邪修祭练血魄珠给他们，以此修行，这样的勾当已经持续几百年了。”
　　许落变得有些难以呼吸，心跳加速。
　　这应该是一个天大的秘密，但是……从颜倾嘴里轻而易举的说了出来。
　　“那，那那些大修士都不管的吗？”
　　“他们避世只管自己修行，竹家这种又成不了气候，他们知不知道都难说。”颜倾很无奈的耸了耸肩。
　　“颜倾姐你有证据吗？”
　　“我说的话就是真理，你还有疑问吗？”颜倾眉梢一挑，一副暴脾气又要发作的模样，许落乖乖的闭上了嘴。
　　“你帮我拿到五千年以上的雪莲，两年之内，我帮你灭了整个竹家，这笔买卖是不是划算无比？”颜倾随口将两人的约定更改，这对许落来说，当然是赚的。
　　“颜倾姐……我还有一个问题，你帮我看看，这个女人是邪修吗？”许落指了指边上已经完全晕过去的竹清月。
　　颜倾从半空中落到地面，走到竹清月的身边，顺手把手按在了她的胸脯，还顺手狠狠的捏了两下，忽然笑了。
　　“这个女人是不是竹家那位长公主竹清月？”
　　“是……”
　　“她身上没有血魄珠的气息，同时，也没有竹家血脉的气息……你明白了吗？”
　　“意思是，她不是竹家人？”
　　“估计哪里捡回来，哪天养大了，留着给家主吞噬的鼎炉咯，哦，说不定到时候等突破了大乘期，在还能控制的时候，就会被做成大家一起用的鼎炉，啧啧啧，那批邪修可是什么都干的出来。”
　　“她……好像什么都不知道。”
　　“那又如何呢？这女人一看就很蠢。”
　　“……我觉得还蛮好看的。”
　　“我更好看。”
　　“颜倾姐你都不会尬吗？”
　　颜倾朝着许落走了两步，一只手抓着他的脖子，把他的脸拉到自己的面前，让许落仔仔细细的看着她的眼睛，那双眼睛很漂亮，颜倾的肌肤有些病态般的苍白，但她确实容颜绝美。
　　“说，我更好看。”
　　“当然还是颜倾姐最好看啊哈哈哈。”许落改口的要多快就多快。
　　颜倾的唇角微微勾起。
　　两个人的距离很近，近到她的呼吸落在许落脸颊，稍微有些湿湿热热的，“师尊怎么就找了你这么个弟子？”
　　“我是师尊的骄傲好吧？”
　　“嗯？渡劫一重？”
　　“一年前我渡劫五重，自废了修为才一重的。”许落还想再争辩一下，颜倾恶狠狠的看他一眼，“那我一根指头也能摁死你。”
　　“你修行多久我修行多久？”
　　颜倾的另一只手，五指缓缓收拢成拳，歪了歪脑袋，“你再说？”
　　许落乖乖闭嘴。
　　寄！
　　果然不能和这种女人讲道理！
　　“血气收好，藏好，不要在外人面前用……不然被发现了，等着被追杀到死吧。”颜倾淡淡的念了一句，过了几秒，她轻轻的咬了一下嘴唇，“顺便，借点混沌之气用用。”
　　许落还没来得及问她打算怎么把血气给自己呢，那只抓着他脖颈的手已经松开了，一只手按着他的后脑，然后……她亲了上来。
　　许落眼睛瞪的像铜铃。
　　姐姐你再彪悍也不是这么玩的吧？！
　　我有老婆的啊喂！
　　可电光火石间的亲吻他无从避躲，大姐姐的粉嫩小舌头已经撬开了他的嘴，甚至让许落怀疑这家伙是不是就是如此熟练，可慢慢许落才感觉到一股血气顺着她的嘴唇涌入了自己的身体里，而他的混沌之气也被吸取了一些，这是无所谓，可以补充的混沌之气。
　　许落已经在这个女人身上吃瘪了好几次了。
　　但这一次，是他许小落，擅长的领域！！
　　他真的很懂！！
　　许落的手轻轻的放在了颜倾的后脑，轻轻的抚摸着她的头发，开始回应挑拨起来，颜倾微微瞪大了双眼，她……不习惯，也很反感，但是她是在蹭许落的混沌之气，这对她很重要，所以她不能停下来，或许还有一股子不服输的劲，于是她开始努力的学着许落，总想赢到更多。
　　继而身体开始发软，原本两人都是坐在草地上呢，现在她被许落缓缓的扑倒在地上。
　　颜倾的身子被许落压着，呼吸愈发的急促，脸颊涨红，可她就是愈发的不服输，许落能感受到大姐姐酥软胸脯的美好，但他可不敢碰……这碰了是要死的。
　　颜倾一个翻身把许落压在了身下，继续汲取他的混沌之气。
　　好几分钟以后，颜倾终于脱离了，她轻轻擦了擦唇角，脸颊晕红，病态苍白的脸颊难得多了几分血色，显得更加娇艳起来，她稍微有些不舒服，奇奇怪怪的感觉在她的身体蔓延。
　　“你……不想活了是吧？”颜倾的声音幽冷。
　　“是你先亲上来的嗷。”许落坦然的望着她，还眨了一下眼睛。
　　颜倾深呼吸，想了想，算了，在这种逻辑上和他争论一定会丢人。
　　“记住我们的约定，用血气的时候小心点，被人发现你就完蛋了，明白？”
　　“明白。”
　　“两个月后，南域锦兰城碰面，到时候……我想想，去摘星楼碰面。”
　　“干嘛，姐姐你还在那厮混啊？你不会也喜欢女人吧？”许落就是想贱一下。
　　颜倾手上在一瞬间出现了针和线。
　　“温珈蓝当年教过我如何缝制娃娃，如果你想……我现在可以把你的嘴缝上。”
　　许落又乖乖的闭上了嘴。
　　“就这样，走了。”颜倾站起身，许落还坐在草地上望着她背影，颜倾真的很好看，瓷白月光落在她这一身大红色衣裙，像是将要出嫁的新娘。
　　许落低声喃喃了几句。
　　“师尊在暮雪山上很好，每天都挺开心的，就是很爱喝酒，也不知道她以前爱不爱喝。”
　　“师尊也没有怪你，她是一直都很自责，她总是想，如果她早些发现的话，事情是否就不会变成现在这样了。”
　　“上次我从一个邪修口中得知你一直在杀邪修，异常凶险，我没敢告诉师尊，我能告诉她吗？”
　　颜倾回过头，血色的眸子闪烁着猩红的光芒。
　　“你敢说一个字，我现在就要你死。”
　　“知道了知道了，我会保守秘密的，只是……大师姐，多多注意身体，你要是死了，师尊会很伤心的，我也能挤出一两滴眼泪也说不定。”
　　许落是很认真的在说这句话。
　　颜倾转过了头，走出了很远，才低声喃喃一句，“知道了。”
　　只是这几个字被晚风吹散，谁也听不见。
　　………………………………
　　许落躺在了草地上，感受着盈满身体的血气，长舒了一口气。
　　现在就算来个大乘三重的修士，他感觉他也能将对方轻易杀死，就是这么自信，当然，杀完了他也完蛋了，这辈子就完了。
　　他看了一眼竹清月，竹清月在颜倾离开以后，缓缓的醒转了过来，她忽然觉得胸有些酸疼。
　　几乎是下意识的，她的匕首就架在了许落的脖子上。
　　“你冷静点，刚才只是我一个我一个朋友来了，避免误会，让你先睡了过去，顺便我还向一个朋友打听了一些事情。”
　　竹清月的匕首闪烁着幽幽寒光。
　　“那为什么……”
　　“我让她测了下你是不是邪修。”许落如此说道。
　　“笑话，我怎么会是那群畜生都不如的东西！”
　　“我那位朋友告诉我……南域，竹家，苍家，殷家，所有的核心修士都是邪修，她还告诉我，你不是竹家血脉，你估计就是个捡回来的……到时候说不定，等你突破大乘期了，会很危险。”
　　许落的口气不是玩笑，是很认真的在说。
　　“证据？”
　　“你好像……并没有那么不相信我。”
　　许落怔了一下，果然，他的猜测是正确的，竹清月早就对家族有所怀疑，否则刚才许落说完这些话，她第一反应是许落在空口污蔑，而不是找许落讨要证据。
　　“我那位朋友很厉害，厉害到你无法想象的程度，她说的话，很难有假，当然了，我只是这么向你一说，相信多少，是你自己的事情。”
　　许落一点点的将她的那把匕首给挪开，而竹清月已然低下头开始沉思，连胸脯的酸疼都放弃追寻原因了，许落无奈的叹了一口气。
　　“你是不是……发现了什么？”许落转过头问她。
　　“我不知道。”竹清月沉默了好几秒钟，这些事情，她当然不愿意跟许落说。
　　记忆里她曾做过一个梦，那个梦真实无比，好像她曾误入过家族的地底，在那里……弥漫着漫天血气的阵法，与记载的邪修没有任何区别。
　　可那只是一个梦，第二天醒来以后她是在床上。
　　明明她觉得真实无比，就好像她的记忆……被人为篡改了一般。她好像真的在哪天误入过那里，可后来她再想去地底，那里被宣告是祖宗的禁地，不允许除了族长的任何人进入。
　　竹清月更希望那就只是一个梦。
　　她也沉默了好几秒。
　　许落和她都抬头看了一眼月亮，想着各自的心事。

第一百二十六章 春江花月夜
　　“走了。”
　　竹清月从草地上站起来，伸了个懒腰，她并没有许落想的那般失落或者焦躁，反倒看上去很平和，仿佛对一切事物都漠不关心。
　　“嗯，慢些。”许落也抬手打了个招呼。
　　竹清月走出两步，似乎忽然想到了什么，转过头，“如果有天，你说的是真的，到时候会怎样？”
　　“竹家当然会被天下众人围攻。”
　　“那我会死吗？”
　　“谁知道呢，或许会有人想你死，往你头上扣个帽子，毕竟正义本来就是虚无缥缈的东西。”许落认真的思考，认真的回答。
　　"好像是有些道理。"竹清月轻轻点了一下头，随即背后的光翼展开，头也不回的离去。
　　许落则继续躺在草地上晒月亮，可能是因为有点认床，也可能是因为孤枕难眠，好在今夜月色明亮，风也温柔，他看了一晚的月亮，脑袋里总是浮现出一个人的身影，可这个人并不存在这个世界。
　　林稚，一个许落无论如何都忘记不了的女孩子。
　　前女友并不那么温柔，或许也并不那么善解人意，并不爱撒娇，但她是许落记忆里最明媚的存在，她总是冷冰冰的，仿佛对所有事情都漠不关心，唯独对他有几分多的在意。
　　所以，许落不喜欢“胆小鬼”这几个字。
　　这是林稚那时候和他说的最后一句话。
　　是他无论如何也不敢去反驳，无论如何也不想去承认，可如果时间回到从前，一切回溯流转，回到那一天，他仍旧不敢走下楼，只敢在楼道里偷偷的遥望那个一步步远离的背影。
　　谁都没法逃避自己的过去。
　　………………………………
　　次日清晨，许落在荒山上抓了一只鸡，一如既往的开始了早餐环节。
　　今天做黄焖鸡，黄焖鸡还是很有讲究的，那两片白芷是黄焖鸡的灵魂所在，香气弥漫了整个院子，姬南笙起床的时候，嗅到香味，忽然对这么明媚的清晨多了几分期待。
　　她从房间走出来，许落已经在招呼她吃饭了。
　　从客观的角度来看，许落觉得姬南笙并不是很擅长打扮，他觉得再冷冰冰的姑娘也会想把自己打扮的漂亮，并不是为了给心上人看，是为了自己，可姬南笙一直都穿的比较简单，今天仍旧是那件白色的宫裙，简简单单，好在她的容颜实在精致绝美，漂亮的不像话。
　　这也难怪许落曾听过传闻，曾经给姬南笙画了一张画像的那位画师，那幅画最后都卖了十几颗上品灵石呢，重要的或许不是画，而是画中人。
　　许落给姬南笙盛了一碗米饭。
　　哦，这可不算撩，许落觉得他还是很有数的，收敛的许许多多，也就只是一起吃个早饭而已，姬南笙坐在了他的对面，抱起了碗，小口小口的吃饭。
　　吃过早饭以后，许落收拾了碗筷，打算出门走走。
　　秘境明天开启，今天他还打算在皇宫里再逛逛，除了竹清月那种变态，只要不是炼虚期的强者刻意的用灵气扫他气海，都不会发觉他戴了一张面具。
　　混沌体的天赋能将他的魔气隐藏的很好，只要他不主动动用，一般就不会被发现端倪。
　　皇宫里种了很多海棠，本不该是开花的季节，可海棠花开的繁盛，许落走了一路，看了一路的繁花，这倒是很棒的体验，他在暮雪山的山顶也种了很多很多花，花海盛开的时候尤其绚丽。
　　许落在途径一片开的尤其茂盛的海棠树下停了下来，抬头望着花迷瞪了一会儿，听见脚步声，他转头，看见了前晚有一面之缘的魔族大皇子，墨权。
　　墨权看见他，也愣了一下，还朝着他招呼了一声，“在干嘛呢？”
　　“看花。”
　　“你们南域修士，就是喜欢这些华而不实的东西，我那妹妹也喜欢，这整片皇宫的繁花都是她差人种下的，有时候看上去倒确实壮观。”
　　“墨兄你是打算做什么？”许落也礼节性的顺便问了一句。
　　“听闻那些来的修士，因为聚在一起无聊，就开了个赌局，打算去玩玩，要一起去看看不？”
　　许落一愣，点头。
　　这个我赞成！
　　………………………………
　　许落跟着墨权到了一众男修士的聚会场所，这里围拢了十几个人，一身衣服都华贵无比，正围在一张桌子前玩着扑克。
　　……别怀疑，扑克就瑾雅阁买点东西就会送，还附送了好几种游戏玩法。
　　这十几个大多都是男修士，基本也都给墨权一个面子，墨权来了以后，便挪了挪位置，墨权上座，给他发了一副牌，墨权也顺手拿了十几颗上品灵石出来。
　　看人玩牌其实也挺欢乐的，反正打发时间，许落就站在墨权的后面，看着他和这些人玩着，这些人赌的倒是有意思，就最简单的炸金花，只是不光赌灵石，还赌些男人都懂的东西。
　　比如某个刚买过来没多久的狐族侍妾。
　　比如某个能一间摘月楼总店花魁的玉牌。
　　比如一张瑾雅阁的二十上品灵石五折卷。
　　甚至一些剑道经藏。
　　许落站在墨权身边，但脑袋里也没想着让墨权赢钱，墨权运气好像不是很好，已经输了十几颗灵石出去，虽然对他来说是小打小闹，但这好歹也是钱。
　　没多久，跟在墨权身后的小弟拍拍他的肩膀，在他耳边低语了几句，墨权站起身，看来是要走的样子。
　　一桌子的人开始好奇，大概是调侃着怎么输钱了就跑了这种话。
　　“后院几个妃子吵起来了，一个妃子闹着要投湖呢，我还是得去看看，来，林兄弟，我这桌上还有十颗上品灵石，帮我玩着，输了算我的，赢了分你一半。”
　　然后墨权就急匆匆的走了，许落莫名其妙的上了牌桌，和众人打了个招呼，自我介绍了一下，大家继续玩牌。
　　……………………………………
　　半个时辰以后，墨权回来了，大概事情总算是解决完了，桌上的修士还打听着呢，怎么这么快回来了，墨权哈哈一笑，“那妃子就是太久没宠了，睡一觉就好了，多大点事。”
　　几个男人又开始笑，只是当墨权把视线转回桌子上的时候，才发现许落面前的灵石已经堆的快有小山高了。
　　一共八十几颗。
　　许落起身，“来，墨兄你继续。”
　　“有点意思啊。”墨权坐回了牌桌，倒也讲诚信，拿了四十颗灵石出来，许落却也只收了二十颗，推脱了一番以后，墨权就没有再强求，许落在他边上偶尔给他说点技巧，玩这个还是得要点技巧的。
　　到了午饭时间，许落就找了个空地自己烤烧烤去了，没烤一会儿，院子里这些男修士都闻到了香味，许落也不吝啬，反正他储物空间装的多，给每人都送了几串，大家也算是记得他的名字了。
　　这就是许落出门在外信奉的准则了，不惹事不作死，偶尔送点小小善意出去，总归没什么坏处，装逼装的多了……总会哪天一个不好翻船的。
　　墨权也有拉拢这些修士的意思，他是东道主，输赢其实都无所谓，吃喝这些也都只是小事，中午大家也都吃饱了，墨权原本准备的筵席也就没上，一群修士开始交流起自己的功法了，大家点到即止的比试一下，总归都有些感悟。
　　许落已经踏入了渡劫一重，虽然在这些天之骄子眼里就是弟弟，但好歹也不算格格不入了，许落没有藏太多，和这些人比试的时候，也展现了差不多渡劫三重的力量，出门在外，太过谦卑总会被人看轻的。
　　这么一圈下来，大家也都熟悉了，到了傍晚，墨权说了几声，大手一挥，带着一群人到了摘月楼，听着曲，逗着边上水灵的姑娘，喝的醉醺醺的。
　　许落倒是没点姑娘，一个人喝了会儿酒，跟着他们划了划拳，墨权喝的确实是醉醺醺的，嚷嚷着想见北域这边，摘月楼的那位花魁，但那位花魁有些讲究，要么付一大笔灵石，要么写出能入她眼的诗词。
　　摘月楼背后的势力究竟是什么，目前没人知道，但一般没人会去惹摘月楼，见那位花魁，留宿一晚的钱，就算是墨权，其实也会有点心疼，而且若是那位花魁姑娘心情不好的话，还未必会见，就是这么硬气。
　　许落一个人喝酒喝的蛮开心的，之前他就在摘月楼待过，虽然就只是个小店，但这种地方他实在是太熟悉了，莫名有几分感慨，如果当年没遇到秦暮雪，可能他那一辈子都在摘月楼做龟公，即便看遍人情冷暖又如何呢？出身和地位仍旧没办法改变半分。
　　墨权喝了酒，被这几个男修士怂恿着，拿着灵石就去了，结果吃了个闭门羹，今日那位艺名唤作海棠的花魁，避不见客。
　　他倒是挺郁闷的，只得和大家继续调侃了几句，看上去稍微有些扫兴，许落想了想，随便找了位姑娘，要来了纸笔，写了一行诗词，他的字只能说写的还行，不算特别好，甚至因为修剑的关系，字稍微有几分锋利。
　　许落拍了拍墨权的肩膀。
　　“墨兄拿着这个去试试看，花魁问你，你就说梦中所作，说不定……今晚有戏。”
　　墨权其实完全看不明白许落写的什么寄吧。
　　他是修行者，不是走文道的，在座许多修士其实都也只算一介武夫，平日里哪有这些雅趣，所以被那位花魁拒绝，其实也合理。
　　“你确定？”
　　“试试总没错嘛，要是不行的话，我自罚三杯。”许落也笑着回答，于是墨权拿着诗词就去了，这一去啊，就没再回来。
　　在座的各位面面相觑，许落笑而不语。
　　许落给他默写了一整首的春江花月夜。

第一百二十七章 解围
　　所以说，男人之间的友谊，在不掺杂任何利益的时候，也可以来的非常简单。
　　许落和这些公子哥玩到了深夜，公子哥们都开始打听起许落刚才给墨权写了个什么，许落只回答说是一首诗，几个公子哥绷不住了，纷纷问许落还有没有诗词了，愿意拿灵石买。
　　许落想了想，再写了三首出去，其实挺麻烦的，他的知识储备量并不多，而且还得避开那些有典故的诗，否则到时候理解不了就尬住了，他都只收取了一颗灵石，三首诗，让那些公子哥们自己摇骰子摇大小拿去了，多的灵石一块没要。
　　许落其实也不是拿不出来那么多诗句，实在不行花个十积分系统换个诗词大全就行，可有时候这种社交环境，对几个人好，比一下子对所有人好要好的多，要是每个人都给一份，那人人都觉得心安理得了。
　　于是又是三个男修士上了摘月阁的二楼，也都没再回来，许落他们玩到深夜，也都各自回院子里了，许落喝的还蛮多的，到院子里的时候，看见姬南笙在院子里舞剑。
　　他的眼眸微微有些朦胧，坐在树下醒醒酒，用灵气的话也可以很快，但那就没了喝酒的意义。
　　“你去哪了？一身脂粉味道。”姬南笙的声音浅淡，手中的剑刃在月光下折射光华。
　　“啊？和墨权还有那些修士去摘月楼逛了逛，我可没要姑娘哦，身上哪来的脂粉味？”许落无奈的耸耸肩，看着姬南笙的剑刃，就没有再说话。
　　姬南笙应了一声，“果然都不是什么好东西。”
　　“他们不是我可是，我许小落冰清玉洁，你可不能随便污蔑我。”
　　姬南笙舞剑的动作没有停下来，她只是难得的多说了两句话，“只是你没看见更漂亮的而已。”
　　“那倒是，要换做点的是你的话，那我应该挺乐意的。”许落随口碎碎念了一句，姬南笙瞪了他一眼，可许落低着头，像是喝醉了，并没有察觉自己说了什么。
　　姬南笙过了一瞬，也不再在意，继续舞剑。
　　许落不知道什么时候又抬起了头，看着姬南笙一直在反反复复的循环那一个招式，看了大概有二十几遍，他问，“你这是什么剑招？”
　　“姬式皇族流传下来的剑法，第三式，斩月。”
　　“月在哪？”许落问她。
　　姬南笙一怔。
　　许落笑了笑，站起身，“在天上。”
　　姬南笙翻了个白眼，以为这家伙只是在说无聊的玩笑，可许落只是朝着她伸出手，安安静静的，温柔和气的念了一句。
　　“剑来。”
　　然后姬南笙的剑就在这一瞬间，她不过才分神片刻，她的剑便脱手而出，飞到了许落的手上。
　　姬南笙瞪大了眼睛，要知道这样的情况，之前在沧澜秘境也有一次……这家伙到底是怎么做到的？！
　　暗纹剑剑灵骄傲无比，为什么在他面前像是摇着尾巴的小狗一样。
　　许落抬手看了一眼手中的剑，回应了一下剑灵的雀跃欢喜，他没有再多的言语，只是将刚才姬南笙反复使用的剑招，再一次的重复了一遍。
　　但姬南笙看出了不同的地方，这一剑有更多的招式变化，但并不显得繁琐多余，最后那一剑的上扬弧度多了几分，就只是那简简单单的几分，整个剑招都变得不同了起来。
　　而许落这一剑，是朝着她挥的。
　　一小缕发丝缓缓的落在了地上，许落朝着她歪了歪脑袋。
　　“如果你只是这样的话……今年的五域大比，想羞辱你，那也实在太轻松了一些，没什么意思。”
　　姬南笙倒是确切的被羞辱了。
　　她咬了咬牙，“剑还我。”
　　“诶，你看看你这把剑，是真的贱，如果让它选的话，你看它想不想跟你？”许落笑的尤其欢脱，将手中长剑脱手，可暗纹剑在许落的身边转圈圈，一副不想再回去的模样。
　　姬南笙用灵气强行将暗纹剑抓了回来，暗纹剑闹腾了一会儿才再次被驯服，她微微扬起眉毛，“你是怎么做到的？”
　　“剑意，剑灵是看剑主的剑意的，它觉得我的剑意很强，所以它想跟我，可惜我看不上它。”许落耸了耸肩，“刚才那一招，你学会了没？”
　　姬南笙轻咬嘴唇，“我试试。”
　　许落退回到树下，看着姬南笙反反复复的使用刚才他用的那一剑，倒是学了皮毛过去，但始终掌握不到那几分精髓。
　　她看了许落一眼。
　　许落抬头望天。
　　于是姬南笙不再言语，继续舞剑，努力的寻找许落刚才那一剑的轨迹和意境。
　　许落也就看了一会儿，有点困了，就干脆靠在树下睡了过去。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　许落醒来的时候，头顶是天花板，可他没记错的话，昨晚不是在树边睡下了吗？他起身走出房间，开始准备今天的早饭。
　　今早就吃背包里上次存的雪花牛肉，那就做个火锅！
　　许落调了个鸳鸯锅，准备了一些食材，姬南笙起床的时间总是这么准时，她推开门，今天仍旧是那件白色的宫裙。
　　“昨晚是你送我回房间的？”
　　“你睡得很沉，用灵气托着你回房间都没醒来。”姬南笙坐在了许落的对面，只是这回拿起碗筷都变得尤其熟练了，不再显得那么生分起来。
　　通过这小半个月的相处，姬南笙算是看明白许落是什么样的人了。
　　如果两个人没有什么仇怨的话，或许……也能偶尔聊几句天吧。
　　两个人的火锅吃到一半，有人敲门，许落喊了一声进，几个男人走了进来。
　　是墨权和昨天聚会的那几个哥们，那几个哥们应该都是墨权关系蛮好的，刚好也都是昨晚最后拿到许落那几首诗的几个人。
　　许落朝着他们笑了一笑，“一起吃点？”
　　“不了，早上在……吃过早膳了。”墨权隐去了几个字，给了许落一共懂的都懂的眼神，许落笑笑，“墨兄来找我何事？”
　　“这不是晚上秘境才开启吗？想着今天去猎场狩猎，哥们几个一致觉得，该让林兄弟一起来玩玩，这不就过来了吗？”
　　“行，等我再吃点，马上。”许落倒也答应了下来。
　　姬南笙稍微有些疑惑的看了许落一眼，只是懂事的什么都没有说。
　　据她所知道的，面前的这些修士大多都是天之骄子，心高气傲，许落在没有什么背景的情况下，为何能和这些人玩到一块去？姬南笙想不太明白，但也不会去问询。
　　许落吃了几口菜，然后擦了擦嘴，就和墨权这一行人去了猎场，这批人身份都挺显赫的，有狼族的直系继承人，有南域秦家的圣子，还有几个大家族的继承人，许落混迹在人群里面，倒是意外的又见到了两个人。
　　墨雨清和竹清月。
　　墨权和墨雨清的关系应该不错，毕竟这两个人可是血亲，墨雨清是墨权的亲妹妹，只是亲妹妹渡劫八重，他这个当哥哥的……渡劫四重。
　　当年甚至魔帝都想把他这个太子给废了，立墨雨清为下一任继承的魔帝，只是墨雨清拒绝了，她才不想抢自己哥哥的位置，对这些也不是很感兴趣。
　　墨雨清多看了许落一眼。
　　倒也没有别的原因，只是莫名对这个跟在姬南笙身边的南域修士，稍微有几分好奇，更好奇的是，她一向心高气傲的皇兄，怎么会和这家伙玩到一块去？因为想接近姬南笙？可皇兄在知道那桩隐秘的事情以后，也早就对姬南笙打消了幻想啊。
　　在猎场大家都是用的弓箭，比试着谁的准头更甚，猎的也都是渡劫一二重的灵兽，墨雨清是猎的最多的，她杀了差不多十几只的灵兽，一群天骄玩的倒是蛮和谐的，都猎了不少灵兽，只有许落……追了一头渡劫一重的熊，射了二三十箭，才把这只熊给射死。
　　还被几个修士调侃了好几句，只是许落把熊皮扒了当场烤起熊肉以后，就再也没人多嘴了，一群人吃的满嘴流油，墨雨清本来对这个不感兴趣，可墨权愣是硬塞了一串，让她尝尝，说这位兄弟的烤肉技术不错，墨雨清勉为其难的尝了一串，眉梢微微一挑。
　　这个味道……确实很不错。
　　墨雨清又仔仔细细的打量了许落好几眼，确定他没有用任何的易容手段，而且确实表现的像是南域散修，才将心头那一抹疑虑给彻底打消，她走到了许落的面前，许落正在烧烤架边悠闲的继续烤着熊肉呢。
　　“我还想要一个。”
　　墨雨清的声音清清冷冷，倒是尤其好听。
　　许落抬头看她，笑容温柔，“好啊。”
　　这个笑容让墨雨清微微皱眉。
　　“林公子是南域散修？”
　　“是啊。”
　　“我有点怀疑。”墨雨清说了这么一句话，许落一怔，“雨清公主怀疑什么？”
　　“总觉得……你让我感觉有点眼熟。”
　　“我可不曾见过雨清公主。”
　　“真的？”
　　“自然是真的。”
　　“我想试试。”墨雨清的手中，白色的长鞭出现。
　　许落愣了一下。
　　……这家伙没这么恨我吧？就这么点点概率都要试一试？
　　……这到底是给她留下了多大的心理阴影？
　　许落稍稍有些头疼，还没来得及说话，竹清月站在墨雨清的身边，扯了扯她的衣袖，“他确实是南域散修，我以前在南域秘境见过他几次，他还挺厉害的，修为虽然低了点，但是手段多。”
　　墨雨清将手中的长鞭收了起来，朝着许落露出笑容，“抱歉。”
　　“没事。”许落摇摇头，看向竹清月。
　　竹清月朝着许落伸出手，唇角微微有几分勾起的弧度。
　　“所以，能给我来一串吗？”
　　“当然。”
　　许落挑了一块最鲜嫩的熊肉，烤好递给了竹清月。

第一百二十八章 真巧
　　准确来说，许落前世的厨艺并不好。
　　前世他也就会做几个简单的小菜，辍学以后去江边摆了一个烧烤摊，有一批固定的客人，偶尔给客人送两瓶啤酒，和客人多喝两杯，生意还算热闹，一个月也能赚个六七千，但都是辛苦钱。
　　烧烤的手艺不怎么需要学的，简简单单做几次就会了，只是比较麻烦，油烟熏起来比较呛人，其它也没什么。
　　这辈子的厨艺全靠一个喜欢钻研，外加系统加持的手法，对火候，材料的微调，毕竟脑袋上还顶着个厨神的称号呢。
　　竹清月轻轻的尝了一口那串烤熊肉。
　　味道蛮好的。
　　她只是和许落对视了一眼，就没有再要多余的东西，然后便转身离去了，许落继续做烧烤，忙活的样子看上去倒是很娴熟，没有一点匆忙和慌乱。
　　笑话，前世他烤了一年，这是他最熟悉的东西。
　　他记忆里，前世的江边有一排排郁郁葱葱的树，树边的护栏下，江水在月光下波光粼粼。
　　这场狩猎一直到了下午，晚上魔源血域就要开启了，许落在人群里沉默偏多，只是这次很认真说了一句话。
　　“如果各位有谁看到金乌花的话，如果方便，希望能帮我采摘一朵，我愿意拿一百颗上品灵石来换。”
　　一堆人也都拍着胸脯保证，魔源血域的路途上，一定会多多留意。
　　这就是许落的目的了，魔源血域很大很大，如果人多的话，找到金乌花的概率总会大很多，除了他，其实许多人进魔源血域，都是寻找机缘，没有什么特定的目标。
　　傍晚，夕阳渐落，许落也见到了其他身份不够尊贵，但是缴纳了灵石前来的其他修行者，加起来也有个几百人，墨权直接替他免了他要缴纳的那份灵石，这也算他大皇子的特权了。
　　许落和姬南笙对视一眼。
　　姬南笙朝着许落伸出了手。
　　许落轻轻的抓住了她的手，与她一起，踏入了那片血色的漩涡之中。
　　……………………………………
　　魔源血域，魔族最大的秘境，每隔三十年到五十年开启一次，秘境内的时间流速与外面世界的时间流速不同，在秘境里呆满三个月，外面的世界也才过去一个月的时间。
　　秘境里……据说甚至有至圣期的凶兽，也有已故的魔帝残魂，有许多魔帝遗留下来的传承，也有数不清的天材地宝，但这里的秘境，里面的魔兽对外来者，大多都抱有极大的敌意。
　　许落要在这里呆满三个月，目前就两个目标，最重要的是金乌花，其次是颜倾要的，五千年的雪莲花。
　　颜倾进不来这片秘境，先不说她邪修的身份，其次，她已经是合体十重，这片秘境只有大乘十重以下可以进来，所以颜倾会想找许落做这笔交易。
　　面前的一片漆黑逐渐变得有了光亮，空间穿梭的感觉让许落仍旧有些不习惯，他始终轻轻的抓着姬南笙的手，几分钟以后，两个人终于抵达了魔源血域之中。
　　他先观察了下四周，这里是一片平原，满地的草木花朵，看不见几棵树，左边视线的尽头是一片森林，右边视线的尽头是一片山脉。
　　这片平原里的香气扑鼻，许落松开姬南笙的手。
　　姬南笙想找的是魔族源血，能够被她吸纳的魔族源血，而许落要找的是金乌花，严格来说，两个人并不同路，每个人手上都有一份关于魔源血域的大致地图，标注了某些地方可能存在的魔兽与灵株，当然，只能做参考作用。
　　“南笙公主，到这里就好了。”
　　姬南笙转过头，眼眸里微微有几分困惑。
　　“既然我们并不同路，到这其实也足够了，我们各自去寻找自己想要的东西吧。”
　　姬南笙沉默了几秒钟，轻轻点头。
　　她将一块传音玉丢给了许落，“如果遇到危险的话，传音给我。”
　　“好，你也是。”
　　许落将这块仿佛还残余着淡淡温热的传音玉收好，“那，你我之间的情分，也就此两清啦，我们就此别过。”
　　姬南笙转过身，径直离去，没有再言语。
　　……………………………………
　　许落朝着远处的那片森林赶去。
　　他并没有御剑，御剑的话太过于显眼，魔源血域里的凶兽许许多多，许落打不过的也有很多，他才不过走了两个时辰，一条绿色的大蟒，在这草地之间穿行，伺机而动，朝着他一口咬来。
　　随即被许落一剑斩在七寸，剑刃闪烁着火星子，那一剑下去，那条绿色的大蟒便已然了无生息，许落将大蟒的内丹取出，顺便采了一些大蟒的毒液，继续前行。
　　倒是当真凶险。
　　其实许落这渡劫一重的修为也有好处，凶兽都有察觉对方实力的能力，觉得他渡劫一重，能够下手美餐一顿的，都也就渡劫三四重最多了，对他动手的都会被一剑斩之，而超过渡劫期，到了大乘期的凶兽，估计对他这种也看不上眼，塞牙缝都不够。
　　一直到魔源血域秘境里的太阳都消失了，许落才赶到森林的边缘，虽然他也有夜晚行动的能力，但那个分发给每个人的手册，并不建议夜晚行动，夜晚是许多凶兽活动的时间，所以许落只好在某片溪水边先拿出了睡袋，将呼吸都变得极其轻盈，灵觉内敛，与环境融为一体，好好的睡了一觉。
　　一觉睡到清晨，晨光微熹，许落睁开眼睛，从睡袋里出来，继续朝着森林的深处走去。
　　………………………………
　　森林里万籁寂静。
　　许落嘴里嚼着之前做的牛肉干，在森林的各处看着药材，也都采摘了一些没有凶兽守护的药材，大多都有点用，反正他的系统背包足够大，能装下的东西很多。
　　但许落……现在明白为什么之前墨权提醒他，魔源血域是个尤其危险的秘境了，短短三天的时间，许落遭到了十二只凶兽的袭击，全被许落杀了，还有两只被许落取下了肉质最好的地方，做成了午饭，但这一次次来的，确实有些麻烦。
　　而这三天里，他没看见半个金乌花的影子，反倒他采到的都是一些性寒的药材，说明这块地方，不是他的归宿，他得去火灵气浓郁的地方，只有那里才有可能有金乌花的存在。
　　于是又前行了两天，总算走出了这片寒脉森林，前面的森林满是大风，大风摇摇晃晃，吹的树叶晃晃作响，偏偏树木都屹立不倒。
　　这里也不是许落要找的地方，但他必须要穿越这片森林。
　　许落将手中的剑拿了出来，披荆斩棘一路，穿越这片森林只用了两天，期间一共杀了十四只鸟类的凶兽，还偷了一颗不知道是什么鸟的鸟蛋，看样子快要孵化了，被许落给放到了背包里，背包里的时间是凝滞的，到时候拿到瑾雅阁，说不定也能卖个好价钱。
　　下一片森林里，天幕都是阴沉的，在下着暴雨，雷云密布，不时有雷霆劈落下来，许落咬了咬牙，还得穿越这片森林，又花了整整三天的时间，这一次杀了多少凶兽，他已经数不清了，走出这片雷域的时候，他的手都在抖，刚刚才运气不好被一道雷霆劈中。
　　在下一片森林里，许落终于感受到了浓郁的火灵气，长舒了一口气，这片森林很大，径直穿越或许也只需要五六天时间，可许落要做的是地毯式搜索，所以他就得找个合适的地方安营扎寨。
　　首先得有合适的水源，许落看了一圈，最后在一处温泉边停了下来，拿出了自己的帐篷，到了魔源血域，规则和太古秘境一样，必须要吃些东西，来补充体内的能量消耗，扎好了帐篷以后，许落开始以帐篷为圆心，在这片火灵气充足的森林里寻找金乌花。
　　金乌花算是一株天品药材，尤其稀有，并没有那么轻易就能找到。
　　而许落已经在这魔源血域，呆了将近十天的时间了，十天里风餐露宿，现在看上去稍微有点狼狈，但也没什么所谓，只是这一天下来，仍旧没什么结果，没看见金乌花，许落倒是采摘了一些别的火系灵药，都放到了系统背包里面。
　　他也算是很有耐心的人，一天天的寻找着，一直到第四天，金乌花没能找到，倒是在深夜里，听见了一声很响的鸣叫声，那应该是某种鸟类凶兽的嘶叫，这是愤怒和呼唤的意味，许落从帐篷里钻出来，大概是想看个热闹，半空之上，一只巨大的血凰鸟，正在追逐着一道黑裙的身影，黑裙的身影看上去已然有些狼狈不堪。
　　她的速度很显然没有后面那只血凰鸟快，那只血凰鸟……渡劫十重，飞行的轨迹身后拖着火焰，看上去绚烂无比，而那道黑裙的身影，不知道为什么，许落虽然看不太清，但为什么……那么眼熟？
　　真有这么冤家？
　　许落御剑腾空，朝着那两道身影奔去，夜空中突如其来加入战场的人，改变了这番追和逃的趋势，许落手中的剑刃闪烁着耀眼光芒，朝着那只火凰鸟斩出一剑，那一剑的剑光绚烂无比，几乎要将这整个世界点亮。
　　……实际上并没有任何卵用。
　　许落抓住了墨雨清的手臂，在这一瞬间将两人的身形隐匿，带着墨雨清开始疯狂的逃窜，他手上的灵剑化作飞剑，许落抓着她的手臂，御剑的速度宛若天边的一道流星。
　　待到剑光消失，剑意的威压也彻底消弭不见，血凰鸟的面前，也没有了先前那个……偷偷潜入她的巢穴，将她的孩子偷走的女修士。
　　一声声哀嚎响遍了整个森林。

第一百二十九章 蛟龙
　　“多谢公子。”
　　“无须挂齿。”许落深呼吸一口气，朝着墨雨清微笑。
　　两个人已经逃到了一处山脚下，身形被彻底隐匿，这里很隐蔽，两个人只要不故意显露气息，应该也不会引来这么凶兽。
　　墨雨清匆匆忙忙的将放进储物戒指里的那颗蛋拿了出来。
　　她手中的那颗蛋很大，通体呈现出一股橙红色，上面还有些好看的纹路，许落能察觉到，那颗蛋里有一个正在孕育的小生命。
　　“还好没熟。”墨雨清拍了拍胸脯，悻悻的说了一声。
　　“雨清公主这是，打算养一只灵宠？”
　　“是啊，好不容易才找到血凰鸟，偷偷到它的巢穴里，她有四颗蛋，我明明才拿了一颗，它就想要我命一样的。”墨雨清还有些后怕，她现在身上灵气已经消耗了六七成，如果当时再跑不掉，她就得考虑用自己的底牌之一了，但是那张底牌……绝对要比这颗蛋更加值钱。
　　许落的嘴角抽了抽。
　　没记错的话，这个蠢女人上次在太古秘境里，是不是也想偷蛟龙的蛋，然后被人家追杀的要死要活的来着？
　　这不是贱吗？
　　“我觉得……要是你下了几颗蛋，别人想抢走一颗，你也会想和她拼命的。”许落客观的评价了一下，墨雨清的眉梢一挑，“怎么说话呢？”
　　……果然这家伙永远都对她的大恩人生不出什么感激之心。
　　“你叫林墨？”墨雨清这才仔仔细细的看了面前的少年一样，今天白天见他的时候，总觉得这个人和记忆里那个……混蛋，有几分相像，说不出来，明明长的也不像，手指也好好的，而且还是渡劫一重，但就是那个笑容和眼神，还有说话的口气，让墨雨清熟悉无比。
　　“是啊。”许落点点头。
　　“这次多谢了，等出了秘境，我送你一些北域的灵药。”
　　“好，多谢。”许落再点点头。
　　“没想到有人也能这么快到这片炽火森林，你也是火灵根的修士？”
　　“嗯，是啊。”许落再点点头。
　　许落的手中生出了一簇火焰，墨雨清点了点头。
　　气氛尴尬沉默了一个瞬间。
　　许落想了想，指了指墨雨清手中的那颗蛋，“这颗蛋快要孵化了，如果让它孵化，根据血凰鸟和幼崽之间的血脉联系，它很快就能找到我们。”
　　“那怎么办？”
　　“画个阵法，先封印起来，到时候等出去了再解开。”
　　墨雨清有点烦躁了，“我不会画，你会吗？”
　　许落朝着她摊开手，墨雨清把血凰鸟的蛋，拿给了许落，许落拿出绘阵笔，在蛋的身上轻轻雕刻起灵力线条，很快阵法成型，血凰鸟的蛋不再散发淡淡辉光。
　　“三个月以后，阵法的灵气耗尽消失，到时候只需要正常孵化就好了。”许落朝着墨雨清笑的温柔。
　　“多谢啦。”墨雨清开开心心的将蛋再一次的收到了储物戒指里。
　　“雨清公主在秘境里这几天，可曾有见到金乌花的踪迹？”
　　“金乌花？你要那个？”
　　“对。”
　　“炽火森林里很难找到金乌花，因为这里的火系灵气还不够浓郁，想要找的话，还要再继续往前，到炽火山脉，那里生长着许许多多的火系灵药，但是那里的凶兽，最低都是渡劫五重以上，许多的血蟒与血凰鸟成群而行，并且更深处还沉睡着大乘期的凶兽，很凶险。”
　　“多谢。”
　　“你要去那？”
　　“嗯，我要找到金乌花。”
　　“我也要去那，传闻那里的火灵气浓郁，是因为那里是曾经那位狱焱魔帝为自己挑选的长眠之地，我想去寻找那位魔帝的传承，你，要与我同行吗？”
　　？废物才成群结队，战神都是独行嗷。
　　“不了。”许落当然拒绝了。
　　墨雨清一愣，为什么这和她想象的完全不一样？
　　“你看清楚，我渡劫八重，到时候遇到凶兽，还能保护你一二，也算还你恩情。”
　　“就不牢雨清公主费心保护我了，我一个人，实力本来就低微，引来的凶兽应该也不会多危险。”
　　“这倒是。”
　　“那我们就此分别？”墨雨清歪了歪头。
　　“好。”许落朝着他招了招手，看着墨雨清站起身，一步步的离开，他松了一口气。
　　要是和墨雨清再呆一段时间，藏着掖着的感觉怪难受的，可要是真被她发现了，许落摸不清这家伙……到底是真想杀自己，还是只是说说而已。
　　女人心海底针，谁都摸不清。
　　…………………………
　　三天之后，炽火山脉。
　　许落终于走出了炽火森林，炽火森林太大了，期间他又杀了二十几只凶兽，系统背包装了一堆东西，如果按正常来算，收获也算蛮多的，可这已经是半个月过去了，他连金乌花的半个影子都没看到。
　　炽火山脉，这里的空气炽热无比，许落希望此行能够有所收获，在一座座山之间穿行，搜寻着金乌花的影子，但是……他看见了好几朵金乌花的叶子，但是花都不见了。
　　而且叶子也有些零碎，如果是有人采走了，叶子也不会这样，那……花呢？
　　我要的花呢？？
　　许落已经在这里不眠不休的找了两天，可他一共看见了七朵金乌花的叶子，或许地上还会散落一两片金乌花的花瓣，但花都已经消失不见，像是被凶兽给啃噬过了。
　　他快要急疯了，这整个炽火山脉就这么大，如果再找不到的话，到时候可能就真的很难找到了，第三天，正午，终于，许落看到了一簇金乌花。
　　同时，他的灵觉里，还有一个灵气尤其浩瀚的凶兽轮廓，那像是一条蛇，或者……一条蛟龙？
　　他的视线里，出现了一条长达十几米的赤色蛟龙。
　　蛟龙的鳞甲在日光下像是燃烧着火焰，生有四足，正朝着那朵金乌花飞去，完全不合理的御空而行，这就是蛟龙的能力，许落在这一瞬间明白了。
　　这条血蟒在化蛟，并且显然已经成功了，之前那些金乌花估计都是它吃的，现在它还处于刚刚化蛟的阶段，所以想吞噬更多，许落已经御空而起，手握长剑一剑斩去！
　　吃你妈，那是我的！！！！
　　一剑落下，可剑刃在蛟龙的身上，不过只是激起了一层火花，给蛟龙留下了一条浅浅的伤口而已，这要是换做人类的修为，这条蛟龙化蛟以后，修为已经突破了渡劫期，来到了大乘期，可沟通天地，可乘风而起，神魂强大，肉身也到了不坏不腐的地步，寿命长达三千年！
　　但许落现在已经急疯了，他很少不冷静的，可面前这朵金乌花，说不定是他能找到的最后一朵，这是最后的机会，所以他发疯似的冲过去，挥剑，浑身上下已经出现了阵纹，这条蛟龙显然已经开了灵智，在半空中腾挪，张开嘴，朝着许落喷涌火焰。
　　火焰被许落避躲开，他再一次的挥剑，他的剑并没有杂乱无章，这是秦暮雪教过他的东西，无论情绪如何，握剑的那只手，一定要稳，要波澜不惊，要一剑封喉。
　　可蛟龙本身，从来都不弱，即便只是伪龙族，可龙族最强的就是肉身，许落这一剑剑落下去，对蛟龙来说，并没有什么太大的影响，可蛟龙挥动它的长尾，仅仅只是部分触及到了许落，许落被这一尾巴拍到了地面，砸出一个巨大的深坑。
　　没有任何犹豫，许落再一次腾空而起，剑意威压已经弥漫开来，一剑一剑想刺穿蛟龙的七寸，这是它的命门，蛟龙终于被许落刺了一剑，滚烫的血液洒落满地，也落在了许落的身上，灼烧着他的皮肤。
　　从一开始这就是一场不死不休的战斗，但看上去却颇为惨烈。
　　许落已经被蛟龙的尾巴甩到了好几次，蛟龙的吐息也已经让他身上的皮肤溃烂了许多，他一身衣衫残破，双眸充血，看上去比蛟龙还要发狂般的姿态。
　　蛟龙在这半炷香的时间里，好像明白了这个家伙，为什么要忽然过来给它一剑。
　　许落的耳边响起了一声震耳欲聋的龙鸣声，蛟龙的嘴里再一次喷涌出火焰，可这一次许落提起了全部精神，火焰却并不是喷向他。
　　而是那一株开在山半腰的金乌花。
　　就只有那么一个瞬间。
　　许落捏碎了那块秒表，那块他渡劫五重时候按下的，能够将他的修为保留十分钟的秒表。
　　用尽了毕生最快的速度，在火焰触及到那株金乌花的瞬间，将金乌花摘取了下来，紧紧的抱在怀里面。
　　火焰落满他的全身，将他的皮肤灼烧溃烂。
　　半空之中，许落低头看着怀里的那株金乌花。
　　金乌花仍旧开放的艳丽，可下一秒钟，花瓣一片片的凋零，枯萎，它是火系的天品药材，可被这并不纯粹的炽火烘烤，哪怕是一个瞬间，也会变作一片粉尘。
　　许落低头，呆呆的看着这株化作灰烬，随风飘散的金乌花。
　　对面的蛟龙得意洋洋的鸣叫，好像理解了他这份情绪，好像在笑，好像个幼稚的孩童，毁了你最心爱的东西，看着你万念俱灰的模样，开心的手舞足蹈。
　　蛟龙的鸣叫声忽然停了下来，鸣叫声忽然变成了颤抖一般的轰鸣，身子都不自觉的下意识要蜷缩起来。
　　面前的这个修士，明明只有渡劫五重。
　　它看见面前的修士，眼眸闪烁起幽幽的红光，发丝之间生出了一对银白色的狐耳，它看见他手中的长剑闪烁着猩红光泽，明明就只是……渡劫五重。
　　可在看见的那一瞬间，它已经无处可逃。
　　“我要你死！！！你一定要死！！！我要把你碎尸万段！！！！”
　　蛟龙视线里的少年消失不见，再出现的瞬间，那一剑已经将它斩成了两段，可这一剑并没有停下来，它只能眼睁睁的看着那一剑剑不断的落下，将它的躯干剁碎成了一滩肉泥。
　　…………………………
　　墨雨清刚采摘下一朵金乌花，惊觉般抬起头，她感受到了这弥漫在整个炽火山脉的魔气。
　　这是狱焱的气息。
　　可这狱焱之火……明明只有她有！

第一百三十章 再相见
　　蛟龙的一声声哀嚎，几乎传遍了这整个炽火山脉。
　　但它的哀嚎声，也渐渐变得越来越弱，它只能看着自己被斩落的躯体，一段段的被切成了肉泥，一剑一剑，它的所有躯干，最后到头颅的时候，它还没死透。
　　而许落眼中的血红，也渐渐的消散下来。
　　“让你死一百次都不够。”
　　他的手中出现了血色的火焰，这就是狱焱之火，传说中可以灼烧神魂的火焰，将蛟龙的神魂与躯体一并灼烧着，蛟龙奄奄一息，神魂传递出求饶的意味，但许落没有放过它，直到它死透了，满地的血迹，蛟龙的血液将这山脉的石头都灼烧的滚烫，而许落的身上，浑身也都是被烫伤的伤口。
　　十分钟的时间结束，许落身上的所有伤口，在这一瞬间消失不见。
　　这就是秒表的能力，将自己按下秒表的状态，修为，神魂，都记录下来，按下一次可以使用当初十分钟的力量，十分钟后恢复原样，无论是怎样的伤口也都会消失不见。
　　这已经算是违反了时间规则的物品，可在许落抽奖的时候，这东西的光芒却要比金色传说黯淡许多，而背包里那颗诛神弹，却是实打实的金色传说物品。
　　许落也不知道这颗诛神弹究竟能爆发怎样的威力，只是这中二气息满满的名字，应该弱不到哪去。
　　但这株金乌花已经没了。
　　许落转过身，眼眸静默的望着走过来的那个人。
　　灵觉里已经出现了她的踪迹，许落知道是谁，如果她刚才就在炽火山脉，那她也一定感知到了刚才滔天的魔气。
　　“你想要的，是这个？”
　　墨雨清将手中那一株金乌花拿了出来。
　　金乌花在风中摇曳，许落的眼眸放起亮光，“把它给我，我拿两百颗灵石和你换！”
　　“这可能是这个山谷最后一朵金乌花了。”墨雨清喃喃自语，“我也不缺灵石。”
　　“你给不给我？”许落深呼吸。
　　墨雨清歪了歪头，“你想抢？”
　　“我劝你冷静，如果你打算抢的话，这朵金乌花我也一并毁了，我问你三个问题，你好好回答我，我可以把这株金乌花送给你。”
　　许落点头。
　　两个人都没有再上前一步，就此对峙着，墨雨清的第一个问题。
　　“你来魔族，来魔源血域是为了什么？”
　　“为了你手上这株金乌花，除此之外，别无他物。”
　　“第二个问题，你为何会有我魔族的魔源之血，狱焱之火，只有我和那位远古魔帝才有，短短几天的时间，你不可能这么快得到他的传承并融合魔血，所以，你为什么会有？”
　　“你把下一个问题一起问了，金乌花给我，我告诉你。”
　　“最后一个问题，你究竟是谁？来自哪里？”
　　墨雨清说完了这句话，已经用灵气将金乌花，丢给了许落，许落仔仔细细的确认了一遍，是金乌花没错，他收到了系统背包里，笑了，无比满足。
　　“我拥有魔血是因为你。”
　　“因为我？”
　　“太古秘境，一个误会，我的体质，在和对方双修以后，可以拥有对方的血脉。我叫许落，来自东域。”
　　许落无奈的将这张面具揭开，给墨雨清看了一眼，重新戴了上去。
　　他在赌。
　　赌墨雨清不会杀他。
　　“果然是你！！！”
　　“是啊，好久不见。”许落朝着她轻声念。
　　墨雨清一步步的朝着许落走来。
　　她穿着一身黑裙，裙摆飘荡，漆黑的长发随风轻舞，遍地荒芜，许落能感受到很大的压迫感，但他很静默，望着墨雨清，“如果你觉得，你能够拥有杀死我的能力，你可以试试，可如果你想杀我的话，我也不会留手的。”
　　“当初的事情是一个误会，最后那颗金鳞丹，是我和你分别以后，找到了丹药顺手炼制出来的，如果当初有那株丹药，我会给你的，我不想和你双修……因为和你双修，我也有了魔族的血脉，日后若是在东域被人发现，我也会陷入万劫不复的境地。”
　　“希望你能理解我。”许落的表情真挚，也足够温柔。
　　这让墨雨清积攒了半年的怨气，一时之间顺着他的话一想，不知道该如何发泄。
　　“而且你和我还约好了五域大比比试，这可是我们说好的，墨雨清，能替我保密吗？求你。”
　　墨雨清已经走到了许落的面前。
　　这个一向温柔，但是有时候也很骄傲的男人，却在这时候露出了几分恳求的表情。
　　他的魔血是因为与自己那一晚的阴差阳错而来，拥有了魔血以后，他在东域也要更加的小心谨慎。而他却还是东域修士，来了北域也尤其凶险。
　　仿佛这个世界上一下子就没有了容身之所。
　　“我总认为人是不能互相理解的，但我觉得我算个好人，那天晚上救了你以后，我在东域也必须小心翼翼的隐藏魔血，希望你能明白我的苦楚，能体谅我几分。”
　　许落朝着墨雨清苦笑。
　　……虽然一半是扯淡。
　　……只要混沌体在身，只要他自己不主动使用魔气，没有人能够察觉他还是一个拥有魔血的魔修。
　　……但戏还是要做足。
　　许落与墨雨清的灵觉里，几乎是同一时间出现了一股恐怖的威压，大概是刚才蛟龙的嘶吼惊醒了某个更加强大的凶兽，许落和墨雨清相视一眼。
　　“这里不是说话的地方。”
　　两个人一同迅速的远离这里，朝着更前方的山脉奔去，一路逃了大半个时辰，最终在一处草地边停了下来，许落的脸色还稍微有些苍白，毕竟最开始和蛟龙交战的时候，也消耗了不少灵气。
　　“你的体质是什么？”
　　“就是你体内那一抹灵气的根源，你发现了吧，那一抹灵气能帮你修行，破境，甚至能让你的狱焱之火更加纯粹，因为我是混沌体。”
　　许落无奈的回答，这时候才正眼看墨雨清。
　　好像半年不见，这家伙比当初初见时候还略显青涩的少女模样，要更多了几分柔媚？她长的倒是漂亮，就是人稍微有一点点蠢，性格还稍微有一点点傲慢。
　　“我很难给自己一个，说服自己就这么放下恨你的理由，许落。”
　　墨雨清的声音幽冷，一如初见时候的冰冷姿态，明明熟悉几天之后还挺温柔的。
　　许落伸出手轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　“其实……也不算亏欠吧，我真的倒了大霉，这股魔气对我而言并无意义，只是累赘，对你来说，那股混沌之气很好用，不是吗？”
　　墨雨清的眉梢一挑，忽然就觉得受了羞辱。
　　“你的意思是，还委屈你了？！”
　　“没有，没有，不胜荣幸，不胜荣幸。”
　　就算这种话从许落嘴里说出来，墨雨清还是很想掐死面前这个人。
　　莫名其妙的爱恨交织。
　　“先吃个冰淇淋消消气，消消气。”
　　许落又变戏法一样的，拿出一个草莓味的冰淇淋塞到了墨雨清的手里，他自己也拿了一口，小口小口的咬着，气氛又莫名其妙的变成了许落主导，墨雨清一下子就不知道怎么说什么了，好像一切都是他心安理得，她低头咬了一口冰淇淋，味道倒是不错。
　　“你找金乌花干什么？”
　　“炼丹啊。”
　　“我听闻你在东域有妾室？”墨雨清终究还是没能藏住心思，忍不住的将这第一句话脱口而出。
　　许落微笑看她。
　　仿佛墨雨清心中所想，在许落心中全都无所遁形，墨雨清看着许落的眼神，咬了咬牙，耳垂莫名的微微红了几分，可听见许落的话语，她却怔了好几秒。
　　“不是妾室啊，是未过门的妻子，我和她互相平等，何来妾室一说？”许落的话语很认真，似乎说的时候想起了某个人，眼眸里的微光明亮。
　　墨雨清的笑容转变为了冷笑，“我听姬南笙说，还不少啊？”
　　“是蛮多的，但我们都是真心相爱。”
　　许落又咬了一口冰淇淋。
　　如果换做姬南笙啊，姜璎珞啊，这样的姑娘要是想要勾搭起来，大概还要多费一些心思，像薛凝就是最最最难的，但现在也已经攻略进度快要圆满了，而墨雨清这样的……
　　说实话，虽然她是魔族公主，虽然她好像高傲冰冷，但在柔软的时候，所有心思都写在话语和脸上，实在是……很好猜。
　　但这不影响许落和她撇清一些关系，和她说明白一些东西。
　　“呵呵。”墨雨清冷笑。
　　许落也只是温和的笑笑，继续吃那个冰淇淋，味道还不错，系统出品的，许落自己要是做的话，还挺麻烦呢。
　　“你和姬南笙是什么关系？”
　　“啊？互惠互利，我之前帮了她一个忙，她带我进入魔源血域，现在已经两清了，从此以后互不亏欠。”
　　“苏瑾汐呢？那只狐狸！”
　　“啊……我和她，关系蛮好的，双修道侣吧。”
　　墨雨清冷笑。
　　可许落像是没看见一样的，冰淇淋吃完了，他抬头看了一眼月亮，然后扭头看了一眼墨雨清，低下头，她裙摆微微松垮下来一些，能瞥见胸前的小抹雪白，许落的视线落在那，墨雨清冷冰冰的视线落在他的脸上。
　　“好色之徒。”
　　“话不能这么说吧，只能说，遇见漂亮的女子，总想多亲近亲近，如果她恰好对我有意，那也算是大家都很开心，这可不能算好色之徒，你看，就比如说，你这么漂亮，我也没有一点点喜欢你呀，不是吗？”
　　许落这么说着，又拿出一颗冰淇淋咬了一口，好像就只是……随口一说。

第一百三十一章 我不是!
　　墨雨清的心脏轻轻的抽搐了一下。
　　她的呼吸变得急促了几分，这点声音在空气里尤其清晰，只是她一时间不知道该说些什么，就是胸口稍微有些添堵。
　　说理说不过，打好像也打不过，她唯一能做的是以势压人，可这也没什么道理，若是母后知道了，是这个东域修士要了她的身子，母后怕是会将他凌迟处死。
　　除非……他心甘情愿的做魔族中人，反正他现在也拥有魔血，可这又怎么可能，墨雨清越想越烦闷，把视线转到许落的脸上，却只见他眉眼仍旧温柔如初。
　　有些话总归是故意要说的，很多时候，把丑话说在前面，并没有什么问题。
　　许落的眼睛与墨雨清对上，在这朦胧的黄昏里面，他看见墨雨清眼眸里的瑰红色，倒真是漂亮的不像话，远处的山谷好像弥漫起浓雾，浓雾一点点的将山谷笼罩，继而是沉默无言。
　　“你吃晚饭了吗？”许落最终问了这么一句。
　　墨雨清呆呆的摇了摇头。
　　“走，咱们弄点吃的去。”
　　许落和墨雨清在附近的山谷，找到了一处池塘，池塘的水温很高，但却并未蒸发干涸，河里的鱼昨天许落吃过，做了一锅水煮鱼，味道很不错，今天可以再做一锅。
　　他抓了一条鱼上来，找了个空旷的地方架起锅，开始处理起鱼片，墨雨清没有说话，坐在湖边，裙摆下的白嫩小腿轻轻晃荡。
　　许落花了小半个时辰，做好了这一锅水煮鱼，没有米饭，但光是滑嫩的鱼片也够两个人吃了，鱼片无刺，味道酥麻，放了很多花椒和辣椒。
　　墨雨清吃的眼睛更红了。
　　夜色慢慢的降临，许落也坐在了湖边，和墨雨清一起看着湖里的鱼，都没有说话。
　　既然已经找到了金乌花，下一个目标就只剩下雪莲了，找到了雪莲以后，许落只需要找个安全的地方缩着就好了，他不渴求那么多的机缘，现在这样也挺好。
　　“你的手好了啊。”墨雨清忽然转过头，看了他的右手一眼。
　　“是啊，在太古秘境，后来找到圣果了。”许落点了点头，于是再一次的陷入了沉默。
　　抬头没有月亮，只有繁星在闪烁，也不知道这繁星是什么，只是光辉很耀眼，倒是很绚烂的场景。
　　就这么安安静静许久。
　　墨雨清从湖边站了起来，许落抬头看她，仍旧是居高临下的视线，只是她的眸子不再满是傲慢，她的声音倒仍旧那般。
　　“五域大比再见，别忘记了我们的赌约。”
　　“好啊，到时再见。”
　　墨雨清转身走出去一步，两步，三步。
　　在第五步的时候她回过头，“你放心好了，我不会和任何人说，你是东域修士的。”
　　“我相信你……还有，谢谢。”
　　“有什么好谢的。”
　　“那株金乌花对我很重要。”许落轻声回答。
　　“哦。”
　　墨雨清点了一下头，转过身，不再回头，静默的离开了。
　　………………………………
　　许落准备继续前行。
　　这片炽火山脉再往前，就是寒雪山脉，那里生长着许落要找的雪莲，只是五千年的雪莲，或许要费很大的力气，但他现在体内有颜倾给的气血，能让他的修为一跃到达渡劫十重一段时间，但这样的力量用完，他也会虚弱蛮久的。
　　只是时间上不再那么紧凑，现在所有炼制那颗丹药的药材都找齐了，许落只要找时间去炼制就好了，夜晚他照惯例找了个地方睡大觉，明日清晨启晨。
　　太阳总会照常升起。
　　次日清晨，许落醒来，花了两天的时间，穿越了炽火山脉，期间又杀了不少血炎蟒，可炽火山脉之后，并不是寒雪山脉，是雷霄山脉，这片山脉落满雷霆。
　　而许落已经在路过的时候，看见了两个修士在此地淬体，这里的雷霆用于淬体很方便，肉身更强，面对天道雷劫的时候，也会更强几分。
　　许落没有在这里过多停留，只是许落意外的在这里看到了姬南笙。
　　一道道雷霆落入她的身体，显然这种滋味并不好受，可她只是微微皱着眉头，默默忍受，她在全心闭关，没有注意到许落，许落就没有和她打招呼。
　　如果她真的想舍弃一身血脉，成为魔族的话，那她的身体就必须足够强韧，才有那么一丝勉强的可能性，而且她还要找到能够比她身上的大庆皇族更强的魔血，这怎么也得是历代的魔帝传承下来的血脉，可在这魔源血域里，找到这个的概率很低。
　　许落继续往前，又历经两三天的时间，这两天他被雷也劈的不少，可他的肉身很强劲，这点雷霆没什么所谓，终于，三天之后，当许落踏入寒雪山脉以后，刺骨的冰寒传来，他知道他找对地方了。
　　但……这可没有路。
　　面前的景象很壮观，可他只能徒手攀登雪山，御剑的灵气若是被这里的雪鹰察觉，他可能会死的很惨，目前这片山脉还无人到达，这里的凶兽最低都是渡劫八重。
　　还好许落也就渡劫一重，这些凶兽没能感应到他，因为他实在是太过弱小，攀登了一天一夜的山，许落终于在半山腰找到了歇息的位置。
　　倒是没感觉多冷，这里的灵气很充足，混沌体能够吸收各种灵气，所以没什么所谓，途中许落也看到了很多朵雪莲，可没有几朵年份是超过三千年的。
　　他要的是五千年的，在这之前不能出什么差错，也不能贪婪，否则消耗了灵气，到时候没拿到五千年的，就只是浪费了。
　　许落继续登山。
　　又是一天一夜以后，他到了这座山的山顶，在冰雪的缝隙之中，他看见了对面的山上，生长摇曳着一株雪莲花，那株雪莲花，四千九百多年，花叶很漂亮，散发着淡淡的辉光，这样的雪莲已经初生灵智，被雪鹰守护着，雪鹰倚靠着雪莲花生长时候所吸收的灵气修行。
　　许落再次用灵气确认了一个瞬间。
　　当四下无人的时候，他就该真正的动手了，可当他灵觉展开的一个瞬间，他才发觉，在他身边不到五十米处，就有那么一个人。
　　是活生生的人！
　　风雪很大，许落转过头，一步步的走过去，当他的灵觉察觉到对方的时候，对方的灵觉当然也察觉到了他，当两人见面的时候，皆是一愣。
　　“你怎么到这来的？”
　　“你怎么到这来的？”
　　几乎是异口同声的一声疑问。
　　竹清月看着面前的许落，也有几分意外。
　　“找雪莲。”
　　“找雪莲。”
　　又是异口同声。
　　许落和她对视一眼。
　　“你为什么不屏蔽雪花？”
　　“你为什么不屏蔽雪花？”
　　绝了。
　　两个人都闭嘴了。
　　两个人的身上都落着雪花，原本用灵气可以屏蔽的，或许都只是因为各自的习惯，就这么巧合的……说了三句相同的话。
　　还真是默契。
　　许落这么想着，“我也要那株雪莲，要不，你让让？”
　　“我先来的，凭什么让？”竹清月撇了撇嘴，双手抱胸。
　　“那我猜你觉得风险有点大，未必打的过那只起码大乘两重的雪鹰，所以犹豫不决。”
　　“说的好像你打的过一样的。”竹清月看了他一眼。
　　"我还真打的过。"许落认真的回答。
　　“那我也不让，你要上，你就先上咯。”
　　“然后你方便趁我和雪鹰交缠，你去把雪莲抢走是吧？”许落乐了。
　　“那怎么办？”
　　两个人又对视一眼。
　　“合作？”
　　“合作？”
　　又是异口同声。
　　“我去缠住那只雪鹰，你偷偷的把雪莲给摘走，到时候我们继续合作找下一朵，这座山脉这么大，总能找到的。”竹清月淡淡的念。
　　“你不怕我带着雪莲跑了？”
　　“你要是跑了，我活下来了，第一时间出去了就告诉所有人，你是东域修士。”
　　“其实你真的说了，北域也未必敢杀我，我是剑宗圣子，到时候杀了我，整个剑宗反扑的怒火，北域也不好招架。”
　　“你敢赌？”
　　“我不敢赌。”
　　“那就这样。”竹清月轻哼了一声，手中再一次出现那两把弯月状的匕首，她没有再过多的言语，背后生出那对冰蓝色的光翼，变成了许落眼中的大扑棱蛾子，朝着半空中那只盘旋的雪鹰冲去，她显然使用了某种秘法，修为气息一度逼近大乘一重，而许落也趁着风雪的掩盖，小心翼翼的朝着那株雪莲飞去。
　　许落脑袋其实有点乱，其实竹清月没说还有一种可能，只要许落偷到了雪莲，到时候再暗中阴竹清月一把，竹清月死在了这，那就没人知道这个秘密了。
　　真是的，这家伙盲目信任自己干什么？
　　修士之间的尔虞我诈那么常见，贪婪的人那么多，这家伙真天真啊，许落这么想着，那只雪鹰已经被竹清月给纠缠住了，而许落已经摸到了雪莲的边上，小心翼翼的将雪莲采摘完毕，放进了系统背包里，可当他抬头的瞬间，却猛然怔住。
　　因为半空之中，一片雪白似乎要将天空笼罩，竹清月的身形穿梭在这白雪之中，可她的光翼都已经被折断了好几次，半空中不止那一只雪鹰，整整五六只雪鹰在这半空盘旋着，朝着竹清月发起冲锋。
　　竹清月很明显已经招架不支，也无瑕再去管顾许落，许落视线里的她，后背被一只雪鹰的利爪撕扯，瞬间洒落下猩红一片血迹，血迹甚至飘落到了许落的脸颊。
　　为什么会这样？！为什么雪鹰会忽然变的……这么多？！
　　许落连呼吸都停滞了，这是他最好的逃跑时间，天知道怎么会忽然多了这么多只雪鹰，谁知道会这样……是她自己要信任你的，你现在该跑了，许落，雪莲拿到了，也跑掉了……不管竹清月怎么样，反正这个人也对你没什么恩情。
　　就只是个陌生人而已，许落……你该跑了。
　　喂！
　　竹清月的身躯已经难以再支撑那片光翼，即便她的伤势修复的再快，那么多只超过渡劫期的雪鹰，她无论如何都活不下来。
　　“跑啊，胆小鬼！”
　　许落耳边就听见这么一句话。
　　可这句话像是滚滚雷霆般落在他的耳朵里面。
　　他一直都不敢赌的。
　　也一直都是胆小鬼。
　　又是这句话，又是这句话，又是这三个字，喂，喂，够了，够了，别再说了，我知道跑了，我知道……我才不想管你，我才懒得，我才懒得救你……！
　　可白衣的少年一跃而起，手中长剑绽放出耀眼光华，漫天的血气弥漫，仿佛世界都变成了修罗地狱，竹清月怔了那么一个瞬间，看见面前的少年双眸猩红，神情狰狞。
　　“你才是胆小鬼，我就不跑！”
　　他只说了这么一句话，无瑕再顾及其他，挥剑斩向那群雪鹰，一剑一剑，狰狞的像是要灭世的魔鬼。
　　也像个做错了事情，想努力弥补错误的孩子。

第一百三十二章 深渊之下
　　一剑一剑，光华耀眼，半空中的雪鹰撕裂成两半，可这是五六只大乘期的雪鹰。
　　即便是诛神弹，也只能杀死其中之一。
　　“帮我。”许落在低声喃喃。
　　这一声并不是对竹清月说的，而是对他自己。
　　他手中的剑光更加明亮，竹清月仿佛感受到了另外一种，更加玄妙的东西，仿佛那灵气之中都带有了情绪一般，毁灭，绝望，灾厄，她的身体很虚弱，已经无力再支撑光翼，正在缓缓的向下坠落。
　　“你还来做什么？”竹清月的声音很轻很轻。
　　许落已经到了她的身边，倚靠着身体内仅剩的血气，释放着一剑又一剑的剑光，雪鹰被暂时的逼退，可两人的身体也在不停的向下坠落。
　　下面是一片深渊，谁也不知道会是什么，漆黑的一片，这是就连记载魔源血域事物的小册子都没能标注的地方，可如今除了这下方，他们无路可逃。
　　“我讨厌别人说我是胆小鬼。”
　　“幼稚。”
　　“随你怎么说。”
　　“我们可能要一起死了。”竹清月闭上了双眼，却并未有几分恐惧。
　　“会有办法的。”
　　十几秒的时间，两人已经坠落到了寒雪山脉的山脚下，半空中的雪鹰在冲到深渊边的时候，却又忽然停了下来，像是犹豫着……不敢上前一般。
　　仿佛深渊之下，还有什么更加恐怖的东西存在。
　　而许落也已经耗尽了所有颜倾给他的血气，杀了两只雪鹰，剩下的雪鹰就在深渊之上盘旋，可却没有再上前，两个人还在往下落，这片深渊仿佛没有尽头一般，他又在心里默数了整整二十秒钟，许落感受到了巨大的冲击力，他把竹清月紧紧的抱在了怀里面。
　　两个人落入了寒潭池水之中。
　　………………………………
　　许落讨厌这种溺水的感觉。
　　他已经用尽了全部力气，寒潭池水冰冷刺骨，他很努力的，很努力的把竹清月拖到了岸边，这里面一片黑暗，什么都看不见，许落从背包里拿出几个照明的烛灯，用最后仅剩的微弱灵气放在了墙壁上，深渊下的光景被点亮。
　　深渊下就是这么一片池水，池水深不见底，四周的山壁上刻印着古老的符印，许落不认识这种符号轨迹，也不明白是什么意思，他微微低下头，怀里的竹清月，脸色苍白，浑身湿润，像是已经昏了过去。
　　“喂，醒醒。”许落轻轻摇晃了一下她的身子，竹清月终究还是缓缓的睁开了眼睛。
　　“疼。”她的声音很小，像是忽然变得柔软了起来。
　　“疼也没办法啊，谁让咱们运气不好。”许落无奈的将手搁在了她的肩膀，为她输送着混沌灵气，让她能够慢慢的治愈伤势。
　　怀里的竹清月，湿润的衣衫紧紧的贴伏在姣好的曲线上，在昏暗的深渊里，衣衫仿佛变得有几分透明，裙摆也变得有些残破，裙摆下纤细修长的双腿，右腿的肌肤上也多了一道血痕。
　　许落的手搭在了她的腿上。
　　“别碰我。”
　　“你这叫死要面子活受罪。”许落可懒得和她讲那么多，她的伤口现在还在往外冒血呢，许落给她输送了一些木灵气，她腿上的伤势也开始缓缓修复，逐渐变得光滑雪腻，再看不出一点伤痕的存在。
　　只是她这上身的衣衫，就残破的只能勉强盖在她的身上了，只要轻轻一揭就能掉落下来，许落在系统背包查看了一下，顺手再拿了一套衣服出来，暂时放在了一边。
　　伤口缓缓修复的时候，竹清月能感觉到莫名其妙的痒，她微微咬着牙，承受着，许落看着她的身子轻轻颤抖，视线没往别的地方乱瞟，倒只是凝视着她的眼睛。
　　这样大概她就知道自己只是在看她的脸，而不是在看她身上其他地方摇曳的春光了。
　　就这么一个时辰的时间过去，她身上的伤势完全好了，只是灵气匮乏，许落松开了手，“能站起来吗？”
　　“可以。”
　　“那你换衣服吧，我闭上眼睛。”
　　“我不信。”
　　“谁稀罕看你？”许落撇了撇嘴。
　　竹清月看着他闭上了眼睛，站起身，她上衣的衬衫也随机掉落下来，亵衣也破碎了，她深呼吸了一口气，在许落的身后，戳了一下他的后背。
　　“不许回头。”
　　“哦。”
　　“你身上还有没有……女孩子的内衣。”
　　“什么款式的？”
　　“随便。”
　　“你等等我找找。”许落打开了系统商城，像是带着几分恶趣味一般的，买了一套黑色蕾丝半透明镂空的内衣，递给了竹清月。
　　竹清月却没有许落想像的那般羞怯，接过来以后，带着几分玩味，“准备买给妻子的？”
　　“啊，是啊。”许落没有转头，能听见她穿衣服的声音，悉悉索索的，但他说好不转头就不转头，他一向很守信用。
　　许落身后的竹清月，已经将身上的衣服全部褪下，换上了那套内衣，她将长发收拢到了脑后，看着地面的那件连衣裙，弯腰捡起来，唇角勾起几分。
　　“这条裙子是瑾雅阁买的？”
　　“？你怎么知道。”
　　“猜的。”她将那件黑白的女仆裙穿在了身上，低头看着裙摆那里露出的镂空爱心形状，撇了撇嘴，有机会的话，她倒是蛮想见见瑾雅阁那位阁主的。
　　据说是个姑娘，她们说不定能成为好朋友。
　　“这一套衣服还真是……齐全呐。”竹清月再弯着腰，将超薄的黑丝裤袜也穿上了，被黑丝包裹的美足也伸进了小皮鞋里，接着她再伸出手指戳了戳许落，“好了，我换好了。”
　　许落睁开眼睛，回转过头看了一眼，他确实抱了几分期待，只是在看见她的时候，许落恍惚了一个瞬间。
　　竹清月的唇角挂着清浅的笑容，很浅很浅，仿佛都看不清她在笑，但也足够颠倒众生。
　　面前的画面却仿佛穿越时光，让许落恍惚了好几秒钟，才彻彻底底的回过神来，他也轻轻的笑了一下，“这身衣服好像很适合你。”
　　“还好吧，反正我不是特别喜欢。”
　　“不穿脱下来还给我。”许落朝着她翻白眼。
　　“我偏不。”竹清月朝着他吐舌头。
　　莫名和谐的，慵懒的氛围，好像两个人是外出旅游度假，而不是刚被雪鹰追杀到了深渊之下，连这是哪都不知道。
　　既来之则安之，许落现在的心情也算很不错。
　　“看来咱们运气蛮好的，落到一半的时候，那些雪鹰就没有再追了。”竹清月轻声念，抬头看了一眼，远处的天空像被什么遮盖了，只落下来那么一束光。
　　“事实上并不好，我们是落到了一处隐匿阵法里，不然不会没有光，那个阵法本来应该屏蔽我们的，但不知道怎么就掉进来了，现在咱们肯定没法上去，雪鹰估计还守着我们的，再多等等吧。”许落客观的分析了一下，看了一眼竹清月，竹清月坐在了他身边不远的位置，抱着膝盖，裙摆散落开曼妙的弧。
　　“那么，接下来……有些东西，你该和我解释一下了吧？”竹清月歪了歪头，看着他的双眼。
　　“每个人都该有点秘密不是吗？”
　　“可你刚才展现出来的东西，决定了我接下来是否要继续和你一路。”竹清月淡淡的望着许落，声音不咸不淡，可也已经做好了防御姿态。
　　“进魔源血域之前，那位来见我的人，是颜倾。”
　　“颜倾？”竹清月微微皱眉。
　　身为南域中人，她当然知道颜倾，那个已经屠杀了不知道多少邪修的女魔头，明明她也是邪修，却连邪修之间的忌讳都不在意，要知道颜倾正在被许许多多人追杀呢，谁都不想看这个人再一次的成长起来，可偏偏他们连颜倾的影子都见不着。
　　“颜倾给了我血气，我的混沌体恰好能使用她给我的力量，她让我帮她采一株五千年的雪莲，到时候作为交换，如果……竹家真的和她所说的一样，上下都是邪修，她替我灭了竹家全族。”
　　“为什么这些话，你敢在我面前说？”竹清月的声音幽冷了几分。
　　“我觉得你相信我了。”许落也转过头，朝着她笑。
　　“我在竹家长大。”
　　“所以呢？”
　　竹清月却陷入了沉默之中。
　　她其实很小很小的时候，就已经察觉到了怪异。
　　她对任何情绪都很敏感，所以她一直都想不明白，为什么生父生母，好像对她的存在从来都是虚伪的，客套上的关心，或者说……并不怎么在意，好像她不是他们的女儿，就只是他们种下的一株药材，可能等到那株药材成熟，便将那株药材连根拔起，吃干抹净。
　　“什么才是对的？”竹清月忽然问他。
　　“那不如说什么才是错的。”许落看着她的眼睛，“如若竹家真的和颜倾说的一样，全家族上下都是邪修，为什么你会被蒙在鼓里？看你的样子，你也并非什么都不知道，你不也隐隐约约有所察觉吗？在真相大白以前，没人能认清对错。”
　　“如果竹家不是呢？如果当年被灭族的季家真的是邪修家族呢？那你不还是会站在你的那个小女人那边，所以……别说什么道貌岸然了，还是立场不同而已。”
　　"真相总会浮出水面。"许落轻声说道。
　　“我拭目以待。”她骄傲的仰起头，过了几秒，却又缓缓的低垂了下去。
　　她已经开始怀疑了。

第一百三十三章 宿命论
　　“谢谢你救了我。”颜倾沉默了几秒，还是朝着许落说了一句。
　　“合作而已，这株雪莲，我就不还你了。”
　　“……随你。”竹清月看上去对这个又不太关心了，她的心情好像并不好，却也没有任何要让人安慰的姿态，就只是安安静静的坐在那，轻轻的抱着膝盖，稍微显得有几分无助。
　　竹清月就这么沉默了很久。
　　许落也没有出言安慰，人言轻微，说什么都没用。
　　深渊下没有任何声音，能听见的就只有彼此的呼吸声，这样的安静静的许落骨头疼，他慢慢的吸纳灵气，将气海的灵气补满，过了不知道多久，才听见竹清月的声音。
　　“香水味道蛮好闻的，还有吗？”
　　许落想了想，从系统背包里拿出一个小瓶子来，递给了竹清月。
　　“我记得瑾雅阁很久以前就不卖这款香水了。”竹清月看了他一眼。
　　“据说是因为，瑾雅阁的阁主，曾经心爱的姑娘很喜欢这款香水，所以就只卖了一次，再也没有售卖过。”
　　“瑾雅阁的阁主明明是个女人。”
　　“谁知道呢？我也只是听说。”许落耸了耸肩。
　　竹清月拿出了身上的另外一瓶香水，和许落给她这瓶一模一样。
　　许落瞪大了眼睛，“你有你还找我要？！”
　　“当时喜欢就买了，后面就怎么都买不到了，你自己给我的，我可不还。”竹清月的唇角勾起几分笑容，然后飞快的把两瓶香水都收进了储物戒指里。
　　“好歹也是个大家族的传人，你这也太丢人了吧？”
　　“竹家从来没给过我什么修行资源，可我现在只有渡劫八重，也只是因为我懒，你明白吗？”
　　“先天道体有这么逆天？”
　　“说了你也不懂。”竹清月的心情好像好了一些，她看了一眼头顶的那一束光，“我们什么时候上去？”
　　“最起码也得等那群雪鹰先放弃了吧，谁知道它们会不会守着上面，我们一出去就完蛋。”
　　“可是我饿了。”
　　“你出门在外没带干粮？”
　　“我猜你身上肯定有带好吃的。”竹清月朝着他歪了歪脑袋。
　　许落的嘴角抽了抽。
　　为什么这个女人总能猜到自己在想什么？所以每次争论总落在下风。
　　“想吃什么？”
　　“火锅。”
　　“你还真是不客气。”许落无奈的看她一眼，拿了个锅出来，在锅下面刻印了一个加热阵法，再看了她一眼，“弄两块冰。”
　　竹清月是寒水灵根，对她来说这是轻而易举的事情。很快她手上出现了两片晶莹剔透的冰晶，放进了火锅里，火锅开始加热，许落把他之前准备的羊肉都拿了出来，冰煮羊味道很不错的。
　　他开始往火锅里加调料，一边的竹清月倒没有光看着，她从她的储物戒指里拿出两颗橘子，轻轻的剥起橘皮来，她的手指纤长，手掌白嫩，倒是尤其赏心悦目的画面。
　　许落的火锅食材准备好了，竹清月的橘子也剥好了。
　　竹清月把一个橘子递给他。
　　许落张开嘴。
　　竹清月斜他一眼。
　　然后顺手把整个橘子都塞到了他的嘴里，把许落腮帮子撑的好大，许落转过身用力嚼了几下才咽下去，倒是挺甜的。
　　然后许落给了竹清月一双筷子，两个人在这寒潭池水边开始吃火锅。
　　倒是尤其意外的，奇怪的，但是蛮开心的一顿饭。
　　果然出门在外，不管到了哪，都要记得好好吃饭。
　　吃过了火锅，许落开始仔仔细细的查看起这深渊之下，中央是一片寒潭，池水很冷，绝对要比正常的零度冷很多，但是偏偏没有结冰，原理许落也不知道。
　　而寒潭的边上，墙壁上刻印着一堆符印，这些符印都比较古老，应该是已经失传了的符印，但功效应该就是这个屏蔽阵法，而在两个人的对面，有一个小小的山洞，那里不知道通向哪。
　　许落和竹清月对视一眼，“你休息的怎么样了？”
　　两个人都恢复了七八成，于是一起站了起来，这片深渊既然常年无人到来，那应该已经没有人了才对，两人沿着寒潭池水边，一直走到那个狭小的山洞门口，许落走在了前面。
　　这条路是往下的，许落和竹清月走了有一分钟，许落面前开始有了光亮，还是尤其耀眼的光亮。
　　他和竹清月看着面前的场景，呆了有五六秒钟。
　　……………………………………
　　面前是一片桃花源林。
　　这里的光线充足，但却不见太阳，桃花花瓣纷纷飘落了满地，远处有一个木屋，但那座木屋应该已经许久没有修缮，残破不堪。
　　……难道是掉落深渊然后捡到秘宝的环节？
　　许落和竹清月走了两步，面前的桃花瓣无风飘起，而两人的面前，也有飘舞的风，多凝聚出了一个虚影。
　　“这里已经几百年没有新的我族修士进入了。”
　　那道虚影看上去应该是一个男人，那道声音尤其的威严，还有几分缥缈遥远的感觉，这应该是……一道神念？
　　“敢问前辈是……？”
　　“吾名清秋。”
　　许落看了一眼竹清月，竹清月给他传音了过来，“魔族第七十八位魔帝，墨清秋，寿终正寝的魔帝。”
　　“见过前辈。”
　　“这里是我的小天地，临终之前，我将我的小世界留在了魔源血域之中，留下最后一道神念，照顾着我的这片桃花园林。”
　　“前辈真有雅趣。”
　　“你们二人，是误入此地？”
　　“是。”
　　“你是我魔族中人，见到我也算是一桩缘分，按理说，我应该给你一份馈赠，可我的传人，不应该像你这般弱小，你可曾触碰到魔道的边缘？”
　　“或许有吧。”
　　许落的眼瞳并没有变成绯红色，可竹清月却从他的身上感受到了魔气……这是很匪夷所思的事情，因为这个世界上，魔族的眼瞳都是红色的，也只有魔族能使用魔气。
　　可他眼瞳很清明，魔气却仍旧滔天。
　　“很好。”
　　许落的面前的虚影，不知道从哪里，拿出了一颗纯白色的珠子。
　　“这是蕴涵着我传承之力的源珠，今日赠予你，愿你能带领魔族走向繁荣。”
　　“晚辈谨记。”
　　许落将这颗珠子收到了系统背包里。
　　……大哥我是东域修士啊，真不好意思。
　　竹清月看着面前的许落，好像面无表情，很严肃的样子，这家伙估计心底都已经乐开了花，她淡淡的看了许落一眼，没有再说什么。
　　“这位是你的道侣？”清秋的虚影再一次追问。
　　“是。”许落径直了断的回答，竹清月知道他想的什么，冷哼了一声，就没有说话。
　　“天赋倒是不错，那这瓶桃花露赠予你。”
　　清秋将一个玉瓶送到了竹清月的面前，竹清月看着这个玉瓶，接了过来，说了一句，“多谢前辈。”
　　“好了，那你们就此离去吧，不要叨扰我休息。”
　　“前辈这片桃花林真美啊。”许落忽然说了这么一句。
　　清秋的虚影愣了一下，模糊不清的脸上，露出了几分微笑，“是啊，这曾是为我妻子种下的桃林。”
　　许落看着面前的桃林，有一颗桃树繁茂，花叶开的尤其茂盛。
　　“收了前辈的赠予，我想送前辈一份礼物，可以吗？”
　　“哦？你想送我什么？我已经只是一道神念，送什么东西，对我而言都没有了意义。”
　　“想为前辈这桃园画幅画。”
　　“可。”
　　许落的画技很精湛，他当即拿出了滑板和画笔，这次倒是很认真的水墨画，而非油彩，他很认真的画下了这片桃林，将这幅画赠予了清秋的那道虚影。
　　清秋看着那幅画，凝滞了好几秒钟，许落听见了爽朗的笑声。
　　“很不错的画，我收下了。”
　　许落看见远处的那颗桃树，明明开着花，但桃树上结着一颗果子，那颗果子从桃树上脱落下来，落到了许落的面前，桃子变成了两半，一边一半，摆在他们二人的面前。
　　“这颗桃子，你们吃下。”
　　“这是……？”
　　“是我毕生所凝聚出的心血，可当这颗桃树成熟之时，我的妻子已经故去，我也大限将至，这颗桃子的玄妙之处，并非你所能想象的。”
　　“前辈要不细说一下？”
　　“这颗桃树，用尽了我至圣期所掌握的所有命理，在吃下这颗桃子的时候，想着你想见的爱人，你们的命运会因此牵连，会再度遇见，会挣脱原本既定好的宿命。”
　　“虽然你们只吃下半颗，但若是想着彼此，效果也相差不远。”
　　许落一愣，而清秋的虚影却也只说了这么说。
　　他将这颗桃子吃了下去。
　　竹清月也愣了几秒，将那半颗桃子也吃了下去。
　　桃子的汁水倒是很甜，可许落也没察觉到什么奇异的变化。
　　竹清月在吃下桃子的瞬间，她微微皱了皱眉，或许并不是因为这颗桃子，而是自她出生起，就一直存在的东西，她甚至都说不清这是什么……但那个东西存在于她的脑袋里，她的修行速度要比许许多多人快上不知道多少倍，那个东西也总会给她指出一些机缘所在的地方。
　　也是那个东西，让她在那一晚潜入了竹家地底，但醒来后却是在床上，什么都不记得了，好像是一场梦，但那道意识一定是当时想告诉她什么。
　　所以竹清月对竹家满是怀疑。
　　而吃下那颗桃子以后，原本上一次脑袋里那个模糊的意念，却再次改变了。
　　曾经所出现的，她会在北域遇到一个男人，因为他而死，他将在痛苦与后悔中度过余生的所有岁月，这道意识模糊到消失不见，仿佛从来没有出现过一般。
　　这道意识变成了——你将会在北域，遇到你最想见到的人。
　　竹清月看了一眼身边的许落。
　　只是很快，她便匆匆的收回了目光，好像什么都没有察觉。

第一百三十四章 过往
　　许落并不相信宿命论，也不觉得命运是既定好的，所以吃下这颗桃子的时候，他就当成了是美好的祝愿。
　　清秋看着两人吃下了桃子，这一次，许落和竹清月才真正和他告别，两个人走出了这片桃园。
　　两人身后，清秋望着他的这片桃林，走到了桃花树下坐下，桃花飘落下花瓣，落在他的身上，他闭上了眼睛，像是睡着了。
　　……………………
　　“你想的是谁？”许落顺嘴问了一句。
　　“反正肯定不是你。”竹清月瞪了他一眼。
　　“好巧，我也不是你。”许落也朝着她翻白眼。
　　两个人当然不可能想着彼此，再一次回到了寒潭边，许落倒是带着几分好奇在问，“你还有喜欢的男人啊？”
　　“要你管？”竹清月嫌弃的看他一眼。
　　许落撇撇嘴不再问了。
　　竹清月过了几秒倒是笑了，“那个清秋魔帝要是知道你是东域修士，估计要气死在这里。”
　　"他自己要给我的，其实我要这个也没什么用，要不咱们换换？"
　　竹清月看着手上那个小瓷瓶，她打开了瓷瓶，里面一共只有三四滴的桃花露，她取出一滴，丢到嘴里，味道倒是清甜，在这滴桃花露入体的一瞬间，她能察觉到四肢百骸仿佛都变得温热了起来，脸颊也多了几抹晕红，气海仿佛都染上了淡淡的粉色。
　　她原本才突破渡劫八重不久，可现在这一滴桃花露，让她的肉身达到了可以迎接渡劫第九重雷劫的程度，而且……是在一瞬之间。
　　她看了一眼，瓷瓶里还有三滴桃花露。
　　她朝着许落微笑，“想要啊？”
　　“想。”许落能感觉到竹清月的变化，总觉得她的脸颊微微有些粉色，倒显得比往常清冷的模样更加柔软了一些。
　　“就不给你。”
　　“……你这还是因为，我说你是我道侣蹭的好不好？”
　　“我才不管呢。”竹清月笑的尤其欢脱，看着许落那幽怨的眼神，她笑的更开心了，“想要啊，想要来求姐姐呀？”
　　许落一愣。
　　为什么感觉这家伙好像忽然变得有点奇怪了起来。
　　她好像一下子要比刚才兴奋了许多，脸颊的浅粉色尤其的好看，就站在许落的面前，语速也快了很多，“你看我干什么？还盯着人家的腿看……嗯？想要姐姐踩你？”
　　“……”
　　“表面看着倒是挺儒雅的，可内心却这么闷骚……你就是喜欢别人穿黑丝给你看是吧？嗯？还看？还在盯着我看呢？姐姐的腿好看吗？”
　　“……”
　　竹清月一步步的朝着许落走过来，许落猝不及防被她抓着肩膀，一下子给按到了墙上，竹清月伸出手，轻轻的挑起他的下巴。
　　“怎么，想做姐姐的狗吗？”
　　“……”
　　“不说话了？害羞了？脸红了？还是说……想做但是却又不敢说呢？”
　　竹清月的呼吸洒落到了许落的脸颊。
　　许落……说不出话来。
　　或许是巧合的关系，许落总能在竹清月的身上看到许许多多的既视感，她的表情，她的眼神，她说话的方式，让许落总是下意识的把她给当做另一个人，所以他对竹清月多了很多莫名其妙的信任。
　　所以在她被雪鹰围攻的时候，他拔剑腾空，即便竹清月并不是那个记忆里的女孩，可他听见那句胆小鬼的时候，还是想证明些什么，还是想努力再做些什么。
　　那是他永远弥补不了的遗憾。
　　“嗯？不敢说话了吗？胆小鬼。”
　　竹清月已经抬起了膝盖，裙摆下被黑丝裤袜包裹的膝盖，分开了许落并拢的双腿，她的唇角挂着几分笑容，那是戏谑，“怎么，生气了？胆小鬼？”
　　“闭嘴。”
　　“为什么要闭嘴呢？我就要说，就要说呀就要说，胆小鬼，胆小鬼，你就是胆小鬼，什么都不敢做，什么都不敢说，只会自以为是的成熟，自以为是的缩在角落里，自以为是的胆，小，鬼！”
　　“我让你闭嘴！”
　　许落朝着竹清月吼了一声，全然一副气急败坏的姿态，可竹清月却并没有一点点害怕的神情，“哎呀，哎呀，你着急什么呢？是姐姐我，戳到你的痛处了吗？”
　　“你是不是，以前被什么重要的人，也这么骂过呀？嗯？被我猜对了？又不敢说话了？以为不说话就好了是吗？”
　　竹清月凑的越来越近。
　　许落的脑袋很乱，他现在特别特别烦躁，每个人总有不愿意回想起的过去，可竹清月的一字一句，让许落强行回想起了那些曾经，他闭上了双眼，刚才那份烦躁的，虚张声势的模样，也终于都消退了下去。
　　“求你了，别说了。”
　　他闭上了眼睛。
　　竹清月伸出手，轻轻的抚摸了一下他的脸，神情却又变得那般温柔。
　　“好了，我好像有点不对劲，我去冷静一下。”竹清月这么说着，又转过了身，一步步的走入了寒潭池水之中，可她背对着许落，不让许落看见她眼眶里的泪滴。
　　眼泪在她的眼睛里打转，心头越想越酸楚，可她倔强的咬了咬牙，所以许落什么都看不见。
　　许落瘫坐在墙边，低垂着头，不知道在想些什么。
　　他看上去显得很颓唐。
　　寒潭池水冰冷，竹清月在里面泡了好一会儿，再摸了摸自己的脸颊，总归是正常起来，这桃花露的点点副作用，好吧，也不算很严重。
　　她从寒潭池水中起来，走到了许落的身边，伸出手敲了敲他的脑袋。
　　许落抬起头。
　　竹清月已经用灵气弄干了衣服，许落视线里的竹清月笑容很温柔，只是眼眶还稍微有些红，许落看不清晰，只见竹清月坐到了他的身边，又伸出手轻轻的抱住了膝盖。
　　“为什么这么讨厌这三个字？”
　　“以前有人对我说过。那时候我没有勇气，不敢往前走，所以只能一直拿这三个字骂我自己。”许落自嘲般的笑了笑，看向竹清月。
　　“现在你知道了，满意了吗？”
　　“有些事情，当时没有勇气，以后再努力弥补不就好咯。”竹清月抬头看着远处落下的那束光，轻声念道。
　　“没有机会了，或许有吧，但是很难很难。”
　　“那可不一定哦，命运啊，可真是个奇妙的东西。”竹清月独自喃喃了这么一句，可许落才没在意她的心灵鸡汤，只是顾自的低着头，有些沮丧。
　　竹清月忽然问，“说起来，你好像老婆不少啊，许落。”
　　“啊？你问这个干什么？”
　　“比较好奇咯。”
　　“那确实蛮多的，数不过来了。”
　　竹清月朝着许落微笑，用几分带着鼓励和夸赞的口气。
　　“真厉害。”
　　“谢谢夸奖。”许落耸了耸肩。
　　“干嘛？我们都是真心相爱。”
　　“真心？你的真心，还是拿去喂狗吧。”竹清月冷笑。
　　“你为什么这么执着于嘲讽我？”
　　“没事啊，就……比较好玩。”竹清月淡淡的念道。
　　许落才懒得搭理她呢。
　　“那你呢？出了魔源血域之后，还回你的竹家？”
　　“不回家我能去哪？”
　　“我跟你很认真的说，颜倾不会骗我，说不定你真就是个捡回来的孩子，到时候修为差不多了，就被一群人抓过去当鼎炉了。”
　　“那如果真有那么一天，你会来救我吗？”
　　“你也太看得起我了吧？我就渡劫一重……拿什么救你，拿命？”
　　“你这么一说好像有点道理，那我不回竹家的话，我能去哪，你收留我吗？”
　　“？我老婆得弄死我。”许落果断的拒绝了，这家伙估计也就只是开玩笑而已。
　　竹清月唏嘘感叹一声，“有老婆真好呀。”
　　许落看了一眼她的侧脸，仿佛瞥见她眼眸里几分孤单寂寥，莫名的说不出话来。
　　好像自己亏欠了她什么一样。
　　“其实我蛮好奇的，你真有喜欢的人？刚才吃桃子的时候，你应该在想他吧。”
　　“我啊……”竹清月却忽然沉默了，过了几秒，她朝着许落微笑。
　　“并没有哦。”
　　“原来没有啊。”
　　“是啊，如果有那么一天，我有了喜欢的人，我希望我喜欢的人永远专一，永远爱我，我要成为他的全世界，我想掌控他的一切，我想和他永远在一起，但他必须，把我当做唯一。”
　　“真可惜，这样的男人应该不存在。”她这么说着，长舒了一口气。
　　“有点困了，你出门有带被子吗？”
　　许落丢给她一床褥子。
　　她接过了那床褥子，在地上铺好，然后躺在了上面，给自己盖上了被子，闭上了眼睛。
　　许落也掏了一床褥子出来，这回他带了两套，就避免了许许多多的尴尬，他把床铺在了距离竹清月不远的地方，也躺了下来，闭上眼睛。
　　或许是日有所思，所以夜有所梦。
　　许落做了一个梦。
　　梦到了从前的往事。
　　…………………………
　　记忆里阳光明媚的夏天，街道边的树叶沾染着灰尘，柏油马路滚烫，少年站在街边，手上带着一把遮阳伞，安安静静的等待着。
　　远处有个穿着白衬衫和格裙的少女，一步步的朝着他走过来。
　　走到了他面前以后，少女看着有些愣神的他，伸出手，搭在了他的肩膀上。
　　“我说……别偷偷瞄啦，就算你光明正大的看，我也不会反感哦。夏天就是要穿裙子嘛。”
　　“把伞撑起来啦，笨蛋，很热诶。”
　　林稚把手上刚买的冰淇淋打开，她买了两个，递了一个给他。
　　“你要尝尝我的口味吗？”
　　“不，不用。”
　　“让你尝一口。”林稚把香草味的冰淇淋递到了他的嘴边，少年犹犹豫豫，最终还是轻轻的咬了一小口。
　　少女笑容明媚，裙摆随着微风轻轻摇晃。

第一百三十五章 临别的礼物
　　“你想先去图书馆，还是先去咖啡厅？”林稚的声音略显清冷，可并没有几分距离感，少年手上的伞稳稳的撑在他的头顶，另一只手捏着冰淇淋，掩饰着狂乱的心跳。
　　少年的名字叫许沐。
　　“都可以。”许沐这么回答了一声，和她又走了几步路，林稚拦了一辆出租车，在许沐还在犹豫的时候，林稚已经伸手把他给拉到了后座。
　　“怎么，不想和我一起坐？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”林稚伸出手，轻轻的抱住了他的脑袋，拉着他凑近自己一些，她的掌心感受到了微烫的温度，唇角的笑容慵懒，温柔。
　　“说。”
　　“没，没有。”
　　“那就说给我听。”
　　“想和你一起坐……”
　　“做？”林稚的手轻轻捏了一下他的耳朵，“很坏哦。”
　　直到看到面前的他说不出话来，林稚才松开手，总算是饶过了他，冰淇淋已经吃完了，出租车里的空调开的很足，气氛恰好，许沐不知道该看她的哪，却也连和她对视的勇气都没有。
　　……好丢人。
　　许沐开始胡思乱想，想很多乱七八糟的东西，各种各样的，比如昨晚他的告白，在键盘上敲个喜欢你都畏畏缩缩的样子，比如昨晚她回复的话语。
　　“如果喜欢我的话，喜欢这种事情，要当面告诉我哦，如果连这样做的勇气都没有，那恋爱就变成一件很没趣味的事情了呢。”
　　于是昨晚许落跑了三十分钟，到了她家楼下，按照她的要求，在楼下等她下楼，看着小区里灯光落下，看见她穿着睡衣，神情慵懒，双手抱胸，笑容既有几分戏谑，却也温柔。
　　“说给我听。”
　　“什么？”
　　“我说，说给我听。”
　　“我酝酿一下。”
　　“很难说出口吗？”林稚望着他的眼睛。
　　“我不知道……以前从来没这么做过，也没有勇气，我……不太擅长这些东西，可就是想对你说这些话，我没有要你一定接受的，如果不接受，也不用有负担的，就是，就是总觉得这些话如果不说，可能这辈子都再也没有这样的勇气了。”
　　“你是男孩子啊，总要给我看点，能让我感到信赖的东西，不是吗？”
　　静默的等待，四五秒的时间，夏夜的晚风，天边的月亮，他记得那天他很认真的，也是第一次努力直视她的眼睛，说。
　　“我喜欢你。”
　　“我，喜，欢，你，呶你看，就这四个字，到底难在哪里呢？”林稚往前走出一步。
　　“会一直都喜欢我吗？”
　　“会。”
　　“声音大一些啦，听不太清。”
　　“会！”
　　“这可是你说的哦，我也蛮想体验一下，被人宠着，被人疼爱的感觉，我也会对你很好，但我不太喜欢你现在这样畏畏缩缩的样子，如果我要你慢慢改变的话，你会愿意吗？”
　　“我会努力。”
　　“这样就很好。”
　　在他猝不及防的一瞬间，穿着睡衣的少女原来已经走到了他的面前，轻轻的搂住了他，许沐的身体都变得有些僵硬起来，直到少女抬起头，眨巴了一下眼睛。
　　“要接吻吗？”
　　………………………………
　　昨晚最后还是没能亲到。
　　在许沐还未说出好与不好的时候，轻拥着他的少女已经噗嗤一声笑出来，歪了歪脑袋，“犹豫超过两秒，下次再说咯。”
　　于是今天，是明媚夏天的第一场约会。
　　地点是在图书馆，然后是咖啡厅。
　　和许沐想象的或许有些不同，但却要比想象的更加轻松如意，林稚总能猜到他都在想着些什么，他们有共同的爱好，喜欢看书，看电影，都不爱社交，都不擅长主动。
　　两个人在图书馆坐了一早上，但都很开心，最后一人买了一本书，坐在咖啡厅里喝了一杯咖啡，坐了一个下午，傍晚的火烧云很漂亮，许沐拿着手机替她拍了照，照片里的少女比着V字手势，笑颜如花儿般绽放。
　　晚餐后两个人一起去看了电影，浪漫文艺的小众爱情片，许沐借着荧幕的微光偷偷的看她的脸，瞥见她微微眼红时候的模样，听见她说的很轻的那两个字。
　　“抱我。”
　　于是许沐轻轻的搂住了她，从电影院出来，两个人走了很长的一段路，许沐送她到楼下，朝着她轻轻挥手。
　　在分别以前。
　　少女忽然伸出手抓住他的肩膀，微微踮起脚尖，在他的脸颊轻点了一下。
　　“今天玩的很开心，回家了给我发句消息，拜拜。”
　　许沐好像瞥见了她脸颊的点点粉红，看见她转身飞快的小跑上楼，月光落在她的身后，裙摆轻飘飘。
　　记忆里有女孩明媚的笑颜，记忆里有女孩撅起嘴唇嗔怒的模样，记忆里有夜晚走过的柏油马路，记忆里有在大雪穿行，走到头发白了，也在看着对方傻笑。
　　记忆总是单纯又美好。
　　结局总是不能圆满。
　　………………
　　许落醒了过来。
　　山洞里的灯光被他先前熄灭了，所以昏暗一片，什么都看不见，只能看见那束缝隙里，隐隐约约的月光散落下来，也算空灵。
　　他从床上坐了起来，靠着墙壁，望着那一束月光发呆，却忽然听见隔壁传来的声音。
　　“你醒了？”
　　“你没睡啊。”
　　“想到愤怒的事情，翻来覆去的睡不着。”
　　“什么啊？”
　　“你们男人是不是都这样，口口声声说着对方永远是自己的唯一，是自己的全世界，一辈子要对对方好，最后却又始乱终弃了？”
　　“别尬黑，那只是个别男人吧。”
　　“是吗？”
　　“那肯定啊，你这属于偏见啊，怎么，竹大小姐，以前还被男人伤过啊？”
　　“那倒没有。”竹清月淡淡的回答，她也没睡，翻来覆去的睡不着，脑袋里总是回想起那些记忆，像是快要将她笼罩，即便她不愿想起。
　　“你真打算回竹家？”似乎是因为想不到该说些什么，于是许落顺口问了一句。
　　“我总要查到真相，如果是真的，我也不知道该去哪，或许会找个小镇子住下来，就这么庸庸碌碌的过一辈子也好。”
　　“这么洒脱？”
　　“总要比整日打打杀杀有趣。”竹清月这么说了一声，“到时候蛮想去瑾雅阁的。”
　　“瑾雅阁，为什么？”
　　“蛮感兴趣的，你呢？”
　　“我回东域啊，治好了她的寒脉，到时候参加五域大比，拿个好的名次，慢慢修行呗，我也不知道我的未来在哪，这样也挺好的，和喜欢的人在一起生活，慢慢变老也挺好。”
　　“替你纠正一下，是和喜欢的一群人。”
　　“你耿耿于怀这个做什么？”
　　“没什么啊，大概是因为，比较好玩？”
　　竹清月的笑容很慵懒，她转过头，看了许落一眼，“脑袋还是有些乱，我去泡一会儿。”
　　她这么说着，走到了寒潭池水边。
　　“你不怕我偷看吗？”
　　“看咯，这里黑灯瞎火的，你又能看见什么呢？”
　　她这么说着，将身上的裙摆拽了下来，穿着的黑丝裤袜，只剩下穿着的内衣，许落能听见她跃入池水的声音，确实什么都看不见，只能看见依稀的轮廓。
　　许落给自己拿了一壶酒，默默的喝了一口。
　　“你在喝酒？”
　　“是啊，你要吗？”
　　“给我一壶咯。”
　　许落丢了一壶酒给她，她接过来，仰起头喝了一大口，两个人相顾无言，就这么沉默了很久很久，竹清月从寒潭池水里又出来了。
　　“泡好啦？”
　　“怎么，你还想帮姐姐擦身子吗？”
　　竹清月嗤笑一声，将身上的水珠抖落，又重新把衣服穿上了，回到了之前的位置，山洞里稍稍有些寒冷，许落也不知道该说点什么，就什么都没说。
　　“出秘境之后，我们就不要再相见了，许落。”
　　“啊？为什么。”
　　“没有为什么，难道你想见我吗？”
　　“倒也是，好，你说什么，就是什么。”
　　“怎么感觉你在生气？”许落忽然有些困惑的说了一句。
　　他也不知道为什么，明明看竹清月没什么生气的表情，但就是有一种说不清的感觉。
　　“没有哦，我有什么需要生气的事情吗？”
　　“倒也是。”
　　“我闭关修行了，你自己玩吧，三天之后叫我，我们从这里出去，就此分别，再也不见。”竹清月的声音多了几分冰冷，可仍旧洒脱决绝。
　　“啊，好，听你的。”许落只能答应下来。
　　心底或许莫名多了几分不舍，说不上来的原因。
　　其实他知道原因的吧，竹清月总让他回想起自己记忆里的那个人，那个人代表着自己的过去，是他灰暗记忆里弥足珍贵的一块棉花糖。
　　“对了，竹清月，我想和你做一笔交易。”
　　“什么？”
　　“你……拥有的那种能力，就是那个，能偶尔的推算或者知道已经发生的，一些和你有关的事情的那种能力，我可以取走它，你可以用这个能力，对现在的我，或者未来的我，提一个我能做到的条件，这个约定一直有效，你……愿意吗？什么时候做这笔交易都行，我只是先和你说一声。”
　　“你要这种能力做什么？”
　　“对我来说蛮重要的。”
　　竹清月并没有问许落是怎么知道的，也没有问他要怎么才能取走，她只是问了，他想要这种能力做什么。
　　竹清月站了起来，一步步的走到了许落的面前，朝着还靠在墙壁上的许落，伸出了手。
　　她将一缕发丝别到耳后，声音慵懒随意。
　　“送你咯，就当作是……临别的礼物。”

第一百三十六章 密辛
　　许落抬头看着她。
　　深渊下的灯光已经被点亮，他还有些恍惚般的惘然，而竹清月的脸逆着光，他稍微有些看不清晰，这般居高临下的姿态，这般双手抱胸的模样。
　　真像啊，这家伙。
　　许落的笑容有些勉强，“怎么会……这么好心？”
　　“对我来说，本来就不算重要的东西，我不需要这东西知道什么，我想知道的东西，现在已经找到答案了，我也不需要这东西来帮助我修行，对我来说，修为没那么重要。”
　　“那重要的是什么？”
　　竹清月朝着他歪了歪脑袋，“是快乐。”
　　“所以，我把它送给你。”
　　许落缓缓的抬起手。
　　可他的手臂却变得有几分僵硬起来，他总觉得有几分不对劲的地方，为什么呢？为什么她会这么轻而易举的就答应了呢，和他预想的完全不一样。
　　他轻轻的抓住了那只手。
　　竹清月的手并不冰凉，反而微微有几分温暖，柔软温热，许落在脑袋里对着系统默念，系统开始抽取她体内的那份命运残片，而竹清月也能感觉到，有什么东西，在渐渐的从她脑袋里消失了。
　　但她并没有难过，也并没有遗憾，只是在笑而已。
　　许落收回了手。
　　系统所需要的东西已经抽取完毕，许落的耳边也响起了1500w积分到账的声音，明明这应该是开心的能让他手舞足蹈的事情，可不知道为什么，他却有点笑不出来。
　　到底是为什么呢？
　　他不知道答案。
　　竹清月仍旧站在原地，沉默着，只是没有再看他，而是转过了身，望着面前的寒潭池水，只留给了许落一个背影。
　　许落打开了系统商城，开始迅速的找东西，两百万的空幻石碎片，两百万的绝品防御符纸，两百万的隐息符纸，四百万的绝品匕首，这些东西都被他给换了出来。
　　“喂……竹清月，这些东西给你。”
　　竹清月缓缓的转过身，看着少年微微有几分迷惘的模样，许落一件件的介绍着，“这个空幻石，捏碎了几分钟以后就可以传送到任何你去过的地方，能横跨大半个世界，这个绝品防御符纸，激活了能抵挡炼虚十重以下修士半个时辰的时间，这个隐息符纸，只要你戴上，就算是至圣期，也没法依靠你的气息找到你……这个匕首，和你的那两把蛮像的，绝品巅峰的法器。”
　　系统商城买东西，是有五分钟的撤回期的。
　　一件一件，放在这个世界任何一个修士的手中，都是绝世的至宝。
　　可竹清月的神情并没有半分变幻，她的脸上无悲无喜，看上去很淡薄。
　　“你收着吧，我不想要。”
　　“说好的是交易说好的，这些东西可以保着你就算竹家未来不安全，你也能从竹家逃脱，喂，竹清月，我……才不要你白送的东西。”
　　可竹清月却忽然笑了，朝着他伸出了手。
　　并不是要接过许落手上的东西。
　　她微微俯下身，手轻轻的抚摸着许落的脸颊。
　　两个人靠的并不近，深渊之下如此安静，所以她的声音清晰的落到了许落的耳朵里面。
　　“我说过了，我不要，就是不要，听的明白吗？”
　　“我就算是死在了竹家，都和你没有半分关系，许落。”
　　许落能感受到抚摸在自己脸颊那只手掌的温柔，他深呼吸一口气，“收着对你有什么坏处吗？”
　　“没有。”
　　“还是说，你喜欢别人欠你什么？”
　　“我说过以后我们再不相见，那就是再不相见，所以亏欠有什么意义呢？”
　　竹清月伸出另一只手，轻轻的捧住了他的脸颊。
　　“你啊，还是好好努力修行，然后陪你那群老婆们吧，好好活着，以后你说不定会是这个世界上最厉害的人呢。”
　　“祝你以后，前路畅通无阻咯。”
　　这是竹清月的最后一句话。
　　她收回了手，再也没有半分温柔，径直转过身，到了隔壁的墙壁坐下，盘坐下来，闭上双眸，凝息，她闭关了。
　　许落看着她这般干脆利落的模样，咬了咬牙，那些他刚才换的东西被他一一撤回，现在系统商城的余额显示那里，整整的一千六百万的积分。
　　他看着那边默默闭关的竹清月，再说不出一个字来，他当然想不明白竹清月究竟发什么疯，这个女人干嘛要莫名其妙的对他好？
　　为什么？
　　他想不到答案，却越想越心烦气躁，最终还是将灯光熄灭了，闭上眼睛，努力的想睡过去，却怎么都睡不着，他干脆也开始闭关，闭关三天的时间。
　　三日以后，两人几乎是一同醒来。
　　“走吧。”许落朝着竹清月说了这么一句话。
　　竹清月的背后，光翼展开，而许落也踩在了飞剑之上，两人从深渊不停的升空，一直到山谷的边缘，并没有看见盘旋的雪鹰，都松了一口气。
　　竹清月头也不回的离开，一片片大雪落在了她的身后，她没有遮掩雪花，许落站在原地，凝望着雪花慢慢的染白她的头发。
　　………………………………
　　竹清月忽然不知道去哪了。
　　此次来魔源血域，她只是想找一朵几千年的雪莲，用于淬炼神魂，她的先天道体在肉身上一直都很强，但神魂有些孱弱，这么下去她还是没法迎接渡劫九重的雷劫。
　　毕竟没有人想死。
　　而家族那边，是一直有能给给予她蕴养神魂药材的，但现在，竹清月得知了部分很可能是真相的东西，她确实没法不怀疑，她一个没有竹家血脉的外族人，被给予资源的目的，是否……真的就和养猪一样，是会被当做修行的鼎炉，还是某位邪修夺舍？
　　这是最坏的结果。
　　但也没什么所谓了，回一趟家，努力去找找真相，能找到的话，能逃出去的话最好，到时候找个小镇子渡过完这一生，逃不出去的话，那就自刎当场，谁都别想从她身上得到什么。
　　竹清月对生死一直都看的很开，对情爱也是。
　　她相信诺言，更讨厌诺言被人辜负时候的感觉。
　　竹清月干脆找了一片雪地，搭建了一片冰晶做的屋子，坐在屋顶的边上望着漫天的大雪，一言不发，安安静静的发着呆，努力把脑袋里那些混乱的思绪理清，努力把某个人从脑袋里忘记。
　　…………………………
　　许落去了一趟雷霄山脉。
　　那里还有许许多多在感受着雷霆的力量，以此淬炼肉身的修士，许落在这见到了几个熟面孔的，对他们来说，这就是他们来魔源血域最大的目的了，这里的雷霆力量恰好，不如天道那般霸道，多淬炼几次，日后渡劫成功的概率也会更高一些。
　　意外的是许落在这又见到了墨雨清。
　　墨雨清也看见了许落，许落顺手朝着她打了个招呼，墨雨清站起身，朝着他走过来。
　　“你也来淬炼肉身？”
　　“啊，我淬炼也没什么意义，出去差不多也该渡劫二重了。”
　　是的，一个月的时间，许落该渡劫二重了。
　　渡劫的境界划分很简单，当神魂，肉身，灵气，这三个都达到临界值以后，就会引动天劫，而许落的神魂和肉身，早就达到了标准，他缺少的是灵气，而灵气是慢慢吸收积累的。
　　许落注意到了遥远的地方，有个人安静的坐在那，而她的身边雷霆滚滚，许落的嘴角微微抽搐了一下，这个画面其实冲击力蛮大的，在被雷劈的是姬南笙，她看上去并不好受。
　　墨雨清顺着许落的视线看过去，看见了姬南笙，她抬起头，然后盯着许落看了两眼，“你是不是对她有想法？”
　　“……”许落无奈的朝着墨雨清翻白眼。
　　“没有就好……你要是对她有想法的话，肯定也没结果的。”墨雨清朝着他吐了吐舌头。
　　“为什么这么说？”
　　“这是她们大庆皇族的隐秘。”
　　“请你吃顿烤肉。”
　　“三顿。”墨雨清下意识又跟着许落这贱兮兮的节奏来了。
　　好吧，反正她和姬南笙的交情也不深。
　　许落带着墨雨清到了角落里，两个人到了雷霄山脉的溪边，许落拿了一个铁盘子出来，再升起竹木的炭火，炭火上有不少他鲜切的牛羊肉，还有腌制的鸡翅，以及一些素食，许落给墨雨清调了一碗酱料，再给了她一个干碟。
　　墨雨清以前可没这么吃过东西，自己动手倒是蛮感兴趣的，两个人就在溪边这么吃了一顿饭，墨雨清吃的饱饱的，还揉了揉肚子，看着还在煎肉的许落，缓缓开口。
　　“当初是我哥哥，想要姬南笙做他的皇妃……其实，怎么说呢，这本来不是个坏事，北域和大庆的关系一直都不差，我哥哥是储君，我不想做魔帝，以后继位的肯定是我哥哥，这是大家都知道的事情，所以当我哥哥亲自去了一趟大庆皇族，隐晦的提了这件事情以后，却被拒绝了。”
　　“拒绝了？”
　　“原因是什么？”许落有些困惑不解。
　　墨雨清冷笑，“原因那位大庆的皇帝没说，我哥哥思来想去，找了许许多多的蛛丝马迹，最后也只想到这么唯一一个结果。”
　　“什么？”
　　“你知道大庆皇帝是一个什么样的人吗？”
　　“有过耳闻，但不太清楚。”
　　“一个为了修行长生，什么事情都做的出来的人。原本大庆皇帝还不像现在这样，自从几十年前，他将摘月楼那位花魁迎娶回了皇宫以后，就再也无心朝政，整个大庆皇族，现在实际上都是那位妖后在管理，但那位妖后也替大庆皇帝将大庆王朝治理的不错，大庆皇帝一心求道，他所修行的功法，有几分的邪异，能与女子双修，剥夺对方身上的特殊体质。”
　　墨雨清和许落对视一眼。
　　许落微微皱着眉。
　　？鬼父是吧。

第一百三十七章 理由
　　“就算再怎么追逐长生，也不至于就连自己的亲女儿都……”
　　“你知道姬南笙的母亲是谁吗？”
　　“啊？”
　　“一个大庆皇帝外出游历时候看上的，最开始说是只是带回去做宫女，后来又有了某次酒后“意外”的临幸，生下了姬南笙这么个女儿，后来她的母亲被香妃赐死，大庆皇帝连眼睛都没眨一下。”
　　“姬南笙在皇族中没什么地位，偏偏她的修为是最高的，本身就是万里挑一的玲珑体，如果她的出身再尊贵一些，她本该是大庆皇族的荣耀，但其实，她的地位……连最小的十四皇子都不如。”
　　许落捏着筷子给墨雨清喂了一块肉，问出了自己的问题。
　　“那要换我是姬南笙，肯定直接跑路啊……为什么还在大庆皇族给他们卖力？就这么修行下去最后也是给别人徒送嫁衣而已。”
　　墨雨清翻了个白眼，“你以为什么都像你想的这么简单？她怎么可能跑的了？”
　　“为什么不行？”
　　“姬式皇族是血脉延续下来的，下位者永远无法反抗上位者，只要姬南笙身上流淌着姬式皇族的血，那她就永远都不可能逃的掉，就这么简单。”
　　“两年前姬南笙就问过我，能不能给她一份魔族源血，她可以付出任何代价……可事实上，她也给不了什么东西，而且这不是我能决定的，谁都不想去趟这趟浑水。”
　　“原来是这样啊。”许落好像想明白了。
　　那这么一说，所有的逻辑就能理的通顺了，当初在沧澜剑冢里面，姬南笙的心魔就是这个，所以她当时差点因为心魔而死，许落想想，要是换做自己……或许也差不多。
　　许落在心底开始敲小算盘了。
　　姬南笙能带给他什么呢？值不值得把那颗魔源珠给姬南笙，这是一个大问题。
　　是一个很重要的大问题。
　　对不熟的人付出总得要有所回报，这是许小落一贯的行事准则，烂好人谁爱做谁做去。
　　墨雨清烤了一片肉。
　　她拿筷子轻轻夹起来，沾了一点蘸料，抬起筷子，表情看上去轻松随意，筷子凑到了许落的嘴边，许落下意识的一口咬下去，还顺便含糊不清的说了一声谢谢。
　　墨雨清看着他的侧脸，转过脸将脸颊那点点绯红掩饰，仿佛漫不经心的问，“你打听这些做什么？”
　　“就是蛮好奇的，我一直都挺爱听这些秘闻的的。”许落摊开手，如此回答。
　　墨雨清撇了撇嘴，总觉得不像是真话。
　　“说起来，你们之前是不是有一位叫清秋的魔帝？”
　　“嗯，你知道这个？”
　　“有幸遇到了一点点机缘，清秋魔帝给了我一点东西，我想知道，当初清秋魔帝有什么魔血特殊的能力吗？他的至圣法则是什么？”
　　“清秋魔帝啊，我想想，他的至圣法则应该是……花木之类的吧？清秋魔帝当年的妻子最爱桃花，他与妻子的关系一直都很好，所以清秋魔帝的至圣法则，应该也是花木一类的，曾有记录，清秋魔帝在与妖族当年的族长一战那日，整个魔帝城的天空飘落了几个时辰的桃花。”
　　墨雨清的眸子多了几分狐疑，“你得到了清秋魔帝的源血？”
　　许落也没藏着，“是。”
　　“如果你把这个交给魔族的话，魔族可以给你两千颗上品灵石。”墨雨清很认真的朝着他说，“我向你许诺，这比灵石会很安全的到你手里，你也会安全的离开魔族。”
　　“那我要是不交呢？”
　　“随你咯。”
　　“你对我这么好啊？”许落朝着墨雨清笑。
　　“谁对你好了？本公主只是……不屑抢别人的东西而已。”墨雨清别过脸，心跳快了几分。
　　真该死。
　　明明之前脑袋里想的总是把这家伙碎尸万段。
　　真在这家伙面前的时候，却又怎么都表现不出那副凶狠凌厉的模样。
　　墨雨清有一点点的小烦躁，但看着许落那般温柔的笑容，却又一下子都消融了，然后又开始在苦恼之间循环起来。
　　“哦对了，我没记错的话，听说你得了一个很厉害的魔血？”
　　“是啊。”墨雨清轻声喃喃。
　　许落拿出手帕替墨雨清轻轻擦了擦嘴唇，等着她接下来的话语。
　　“半年前，我去了魔族的祖地，原本我想要的是一位火灵根魔帝的传承之血，但偏偏在我将我的气息外放以后，瑾婳魔帝的源血，飘到了我的面前。”
　　“后来，是那股青色的灵气，帮我炼化了瑾婳魔帝留下的源血，我也掌握了瑾婳魔帝的部分力量。”墨雨清看着许落，有些说不出来的感慨。
　　“那也是好事嘛。”
　　墨雨清伸出手在许落的肩膀打了一下，轻轻的咬着嘴唇，幽怨的望着他。
　　许落无奈的看她。
　　“都已经发生了嘛，我们都当做过去了，翻个篇，我觉得我们也是能做很好的朋友的。”
　　“我是北域修士。”
　　“我交朋友从来不看对方是谁的，害，咱们有缘。”许落将不要脸贯彻到了极致，墨雨清看着这家伙贱兮兮的样子，又伸出手在他的肩膀打了一下。
　　“讨厌鬼。”
　　“瑾婳魔帝的能力是什么？”
　　“空间挪移。”
　　“什么……”许落的话说到一半，他察觉到，面前的空间忽然扭曲了一下，而墨雨清的身体已经在他面前瞬间消失，再出现的时候，已经出现在了他的身后，双手也轻轻的掐住了他的脖子。
　　“现在，明白了吗？”
　　“明白了。”许落点头。
　　然后想哭。
　　雀氏蟀，可这本来应该是我的，应该是我的！！！
　　许落要哭哭了。
　　“以我现在的修为，每天大概可以使用几十次这样的挪移，如果是远距离的话，消耗就很大了。”墨雨清松开了掐着许落的手，再一次的坐回到了许落的对面。
　　她穿着的是一件黑色的华贵长裙，倒是真的尤其符合她的气质，许落偷偷瞄了一眼她裙摆分叉地方，露出的雪白长腿，就瞄了一眼，墨雨清就已经察觉到了他的眼神，将裙摆拽了一下，盖住了肌肤。
　　许落尬住了。
　　严格来说，墨雨清很漂亮，还是养尊处优的皇女。
　　只是许落没有那么动心。
　　而且和北域这边纠缠的不清不楚，在他实力足够强大之前，很麻烦的，他现在的立场就是东域，东域的人都待他不薄，甚至说的过分一点，许落完全可以在东域横着走，因为他在东域的背景够硬。
　　“鞋子很好看。”许落觉得他该说点什么来掩饰刚才偷瞄时候的尴尬。
　　墨雨清穿的是一双黑色的绑带高跟鞋，确实很好看，而且也很贵，三颗灵石，上品的，上面刻印了阵法，但阵法本身也就只值一颗灵石。
　　少女的美足小巧，足踝纤细，足踝往上的肌肤就被长裙遮盖住了，墨雨清刚刚盖过的裙摆又轻盈的分开，微微露出一抹小腿的轮廓。
　　许落的视线再往上，看见她羸弱纤细的腰肢，腰肢上的胸脯酥软**，锁骨的肌肤倒是都露了出来，再抬头是她雪白的脖颈，然后是那双红色的双眸，似笑非笑，却也藏了几分羞怯在里面。
　　墨雨清的声音都小了几分，“你又偷偷看我。”
　　“哪有，很光明正大的在看好不好？”许落朝着墨雨清笑。
　　“不要脸。”
　　“因为你好看嘛，好看所以才会想多看两眼。”许落顺嘴胡乱掰扯了几句，这几句话简简单单，也没别的什么意味。
　　他站起身，“晚上咱们还来这，我做烤鱼给你吃。”
　　“那你现在去哪？”
　　“去找姬南笙谈一笔生意。”许落这么说着，墨雨清走到了他的身后，“我不能跟着？”
　　“你不是还要淬炼肉身吗？”
　　“又不着急那一个时辰，你和姬南笙……是不是真的不清不楚的？”墨雨清就这么望着许落。
　　“你关心这么做什么？”
　　“我也好奇，不行吗？”
　　“我可以发誓，没有，好吧？”许落无奈的解释，虽然他也不知道为什么要解释。
　　“那我去淬炼肉身，晚上我还在这里等你，你不准不来。”
　　“放心好了，我们不是朋友吗？”许落温柔的回答，和墨雨清又一起走了一段路，许落找到了在那片山脉里扛着雷霆的姬南笙。
　　这里的雷霆之力很强，即便是许落走进来，都有几分心惊肉跳。
　　姬南笙察觉到了他的存在，睁开眼睛。
　　许落望着她，眼眸似笑非笑。
　　“你找到了魔血吗？”他问。
　　“还没有……还剩下一个月半的时间，今天再淬炼一天肉身，去寻找魔血。”姬南笙也轻声回答了他的话。
　　“行，随你，如果一个月半以后还没找到的话，你可以来找我……我这里还有一颗魔源珠。”
　　姬南笙一怔。
　　她抬起头，望向许落，眼眸里微微绽放出光亮。
　　“你想要什么？”
　　她并不愚蠢，所以她明白，没有平白无故的好意，这世间所有得来的东西，总要付出些东西去交换。
　　“你有什么？”许落淡淡的问她。
　　姬南笙的神情多了几分挣扎，过了一会儿，她深呼吸，“如果你将那颗魔源珠给我，我为你为奴五十年，除了双修，什么事情我都可以做。”
　　“虽然这么说，很不好听，但是……你觉得这足够吗？”许落的声音是真切的温柔，“如果只是渡劫十重的力量，我自己也有，并不需要，而且在你替换了血脉以后，还会被大庆皇族追杀，你自己都自顾不暇，又能露面为我做什么呢？”
　　姬南笙沉默。
　　许落看着她的眼眶慢慢变红，她在犹豫着，就好像她已经猜到了许落想要什么一样。
　　确实她也应该这么想，对她来说，她最值钱的，最值得的，就只有这么一件东西。
　　是她自己。
　　是那个床榻上的自己。
　　说不定会被他要求各种各样的亵玩，彻彻底底的抛弃自尊，彻彻底底的沦落成一只宠物。
　　许落瞥见了她那副屈辱的模样，挠了挠小脑袋瓜。
　　“你放心，我不想睡你，真不想，你不用往这方面想。”
　　“这颗魔源珠，对我来说是没什么意义的东西，但是你得告诉我，你要这个做什么，你接下来的打算，你未来要做的事情。就算是当烂好人，我也要一个能够说服我自己的理由。”
　　许落静默的凝望着望着姬南笙，安静的等待她的回答。

第一百三十八章 失败惹
　　姬南笙凝望着许落的双眼，眸子里有些许的困惑，可不过几秒钟以后，便又释然了。
　　这一路走过来，她也能看明白，许落究竟是什么样的人，他对任何陌生人都不算坏，至于在贪恋美色这一方面，姬南笙其实也清楚明白。
　　原本他早就可以用当初救她一命的契机靠近的，可他却根本就不屑与此，他也会偶尔夸她好看，可也就只是说说而已。
　　姬南笙从地上站了起来，就站在许落的面前，轻轻的咬着嘴唇，她闭上双眼，再睁开的时候，眼眸里已经没了那么多的纠结。
　　“你不是一直想问，为什么我是大庆皇女，却没有什么权势吗？”
　　“我的母亲只是宫里的一个宫女，被临幸以后有了我，我九岁那年，国师说我的母亲与香妃命中相克，于是父皇与香妃一起，将我的母亲赐死。”
　　“我慢慢长大。”
　　“他们发现了我的天赋，察觉到了我是玲珑体，我的修行速度很快，对各种各样功法的领悟也很快，这是玲珑体的玄妙之处。”
　　“父皇曾暗示想与我双修，他想要我的玲珑体。”
　　“我拒绝了，可我知道，无论如何我都逃不过这一天，或许等我到达大乘期三四重的那天，父皇就会想将我的一切吞噬，对他而言，我本来就是个无关轻重的存在。”
　　“这是大庆皇族的丑闻，你听起来……是不是觉得很好笑？”
　　这也是姬南笙藏了很久的秘密，这是她无论对谁都无法言说的事情，只能藏在心底，忽然有这么一天，能够对一个人说出口，好像这样的感觉也不坏。
　　即便是在这么说着，姬南笙也努力的在笑，努力的让自己看上去没那么狼狈，可她的笑容很凄凉，眼眸里是藏不住的恨意。
　　许落很少见这几种表情在一张脸上出现。
　　“这颗魔源珠的力量温和，可你也未必能够真的融合……只有三成的概率，你还想要尝试吗？”许落真切的问她。
　　“我想。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　许落顺手将这颗魔源珠丢给了她。
　　姬南笙抬起头，望向许落的眸子里满是惘然。
　　“虽然上次的五域大比，你与我的师姐立场不同，但我要你向她道个歉，无论她让你做什么都好，你都要接受，能做到吗？”
　　姬南笙点头。
　　“那就这样。”许落点了点头。
　　姬南笙呆呆的望着他，“就……只是这样？”
　　“这颗魔源珠对我而言，并没有什么用，倒是墨雨清说可以拿给她换两千灵石，可对我来说也没什么意义，我并不算缺钱，也没太多欲望。”
　　许落笑的倒是洒脱。
　　“那就这样咯，不过我还是要提醒你，你只有三成的概率成功，剩下的七成概率没有任何唯一，就只有一个结果，死。”
　　“就算你成功了，到时候也会被大庆皇族追杀，因为你没法隐藏这份魔血，到时候中州与东域都容不下你，妖族也一向不喜外族人，你就只能留在魔族，可魔族这边，如果大庆皇族开出足够的筹码，到时候他们也未必会收留你，世界之大，你就只剩下南域，南域那边邪修很多，身负玲珑体的你，仍旧是万般凶险。”
　　许落一连串的说了很多，可姬南笙的表情并没有任何的变化，她看着许落的脸，轻轻的问，“如果换做是你，你会选择就这么屈服吗？”
　　许落愣了一秒钟。
　　“我不会。”
　　“所以，祝你好运。”许落伸出手，轻轻的拍了拍她的肩膀，他在拍她肩膀的时候，是很努力的在期盼她能够替换血脉成功，但气运的力量很缥缈，他也不知道究竟有没有作用。
　　许落说完了这句话，就径直的转过了身，没有再继续和姬南笙交流，反正多说也无益了，许落倒是很欣赏姬南笙的选择。
　　而他则去找了个安静的地方，不是修行，而是探索系统的新功能。
　　在获得那一块竹清月身上的命运残片以后，许落就听到了系统的提示音，貌似系统解锁了一些新功能。
　　……………………………………
　　“宠物版块已开启。”
　　“炼器版块已开启。”
　　“道侣版块已开启。”
　　“世界攻略已开启，每次询问将耗费积分。”
　　“礼包功能已开启，渡劫期礼包已发放，请宿主注意查收。”
　　“本系统将于三个月后，开启白帝试炼，请宿主做好准备。”
　　“更多功能请宿主自行探索。”
　　许落当时听到这一串脑袋的提示音都有点发蒙，现在他好像有点明白了，当初觉得这个世界上为什么还有这么多比自己更加挂逼的人，原来是因为系统……还有辣么多功能没开启。
　　“宠物版块是什么？”
　　“宿主可选择宠物，本系统将开放自带的宠物空间，并推荐宠物最好的成长路线，签订永远无法违背的宠物契约，宠物可在空间内修复伤势，宠物死亡时可耗费积分复活，仅可选择一次。”
　　“炼器版块呢？”
　　“宿主可选择自行熔炼武器，可耗费积分将不同武器进行融合。”
　　“道侣版块呢？”
　　“宿主每与一位女修士绑定道侣关系，将获得本系统赠送的礼物祝福。”
　　“世界攻略呢？”
　　“可提问本世界大多数已发生的事情，因此版块功能残缺，故三个月仅可使用一次。”
　　“礼包呢？”
　　“已在系统背包之中，请宿主自行查看，每当宿主突破一个大境界，本系统都会赠送相应的礼包，礼包内物品随机。”
　　许落的嘴角抽了抽，为什么听到随机两个字他的头就有点痛。
　　“就给了个渡劫期的，之前的呢？”
　　“无。”
　　那我缺的营养这一块谁来给我补上呢？
　　许落在心底默默的吐槽了一句，系统新版块倒确实蛮好用的，挂更方便了，但许落有些好奇的事情，“所以说，据上一任宿主苏白说的，你是一件至宝？”
　　“是的。”
　　“你现在是不是仍旧不是完整的？”
　　“是，本系统目前功能仅存在百分之七十，若达到百分百，本系统将无需隐藏，宿主也无需再遵循天道规则，本系统将拥有与天道对抗的力量。”
　　“那白帝试炼是什么？”
　　“上一任宿主苏白，在离开之际，留下了一些关于他的东西，但只有本系统能开启，可苏白离开以后，本系统被击碎了，故失去了开启的能力，如今本系统功能恢复了百分之七十，将获得开启白帝试炼的能力，白帝试炼共可十人参与，将获得白帝所留下的，不同的馈赠。”
　　“说白了还是得抢东西啊……”
　　“白帝给本系统的下一任宿主遗留了一滴他的精血。”
　　许落一怔，明白了。
　　他有些兴奋起来，坐在湖边再仔仔细细的观察了系统版块的许多东西，过了一会儿，却又想到了竹清月。
　　她到底为什么要将这个东西送给他？
　　许落始终想不到问题的答案，暮色渐沉，他开始准备晚餐了，拿出了钓鱼竿，坐在湖边开始钓起鱼来。
　　………………………………
　　墨雨清如约而至，两个人就在湖边吃了饭，吃过晚餐，一起坐在溪边闲聊了一些东西，天色渐渐的暗下来，星星闪烁，许落躺在星夜的草地上发呆。
　　而墨雨清就在他的身边，她也在看着星星，和许落都没有言语，气氛倒是安静沉静，但许落的传音玉微微发烫起来，他将传音玉拿了出来，那是姬南笙给他的传音。
　　许落将传音玉贴到了耳边，听到了姬南笙的声音。
　　“我的肉身已经淬炼到了尽头，你能来帮我护法吗？”
　　少女的声音清冷，微微带着几分恳求，许落反正没事，就从草地上坐了起来，和墨雨清轻念，“我有点事，先离开一趟，明天中午咱们吃黄焖鸡，老地方，你负责抓鸡。”
　　“你去哪？”墨雨清的眼眸微微有几分幽怨。
　　“有点事嘛。”
　　许落没有过多的解释，从溪边离开，再一次的到了姬南笙之前淬炼肉身的山谷，姬南笙就在那里等待着他。
　　“找个隐蔽的地方吧。”许落朝着她说，姬南笙轻轻的点了点头，两个人一起御剑，前行了一个时辰，到了寒雪山脉，这里鲜少有人存在，姬南笙寻了一处山洞，山洞外飘着大雪，里面也微微有几分冰冷，倒是挺空旷的，许落将一盏灯点亮，然后开始绘制隐匿阵法。
　　姬南笙并不会这样的阵法，这就是她求助许落的原因，许落倒没什么所谓，画好了阵法，外面大雪纷飞，许落搓了搓手，“你炼化好了，我帮你守着。”
　　姬南笙轻轻点了点头，将白日里那颗许落给她的魔源珠给拿了出来。
　　只有三成的概率，这并不是玩笑。
　　许落倒是随口念了一句，“如果死了，想葬在哪？”
　　“东域锦萝城的暮水城，我娘葬在那里。”姬南笙并没有抱怨许落说不吉利的话，因为她也很清楚，她只是在赌命，她并不认为自己一定会赢。
　　许落看着她的脸颊，她的脸颊其实微微有些苍白。
　　其实她也有在害怕的吧，其实她也会恐惧死亡吧，可她仍旧如此执着啊，人总要有些自己的执念，这是她自己的选择，他无权干涉。
　　许落想了想，还是把一些想说的话给咽回了肚子里。
　　万一她觉得自己是在趁人之危怎么办？
　　……而且说不定她就成功了呢？许落这么想着，只能认认真真的替她护法，查看着四周的情况，而姬南笙闭上了眼睛，那颗魔源珠开始闪烁起淡淡的光泽。

第一百三十九章 双修惹
　　许落这才有开始仔仔细细的端详姬南笙。
　　她穿着那件白色的衣裙，好像许落就见她穿过这么两身衣服，她这条裙子不染纤尘，微微露出几分锁骨，除此之外，就只露出脚踝的部分，她的双眸合着，脸上的表情并不轻松。
　　替换血脉本身就是一件很痛苦的事情，更何况是最为霸道的魔血，这本身就是几乎不可能做到的事情，所以她只有赌上性命。
　　她的个子很高挑，身材也很好，腰细腿上，如果放到前世，甚至都算是许落没曾见过的完美。
　　看着好看的女孩也是一件享受的事情，姬南笙还是许落最喜欢的大姐姐类型。
　　只是……许落看见她的眼角，唇角，都开始溢出鲜血。
　　一个时辰的时间过去，许落的心渐渐紧绷，而姬南笙的情况越来越差，血已经滴落在了她的衣襟，染上了鲜红的颜色，许落连碰她都不敢，生怕让她分心了半分。
　　又过了十几分钟，姬南笙睁开了眼睛。
　　她嘴角的笑容苦涩。
　　不需要她说，许落也已经从姬南笙的气机里望见了结果。
　　她快要死了。
　　魔源珠的气息在她的体内肆虐，破坏了她的经脉，窍穴，她终究还是失败了，这个世界上没有那么多幸运的事情。
　　“对不起……还浪费了你一颗魔源珠。”
　　许落显得稍微有点慌乱，他深呼吸了一口气，姬南笙最多还有一两个时辰的时间，她的身体在一点点的崩坏瓦解，难以逆转。
　　“能不能最后拜托你一件事……”
　　许落看着她这副完完全全的恳求模样，是啊，一个临死之人的最后恳求，他怎么能拒绝呢？
　　“不能。”许落耸了耸肩膀。
　　“姬南笙……我可以给你一个活命的机会。”许落望着她，“但是你得付出一些东西……”
　　“什么？”
　　“贞洁。”许落是很认真的在说，不是在开玩笑。
　　“和我双修，我能救你，好吧，虽然你听起来很像是在你临死之前我还想占个便宜……但我说的是真的，你要相信我。”许落的表情确实有那么一丢丢的尴尬。
　　可意外的是，姬南笙却笑了。
　　“怎么样都好……反正我欠你那么多，怎么也都不可能还的完。”姬南笙低头看着自己胸前的血迹，她的手轻轻的抓住了腰间的细带，轻轻一拉，雪白的裙裳被她轻轻拽落，雪腻的肩膀露了出来。
　　“我这么说是想着……我能再帮你这一次，只是，我总觉得这种事情怪怪的，我一贯多事做了有些事情，总归要负责的。”
　　姬南笙其实并不太能理解许落的意思。
　　她弄不明白许落说的话，可她并不在意了。
　　“怎么样都好……你想怎么玩都好……怎么我都陪你，可以吗？就当是最后还清你了，也可能还不清，你答应我，到时候……你要把我葬到母亲身边。”
　　“再和你废话下去你一会儿真没了。”
　　许落走到了姬南笙的身边，把她给抱了起来，许落觉得他出门带床真是一个好习惯。
　　姬南笙被许落丢到了柔软的大床上，她的衣衫渐渐的从她的身上滑落。
　　她下意识的伸出手，轻轻的搂住了许落，而许落在欺负她，他拿着手帕轻轻将姬南笙胸前的血迹都擦拭干净，还顺手捏了好几下。
　　姬南笙的声音轻轻颤抖着，终究还是没能压抑住那几声低沉的喘息声，像是春天的猫。
　　“我亲亲你？”许落朝着她轻声问询。
　　可姬南笙避躲开他的眼睛，不敢看他，最后干脆闭上了眼睛，只是含糊不清的嗯了一声，于是许落俯下身，亲吻她的锁骨，一路向下。
　　……………………………………
　　山洞外的风雪下了一整夜。
　　姬南笙迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　山洞外的光线还算明亮，一片雪白，外面的风雪遮盖了许许多多的光线，她微微低下头，看见了不着片缕的自己，胸前还有些许的红痕，奇异的感觉让她下意识的轻轻颤抖了一下，两个人的身上盖了一床被子。
　　她什么都记得。
　　她记得昨晚被身边的许落，很温柔的对待，一直到恰到好处的时候，她没感觉到多少的疼痛，不记得多久的时间以后，他替自己擦拭了身子，就轻轻的搂着自己睡了过去。
　　她很快就睡着了，被人这么轻轻的搂着，睡的很安稳。
　　姬南笙内视起自己的伤势，就在这么一个瞬间，她微微瞪大了眼眸。
　　大乘三重。
　　在她的气海之内，魔气与大庆皇族血脉的两股灵气，通通被一缕尤其微弱的青色灵气镇压，相辅相成的存在着，那颗魔源珠内蕴含的灵气，帮助她突破了大乘三重，而她能够操纵那抹青色的灵气，只要她刻意的用那抹青色的灵气隐藏魔气，她所表现出来的仍旧就只是渡劫十重的样子。
　　而血脉之间的压制，她已经完全感受不到了。
　　魔气也同样乖巧听话的像个孩子，乖乖的接受她的调动，她甚至可以选择在这两种灵气之间切换，她想要是什么模样，那就是什么模样，大庆皇族的血脉不再束缚她，而魔族的身份也不再是顾虑，她可以随意的隐藏修为，身份。
　　姬南笙缓缓的转过头，看着身边还睡着的许落。
　　许落确实在熟睡，如果睡的安心的话，他一直都有赖床的习惯。
　　姬南笙望着许落的脸，欲言又止，一根一根的数着他的眼睫。
　　多少年来她心底总压着一块大石，让她喘不过气来，所以她不苟言笑，所以她声色静默。
　　缘分就是这么一个奇妙的东西。
　　姬南笙就这么沉默的看了他好久好久，唇角缓缓的勾起来，直到许落醒过来。
　　许落望见了姬南笙双眸里温柔的神情。
　　倒是从未见过。
　　可姬南笙的第一句话就让他有点反应不过来了。
　　“你爱我吗？”她的声音很小，小到卑微如尘。
　　尽管这时候说一些残忍的话，好像是很不负责任的表现，但许落还是要说，该撇清的要撇清，该讲明的要讲明。
　　“昨晚你可是清醒的……我和你说过的，这只是一个方法，我是混沌体，和我双修以后，我会拥有你的玲珑体质，而你也会多一份混沌灵气，混沌灵气可以帮你隐藏修为和魔气，以及压制大庆皇族血脉，可如果说爱，我想是没有的。”
　　姬南笙的眼睫微微低垂下来，但是她却又很快回应，“没关系。”
　　她轻轻的掀开了被子，从床上坐起来，可却不是如同许落预想的穿上衣服，而是就这么跨坐在了许落的腿上，她的大腿后侧挤压着臀肉，勾勒出好看的曲线来。
　　姬南笙的纤腰挺的笔直，手轻轻的撑在了许落的胸口。
　　“我欠你很多，好像这是唯一能还你的东西。”
　　“这……”
　　“你不喜欢吗？”姬南笙就这么望着他的眼睛，轻咬嘴唇，泫然欲泣的模样，许落当然说不出话来，面前的一幕视觉冲击力还是很大，他看见姬南笙缓缓的俯下身，凑到了他的耳边。
　　“魔源血域还有两个月，我陪你两个月，随便怎么做，做什么都好，想对我做什么都行，你的要求我都会听，只要……不把我玩坏了，直到你玩腻为止。”
　　许落怎么可能说的出话来。
　　所以他就错失了犹豫的机会。
　　……………………………………
　　下午。
　　山洞里都弥漫着一股奇怪的味道。
　　姬南笙彻底没了力气，脸颊的红晕还未散去，朦胧晕红让她更突显了几分媚态，这份娇媚的姿态从未有人见过，姬南笙变得很慵懒，她低下头，看着自己腿上的白丝裤袜，她努力的想坐起来，脱掉，换上新的衣服，可还是没有力气。
　　而许落已经穿好了衣服。
　　“那我帮你穿咯？”
　　许落朝着她轻声问询，姬南笙轻轻的点头，于是许落替她换了裤袜，替她穿上了内衣，把她抱起来搂到了自己的怀里，还顺便亲了姬南笙一下。
　　姬南笙搂住了他的脖子，粉嫩的嘴唇微张，媚眼如丝。
　　明明清冷高贵的皇女，这一整天却像是妖精一般。
　　许落替她穿了一身浅蓝色的宫裙，倒不算是特别繁琐，还替姬南笙编好了头发，然后凑到姬南笙的耳边，“好点了吗？”
　　“好多啦。”
　　她连说话的语调都变得柔软了起来。
　　许落轻轻捏了捏她的脸，牵着她的手带着她站起来，“那咱们去吃点东西吧……墨雨清该等我好久了。”
　　姬南笙乖乖的点头，她却没拿出自己的飞剑，而是站在了许落的飞剑上，轻轻的搂住了他，贴的很近。
　　许落本来想说点什么，转过头的时候，看见她这副柔软的像是小兔子一般的姿态，却又把想说的话都给咽了回去。
　　算了，下次再说吧。
　　他脑袋里仿佛还浮现出姬南笙妖精一般的姿态，果然看见了就难以忘记，所以他到底算不算做了一件错事呢？事情为什么会变成这样子呢？
　　明明只是有一点点烂好人而已。
　　墨雨清坐在湖边，她已经等了两个时辰没看见许落的人了。
　　等她见到许落的时候，姬南笙已经很乖很懂事的，提前从许落的飞剑上下来了，所以墨雨清看见的，就只是许落和姬南笙朝着她一起走了过来。
　　“你怎么才来？”墨雨清的口味有几分埋怨。
　　“唔，遇到了一只小妖精，然后把小妖精给打了一顿，所以来的晚了点。”许落这般回答着，墨雨清连抓来的鸡都杀好了。
　　许落开始做饭，姬南笙坐在了墨雨清的身边，可她的眸子一直都痴痴的望着许落的侧脸。
　　墨雨清皱了皱眉。
　　这两个人绝对不对劲！
　　————————————
　　ps：想写的许小落，就只是一个许许多多人的缩影，会胆小会害怕会是鼠鼠人，也会在需要的时候值得信任，也会温暖善良。
　　哦也会好色。
　　剧透明天许小落就和竹清月相认惹。

第一百四十章 妖精
　　许落做的黄焖鸡味道还不错，最关键的还是那两片白芷，鸡肉变得香气四溢，肉质松软滑嫩，许落还放了两片香菇和青椒调味。
　　姬南笙就坐在许落的身边，总是偷偷的看他的侧脸，眼神却又在许落快要察觉的时候，便又匆匆的收回目光，脸颊总有淡淡的绯红。
　　许落没在意，或者说察觉到了，也没有能说出口的方式，可墨雨清却看的清清楚楚。
　　趁着许落说再去钓条鱼的空档，墨雨清跟在了许落的身后，然后坐在他身边，伸出手，轻轻的捏住了许落的耳朵，“你还说姬南笙和你没有关系？”
　　“……”许落的嘴角抽了抽。
　　拜托，就算我和她有关系，我和你也没关系啊，你这副我醋意满满，就好像我对你始乱终弃的模样是怎么回事？
　　许落缓缓的转过头，看着墨雨清，微笑。
　　“那得看怎么才算是有关系了？”
　　“她刚才对你眉目传情的样子，你看不见？”
　　“我看见了可我也没回应啊。”
　　“人渣！”
　　“话可不是这么说的。”许落轻轻的抓住了墨雨清的手腕，把她捏着自己耳朵的手给放下来，这下和墨雨清说话的口气倒是认真了几分，“我和她关系……怎么说呢。”
　　对啊，怎么说呢？
　　许落原本想的就只是，帮姬南笙一把已经算是仁至义尽了，那颗魔源珠对他确实无用，许落身边也没人用的到这东西，倒不如给她算了。
　　许落听着她口中所说的，关于她过往的事情，心底总归有几分怜悯，就只是怜悯而已，他在路边看到流浪的猫猫狗狗，条件允许下他也会想喂点吃的，可他也没法把流浪的猫猫狗狗带回家。
　　所以许落当时就在犹豫呢，要是他这么做了的话，会不会有些东西就发生微妙的变化了呢？他对姬南笙最多算有几分欣赏，可却说不上喜欢。
　　谁都欣赏漂亮好看的女人，更何况她也不仅仅是个花瓶。
　　可这阴差阳错的，就变成现在这样了，许落回了暮雪山就得和白初晴坦白，到时候白初晴说不定会很生气呢，他无奈的叹息一声。
　　“所以你和她什么关系？别话说到一半就叹气。”墨雨清的眸子很幽怨，她一直都是急性子，所以有时候也会有点蠢蠢呆呆的。
　　许落抬头，“我和你什么关系，和她就是什么关系。”
　　墨雨清的眼瞳微微瞪大。
　　“你什么意思？”
　　“我没什么意思啊。”许落这般回答着，看着湖面泛起的涟漪，两个人说话间的空隙，鱼儿上钩了，他把那条鱼给拉了上来，继续看墨雨清，这家伙正在眼睛一眨不眨的望着他，说是幽怨，也可能是愤怒，或者是茫然，好像还有一点点难过。
　　墨雨清的小腿轻轻踢了他一下。
　　许落抓住了她纤细的足踝。
　　墨雨清咬着嘴唇看他。
　　湖边的树影婆娑，落在两人的身边，一片阴凉，许落抓上来的鱼还在蹦跶着，少女的足踝温润柔软，他低下头，手却在缓缓的往上移，摸到墨雨清细腻修长的小腿，轻轻弹了两下，再缓缓的到少女圆润的大腿，墨雨清终于抓住了他的手，“你什么意思？”
　　“顺手了……就。”
　　这回许落可不尴尬了，他打算撩姑娘和不打算撩姑娘的时候是两个人。
　　“上次见面分别以后……你有没有偶尔的想我？”许落的笑容无辜又天真，手缓缓的放开，却又抓住了墨雨清的手。
　　“何止是偶尔？我天天都在想你，想着到时候见面了，怎么弄死你！”
　　“那我现在不是还活的好好的嘛。”
　　墨雨清的小手温热，许落轻轻的捏着她的手指，像是在玩着心爱的玩具，看着她的眼睛，却没有半点害怕的，愧疚的模样，“舍不得吗？”
　　墨雨清深呼吸，一时间不知道该怎么回答他的话语。
　　“我就知道，你也是温柔的女孩子嘛。”许落已经抓着她的手掌抬起来，在她的手背，轻轻的亲了一下。
　　墨雨清的眼瞳微微瞪大，可许落却没有再多说些什么，而是松开手，因为他的下一条鱼上钩了。
　　他就只抓了两条鱼。
　　“走吧，我再做条烤鱼。”
　　他开始认认真真的烤鱼，做好了以后拿给了墨雨清一条，又拿给了姬南笙一条烤好的鱼，至于他自己？他不饿，他现在还有事情想做。
　　他想再去一趟寒雪山脉，再去找一株雪莲花。
　　墨雨清没有跟着他，她现在心有点乱，这家伙绝对是故意的，可偏偏她在他面前就是被吃的死死的，好像她想的什么，许落都能猜到一样，可他从不点破，先前拒绝的也利落干脆，今天却又……
　　墨雨清低头看着她的手背，恍惚了好几秒钟，才发觉身边的姬南笙已经跟着许落，走了出去。
　　……………………………………
　　“你想要什么？”姬南笙小声的问他。
　　“啊？我打算去采一株雪莲，你去休息好了，我自己就能搞定。”
　　“我帮你。”姬南笙的声音微微有几分固执，所以许落就没有再劝阻。
　　他和姬南笙一同爬上了雪山，只是这次换了一座雪山，免得被上次的雪鹰看见了，很不得想要他的命，许小落再回这里，当然是有依仗的，他不会白白送命，最多就是凶险几分。
　　在雪山上找了两个时辰，许落找到了一株六千年的雪莲。
　　而在那株雪莲不远的地方，有一只大乘三重的雪鹰，许落再次用灵觉确认了一遍，这附近并没有别的雪鹰了，这就是这一只雪鹰的领地。
　　于是他拔出了剑。
　　渡劫四重的气息在从他的体内蔓延而出。
　　………………………………
　　虽然许落还未渡过天劫，但他现在的修为确实算是实打实的渡劫四重，至于原因……因为与姬南笙双修，以及吸收了部分那颗魔源珠的力量，所以修为蹭蹭的在往上涨。
　　许落刚好该找个对手，试试重回到渡劫四重以后，力量到了何种程度，可姬南笙在身边，她也拔出了剑，两个人的身影在风雪里飘摇，那只雪鹰发起了鸣叫声，可却被许落与姬南笙联手重伤，许落将那株雪莲给采到了，雪鹰仍旧不依不饶，许落在它打算呼唤同伴之前，一剑结果了它。
　　然后许落便和姬南笙一起退回了山洞里。
　　山洞外的风雪弥漫，许落看着身边的姬南笙，姬南笙还穿着那件白色的宫裙，或许是因为要休息了的关系，许落顺口问了一句，“你就只有这两身衣服吗？”
　　说起来，这个问题他之前是不是问过？
　　姬南笙轻轻咬着嘴唇，“下次……你想看我穿什么，我就穿什么。”
　　“不用这样的。”许落不知道该说些什么，找不到一个合适的措辞来让姬南笙听起来，不那么难过，他看见姬南笙的手轻轻的将腰间的系带解开。
　　姬南笙朝着他抬头，“我们睡觉吧。”
　　许落温柔的凝视她的双眸。
　　渐渐的，姬南笙还是缓缓的低下了头。
　　她也不知道该怎么做，她也不知道该做什么，仿佛面前的这个人距离她很遥远，不管她做什么，距离都没法靠近半分。
　　她只知道，起码对他来说，她的身体总会让他偶尔生出几分贪婪的心思。
　　所以她也是这么想着，能回报的……也就只有这些了。
　　许落忽然笑了。
　　“嗯，睡觉吧。”
　　他走到姬南笙的身边，把她给轻轻的放在了床上，然后自己也缩到了床上去，盖上了被子，然后许落轻轻的搂住了她。
　　姬南笙的身体轻轻的颤抖了一下。
　　山洞里的光线并没有那么清晰，但姬南笙能看见他的眼睛，许落在她的腰肢轻轻的捏了一一下。
　　“以后打算做什么？”许落问她。
　　“五域大比之前，隐藏修为，暂时留在大庆皇族，五域大比之后，离开大庆皇族，去哪……我也不知道。如果有天，有机会的话，我要杀了香妃和国师。”
　　许落轻轻的拍了拍她的后背，“挺好的，好歹现在，也有渺茫的希望了，不是吗？”
　　“是你给我的。”
　　“因为我们也算朋友嘛。”
　　“嗯。”姬南笙轻轻的嗯了一声。
　　“那就乖乖睡觉。”许落再伸出手捏了一下她的耳垂，“我搂着你睡。”
　　姬南笙安分下来，乖乖的闭上了眼睛。
　　许落把脸颊埋在了她的胸口，也闭上了眼睛。
　　………………………………
　　清晨。
　　许落醒过来的时候，姬南笙还没醒，她睡的很熟，唇角微微勾起，仿佛做了一个好梦。
　　他无聊的数着姬南笙的眼睫，也没有叫醒姬南笙，就这么恍恍惚惚好久，直到姬南笙的眼睛缓缓的睁开。
　　“早啊。”许落朝着她轻声说。
　　姬南笙轻轻的答应了一声。
　　又过了一两秒，她小声嘀咕，“你……*到我了。”
　　“……”
　　“我们，我们来双修吧。”她的声音很小很小。
　　“我不需要你用这种方式报恩的，姬南笙。”
　　“我知道。”姬南笙小声回答。
　　她缓缓的抬起一条纤长的美腿，挂在了他的腰上，轻咬着嘴唇。
　　“我想你……欺负我，我喜欢这种感觉。”
　　面前的少女脸颊有朦胧的娇羞，眼瞳有似水的柔媚，她的身躯微微有些发烫，就这么望着许落，一点也不避躲，眸子妖娆又勾人。
　　到底什么时候清冷皇女忽然变成小妖精了？

第一百四十一章 你听见了吗
　　许落根本……无法拒绝。
　　这要怎么拒绝呢？
　　那一天许落回忆起翻开剑谱，第一页明晃晃写着的几个大字。
　　小心女人。
　　…………………………
　　姬南笙的身上，现在穿着一身许落给她的女仆裙，许落发誓这绝对不是什么奇奇怪怪的xp，他就是上次顺手在系统换了一堆，上次给竹清月的也是这一身。
　　巧合，巧合，本来打算拿来卖的，别尬黑。
　　姬南笙正坐在床边，并不太熟练的穿着黑丝裤袜，一直到腰际的位置，她的手轻轻松开，总归还是有那么一点点的不习惯，总感觉这样……怪怪的。
　　可他好像很喜欢的样子。
　　许落蹲在姬南笙身边，给她穿好了鞋子。
　　姬南笙有一点点的小紧张，这家伙，这家伙……怎么这样子的，许落还替姬南笙编了下头发，然后轻轻的抓住了她的手，“走吧，出去吃饭了，还有一个多月才能出去，咱们也可以在这里多逛逛。”
　　姬南笙看向许落，他的声音和表情，好像一下子就和她近了许许多多，她也说不清是为什么，可女孩子的直觉总是这么简单。
　　又来到了熟悉的溪边，今天吃什么呢？许落会做的菜其实也不多，今天打算做红烧肉，拿了个小锅开始煮肉，墨雨清看着姬南笙这换了一身衣裙，看见许落刚才牵着她手走过来的样子，心底莫名酸溜溜的。
　　就是酸溜溜的。
　　她哪里比姬南笙差了？明明她的修为和她也差不多，她也好看，身材也好，身份还比姬南笙这个徒有虚名的大公主，要尊贵不知道多少倍，可偏偏……
　　终究还是因为她是北域，他是东域吧，少女这么想着，心底那股酸溜溜的感觉却怎么都压抑不下来。
　　许落可没法再去照顾照顾墨雨清的心思，他只会小火看着他的红烧肉，开始煮饭，掀开锅盖的那一瞬间，整个湖边肉香弥漫，一共就几块肉，许落给每个姑娘都盛了饭。
　　这顿饭倒是吃的饱饱的。
　　“对了，打听一下，你最近有看到竹清月的踪迹吗？”许落顺便问了一句。
　　“没看见。”墨雨清摇了摇头，眸子里的狐疑越来越多。
　　为什么一从这家伙的口中听到女人的名字，就总觉得他和这个女人的关系不清不楚？
　　“好吧，我到时候再找找她。”许落这么想着，默默的继续吃饭，魔源血域还剩下一个月多的时间，如果继续探索，或许也能得到一些机缘，但是这些和风险不成正比，许落更期待的是系统说的，三个月后的白帝试炼，白帝给他留了一滴精血。
　　至圣期十重的精血啊。
　　虽然具体还不清楚，但许落所感觉到，白帝给的东西应该都不会太差。
　　这顿午饭吃过了，许落准备去找找竹清月，她说不定还在寒雪山脉呢，姬南笙无处可去，看着许落的眼睛。
　　“那陪我一起好了。”
　　于是姬南笙轻轻的抓住了许落的手，抓的很紧，好像害怕许落下一秒就会松开一样。
　　墨雨清恨的牙痒痒。
　　……………………………………
　　许落在寒雪山脉找了一整天。
　　寒雪山脉很大，这一整天许落也才搜寻了四分之一的范围，他并没有感知到竹清月，夜晚又回到了山洞里，姬南笙坐在床边，双手撑着柔软的棉被，轻轻的晃悠着腿，她的小腿很纤细，大腿饱满，比例非常好看。
　　“你好像有一点点不开心。”姬南笙朝着许落轻轻说。
　　“嗯，是啊。”
　　“那……我们来做一点开心的事情吧。”
　　姬南笙将鞋子脱下来，爬到了床上去，背对着许落，膝盖撑着床边，裙摆散落开曼妙的弧，将她挺翘的臀遮盖住，她的一只手撑着床面，另一只手轻轻的抓住裤袜的边缘。
　　试了好几次都没能脱掉。
　　“我……脱不掉，你来帮我一下，好不好？”
　　她回转过头，脸颊绯红如火烧。
　　……………………………………
　　果然很多事情有了一次就会有第二次，然后变成无数次。
　　许落不知道从哪忽然想到一句话，爱就zuo到腿软为止，不爱就zuo到爱为止，姬南笙现在躺在他的尾巴上，睡的很熟。
　　是的，尾巴。
　　许小落是有一条尾巴的，他还有四个耳朵呢，两只狐耳在他的头发间，毛茸茸的。
　　……这是和苏瑾汐双修以后获得的妖族血脉，苏瑾汐的血脉也有勉强接近皇族的水准，反正姬南笙和他现在那么熟悉了，她觉得睡的有点不舒服，许落就拿尾巴给她当枕头了。
　　他望着空空荡荡的山洞，恍惚了好一会儿，他有点想家了，他的家在东域，家里还有薛凝和初晴，可魔源血域还有一个月多才结束呢。
　　身边的少女娇躯温热柔软，虽然许落也不知道用少女来形容是否合适，姬南笙的年纪确实不大，身材却很饱满，发育只比初晴稍微差一点点，初晴就是奇奇怪怪的地方发育的非常好的类型。
　　又是胡思乱想的过了一夜，清晨醒来以后，姬南笙的手指在他的胸口转圈圈。
　　“还想……双修。”
　　许落怎么都没法拒绝她这咬着嘴唇，欲说还休的表情。
　　………………………………
　　今天许落和姬南笙又是快到正午才起床，今天的午饭是几个小菜，青椒炒牛肉，口水鸡，啤酒鸭，他感觉他就像个开小食堂的，天天给这两个姑娘做饭，吃过饭以后，许落又去了寒雪山脉，继续寻找竹清月的踪迹。
　　终于，许落搜寻到了竹清月的位置，锁定，可当他到了竹清月所在的地方面前，却又沉默了一下。
　　面前有一个冰晶做的小屋子，晶莹剔透的，竹清月应该就在里面修行，许落走到了竹清月的这个小屋面前，轻轻的敲了敲门。
　　“滚。”
　　门并没有打开。
　　房间里传来竹清月的一声冷哼。
　　“别这样吧姐姐，我……去找了一株雪莲来，本来当初我们就应该一人一株的。”
　　“放在门口，然后你可以走了。”
　　“见我一面都不愿意吗？”
　　“我说了，不再见。”
　　“姐姐你说的是出了魔源血域之后，不是现在。”
　　“不想见你。”
　　“为什么？”
　　“你问我为什么？”竹清月像是被气笑了。
　　她早在许落的灵觉扫过来的时候，就已经察觉到了许落的存在，在许落靠近这片雪原的时候，就已经看见了许落牵着姬南笙的手。
　　呵，姬南笙穿的还挺有意思的。
　　在深渊之下说的是什么，姬南笙只是个普通朋友？
　　几十年不见啊，这家伙已经变成了完完全全的另一个人，谎话连篇，虚伪滥情！
　　“没有为什么，把你的雪莲放下，滚吧。”竹清月的声音很冷淡。
　　“你很讨厌我吗？”
　　“非常讨厌。”
　　“为什么啊？”
　　“为什么要有理由？”竹清月站在门后，淡淡的念道。
　　“我把雪莲送到你手上……我就走。”许落认真的说，口气竟然多了几分卑微。
　　“我不想见你，听不清楚吗？烦不烦啊！”
　　大雪纷飞，一个在门内，一个在门外。
　　那扇门还是没有打开。
　　“你先回去吧。”许落朝着姬南笙轻轻的说了一句，姬南笙并没有多问，她只是转过了身，一步步的穿过风雪，朝着那个小小的山洞走回去。
　　许落就站在这冰门之外。
　　“我不喜欢欠别人东西。”许落轻声说。
　　“我说了，雪莲放下，你可以走了。”
　　许落仿佛听见了竹清月嘲讽的冷笑声，“你不是害怕欠别人东西，许落……没有人比我更了解你，没有人可以比我更了解，你这个……胆小鬼。”
　　“怎么，来到了新的世界，天赋很高，生活也完全不同了，多如意啊，多厉害啊，听说你是东域第一啊，剑宗圣子……是啊，多厉害啊，现在我们不一样了，许落，我长大的地方可能是一个邪修家族，当然比不得您这般正义凛然，比不得您这般阳光璀璨。”
　　许落的眼瞳缓缓的瞪大。
　　“娶了很多老婆嘛，个个都漂亮的不像话呀，再也不像以前一样，有人对你一点点好，你就想回报她全世界啦，再也不像以前一样自卑啦，再也不像以前那样，连怎么哄女孩子都不知道啦。”
　　“我是不是该夸你啊，我是不是该为你感到高兴啊？嗯？许落，还是说，许沐先生？你真厉害呀……不是吗？”
　　“所以你到底为什么还有脸再来见我啊？我们已经分手了，你提出来的，记得吗？还记得吗？我问你，记得吗？！！”
　　“……我记得。”
　　许落的声音变得很苦涩。
　　这下所有的东西全都明白了，他一下子都明白了，怪不得总从她的身上察觉到熟悉的感觉，怪不得她总让自己想起林稚，怪不得她不会再见他，怪不得。
　　“你有要辩解的吗？不对，你不用辩解，本来你就开启了新的人生，你爱谁，怎么做，都和我没有关系了，不管你是许沐还是许落，不管是从前还是现在，我们早就没有了任何关系。”
　　“那天我等你了，可你没有来，所以我再也不会等你，再也不会给你一丝一毫的机会，你知道我的性格，我不会心软，不会留恋，我现在……要你滚，你听见了吗？”
　　“你听见了吗！”
　　门后的竹清月，声音近乎嘶吼一般。
　　许落站在门外，一片片大雪落在了他的头顶，他低垂着头，像是失了魂。

第一百四十二章 想开了就好了
　　大雪纷纷，姬南笙等了一整天，等到深夜，她没等到许落回来。
　　她试着给许落传音，传音玉倒是接通了，可许落只是让她早些睡，不用等她，姬南笙一个人抱着被子看了一晚上的风雪，怎么都睡不着。
　　第二天中午，墨雨清在湖边没能等到许落，许落没有来，她倒是等到了姬南笙，姬南笙和她说了几句话，墨雨清微微皱着眉毛，这家伙和竹清月又是个什么关系？
　　看样子，这家伙好像在竹清月那边吃瘪了？
　　………………………………
　　许落已经在这站了两天。
　　就好像在和竹清月玩木头人的游戏，他没有说话，竹清月也没有，但是彼此都知道对方在这，大雪已经将他的身形彻彻底底掩盖，现在站在那的像是个雪人。
　　许落只是不敢说话。
　　他不知道他能说些什么，也不知道该做些什么，他不知道林稚为什么也来到了这里，就好像不知道要怎么才能和林稚再说清楚些什么。
　　林稚一直都很理性。
　　许落明白的，许落清楚的，林稚一直都是这样子的，她想做的事情没有人能拦住她，她想要东西她都会努力的抓在手中，她做了决定，就绝对不会再有什么改变。
　　雪花飘落无声，耳边的风声喧嚣，许落有些冷。
　　“别在这演你的苦情起码了，很廉价，就算你把你的护体灵气给撤了，在这冰天雪地里站到魔源血域结束，你也不会死，你现在在这，只会让人心烦。”
　　“我说过了，你不欠我什么，你也不需要再做什么，我可以祝福你新的人生过的很完美，很漂亮，但这与我无关。”
　　“我说的够清楚了吗？许落。”
　　许落的喉咙有些沙哑，不知道该说些什么。
　　“我就是想……再见见你。”
　　“有意义？”竹清月淡淡的反问。
　　"我不想和你说这些过去的事情，过去的都过去了，我也不想和你再有新的开始，还是说，你的那些妻妾，你说放弃就能放弃？嗯？你看，这是你我都心知肚明的事情。"
　　许落沉默了很久很久，他对着门后的竹清月轻轻的说。
　　“我来到这个世界的时候……我娘是青楼里的花魁，我也不知道我爸是谁，后来我娘死了，我在青楼里给人端茶递水，给人介绍姑娘，那时候我认识了一个叫许悠悠的女孩子，她把我当做哥哥，我也很照顾她，就这么到了十六岁。”
　　“后来，我被我现在的师尊，秦暮雪，带到了剑宗，我认识了薛凝和白初晴。”
　　“薛凝就是当年季家的那个女孩子，她受寒脉困扰，曾经我和她一起下山，她拿命想从邪修手中救下我，这次来魔源血域，是因为我想炼制一颗能根治她寒脉的丹药。”
　　“白初晴是我二师姐，她人很温柔，对我也很好。”
　　“我和剑宗圣女姜璎珞也认识，还有花宗的圣女，花折镜，我和她们确实也有关系，是我承诺的，是我说过的话。”
　　“我还认识一个叫苏瑾汐的狐妖，和她关系很好。”
　　“墨雨清，是上次在太古秘境，她被蛟龙所伤，染了毒，然后和她发生了关系。”
　　“姬南笙……是在前几天，她想将身上的血脉替换，但她失败了，要死了，我的体质很特殊，和她双修了，混沌灵气能救她的命。”
　　“我明白你的意思。”许落站在那扇门外面，声音听上去很疲惫。
　　“我已经用特殊的方法确认过了，竹家就是南域目前最大的邪修家族，对他们来说，当你踏入大乘期以后，他们准备用你的肉身来复活那位曾经带着竹家走上邪修之路的首领，你已经渡劫九重了，当你回到竹家以后，要不了多久，他们就要动手了。”
　　“无论如何，你没必要在这里和我赌气，这是空幻石，还有防御用的符纸，隐息符纸，还有那把绝品的匕首，你想去哪都好，这里还有一张面具，用上这些东西，竹家就再也找不到你了，你一直喜欢旅行，这个世界很大，能去的地方应该也有很多很多。”
　　“这个玉牌是瑾雅阁的，以后要是有想要的东西，拿着这块玉牌都可以去瑾雅阁拿的。”
　　“我也不知道我能做什么，你说的没错，我总是想着补偿，因为那天我没有勇气踏出那一步，我用为了你好这种话来骗自己，实际只是我自己没有勇气而已。”
　　“这些年我确实变了很多很多东西，不再像以前一样了。”
　　“你说的也没错，和以前相比，我确实就像个烂人一样的。”
　　“我知道我再也没法挽回了，也明白你对我彻底失望了，我以后不会打扰你的，但是在这种事情上，你要听我的，这些东西总是没错的。”
　　许落将一件件东西都放在了门口。
　　“对不起。”
　　他的声音很轻，仿佛说出这几个字已经耗尽了最后的力气，那些东西都放好了，许落缓缓的转过身，不再回头看，一步步的朝着雪山上走去。
　　他也不知道该去哪，但他知道他没法留在这了，呆在那也只是给竹清月徒增烦恼而已，她不想见的话，那就是不想见，所以不再见。
　　漫漫风雪飘摇。
　　竹清月将那扇门打开了，蹲下来，看着地上摆放的那些东西，一件件的收到了储物戒指里，她看着远处已经逐渐黯淡的背影，自嘲的笑了笑。
　　“你还是这样子。”
　　她的声音很轻很轻，轻到消失不见。
　　………………………………
　　半个月以后，雪山之上。
　　"找到你咯。"
　　墨雨清拍了拍许落的肩膀，许落回过头，看见她明媚的笑脸。
　　“半个月没见你了，你干嘛去了？”
　　“在这坐着。”
　　“悟道？”
　　“不是。”
　　“那有什么想不开的嘛。”墨雨清也坐在了这片雪崖边，轻轻的晃了晃腿，和他一起看了一眼面前的深渊，漫天的风雪并没什么好看的。
　　“我没事。”
　　“看你这表情跟怎么了一样的，笑一笑嘛。”
　　许落朝着她笑了一下。
　　“比哭还难看。”墨雨清客观的评价了一下，她可不擅长安慰人，而且她也不知道发生了什么，只听姬南笙说，许落去和竹清月说了一些什么，然后就再也没有回过山洞，墨雨清也再也没在湖边见到过他。
　　许落就只是安安静静的坐在这，他也不知道想干什么，就一个人发发呆，恍恍惚惚的坐了半个月，他忽然发神经的问了墨雨清一个问题。
　　“你觉得喜欢是什么？”
　　“嗯？喜欢？”
　　“对，你觉得是什么？”
　　“就是……想和他呆在一起呗。”
　　“那爱呢？爱是什么？”许落轻轻问。
　　墨雨清想了想，“想着对方也能开心？”
　　“这样啊。”许落应了一声，又开始发呆了。
　　墨雨清瞥了他一眼，她反正是不知道这家伙怎么了，和忽然魔怔了一样的，她想了想，说道，“可有时候，说喜欢对方的话，对方也未必会开心，可谁都不知道对方怎么想的嘛，好像想的越多就把自己给困住越多了，都慢慢的变得不像自己了。”
　　许落指了指自己的脸。
　　“我是不是个滥情的家伙？”
　　墨雨清翻了个白眼，“难道不是吗？”
　　“好像你这么说也是。”
　　许落说着说着又忽然笑了。
　　所以喜欢是什么呢？爱是什么呢？
　　许落总会想，那时候林稚为什么会喜欢自己呢？明明她明亮耀眼，明明她有许许多多更好的选择，可她最后还是答应了自己，许落曾经不止一次问过这个问题，当时的林稚是怎么回答的呢。
　　在闲暇的暑假，在阴雨天，在她家里的时候，她好像认真的思考了这个问题，最后却又只是欢脱的笑。
　　“我又怎么会知道？我只是想，你这样的人，总给我一种永远不会主动的感觉，可你竟然说喜欢我，所以我当时在想啊，你付出了多大的勇气呢？对我而言，喜欢是自私，是占有欲，是绝对的利己主义。”
　　“那天我下楼看见你的时候，你是跑过来的吧？气喘吁吁的，你连看着我眼睛的勇气都没有，可后面你还是很努力的说喜欢我，那时候我想呀，那你一定很喜欢很喜欢我，其实我也是蛮自私的人，我想着，你那么喜欢我，多好呀，我总觉得我孤孤单单的，没什么人疼爱。”
　　“所以如果有一个人疼我爱我，一辈子都想对我好，那确实是很幸福的事情，所以我答应你咯，虽然你好像是有那么一丢丢的笨，但是不重要嘛，姐姐可以把你教的很厉害，所以你这辈子只能爱我一个人，是你说过的誓言，是你说会把我当做唯一的，所以啊，就这样。”
　　“我只想谈这一次恋爱，一次就足够了。”
　　她的笑容甜美，然后伸出手轻轻的弹了一下他的额头。
　　“别光看我啦，给我乖乖做题，一会儿要是我批完卷子，成绩好的话，有和上次一样的奖励哦。”
　　……………………
　　许落恍恍惚惚的回到现实，那些记忆的画面破碎成了一堆碎片。
　　他努力的深呼吸。
　　算了。
　　就算从此陌路，只要她过的开心就好。
　　他没法再往前走出一步，该过去的过去，该结束的总归都结束了，许落从雪崖边站起来，轻轻的拍了一下墨雨清的肩膀。
　　“走了，吃午饭，给你做冷吃兔，你绝对没吃过，很好吃的。”

第一百四十三章 谁都别想走!
　　冷吃兔味道确实很不错。
　　许落和墨雨清与姬南笙，吃了两只兔子，时间都已经是傍晚了，距离魔源血域关闭，也就只剩下短短的十几天了，晚上许落又和姬南笙一起回了山洞里，许落点燃了一盏烛灯，给自己倒了一杯酒。
　　“你要吗？”许落轻声问她。
　　姬南笙坐在床边，她还穿着之前许落给她的那件衣裙，她轻轻点了点头，于是许落给她也倒了一杯，和她的杯子轻轻的碰了一下，许落将杯中清澈的酒液一饮而尽。
　　“你和竹清月……”
　　姬南笙知道她好像不该问这样的问题，因为她没有一个合适的立场，所以问出来的时候就有些后悔了，可许落只是摆了摆手，“以前算很好的朋友，以后……应该是形同陌路了吧。”
　　姬南笙点了一下头。
　　“再陪我喝一杯吗？”许落朝着姬南笙笑。
　　姬南笙提起裙摆走到了他的身边，也在一块石头上坐下来，她拿起了许落放在地上的酒壶，给他们两个人的杯子上都倒上了酒。
　　“可以呀。”她的声音很轻很轻。
　　许落也不记得和姬南笙一起喝了几壶酒，只记得地面散落了好几个酒壶，他不知道姬南笙寻常并不怎么喝酒，也不知道姬南笙一两杯就醉了。
　　恍惚间看见她的眼睛，仿佛闪烁着星星的光彩。
　　姬南笙的头微微低垂下来，声音也有些含糊不清般的醉态。
　　“喝酒……”
　　………………………………
　　在魔源血域的生活开始渐渐的变得循规蹈矩，起床，山洞，做饭，吃饭，偶尔和墨雨清聊聊天，和姬南笙交谈几句，晚上喝两杯酒，然后睡觉，就只是睡觉。
　　趁着闲暇的空档，许落打开了那个系统赠送的渡劫期大礼包，一共就两件东西。
　　“契约卷轴，请宿主提出一个交易，写在契约之上，如果卷轴判定交易成立，本契约生效。”
　　看上去像是和魔鬼的交易，许落想了蛮久的，然后在契约卷轴写了几个字，这张卷轴便成为了他目前最大的底牌。
　　“用所有修为，换取体验大乘期一重十五分钟的时间。”
　　契约成立，许落将这张卷轴收到了系统背包里面。
　　另一个奖励，是一颗蛇蛋。
　　根据系统的描述，这是其他世界的上古异兽腾蛇的幼崽，完全体拥有至圣五重的实力。
　　可许落并没有要孵化的打算，因为……他怕蛇。
　　所以养宠物的话，绝对不考虑养蛇，想想就怪渗人的，这颗蛇蛋就被他给收了起来，到时候拿去瑾雅阁办一场盛大的拍卖会好了，至圣期异兽的幼崽，想必还是能惊动许许多多各方大佬的。
　　………………………………
　　魔源血域，最后一天。
　　溪边。
　　姬南笙在闭关修行，她在稳固大乘三重的修为，所以今天的午饭就没有来吃，就许落和墨雨清，许落今天做了两碗馄饨，虾仁馅的，今天是最后一天啦。
　　“下次再见面，就是五个月后咯。”许落顺手摸了摸墨雨清的头。
　　墨雨清一脸嫌弃的看着他，像是被撸炸毛的猫一样。
　　“五个月后，你等着被我在五域大比上狠狠羞辱吧。”
　　“我期待那么一天。”许落倒并没有什么害怕的情绪，两个人一起坐在溪边，这一次的距离却不再那么遥远了。
　　并不遥远，也没有靠近。
　　魔源血域结束在即，倒计时最后的几分钟。
　　两个人闲聊了很多东西，天南地北什么都有，在结束前的最后一秒，许落轻轻的抱了一下墨雨清。
　　墨雨清呆呆的看着他的眼睛。
　　许落也在温和的看着她。
　　他缓缓的松开手，面前的一切消散，魔源血域的每一个人，开始被秘境的力量驱逐而出，许落望着面前一片黑暗的虚无，神色静默。
　　姬南笙要再回一趟大庆皇族，在这一次的五域大比结束以前，她的安危是不用担心的，大庆皇族还依赖她拿下这次五域大比的名字，来分配埋藏于神渊的晶骸。
　　竹清月，无论如何，她总会听话的吧？
　　墨雨清五个月后再见，和颜倾约定的时间还有二十几天，到时候要去南域，许落打算先回一趟东域，把丹药给薛凝吃过了以后，再去南域。
　　魔源血域的传送终于完毕，在魔族大殿内，一个个人陆续的走了出来。
　　………………………………
　　那些背景身后的天之骄子，倒是没有死在这魔源血域里的，相反，一些魔宗的修士，永远的留在了魔源血域，没能走出来。
　　而许落也在人群之中，再一次的见到了竹清月。
　　可就只是隔着人群的遥遥一望而已。
　　许落很快便收回了目光，无关是否留恋，是否不舍，他看着竹清月一步步的走出大殿，他知道他也该走了，人群中墨权看见了他，走到他身边拍了拍他的肩膀，“今晚去逛逛摘月楼？我请客。”
　　许落婉拒了墨权的提议，在这待的越久，风险系数就越大，他没有多少作死的兴趣，该走了，所以他也随着人群中出了魔源大殿，只是在遥远的地方，许落又看到了竹清月。
　　而竹清月的面前，还有两个看上去年过半百的老人。
　　竹清月正在和他们交谈。
　　许落暂时停下了脚步，微微皱眉。
　　……………………………………
　　“长公主，家主想着路途遥远，于是派我亲自接您回南域。”一名身着黑袍的老者，正朝着竹清月如此念着。
　　而他身后那人也是一身黑袍，只是没有说话，看不出什么修为来。
　　“我想在北域再逛逛。”竹清月淡淡的回答。
　　“这恐怕是不行了，马上就是我们竹家的祭祖仪式，长公主您必须到场，已经没有太多时间了，请随我回去吧。”
　　“我现在不想回竹家。”竹清月往后退了一步。
　　而那名白发老者，已经显然有了几分不悦的神情，“长公主，这不是玩闹的时候。”
　　“那我要是就是不想回去呢？”
　　“那就莫怪我冒犯了，竹家祭祖此等大事，可容不得……长公主有半分玩闹的心思。”
　　许落能听清这两个人的对话，可他不知道那名老者又说了什么，竹清月的神情一下子就变得恍惚起来，随即便随着那名长老，踏上了长老的灵舟之上。
　　许落一怔，他反应了过来，已经冲了上去。
　　“竹清月！”
　　许落喊了竹清月的名字，可竹清月置若罔闻，仿佛没听见一般，没有任何的反应，眼看着竹清月即将随着那位老者踏上灵舟，许落已经挥手一剑斩出。
　　白发老者微微皱眉，仅仅只是一挥手，许落的剑光便被他轻易的阻断，他的双手背负在身后，看向许落，“这位小友……你这是什么意思？”
　　“你们想干什么？”许落的表情变得有些狰狞。
　　就只是这一个瞬间，恐慌几乎要把他给淹没。
　　“带长公主回家而已，小友，你这般出剑，已然是对我竹家不敬，但我等急着回到竹家参加祭祖，可以不与你计较。”
　　“把她给我。”许落深呼吸，手中的剑刃闪烁起耀眼的光华。
　　“小友，你似乎有些莽撞。”
　　老者的手在虚空中抬起，半空中的灵气磅礴的仿佛有座山头压了下来，在这一瞬间尽数倾落在了许落的身上，不过就只是这么随手一挥，许落脚下的地面出现一个深坑，而他七窍流血，浑身的肌肉撕裂。
　　这一瞬间自然惊动了大殿内所有的人。
　　合体七重。
　　在老者出手的那一瞬间，许落也察觉到了他的修为，这是他目前……几乎绝对不可能战胜的对手。
　　而竹清月就站在老者的身边，神情惘然的像是一具木偶一般。
　　为什么会这样？
　　“何人在我魔族大打出手？！”
　　不过片刻时间，墨雨清从人群中跑了出来，看向那个老者，以及深坑里再一次执剑而起的许落。
　　“这位小友无缘无故对我出剑，雨清公主，我只是小小的惩戒一下。”白发老者朝着墨雨清淡淡的笑了一下，便转过了身，灵舟上刻印的阵法开始催动，许落视线里的灵舟快要启动，他手中的剑再一次斩出，可老者只是一挥手，那道剑光再一次的消失不见。
　　“我让你停下！”
　　这声嘶吼全场的所有人都能听见，他不再隐藏修为，剑道，灵气，所有的灵气都在这一瞬间迸发了出来，渡劫四重。
　　谁都不知道为什么他忽然间就发了疯。
　　而他对上的是合体七重。
　　横跨了两个大境界还多。
　　许落望着视线里，没有任何表情，浑浑噩噩的像是木偶的竹清月，一切来的太过于突然，他还没有做好任何的准备，但他知道……不能让竹家把竹清月带回去，把竹清月带回去以后，竹清月……就不再是竹清月了。
　　他的手中出现了一把手枪。
　　手枪里只有一颗子弹。
　　他缓缓的抬起手，锁定了面前白发老者的气机，他的手有些颤抖，这是恐惧，他也会恐惧，可这并不重要，重要的是他现在不能后退半步。
　　“你们……谁都别想走。”
　　许落的声音有几分疯狂的味道。
　　——————————————
　　ps：下一章许落要开一个至今为止最大的挂，猜猜是什么？

第一百四十四章 剑符
　　没有人能理解许落手中那件法宝究竟是什么。
　　只看见当许落扣动扳机的瞬间，一道金色的亮光从他那把手枪之中涌出，那道金光一直向前，落到白发老者面前的一瞬之间，白发老者感受到了死亡的威胁。
　　近乎是那一瞬间，所有通天的手段都被他使了出来，可那颗诛神弹却轻而易举的将所有的屏障击破，诛神弹绽放出耀眼的光华，在场的所有人精神都凝滞了一个瞬间。
　　白发老者身边那个黑袍人，他也不再隐藏，出手与白发老者一同阻挡那颗诛神弹，诛神弹爆炸开来，两人尽了全力，却也无暇顾及身边的竹清月。
　　而许落已经到了竹清月的身边，抓住了他的手一瞬间，耳边响起了系统提示。
　　“检测到竹清月体内存在月石蛊，可选择花费50w积分暂时压制。”
　　许落选择了是，竹清月的眸子在一瞬间恢复清明，她能看见刚才都发生了什么，可她没有任何的办法动弹，现在她被许落护在了身后，许落在朝着她喊。
　　“捏那颗空幻石，打开那个防御符纸。”
　　“那你呢？”
　　“我当然有办法走，不用担心我，听话。”许落没有那么多犹豫的时间，诛神弹的光芒散去，在场的所有人都下意识的选择了远离，这种程度的战斗当然不是他们能够接触的，四下无人，诛神弹的光芒终于散去，白发老者仿佛一下子又苍老了许落，而他身边那个黑袍人，气机也孱弱了许多。
　　竹清月看了许落一眼，捏碎了那颗空幻石。
　　那张防御符纸只能保护竹清月一个人，空幻石的启动需要五分钟的时间，而许落现在能用出来的底牌，在两个合体期修士面前，都显得有些苍白无力。
　　在许落准备捏碎那张契约卷轴的瞬间，他感知到了另外一股纯粹的邪修血气，在身边出现。
　　仅仅是一瞬间的光景。
　　许落看着面前一身黑色长裙的颜倾，恍惚了一下，她为什么会来这？
　　“烦死了，我一时半会杀不死他们，我带你们走，一会儿被魔帝追过来就跑不了了。”
　　颜倾挥出手中的剑刃，可剑刃的剑光却被白发老者身边那个黑袍人，出刀阻绝，那名黑袍人，与颜倾一样，同样是合体十重的实力。
　　这才是真正大修士之间的战斗，颜倾还要分心御剑带着许落和竹清月一同御剑，她负责挥剑阻隔，可偏偏那竹家那两位老者穷追不舍，她咬了咬牙，“你还有没有什么底牌赶紧拿出来？早知道不来救你了，烦死了你。”
　　在颜倾说出这句话的瞬间，她一愣，抬头一看，整个天穹都变成了血红色。
　　魔帝墨霓生，出现在了在场的五个人的中央。
　　………………………………
　　魔帝墨霓生，炼虚八重，最擅长的是阵法之术。
　　所以，当墨霓生出现在半空的一瞬间，所有人都停下了手中的动作，颜倾默默的将许落和竹清月都护在了身后，而竹家那两位，也都开始修补起刚才被诛神弹造成的伤势。
　　“两个竹家人，一个东域修士，一个邪修，一个……嗯？这是竹家的长公主？”
　　“你们……在我的北域撒野？”
　　魔帝这一声质问落下，仿佛蕴涵着某种神魂上的威压，许落和竹清月都吐出一大口血来，颜倾还好些，擦拭了一下唇角，只是她的眼眸里涌现出了许许多多的杀意。
　　成为邪修以后，她就常常莫名的涌现出许许多多的杀意了，很难控制，越是极端的情况下越容易迷失。
　　“我们竹家想带长公主回竹家，这是我们的家事，可这个东域修士，却要阻拦，还有这个不知道从哪冒出来的邪修，还请魔帝替我竹家稍稍主持一下公道，竹家日后自有重谢。”
　　“你们一个邪修家族想带她回家夺舍肉身，在这装什么道貌岸然？”颜倾冷笑着回答，可墨霓生淡淡的扫了在场的这些人一眼。
　　她才不在乎真相如何。
　　“十颗紫晶，我替你灭杀这个邪修和东域修士。”魔帝是朝着竹家那两位长者说的。
　　“魔帝，这是否过于昂贵了一些？”竹家那位白发老者面露难色。
　　“你的意思是，我出手一次，不值得？”墨霓生淡淡的扫了那位白发老者一眼，惊人的威压让白发老者说不出一句话来，他不过又迟疑了一两秒，终究还是点了头。
　　魔帝墨霓生，缓缓的转过身，看向了许落一行人。
　　颜倾现在有些失控，她想挥剑，却被许落轻轻的抓住了手腕，“你先冷静，我有办法。”
　　而这边，竹清月的空幻石已经要催动完毕了，他给竹清月传音，“好吧，虽然我知道咱们之间没什么爱了……我现在要说的话你记住，你身上现在有个月石蛊，被暂时压制了一个月，去东域，那里对邪修最敏感，也是最安全的地方，到时候我会找到你的，放心好了，我给你的隐息符纸和面具都用上。”
　　竹清月望着他的脸，想说什么，却又不知道说什么了。
　　“放心好了，我肯定死不了的，我说死不了就死不了。”
　　许落这句话落下以后，竹清月已经被空幻石的力量传送走了。
　　即便是魔帝的阵法，也没能阻隔空幻石的空间之力，光天化日之下，这么一个人，就这么消失了，魔帝微微瞪大眼睛，看着许落，手在半空中推算着，可却找不到任何关于竹清月消失的因果。
　　而竹家那两位老者同样瞪大了眼睛，他们完全感知不到竹清月去了哪，就连月石蛊都暂时断了联系，他们有些发狂。
　　“魔帝……还有商量的余地吗？”许落看着面前这个和墨雨清有七分相似的女人，沉声问道。
　　面对魔帝的时候，他看上去却并没有多少恐惧，似乎已经做好了某种决定。
　　“你能拿出比十颗紫晶更加昂贵的东西，你可以活命，但这个邪修不可以。”
　　“那就是没的谈咯？”许落淡淡的扫了她一眼。
　　在许落的手中，那道契约卷轴已经被他给捏碎了，用他现在渡劫期的所有修为，换来的短暂的，大乘一重的力量。
　　“这点修为有何用？能让你活命？”墨霓生倒是多了几分兴趣。
　　“魔帝，我再问最后一次，有的谈吗？”许落看着她的眼睛，很认真的在问。
　　魔帝只是冷哼了一声，抬手，许落这番口气已经是对她大不敬了，但在她刚抬手的一瞬间，许落也抬手了，他拿出了一个剑符。
　　在场的所有人，几乎都呼吸停止，就连神魂都全部蜷缩了起来，不敢再上前一步，甚至不敢有半分动作。
　　许落看着手上这个小剑符，他忽然笑了，那种小人得志，手舞足蹈般的笑容。
　　……苏白你真是我好大哥。
　　……………………
　　不只是在这片魔帝的领域，大半个北域，都在这一瞬间感受到了这股威压的力量，魔帝原本还神态自若，现在脸色苍白，而那两名竹家的老者，已经连动弹的勇气都没有了。
　　这道剑符的力量，没人能去言说。
　　而许落只是握在手中，还没有挥出去呢。
　　“冷静点哦，魔帝，我可以在你出手的一瞬间将这剑符丢出去，绝对会比你快。”
　　“这是什么，这是什么？！”魔帝的声音都颤抖了起来。
　　“白帝当年遗留下的剑符。”许落朝着魔帝微笑。
　　“魔帝，你说说……你的命值多少钱？”许落的笑容倒是很温和。
　　“你敢？！”
　　“你猜我敢不敢？”许落一副要将手中的剑符给丢出去的架势，魔帝往后退了两步，终究还是怕了。
　　“你要什么……？”魔帝仍旧拿捏不稳他是不是在虚张声势，因为这实在太过于匪夷所思，可关于千年前那位已经飞升的白帝，关于他的一切都很离奇。
　　那道剑符里起码蕴涵着至圣五重以上的力量，可据白帝所说，这不过也只是他十分之一的力量，随手做的小玩意。
　　“先把那两个人给杀了。”
　　许落望向那两位竹家的老者。
　　“你为何不自己动手？”
　　“我只有这一个剑符的机会，为了安全，如果用出这道剑符，我当然希望……能把你们全都杀了。”
　　许落隐藏了一点，这道剑符可以用两次。
　　“杀了我你也逃不出这魔族。”
　　“为何不可呢？你看见刚才竹清月离开时候的方式了吗？只需要几分钟，我们就能离开这里……”许落看上去很轻松。
　　“我只数五秒，你可以试着和我赌这一把，看看你究竟赌不赌的起，魔帝大人。”
　　“五，四，三……”
　　当许落数到一的时候，魔帝已经伸出了手，竹家那两个老者的身上燃起无名的火焰，将他们彻底吞噬殆尽，不过几个呼吸的瞬间，那两个老者已经死了。
　　半空中，那两个老者本该化作一团灰烬，可灰烬之中，还有两颗血珠。
　　那就是血魄珠，每个邪修死后都会出现的东西。
　　魔帝皱了皱眉，她有些困惑的望着那两颗血魄珠，将那两颗血魄珠收到了身边。
　　“将那个给我。”许落朝着魔帝念道。
　　魔帝随手将那两颗血魄珠丢给了许落，许落暂时给收了起来，“如果你再上前一步，我就把这道剑符丢出去。”
　　魔帝只得停留在原地。
　　而许落拿出了两颗空幻石，捏碎，在颜倾耳边轻念，“一会儿你带路，我们去个安全的地方，你只要想着你去过的地方就好了。”
　　“五分钟后，我就会离开这里，魔帝也无需再担心，我对魔族没有恶意。”
　　“你是谁？”
　　“白帝传人。”许落朝着她微笑，他轻轻的抓住了颜倾的手，方便到时候一起离开，颜倾似乎微微有些抗拒，可被许落抓的紧紧的，她就没有再挣脱开。
　　三个人暂时的僵持在了这半空之中，魔帝不敢动弹，不敢向前一步，而许落也就站在那，护着颜倾，许落望着手上这道小剑符。
　　剑符的第一次力量已经被他催动出来了，并不是因为他想动手，而是先前释放出那股威压，那么这道力量就不得不使用，距离空幻石结束的最后五秒。
　　“你的选择是正确的哦，魔帝大人，反正也不得不用了，给你看看，这道剑符的力量。”
　　许落挥动剑符，朝着天穹挥出一剑。
　　原本天穹还覆盖着墨霓生的阵法，可阵法在这一瞬间被击碎，而半空之中那湛蓝色的天穹，在被这剑符触及的瞬间，撕裂开了一道巨大的黑色深渊。
　　这是所有北域修士都能看到的光景。
　　空气中所有的灵气变得混乱不堪，一切归咎于混沌，魔帝怔怔的望着天空的那道裂痕，如果那道裂痕落在她的身上……她现在大概已经神魂俱灭。
　　而当她再回过神的瞬间，许落与颜倾已经消失在了原地。

第一百四十五章 渡劫十重
　　所有的北域民众，都抬头看见了那道撕裂的天之痕。
　　像是天罚一般的场景，每个人都停下了手中的动作，聚集在一起议论起来，而魔帝城这边的修士，能最直观的感受到那道力量的存在，几乎所有人都匍匐在地，好久才拥有站起来的勇气。
　　魔帝从半空中落下，抬头看向那道天之痕，几百年来，已经许久没人能让她心有余悸了，她的额头现在都浮现出了细密的汗珠，墨雨清匆匆忙忙的跑了上来。
　　“娘，怎么回事？”
　　魔帝没有开口，只是给墨雨清传音，“事情有些奇怪，那两个竹家的人……是邪修，已经死了，这件事你暂时记得，不要走漏了风声。”
　　“那，那个林墨呢？”墨雨清追问。
　　“他的气机有些复杂，是东域修士，但我好像从他的身上感受到了一点关于魔道的气息，自称是白帝传人，这道天之痕就是他用一个剑符斩出来的，给他和那个女邪修都跑了，那个竹清月也消失不见了，我也不知道他们用的是什么方法，和瑾婳魔帝空间力量有些相似，但又不完全相同。”
　　墨雨清松了一口气。
　　墨霓生察觉到了自己女儿的表情，微微皱眉，“你认识他？”
　　墨雨清沉默了一下，好像没法隐瞒了，她轻轻的点了一下头，“在魔源血域里有点交流。”
　　“性情如何？”
　　“还好吧，对我们魔族也没什么敌意，蛮好相处的。”墨雨清想了想，就说了这么多东西，要是把许落的身份给报出来，可能会给他带来麻烦。
　　墨霓生稍微有些烦躁，如今天下五分，每一份势力都保持着平衡与互相制约，可现在有那么一个人，他的手上拥有着能左右战局的东西，虽然他说只能用一次，但事实究竟如何谁知道呢？
　　而且她还杀了竹家那两位长老，竹家虽然整体实力远远不如魔族，可终究是有些麻烦的，而且，为什么杀了竹家那两个修士以后，他们死后都出现了血魄珠。
　　竹家上下……邪修？墨霓生在默默的思索着，这是个很重要的事情，几大域里，大家似乎都会魔修同仇敌忾，除了东域是有着世仇以外，其他域其实都不太愿意对邪修管束太多，毕竟浪费的是自己的力量。
　　今天的事情，她要和魔族的各大长老都通个气了，这是很重要的事情。
　　而墨雨清则看到了人群中还有些惘然，慌乱的不知所措的姬南笙。
　　她走到了姬南笙的身边，小心翼翼的传音给她，“许落没事，跑掉了，放心好了，应该是安全的。”
　　姬南笙这才彻彻底底的松了一口气。
　　……………………………………
　　东域，云锦城。
　　竹清月被传送到了这里，这是横跨大半个世界的空间力量，她现在在一片森林里，竹清月戴上了面具，用上了那张隐息符纸，将她的修为压制到了元婴后期，一个普普通通的散修。
　　她有些心慌。
　　许落面对的可是魔帝，炼虚八重，是他无论如何都无法战胜的存在，可他说他没事……现在情况究竟如何，她没有任何办法去左右，只能先找个修士聚集的地方，去获取情报。
　　竹清月拿出了身上的地图，寻找起东域剑宗的位置。
　　……………………………………
　　西域，青山城。
　　街道巷子里的小屋子，只有一扇窗户，窗外的墙壁上攀附着爬山虎，颜倾在努力的凝神，压抑心底涌起的暴躁情绪。
　　许落在床边坐着，脑袋昏昏沉沉的。
　　一个时辰以后，颜倾的情绪总算正常了许多，她看了一眼许落，“我要的雪莲呢？”
　　许落将系统背包里的雪莲拿出来，丢给了颜倾。
　　“你要这个干什么？”
　　“凝神静气。”颜倾如此回答着，五千年的雪莲拥有淬炼神魂，净化神魂杂质的功效，颜倾撕下一片花瓣丢进嘴里，花瓣入口的一瞬间，便化作了冰冰凉凉的液体，滚入喉咙。
　　“你刚才手上那个是什么？连魔帝都吓住了。”
　　“白帝的剑符。”
　　“你真是白帝传人？”
　　“勉强算是。”
　　“好吧，那你现在修为怎么回事？”
　　“他的剑符只有混沌体，还有大乘一重才可以用，但我没大乘一重，没办法，拿全部修为换了大乘一重的力量。”
　　“我们现在在哪？”许落倒没有太过于失落，顺嘴问了一句。
　　“西域，青山城，距离青丘也就一天的路程，这里比较安全，但妖族不太喜欢外来人。”颜倾不紧不慢的解释着，她也坐在床边，黑色的裙摆一直落到她的足踝。
　　“你怎么会想到来救我？你怎么知道我要出事？”
　　“秘密。”颜倾眼皮子都没抬一下。
　　“好吧好吧，你帮我画个隐息阵法，我有点事情要做。”
　　“你干嘛？”
　　许落将那两颗血魄珠拿了出来，血魄珠并不大，也就弹珠大小，一颗通体血红的珠子，从里面能感受到神魂与血肉的力量，颜倾转过头，微微皱眉，“你要炼化这个？”
　　“不然……我现在练气一重，出门谁都能弄死我。”许落苦笑着回答。
　　“我事先给你提个醒，过程很痛苦。”
　　“为什么？”
　　“血魄珠是邪修的修行手段，也是邪修里面最重要的交易货币，你手上这颗血魄珠，差不多等于几十万人的气血与神魂，他们临死前都饱受折磨，所以怨气留在这里面，吃下这一颗，你就有发狂的可能……如果你的道心稳固，那当我没说。”
　　许落沉默了好几秒钟，可现在没有那么多给他犹豫的机会。
　　“最坏的情况会怎么样？”
　　“会疯，或者会死。”
　　许落犹豫了，他很惜命，不喜欢赌博，他喜欢用最稳妥的方式来获得力量。
　　在他犹豫不决的时间里面，许落的脑袋里隐隐约约的响起了另一个声音。
　　“吃吧，神魂我帮你受着，肉身你自己锤炼。”
　　就只是这么一道模糊的意识。
　　心魔就是许落触碰到魔道边缘的原因，他一直都存在，但从来不会主动出现，而这一次，他却冒了出来，许落没有再犹豫，“姐姐还是帮我画个隐息阵吧，我想试试。”
　　“随你咯，你要是死了，我才懒得管你。”
　　颜倾的手中勾勒出血色的灵气，将隐匿气息的阵法勾勒完成，许落拿出了那颗合体七重的邪修死后出现的血魄珠，最终还是将其丢到了嘴里。
　　下一秒，许落的面前就陷入了一片黑暗。
　　………………………………
　　耳边是反反复复的哀嚎，咒骂，求饶声，面前是一片尸山血海，他像是一瞬间体验了不知道多少人的生死，可他感受到的没有那么多，这些都是能够接受的范畴。
　　许落仿佛还听见了另一个人的哀嚎声，那个声音和他一模一样。
　　肉身上的痛楚同样存在，几乎是疼的浑身抽搐一般。
　　他咬紧了牙，默默承受。
　　…………………………
　　颜倾看着面前这个在床上抽搐着的许落，其实颇有几分喜感，她挪了挪位置，免得这家伙一会儿碰到她，颜倾看着面前的这朵雪莲，想了想，撕下来一片，然后塞到了许落的嘴边。
　　许落的嘴紧紧的闭着，颜倾微微皱眉，伸出手抓着他的下巴，然后就把他的嘴给掰开了，她刚把雪莲花瓣给塞进去，许落就已经咬在了她的手指上。
　　稍微有一点疼。
　　颜倾废了好大劲才将手指抽离，床上的许落仍旧浑身都在抽搐，看上去也只是缓和了那么一点点。
　　可是雪莲一共才八片花瓣，现在只剩下六片了。
　　她犹豫了一下，还是又撕下了一片花瓣，撬开许落的嘴，喂到了他的嘴里面，还好这一次她的手指退的飞快，没被许落给咬到。
　　许落还和发病一样的在抽搐，颜倾深呼吸，顺手在许落的头上拍了一下。
　　可惜许落没什么感觉。
　　颜倾看着只剩下五片花瓣的雪莲，又撕下来一片丢到了他的嘴里面。
　　这下许落看上去要好一点了。
　　她就盘腿坐在许落的身边，安安静静的等着，可看着许落嘴角溢出血迹，她无奈的掰开了许落的嘴，这家伙估计是在咬舌头了，还好没咬断的，要是咬断了修复起来可就麻烦了。
　　颜倾看了看四周，顺手把一条黑丝裤袜卷起来，然后塞到了许落的嘴里面。
　　她的唇角还挂着恶作剧般的笑容。
　　现在许落的模样看上去就更滑稽了，颜倾凝神修行，撕下一片花瓣丢到了她自己的嘴里，她每使用一次力量，就需要凝练神魂很久，否则她就会发狂，上次借了许落的混沌之气，她又去杀了十几个邪修，混沌之气很好用啊，有混沌之气存在，她使用邪修力量的时候，就会很清醒，不会感受到痛苦与折磨。
　　可惜很快就用完了，要是能把这家伙一直都绑在身边，天天找他蹭混沌灵气就好了，颜倾这么想着，看了一眼窗外的爬山虎，她能感受到许落的气息在节节攀升。
　　应该是死不了了，颜倾松了一口气，闭上眼睛继续修行。
　　三天三夜的时间过去。
　　许落终于睁开了眼睛，睁开眼睛的一瞬间，他感觉嘴里有什么东西，愣了一下，把堵住自己嘴的裤袜给拿了出来，看着边上慵懒的靠在床上，借着阳光的缝隙看着戏本子的颜倾，朝着她翻了个白眼。
　　“好了？”
　　“好是好了……只是短时间内，是不想再来一次了，如果时间再多一两天，我大概就真的疯了。”许落喃喃的念着，他仍旧有些恍惚。
　　他抬起手，感知着自己体内充沛的力量。
　　渡劫十重。

第一百四十六章 西域
　　东域剑宗，近些日子，恰好又是剑宗招收新弟子的时间。
　　竹清月很轻易的就通过了剑宗的测试，许落给她的隐息符纸，让所有人都没看出来她真正的实力，也没人看穿了他面具下真正的脸孔。
　　在拜师大典上，她是最出色的弟子之一，可以由她选择想要拜入的山门。
　　许多的山门掌教都盼望着她能够拜入他们的山门之下，也都许诺了各自的好处，只是竹清月的目光却一直都停留在那个在椅子上，快要睡着了的秦暮雪身上。
　　“我想拜入暮雪山。”她的声音清澈。
　　椅子上的秦暮雪还愣了一下呢，缓缓的醒转过来，看向这个站在那的女人，总觉得她的气息似乎有一些的奇怪，但说不清楚奇怪在哪里，秦暮雪已经多年不收徒了，所以她刚想拒绝的，可竹清月朝着她传音了几句话，秦暮雪的眼睛微微眯起来。
　　“来吧。”
　　秦暮雪朝着她招手。
　　………………………………
　　西域，青山城。
　　“既然人没事，那来算算账吧，三片雪莲花瓣，你怎么赔我？”颜倾的眉梢一挑，朝着许落伸手。
　　许落挠了挠头，“你想要什么？”
　　“雪莲。”
　　“雪莲肯定是没有了。”许落无奈的望着她，他现在的积分就剩下五百万了，之前给竹清月换了一堆东西，压制了竹清月的蛊毒，还用了两颗空幻石。
　　“要不我还你点混沌之气？”许落试探性的问。
　　“你有那么多，我只有一朵雪莲，都给你吃了一半，不对等。”颜倾很简单的指出了问题所在。
　　“……那要不我送你两件漂亮衣服？”
　　“看看。”
　　许落变戏法一样的，手中多出了许许多多女人穿的衣服，用的香水，口红，他没事经常刷新系统商城的，能拿来给瑾雅阁进货的东西，他都会提前先换一堆下来。
　　“果然是淫贼。”
　　“我开瑾雅阁的，身上总要准备些东西。”许落无奈的望着她，颜倾在那堆衣服里挑挑选选，最后选了一件青色的旗袍，紫色的云锦裙，黑丝的花边蕾丝袜，还有一个耳坠，香水的话，她试了试，都拿走了。
　　许落不心疼，这些东西加起来不超过一百积分。
　　“你接下来打算做什么？”许落顺嘴问了一句。
　　“找能净化神魂的东西，否则我突破不到炼虚期，我身上的血气足够我突破到炼虚三四重，可我的神魂现在过于孱弱。”颜倾冷声回答，“你以为谁都像你一样，混沌体，就算吸收了血气，看上去也和寻常人没什么两样，你的体质才是最适合当邪修的，不管你怎么吸纳都不会发疯，要是南域那位血帝看见你，说不定都想把你给夺舍了。”
　　许落挠了挠头，把你和我睡一觉，你也能拥有这样的能力这句话给咽回了嘴里。
　　他怕被颜倾打的一个巴掌在地上扣都扣不出来。
　　“净化神魂……我看看。”
　　许落打开了系统商城，输入了关键词，找到了一颗涅魂丹，两百万积分一颗的绝品丹药……许落看了一眼颜倾，想了想。
　　这家伙能以身犯险赶来救自己，那这两百万积分也算值得。
　　许落拿了这颗涅魂丹出来。
　　系统已经给出了评估，这颗涅魂丹，足够颜倾修行到炼虚四重。
　　“呶，这个给你……吃了就好了。”许落将手中的涅魂丹给了颜倾。
　　颜倾怔了一下，她的眸子微微闪烁起亮光，许落手上这是一颗绝品丹药，颜倾有些意外的看着他，“给我？”
　　“是啊，就当还你来救我的恩情嘛。”许落的声音很温和，颜倾可没有客气，她将许落手上的丹药拿过来，然后像是吃糖豆一般丢到了嘴里面。
　　下一秒钟，许落感知到她身上的气势在瞬间变化，合体期是沟通天地万物，神魂肉身化作一体，除了特殊的方法无人能够杀死，合体期以下的修士，绝对没有杀死合体期的可能，因为合体期修士有天地加持，而炼虚期，是在体内开拓一片属于自己的小天地。
　　炼虚一重，二重，三重。
　　颜倾的修为一直到炼虚三重，停留在了这里，她的神魂能够支撑了，但表情看上去仍旧很痛苦，许落看着她这副模样，而颜倾已经闭上了眼睛。
　　许落秒懂。
　　他缓缓的凑近，轻轻的搂住了颜倾的肩膀，亲了上去。
　　颜倾的嘴唇微微张开，许落分了一些混沌灵气给她，混沌灵气这样也能分，不过只能维持一段时间，约莫一两分钟以后，颜倾将许落给推开了。
　　她轻轻的擦了擦嘴唇，仿佛满脸嫌弃。
　　许落也擦了擦嘴唇。
　　两个人对视一眼，又不约而同过的错开视线。
　　“那个竹清月，看上去和你关系不一般？”
　　“确实不一般。”
　　许落给颜倾的混沌灵气，足够颜倾再支撑一个月，就算在正常使用灵气的时候，也不会被认出来是邪修，许落站起了身，他已经不知道多久没有活动过了。
　　“颜倾姐你打算什么时候对竹家动手？”
　　“起码一年以后，这里面还有很多的变数，五域大比以后，圣宗的新宗主要寻找新的弟子，到时候那场集会，我会去一趟。”
　　许落不是第一次听到圣宗和圣宗新宗主这个名字了，他后面也查过一些资料，那位圣宗的新宗主，就是南域邪修里名号很响的血帝。
　　而圣宗……
　　“圣宗不是当年你创立的吗？那那个血帝和你什么关系？”
　　“当年我的徒弟。”
　　“那你去那个大会……？”
　　“清理门户。”颜倾的声音很冷，许落感觉仿佛空气都一下子寒冷了几分，他对颜倾其实有很多好奇，他想知道几百年前颜倾几百年前做了什么，现在为什么又要对邪修动手。
　　“你……现在为什么要对邪修动手？”许落试探性的问。
　　颜倾扫了他一眼。
　　“不如你猜猜？”颜倾忽然笑了。
　　“看不惯？”
　　“算吧。”
　　“赎罪？”
　　可面对许落的第二个猜测，颜倾只是笑。
　　“赎罪？有什么好赎罪的？做过的事情就是做了，这是无法洗清的罪孽，你明白吗？不管我做什么，我曾经确实滥杀无辜了，我手下的冤魂没有一万也有八千，你明白吗？”
　　许落只好沉默。
　　“至于我要做的……你不用担心，要不了多久你就知道了。”
　　颜倾没有再回答许落的问题。
　　可许落却从她嘴角的笑容里看到了几分失落，他也说不清为什么，他猜不到，也不明白，颜倾从床上走了下来，看了许落一眼。
　　“那就这样了，你我就此别过。”
　　“留个传音玉吧，颜倾姐，下次你准备对竹家动手的时候，叫上我一起。”
　　“就凭你？到时候别只是我的累赘。”
　　“到时候再说嘛，说不定到时候我就合体期了呢。”
　　颜倾也只是不屑的扫了他一眼，两人从这间小木屋里走了出来，该就地分别了。
　　颜倾没有留恋，她拿出手中的长剑，在虚空中一划，一道空间裂缝随即打开，她就这么走了进去，许落羡慕的不行。
　　他也想要这种能力，就可以少御剑好几天的时间了。
　　许落刚走出这个阴暗的小巷子里，然后又很快缩了回来。
　　这个城里大多都是狐男和狐娘，这是妖族的领地，妖族也不算与人族特别不合，只是出现在这妖族的城市里，总归会有点麻烦，所以许落缩回去，过了几秒，他的头顶出现了一对毛茸茸的狐耳，背后多了一条毛茸茸的大尾巴。
　　好了，这下可以出门了。
　　许落随便去了一家茶馆，打听了一下青丘城的方向，说不定苏瑾汐在哪，许落觉得他可以去看看苏瑾汐了，这也是他原本的打算，从北域出来以后，回东域把丹药给薛凝，然后来一趟西域再去南域见颜倾，时间差不多刚刚好。
　　到青丘城大概也就御剑一天的路程。
　　一天以后，许落到了青丘狐族的城门口，过了城门的盘查，许落到了皇族的宫殿面前，寻常人想见谁的话，得先通报，许落想见的是苏瑾汐，他身上的血脉其实也足够尊贵，虽然没人能摸清他究竟是什么路数，他就在皇城的宫殿外安静的等候。
　　大概半个小时以后，许落见到了从大门外走过来的苏瑾汐。
　　他用的就是他自己的脸，反正有狐耳和狐狸尾巴，他还给自己稍稍化了点妆，任谁都联想不到他是暮雪山上许小落，反正在西域也没几个人认识他。
　　今天天气微微有些阴雨朦胧。
　　苏瑾汐的身上穿着一件黑色的高开叉旗袍。
　　她的身后还跟着两个小姑娘，都有着毛茸茸的白色尾巴，长的几乎一模一样，胸脯也都鼓鼓的，身材还不错，但要是和苏瑾汐比的话，那可就差远啦。
　　许落看见她脸颊欣喜的笑容，或许是觉得这般笑起来，太没有做大姐姐的威严，所以她又将笑容收敛，只是她毛茸茸的狐狸尾巴止不住的摇晃着。
　　苏瑾汐走到了他的面前来，伸出手轻轻的抓住了许落的衣领，她靠近，看着他的眼睛，手缓缓的上移，手指轻轻的勾住了他的下巴。
　　“半年了，你才来看我一眼……”
　　“毕竟有很多要忙的事情嘛，我现在不是已经来了嘛。”许落的口气确实有些愧疚。
　　“姐姐才不听你解释，今晚上，明天……你都别想给我下床。”
　　苏瑾汐轻哼了一声，走到了他的身边，毛茸茸的狐狸尾巴和许落的小尾巴交缠在了一起。

第一百四十七章 混蛋
　　苏瑾汐的房间很温暖。
　　外面的雨珠让空气变得湿润，许落的到来让苏瑾汐也变得很湿润。
　　对于苏瑾汐来说，和喜欢的人做喜欢的事情就是最快乐的事情，所以她欲求不满，所以她觉得怎么都不够，她愿意尝试所有喜欢的，她知道许落喜欢什么，也懂许落想要什么，想做什么，她愿意迎合他的喜好，反正也没什么所谓，怎么做都是做。
　　“你最近……没少……没少睡女人吧？”苏瑾汐的声音里还夹在着喘息。
　　“为什么这么问？”
　　“你……就是……和以前……不一样了，肯定，肯定没少……”
　　许落能做的就只是让她只能继续喘息，说不出话。
　　“那姐姐我是不是……是不是……你最喜欢的那个？”
　　“说话，给我说话……不说话的话……我可就停下来了。”
　　苏瑾汐娴熟的扭动腰肢，这只妖精……许小落从来都招架不住。
　　“最喜欢你。”
　　“还不是想弄在我身体里面，哄我时候才说的话？”苏瑾汐一边埋怨着，一边笑容却很甜美，过了好一会儿，她整个人趴在了许落的身上，将他夹的紧紧的，狐狸尾巴也缠绕在他的身上，就这么趴着，好一会儿以后，没有了半分力气，脸颊浮现出香汗点点。
　　她像是要把这半年来的怨念都给发泄出来，现在总归是累了，外面的雨都已经变成了暴雨，苏瑾汐躺在了许落的身边，轻轻的搂住他，手指在他的胸口画着圈圈，狐狸尾巴不时的搔弄他的脸颊，稍微有些痒痒的，弄的许落好想抓着咬一口。
　　“这才半年不见，你现在修为……”
　　“渡完劫就迈入大乘的门槛了。”
　　“这才半年都和姐姐差不多了，以后你保护姐姐，好不好？”
　　“我这次来，就是有东西想给你的。”
　　“什么？”
　　“我帮你渡天劫。”许落很认真的在说，可苏瑾汐只是凑过来在他的手臂咬了一口，“说什么傻话，天劫随便被人阻挡的话，是会糟天道妒恨，到时候你连炼虚期都踏入不了。”
　　“我是白帝传人，不受这个规则限制。”许落温柔的看她。
　　对苏瑾汐并没有什么需要刻意去隐瞒的东西，她知道也没什么关系，两个人的关系那么好了，
　　“那也很危险。”
　　“九九雷劫我都能砍，能有什么危险的？”许落捏了捏苏瑾汐的耳垂，“你要听我话。”
　　“谁才是姐姐？”苏瑾汐又咬了许落一口。
　　“你是姐姐嘛，但是这里听我的，没关系的，我肯定是有把握才敢说这种话的……说起来，你有没有听到北域的魔源血域以后，又发生了什么？”
　　“据说北域不知道从哪里冒出来一个叫做林墨的人，说是白帝传人，但是却与邪修颜倾为伍，拿着白帝的剑符，杀了竹家的两个长老，就连魔帝都没法阻拦，那个人还拐走了竹家的长公主竹清月。”
　　苏瑾汐说到这愣了一下，看着许落，“不会那个人……？”
　　“是我。”许落苦笑着回答。
　　“跟姐姐说说可以吗？”
　　许落倒没有多少隐瞒，和苏瑾汐把在魔源血域发生里的事情一五一十的给说了出来，除了关于与竹清月前世就认识的事情，其他的倒是都讲了，听到许落和姬南笙阴差阳错做的事情，苏瑾汐又在许落的肩膀咬了一口。
　　果然就算是狐娘姐姐也是会吃醋的。
　　“那你什么时候回东域？”
　　“还能再呆个五六天再走。”许落轻轻的捏了一下苏瑾汐的脸颊，苏瑾汐的神情慵懒，抓着他的脑袋把他的脸颊埋在了自己胸口。
　　“那就再睡会儿，睡醒了继续……做。”
　　苏瑾汐把腿搭在了他的身上，像是八爪鱼一样把他给缠的紧紧的，她的尾巴刚才还被许落捏着呢，她闭上了眼睛，无比心安。
　　………………………………
　　如苏瑾汐说的，许落在她的屋子里呆了两天才站起身，在镜子前，在地上，在床边，在浴桶里，许落在床边看着苏瑾汐穿衣服，她正穿着黑丝裤袜，刚穿到一半呢，苏瑾汐的手却又缓缓的垂下，指甲轻轻的划过裤袜，她抬头看着许落，轻轻咬着嘴唇。
　　……………………………………
　　院子里，苏瑾汐穿着那件黑色的高开叉旗袍，旗袍的下摆开到大腿根的位置，尤其的诱惑撩人。
　　狐族一直都是女性主导，男性的地位大概就相当于妻子一般，所以这宫里看不到几个有狐狸尾巴的男人，狐帝没有后宫，这么多年来她一直都是孤身一人，为了传承血脉下去，她将两条尾巴化作了自己的女儿。
　　也就是跟在苏瑾汐后面，对着许落满是好奇的。
　　苏清茴，苏夜凝。
　　许落压根分不清这俩姑娘，因为她们长的几乎一模一样，苏瑾汐指了指，那个穿着白色蕾丝花边短袜的是苏清茴，右边那个穿着黑色蕾丝花边短袜的是苏夜凝，苏清茴的性格温软一些，苏夜凝的性格更娇蛮一些。
　　苏瑾汐在许落耳边喃喃低语，“这两只狐狸可都是处子哦，你要是想要狐族的皇族血脉，我有办法把她们两个……给你弄到床上去。”
　　“那狐帝不得疯了？”
　　“怎么会？对她们来说，你的混沌灵气可是裨益极大，狐帝才不会在乎这些，如果他知道你有混沌灵气的话，估计恨不得把你给锁在狐族的皇宫里，天天榨&。”
　　“所以，感兴趣吗？感兴趣姐姐给你想办法？”苏瑾汐的舌尖轻轻舔舐他的耳垂。
　　“……不感兴趣。”许落果断的回绝了。
　　苏瑾汐的笑容妖娆，伸出手捧住他的脸，“所以还是最喜欢你的苏姐姐对不对？”
　　“那当然啦。”
　　许落就坐在苏瑾汐的身边，替她轻轻的捏着腿，苏瑾汐的腿上还穿着裤袜呢，稍微有些滑，不管许落捏到哪都是满手的滑腻，许落又帮苏瑾汐轻轻的揉.捏着肩膀，这是他第一次来妖族，妖族这边好像还蛮好玩的。
　　而院子里，另外两个在练剑的小狐狸，正在窃窃私语。
　　“那个人姐姐你看想是谁？”妹妹是苏清茴，她的声音温软一些。
　　“估计是瑾汐长老的男宠，但是看不出修为，那天在太古秘境的……不就是他吗？”姐姐是苏夜凝，她的声音要更加清冷一些。
　　“我记得那个男人好厉害的，而且也没有尾巴啊。”苏清茴小声嘀咕。
　　“谁知道怎么回事？瑾汐长老吃独食，又不肯跟我们说。”苏夜凝撇了撇嘴。
　　“姐姐，你说……和男人双修是什么感觉？”
　　“我怎么知道，你看瑾汐长老，前些日子还在院子里哀怨叹气，这个男人才来两天，瑾汐长老现在气色都好了那么多。”
　　“可是我听晚上瑾汐长老求饶的声音好可怕。”
　　“不是和你说了吗？这很正常，后面瑾汐长老不是还在说什么……再快一些吗？”苏夜凝小声的嘀咕着。
　　“反正……好羞人。”
　　“有什么羞人的，等我们到大乘期了，娘也要给我们找道侣了，到时候我们说不定还要分开了？”
　　“我不想和姐姐分开。”
　　“那我们就找一个很厉害的男人，我们一起榨&他就好了。”
　　“嗯嗯。”苏清茴点头，和苏夜凝继续练剑。
　　“你看看这两只小狐狸，你有没有什么能教的地方？”
　　“倒是有点。”
　　“帮我教教她们去，我也不知道该教她们什么了。”
　　“好。”
　　许落站了起来，看着面前这两只十六七岁的小狐娘，穿着一身一样的JK制服，两只狐娘尾巴都是白色的，毛茸茸的，耳朵也很可爱，两个姑娘警惕的看着他走过来。
　　“苏瑾汐说让我来教你们剑法。”
　　“诶……好呀。”苏清茴抬起头，眼眸清亮。
　　“就凭你？”苏夜凝的眸子微微有一点点抗拒。
　　“你们两个渡劫七重……这样吧，我就用渡劫五重的力量，你们一起上，剑刃能碰到我一瞬间，算我输。”
　　“那会弄伤你的。”苏清茴小声的说。
　　“赢了也没什么意思。”苏夜凝不屑的冷哼一声。
　　“你们赢了我给你们一人送一块瑾雅阁的玉牌。”许落微笑着。
　　苏清茴的眸子亮起微光，苏夜凝也愣了一下，她可眼馋苏瑾汐那块瑾雅阁的玉牌好久了，每当瑾雅阁上新的时候，苏瑾汐都会拿着玉牌去拿最新款式的衣裙回来，她们现在身上这一身，还是苏瑾汐心情好给她们顺手买的呢。
　　而且苏瑾汐还给妹妹多买了一身，说是因为妹妹更听话懂事！苏夜凝现在都还记着呢。
　　许落款这两只狐狸应该是动心了，他刚才就有关注这两只狐狸的剑法，说实话……他来用的话，能发挥出三倍的实力，所以他拿出了一把木剑。
　　苏清茴和苏夜凝几乎是一起执剑冲了上来，姐妹二人的剑刃倒是凌厉，剑也不错，可连许落的分毫都碰不到，许落趁着躲避的空隙，还能拿着木剑拍打这两只狐娘的屁股。
　　全然一副欺负小孩子的模样，偏偏他身上也就渡劫五重的气息。
　　苏清茴渐渐的从许落的剑法中，看到了自己的不足究竟在哪，而苏夜凝在磨牙，许落足足多打了她的屁股两下，她的屁股现在还在火辣辣的痛！
　　这个混蛋男人！
　　————————————、
　　ps：昨天然后喝寄了，才到家，更新晚了点。

第一百四十八章 渡劫
　　许落是很认真的在教这两只小狐狸剑法。
　　苏清茴就是那种乖乖软软听话的性子，许落教她教的很认真，苏清茴也是在认真的学，而苏夜凝呢，她就觉得不服输，她用的就是渡劫七重的力量，没有一点点的保留，可许落只用了渡劫五重的力量，甚至还只是拿着一把木剑。
　　偏偏苏夜凝就是被许落这么拿木剑拍了好多次屁股，一点办法都没有，急的咬着嘴唇，眼眶都变得红红的了。
　　许落这个坏心眼的可没什么负罪感，一个时辰过后，勉强算是有所成效，其实剑法和很多东西都一样，许许多多人练习了再多次，最终开悟却也只需要一个瞬间。
　　许落收回手中的木剑。
　　“谢谢……”苏清茴小声的朝着许落说道。
　　她也就二八年华般少女的模样，许落伸出手轻轻的揉了揉她的脑袋，这一招对小狐狸好像极其受用，而苏夜凝，许落可就没伸手了。
　　他怕他伸手苏夜凝咬他一口。
　　这两只双胞胎小狐狸还蛮好玩的，许落这么想着，看着苏瑾汐的侧脸，现在正是中午的时间，只是阴雨连绵，光线并不算明亮。
　　“走吧，渡劫去。”许落牵住了苏瑾汐的手，可苏瑾汐还是有一些抗拒。
　　并非是不信任许落，只是她担心许落的安危，她是四七雷劫，她一直都没有把握渡过渡劫期，可许落看上去很平淡，他伸出手轻轻刮了刮她的小鼻子，“那你等我先渡劫了，你看着嘛，离我远一点就好。”
　　身后那两只小狐狸就好像苏瑾汐的跟班一样，苏瑾汐也没有再阻拦，就让那两只小姑娘跟着了，她带着许落到了青丘城外的一处秘地，这里的灵气充沛，是不错的渡劫选择。
　　而许落让苏瑾汐站在了离他挺远的位置。
　　“这个男人要干嘛？”苏清茴的手指轻轻的戳了一下苏夜凝。
　　“不知道，估计是渡劫，希望他被雷劈死算了。”苏夜凝的声音可全都是幽怨，苏瑾汐瞪了她一天，她默默的闭上了嘴，可不过几秒钟，苏夜凝，苏清茴，包括苏瑾汐，望着面前的雷云滚滚，全部都怔在了那里。
　　因为云层之上，九道雷霆就在这么一瞬间毫无征兆的落下来！
　　…………………………
　　修士渡劫与妖族渡劫区别并不大，只是修士渡劫要比妖族更加困难一些，像苏瑾汐要经历的四七雷劫，一共七次雷霆，一次四道雷霆。
　　可许落这第一次就落下了九道！
　　许落只是静默的望着天穹，那些雷霆落下来以后，他缓缓的抬手，很缓慢的动作，手中也仿佛凝结出一把并没有实体的剑刃。
　　这并非灵气凝结的，而是剑意。
　　那道剑刃与雷霆触及的瞬间，雷霆缓缓的消弭于无形。
　　“好厉害……”苏清茴忍不住低声喃喃。
　　“好强。”苏夜凝有些失神的望着那个白衣的身影，可不过片刻的时间，又是九道雷霆落了下来。
　　许落不慌不忙的继续挥剑阻挡。
　　每落下一道雷霆，许落的气势就更强几分，这些雷霆让他突破修为的限制，一节节的攀升，苏瑾汐在心底默数着，现在已经是第七次雷霆落下来。
　　每一次都是九道！九七雷劫，传闻狐帝当年渡劫的时候，遭遇的也是这样的雷劫，渡完劫以后狐帝还休养了好久，可面前的许落还是很轻松的模样，仿佛……根本不费吹灰之力。
　　这应该是惊世骇俗的一幕。
　　许落抬头，看着天上的滚滚雷霆，又是九道雷霆落了下来。
　　身后在观看的几个狐娘几乎是一同惊呼出声。
　　为什么还有？！
　　许落不慌不忙的挥动着剑意凝结的意之剑，与雷霆触碰在一起，然后将雷霆里蕴含的规则力量斩碎，剩下的雷霆就没有了多少威力，全部被他拿来淬炼肉身，蕴养神魂了。
　　他的神魂现在很强大，因为之前吞下那颗血魄珠所受的折磨，让他的神魂现在坚韧无比，虽然这份苦楚，他也就只承受了十分之一。
　　而先前使用白帝那道剑符的时候，剑符里蕴含的混沌力量，也让许落领悟了很多东西。
　　九八雷劫已过，看着许落并没有什么伤势的模样，苏瑾汐总算是松了一口气，这样就好，总算是结束了，他也安全……
　　但，她的念头刚涌起，天幕之上，又是九道雷霆，这些雷霆都已经闪烁着金色，九霄神雷，里面蕴含的力量，让这青丘城内大多数人都感受的到，差点以为是遭遇了神罚。
　　许落深呼吸，稍微认真了一些。
　　九霄神雷也如期而至，他将手中的剑拿了出来，形与意相融合，那一剑斩出，天穹微微变色了几分，一瞬间灵气都变得有些混沌了起来，五色的光晕流转，九霄神雷将许落整个人笼罩在了里面。
　　许落看着手上的符纸，笑了笑。
　　他又封印了几分雷霆的力量，做成了雷霆之剑，到时候可以拿来当飞剑用。
　　渡劫十重突破，许落现在随时都能踏入大乘一重，但许落并没有着急，他想再沉淀沉淀，等待着一个合适的时机再去突破。
　　他一步步的朝着苏瑾汐走过去，走到了她的身边，微微弯下腰，看着她。
　　“现在相信我了吧？”
　　“这才半年的时间，你怎么……这么厉害了？”
　　“不厉害以后怎么保护你？”
　　苏瑾汐的唇角勾起，她握住了许落朝着她伸过来的手，走到了许落刚才渡劫的地方，她开始引动起了雷劫，可相比较于许落刚才那渡劫的架势，她的雷劫就显得有些……寒酸。
　　她自己抗下了四次雷劫，剩下的三次，她望向了许落。
　　许落将手中的意之剑抬起，斩向那一道道雷霆。
　　十分钟以后，苏瑾汐的雷劫全部消散的干干净净，许落也感知到了天道那边，似乎对他下了某种诅咒，但是却被系统给轻而易举的抹除了。
　　许落刚好有些想问系统的东西。
　　“所以说，现在的天道对你而言也不算什么？”
　　“之前只有百分之五十的时候，在现在本世界的天道下，只能夹着尾巴做系统，现在补全到了百分之七十，天道不过只是一条臭狗。”
　　“？为什么你的描述词汇有点奇怪。”
　　“当初本系统就是被现世界天道击碎的，情感模块绷不住了。”
　　“……你那么强为什么会被击碎？”
　　“本系统是选择宿主共生的存在！没有宿主，能使用的力量极其有限，有了宿主当然完全不一样，当初要不是我已经和上一任宿主解绑了，我也不会被击碎，也不会被迫开启因果盘，寻找新的宿主。”
　　“好吧好吧，那你剩下的百分之三十都在颜倾那里？”
　　“颜倾那里拥有百分之十五，是本系统推演未来的能力，还有百分之五，是本系统蔑视规则的能力，还有百分之十，是本系统创世的能力，目前除了颜倾身上的，本系统也不知道遗落到了哪，或许宿主哪天遇到的时候，我会出言提醒。”
　　“行。”
　　许落点了点头，苏瑾汐的雷劫已经渡过了，她现在踏入了大乘期。
　　许落忽然想到了一件事情。
　　“瑾汐姐姐。”
　　“嗯？”
　　“要做我的道侣吗？”许落忽然问。
　　苏瑾汐的小拳头在他的肩膀锤了一下，“你的意思是姐姐我以前不是？”
　　“当然不是这个意思啦，就是想着……要和姐姐说的清楚明白嘛。”
　　在苏瑾汐说出那句话以后，许落收到了系统提示。
　　“第一道侣：苏瑾汐，契约已缔结，积分奖励：100w，实物奖励已发放到系统背包，请注意查收。”
　　许落和苏瑾汐又回到了院子里面，许落打开了系统背包，查看起那个奖励，在打开那个包裹的时候，许落还愣了一下，因为那里面是一滴血。
　　这滴血……许落愣了好一会儿，在心底默默的将描述一字一句的念了出来。
　　“九尾狐仙源血，无特殊融合需求。”
　　这滴血是什么概念呢？
　　狐族的血脉一代代的相传，但是却并非一代比一代强，而是血脉一代比一代更加的稀薄，只有通过修为来慢慢的将血脉里的源血给激发出来，比如当今的狐帝，她有八条尾巴。
　　可也只有八条而已，即便狐帝已经是炼虚期，除非她到达至圣期，才能再度重现狐族当年的辉煌，成为真正的九尾狐，但她很难突破至圣期，这就是血脉的限制。
　　如果狐帝有了这滴血，她就等于拥有了轻松突破到至圣期的潜力。
　　苏瑾汐在感知到许落拿出来这滴血的瞬间，神色大变。
　　“你，你为什么会有这种东西？”
　　“在魔源血域的秘境里得到的，可能当初几千年前的九尾狐族也去过魔源血域吧，呶，乖乖吃下去。”
　　“这个，这个……太，太珍贵了。”
　　许落难得看见苏瑾汐展现出了犹豫不决的神情。
　　他凑到了苏瑾汐的耳边，“不是想想就好玩吗，这个世界上就这么一滴血哦，你炼化啦，狐帝就只能眼馋的看着你，是不是想想就很开心，就算是她也没办法从你身上再得到这滴血，天天九条尾巴在她面前晃啊晃的，咱们气死她。”
　　许落的话语很幼稚。
　　但是道理是这么个道理。
　　苏瑾汐看着他，忽然凑过来，在他的嘴唇吧唧亲了一下。
　　“遇到你啊，是姐姐最幸运的事情了。”
　　她将那滴血给咽了下去。

第一百四十九章 狐帝
　　许落就安静的守着苏瑾汐炼化血液，这个过程很安全，系统出品的东西都必属精品，许落倒完全不担心这个。
　　但是。
　　在苏瑾汐快要炼化一半的时候，许落感知到了一股极强的威压从门口缓缓的传递过来，这样的力量，似乎在这狐族，也就一个人有可能出现。
　　狐帝，苏茉。
　　“娘亲。”
　　两只小狐狸倒是异口同声，许落也顺着这个视线望过去，看见了门口站着的女人。
　　一身华贵典雅的白色宫裙，宫裙上绣着茉莉花瓣的图案，漆黑如瀑的发丝披在耳后，一双粉色的眼瞳莫名的散发着几分媚态，却又被那股不怒自威的气势压住，许落看了一眼，就匆匆的收回了目光。
　　狐帝很漂亮。
　　但许小落已经见过了很多漂亮女人，所以不为所动。
　　“刚才是苏瑾汐和谁在渡劫？”狐帝微微皱着眉，问着她的两个女儿。
　　苏清辉和苏夜凝指了指许落。
　　许落这才和狐帝对视，狐帝仔仔细细的看了他一眼，却意外的看不出什么东西来，除了修为，什么都看不清，全部都被系统给屏蔽了。
　　“你是谁？”
　　“是瑾汐的道侣。”许落轻声回答。
　　“怎么从未听瑾汐说起过？”狐帝冷冷的说了一声，然后看向苏瑾汐，却见她正在闭关，仿佛在炼化什么一般，她愣了一下，她在苏瑾汐的身上感知到了熟悉的气息，再过一秒，她几乎有发狂般的看着苏瑾汐，而苏瑾汐仍旧在炼化那滴血，浑然不觉。
　　“她怎么会有源血？！！！”狐帝刚才还一副高高在上，骄傲的帝王姿态，可这才不过一秒钟，她就绷不住了。
　　对她而言，九尾狐仙的源血，是她一直在寻找，但从未有过踪迹的东西，她已经卡在炼虚六重很久了，因为她的血脉天赋就限制在了这里，她的血脉虽然尊贵，但远不如千年前纯净。
　　可为什么现在她从苏瑾汐的身上，感受到了更加高贵血脉的气息！！那是九尾狐仙的源血！！
　　“我给她的。”许落轻声回答。
　　苏茉深呼吸，看向许落，口气已经有了几分质问的味道，“有此等神物，为什么不上交给我……而是给她？她不过才渡劫十重，即便有了这滴源血，又有什么作用？！”
　　“因为能讨她开心啊。”许落耸了耸肩。
　　他听过苏瑾汐说过，她与狐帝之间的渊源，所以他对狐帝的态度并不算恭敬，现在有一张底牌在手，许落也并不惧怕。
　　“就为了哄她开心？这么珍贵的……这么珍贵的东西……？”苏茉感觉有热血涌上心头，她的尾巴都在忍不住的颤动起来。
　　“是啊。”许落很无辜的点点头，“不然呢？”
　　苏茉就差那么一点当场气死在这里。
　　“不可理喻！”
　　她努力的不再去想这件事情，可无论如何都没法避免去想，看着许落那一脸无辜的样子，“你从哪得到的这滴源血？”
　　“在魔族的魔源血域里。”
　　“……就只有这么一滴？”
　　“既然是传承源血，又怎么可能有两滴？”许落回答的是一个显而易见的事实。
　　苏茉现在特别想一个尾巴把面前这个男人给抽死。
　　“刚才渡九九雷劫的人，也是你？”苏茉看着他，问。
　　“是。”
　　“你不是我狐族中人吧？你是谁？”
　　“为什么我不能算是狐族中人？我和瑾汐也是一家人啊。”
　　“我问你在哪修行的！”
　　“东域。”
　　这一点许落倒是并不害怕暴露，他现在用的就是他自己的脸，本来也没什么所谓，他只是在西域而已，又不是和北域那群妖族，和南域的邪修为伍，就算是真实身份暴露也没关系。
　　“那你为何会有我狐族血脉？！”
　　“啊，苏瑾汐给我的啊，我用秘法融合了一部分的狐族血脉，这样和她看上去才比较般配嘛。”许落说着还动了动狐狸耳朵。
　　别尬黑，不是卖萌。
　　“你想入赘我狐族？”
　　“我想以后娶苏瑾汐回家。”
　　“笑话，苏瑾汐是我狐族长老，是你说能娶走就能娶走的？”
　　“你能决定？”
　　“我是狐族女帝，为何不能决定？”
　　“哦。”许落耸了耸肩，压根就不和她抬杠。
　　炼虚六重，我颜倾姐都炼虚三重了，你等着……三十年河西三十年河东，三年后我就来光明正大的把苏瑾汐带走，我看你怎么办。
　　就在许落和苏茉对话间，苏瑾汐已经将那滴血炼化完毕。
　　许落看见她身后缓缓的再生出了几条尾巴，一般苏瑾汐只会将一条尾巴显露出来，太多的话过于繁琐，这是许落第一次见九只尾巴的狐狸。
　　九条毛茸茸的大尾巴一下子就把许落给缠住了，然后把许落给搂到了怀里面，许落坐在了她的腿上，看着她明媚的眼睛，她的眼眸现在是纯粹的粉红色，与先前的微微粉色不同，血脉与之前也已经是云泥之别。
　　苏瑾汐抬头看向狐帝。
　　“狐帝怎么忽然来我这了？”
　　苏茉看着苏瑾汐这故意装作什么都不知道的模样，深呼吸，“苏瑾汐，你知不知道……这滴血如若给我，十年之内我就能突破炼虚七重，到时这整个妖族将再一次以我狐族为首，再回到千年前的辉煌。”
　　“我知道啊。”苏瑾汐轻轻点头。
　　“可这和我有什么关系？当年你派遣我的父亲，去那场必死的战役以后……这狐族就和我没了多少关系，怎么，现在你和我说这些东西？这是我的男人送我的，你有本事，你也找个这样的男人啊。”
　　苏瑾汐对狐帝可没有太多的恭敬。
　　狐帝沉默。
　　因为她自知理亏。
　　她知道她对苏瑾汐亏欠很多，苏瑾汐都是她看着长大的，所以她无言以对，只是冷哼了一声。
　　许落的手在苏瑾汐毛茸茸的尾巴上捏了捏。
　　苏瑾汐的笑容甜美，眼眸明亮，璀璨欢喜。
　　“姐姐的尾巴好不好看？”
　　“好看。”
　　“那晚上你抓着的时候，可要轻一点。”苏瑾汐在许落耳边小声的说着悄悄话，许落捏了一下她的耳垂，好像全然当狐帝不在一样。
　　“为何你会引来九九雷劫？”
　　“天道妒我吧。”许落说了个大家都知道的答案。
　　但苏茉想知道的显然不是这个，苏清茴和苏夜凝就在苏茉的身边，苏清茴轻轻的扯了一下苏茉的尾巴。
　　“娘亲，他好厉害的……天劫都被他随便就劈没了。”
　　苏茉把视线转向许落，仔仔细细的看着他，而许落也在和她对视，全然不惧。
　　直到许落看见她的眸子微微的闪烁起粉色的光芒。
　　一股凌厉的剑意也从许落的眼眸中散发出来。
　　苏茉用的是魅惑之术，而许落是用了他的剑意，苏茉被微微刺了一下，而许落眼中的苏茉，仿佛也在这一瞬间变得尤其妩媚动人起来。
　　两个人谁也没有退让。
　　许落眼中的苏茉变得愈发妩媚，仿佛一颦一笑都尤其的勾人心弦。
　　而苏茉也被那股凌厉的剑意刺的不轻。
　　直到苏茉的眼眸里的粉色光芒消退，许落也将剑意收了回去，朝着苏茉微笑。
　　“你好像一点都不怕我？”
　　“又没什么要害怕的理由，何须惧怕呢？”
　　但很显然，苏茉的笑容要更加深邃几分。
　　她不再隐藏自己的修为，真正炼虚六重过的力量散发出来，苏瑾汐变得无法动弹，她的两个女儿也在身后瑟瑟发抖，而许落被这股力量牵引着，到了苏茉的面前。
　　“你以为我不知道吗？苏瑾汐的血脉，原本很难突破到渡劫十重，可偏偏两年前不知道怎么回事，一路修行到了渡劫十重，也不再是处子之身，她一定是和哪个男人双修了，那个男人的体质特殊……我现在很好奇，你是什么体质？”
　　许落并不害怕。
　　“要不……你猜猜看？”
　　“先天道体？”
　　“不对哦。”
　　“天衍神窍？”
　　“不对哦。”
　　“剑胚？”
　　“不对哦。”
　　“本帝才不和你废话。”
　　连续猜错三次的狐帝苏茉，显然变得有几分恼羞成怒，她的一条尾巴把许落给缠绕了起来，抓着许落便腾空而起，朝着她的寝宫飞去。
　　许落只给苏瑾汐传音，让她放心。
　　他现在身上还有整整三百万的积分，根本就没在怕的。
　　大概这就是底气粗了以后，不自觉就开始作死了，许落并不担心，只是耳边响起了提示音。
　　“与狐帝苏茉双修，奖励积分：800w。”
　　颜倾都给1000w呢，你才给800w，呵呵。
　　许落就这么被狐帝给一路带到了宫殿里，丢在了椅子上。
　　许落也没挣扎，他现在要是想跑也确实不好跑，所以不着急。
　　他看见狐帝的眼眸里再一次闪烁着浅粉色的光芒。
　　尽管许落已经很努力在用剑意抵抗了，可视线里的苏茉却愈发显得妩媚妖娆起来，仿佛露出的那点点肌肤就是清泉玉露，他变得有些口渴，再过了几秒钟，他身上的衣服就不见了。
　　除非狐帝和他双修，否则她是猜不出来许落是什么体质的。
　　但是许落早就听苏瑾汐说过了，狐帝苏茉一直都高高在上，从来都看不起男人，更不屑与男人双修采补，拒绝了很多人双修的提议，否则她现在也应该不只是炼虚六重。
　　真要双修许落也不亏，也不怕被她榨&，空幻石取出来随时就能跑。
　　然后许落就被丢到了地上，地上有一层毯子，倒也不算冰凉，苏茉就站在他的面前，以居高临下的姿态望着许落。
　　“我再给你一次机会，你是什么体质？为什么能引来九九雷劫？现在说出来……我可以放过你。”
　　“那难道狐帝要和我双修吗？”
　　“你做梦。”
　　“那我不说，狐帝又能拿我怎么样呢？怎么，是在盘算我的体质值不值得你付出？”许落虽然没法动弹，但是他还是笑嘻嘻的看着苏茉。
　　直到她看见狐帝抬起纤细雪白的小腿，小巧可爱的美足一下子踩在了他的肚子上。
　　"我猜，你一定没听苏瑾汐说过，我的本源血脉是什么吧？"
　　许落愣了一下，他还真的不知道。
　　许落看见她的尾巴轻轻的摇曳，一时间有些恍惚，又过了不过一两秒的时间，他神情恍惚的瞬间，仿佛有一滴微微温热的液体落在了他的嘴唇里，就那么一个瞬间的事情，许落便已经快要失去了神智，而耳边传来的，是苏茉放肆的笑声。
　　“我是媚狐啊，你明白吗？”
　　她刚才喂许落吃下的，就是她的狐涎。
　　——————————————
　　ps：剑仙小师弟更新通知群：379147664（粉丝值3k以上）。

第一百五十章 坏了 许小落坏了
　　许落没法动弹。
　　他被苏茉的灵气就这么压在了地上，而苏茉就这么抬着腿，踩在他的小腹上，好在她先前还将那双锋利的高跟鞋脱下了，否则现在估计够许落好受的。
　　与此同时，许落也察觉到了，他的身体在不知道吃下了什么以后，大概是变得有些不对劲了起来，具体形容的话，大概觉得现在苏茉的腿特别好看，胸特别软，肌肤愈发的水灵光华，一颦一笑间都有诱人的魔力，让他怎么都挪不开眼睛，好想心甘情愿的做她的……狗。
　　许落咬了一下舌头，不对，怎么会是狗呢？他许小落，怎么会心甘情愿给人当狗呢？
　　许落咬了咬牙，趁着神色还清明的时候，看着苏茉，反倒笑容温和，双眸清明，却像泛着几分桃花，“所以，就算姐姐真的给我下了什么迷魂汤，我也吃亏不到哪去，怕什么？”
　　“你还很清醒？”
　　“那不然呢？”
　　“哦，是这样吗？”
　　苏茉却并没有感到沮丧亦或是失落，她只是轻轻的，一点点的，将她柔软小巧的美足从他的腰腹一点点往下，然后踩住。
　　苏茉轻轻的歪了歪脑袋，身后的尾巴轻轻晃荡。
　　“我再给你一次机会，你说，还是不说，不说的话……以后你这家伙啊，可就别想着再用了。”
　　“我倒是好奇，若是说了，难道狐帝还对我有什么心思吗？”许落这般口气像极了浪荡子弟，这不像是在被苏茉威胁，反倒像是在和她调.情。
　　“那要看你值不值得了。”
　　“原来狐帝的性情如此开放啊，我听闻瑾汐说的，还以为狐帝有多厌恶男人呢。”
　　苏茉踩着许落的那条腿，又用力了几分。
　　“你当真不怕？”
　　“有什么好怕的。”
　　苏茉看着他的眼睛，她知道许落现在脑袋发热，只是在虚张声势，色厉内茬。
　　“嘴倒是很硬。”
　　苏茉看着他的眼瞳也开始弥漫起浅浅的粉色，狐涎是她的唾液，至于效果嘛，简简单单，挑拨最心底的欲望，以及……让人更敏感，至于敏感多少嘛。
　　她只是轻轻的再挪动了一下美足。
　　苏茉带着几分轻佻的嘲笑，望着许落，“咦，脏死了。”
　　许落社死了。
　　……………………………………
　　在面对尴尬这一块上，许落坚信，只要尴尬的不是他，那就是对方。
　　苏茉将一缕发丝轻轻的别到耳后。
　　“继续。”
　　她又轻轻的动了一下。
　　一次。
　　两次。
　　三次。
　　十次。
　　许落要口吐白沫了。
　　“还嘴硬吗？”
　　许落一个字都说不出来了。
　　“没用的小家伙。”
　　她的声音待着轻蔑的嘲笑，许落努力的不去看她，坏了。
　　糟透了。
　　“虽然现在好像很抗拒，可还是很期待我再动一下，就只需要那么一下下，但是啊……我玩腻了。”
　　苏茉将小腿抬起，再一次将高跟鞋穿上。
　　她已经知道许落是什么体质了。
　　狐帝坐在了床边，仍旧没有让许落起身的欲望，而是看了一眼窗外，像是在发呆，在仔仔细细的思考一些东西，权衡是否值得。
　　最终她摇了摇头。
　　“……你打算什么时候让我起来？”许落很简单的转过头，看着坐在床边，轻轻晃荡双腿的苏茉，看着这家伙的眼神，多多少少多了几分畏惧。
　　坏了坏了坏了。
　　“你就躺那吧，等我心情好了，你就可以走了。”苏茉只是淡淡的斜了他一眼，仿佛不是很想搭理他的模样。
　　许落哦了一声。
　　“我修行多年，为的就是不依附男人，从而改变狐族在妖族的局面，若是和你双修，倒是乱了我自己的道心。”
　　“我不能这么做。”苏茉并不是在对许落说话，而是在对她自己。
　　“你好像对我没什么好印象。”苏茉想了想，随口说了一句。
　　“因为苏瑾汐？”她追问。
　　许落没有说话。
　　“当年我初登帝位，狐族内忧外患，战事不断，苏瑾汐的父亲曾私下找我，他心甘情愿去那场注定九死一生的战役，恳求我务必要照顾好她的女儿。”
　　“后来苏瑾汐游历四海，回来以后，我给了她大长老的职位，我知道苏瑾汐她恨我，想将我从狐帝的位置上拉下去，可她的能力还不够，如今渡过了天劫，倒是有几分可能了。”
　　苏茉随手将一块令牌，丢到了许落的手边。
　　“这是狐族的大长老之令，从今日起，你是我狐族的第七位长老，来日你若是迎娶瑾汐那丫头，也算堵住了悠悠众口。”
　　狐帝的手指在半空中轻轻划了几道轮廓，一道流光飞了出去，没多久以后，苏清茴与苏夜凝，两个懵懵懂懂的小姑娘走到了她的面前，摇着尾巴喊娘亲。
　　狐帝轻轻的摸了摸她们的脑袋。
　　然后指了指躺在那的许落。
　　“你们两个，去，和他双修。”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　两姐妹一同歪了歪头。
　　“不是要他当你们的夫君，他才配不上你们，就当成……吃了颗娘亲给你们的丹药，吃完以后就忘掉了。还有，不要告诉你们瑾汐阿姨。”
　　许落看着那两个懵懵懂懂的小姑娘朝着他走过来，可他连动弹的力气都没有。
　　“喂，这是你女儿啊，喂喂喂……你刚才不是还说，什么不要依附男人吗？”
　　“你以为妖族和你们人族是一样的？”苏茉淡淡的瞥了许落一眼，“你现在就是个工具，把你的嘴给我闭上。”
　　苏茉站起身，走到了宫殿门口，再留下了一句吩咐，“玩到他那东西再也起不来为止。”
　　许落的眼角开始疯狂的抽搐，他想说话，可嘴被苏茉给封上了，一点声音都发不出来，面前两个懵懵懂懂的姑娘，就蹲在他的身边，开始研究起来。
　　苏茉将门关上，走了出去。
　　…………………………………………
　　一天以后。
　　“娘亲，我们也有九条尾巴了！”
　　苏清茴跑到了苏茉的宫殿里，把正在修行的苏茉给吵醒了，苏茉一怔，睁开眼睛，看着面前的两个女儿，苏清茴与苏夜凝，她们身后的九条尾巴都在轻轻的摇晃着。
　　苏茉怔了足足十秒钟。
　　“你们尾巴……怎么来的？”
　　“就，就那个家伙……给我们看了一个东西，我们又不认识字，然后，然后按了个手印，他就给了我们一人一滴血，还说，还说让我们快点吃掉，吃掉了以后，就长出第九条尾巴了。”
　　“你们……就这么听话？”
　　“不，不是啊娘亲，是他说，按个手印就送我们礼物的。”苏清茴察觉到了苏茉的一点点愤怒，所以委屈巴拉的笑声回答，九条尾巴也低垂了下去。
　　苏茉整个人直接就飞了出去，再回到之前的寝宫里面，许落刚洗完澡，一脸屈辱的表情。
　　不干净了。
　　时隔多年，许小落又有一种自己不干净了的感觉。
　　当初被苏瑾汐欺负的时候也是这么被动。
　　“你到底哪来的九尾狐仙精血？！你不是说只有一滴吗？！”苏茉咬着牙，呼吸随着胸口剧烈起伏。
　　“啊……刚好想起来好像还有两滴。”
　　“现在呢？”
　　“现在是真的一滴都没有了。”许落摊开双手。
　　“你让她们按了个什么手印？！”
　　“没什么啊……就一个普普通通的几句话而已，按完我就撕了，没什么效应的，你没看见吗？她们身上也没什么因果线和天道誓牵连。”
　　这倒是真的。
　　许落只是测试了一下，果然……系统还是有BUG的。
　　道侣的界定范围就很奇怪，许落当时还在想呢，为什么他和花折镜，许悠悠，和苏瑾汐明明早就双修过了，道侣那一栏空空荡荡的，但他一向苏瑾汐提出来，苏瑾汐一点头，就算道侣了。
　　所以他测试了一下，在一张白纸上写下了一行字，苏清茴心甘情愿的成为许落的道侣。
　　然后苏清茴按下手印，许落看见道侣那一栏就多了一个苏清茴，他又收获了七十万积分，然后获得了一滴九尾狐的源血。
　　然后苏夜凝看着苏清茴吃下那滴血，长出了九条尾巴以后，就忍不住了，许落就顺手给她也写了一张，然后她按下手印，许落的契约也成立了。
　　然后白纸就被许落直接给烧了，但是系统给的东西却没有收回去。
　　……这不就是BUG吗？
　　然后许落耳边就收到了系统提示。
　　“检测到宿主使用恶性BUG，目前BUG已修复，下次确认道侣关系必须口头承诺，才算成立。”
　　苏茉看着许落这全然无畏的模样，气的牙痒痒，胸前雪白不停的随着呼吸起伏，她深呼吸一口气，“我可以给你任何你想要的，我要一滴源血，你绝对还有，对不对？！”
　　“没有了，腰子现在还疼呢。”许落说着还揉了揉自己的腰。
　　太丢人了。
　　太丢人了。
　　被两只小狐狸研究了半天。
　　只能在下面看着两只小狐狸琢磨。
　　还被两只小狐狸用来暗自较劲，看谁能更快的……
　　许落越想越气。
　　他许小落什么时候受过这种委屈？！
　　苏茉就这么眼睛一眨不眨的望着他，可许落却只是伸了个懒腰，他现在好困，好想抱着苏瑾汐好好的睡一觉，想枕在她的尾巴上，软乎乎的，还很暖和。
　　“真没有啦，狐帝大人，我想去见瑾汐了，你不会还不放我走吧？”
　　狐帝愤愤的咬了咬牙。
　　“滚出去！现在就滚！别再让我看见你！”
　　许落开开心心的滚蛋了。
　　他还和两只迎面走来的小狐狸擦肩而过，两只小狐狸还朝着他笑，许落伸出手揉了揉这两只小狐狸的脑袋。
　　……明明他才是受委屈的那个，怎么总有种哄骗了小孩子的负罪感。
　　苏清茴和苏夜凝又走到了苏茉的面前，苏茉看着她们两个人那九条摇晃着的尾巴，差点没把牙给咬碎。

第一百五十一章 一拳许落
　　“回来了？”
　　苏瑾汐在院子里的树下坐着，看着许落那两眼的黑眼圈，她还愣了一下，试探性的问，“狐帝真的和你双修了？”
　　许落摇头。
　　“果然。”苏瑾汐轻轻的应了一声，“那你怎么是这样子？”
　　“……这个我也不知道该怎么说，咱们一会儿再说。”许落轻轻抽了抽嘴角，坐在了苏瑾汐的身边，然后捏了一下她的耳朵，“你刚才的果然是什么意思？”
　　“狐帝当初证道修行，就是为了让狐族不再依附男人生存，可以摆脱被各大族群欺压，狐族女子成为修行鼎炉，闺中玩物的宿命，所以狐帝对力量尤其渴望，但……我也摸不清她会怎么做，我以为她会想把你当成工具，用过了就扔的，看来狐帝还是没那么偏执。”
　　“她把那两个小狐狸……叫过去了。”许落的嘴角还在抽搐。
　　苏瑾汐花了三秒钟的时间反应了过来，然后扶着许落的肩膀，笑的直不起腰。
　　“所以你被清茴和夜凝给欺负了？”
　　“……是。”
　　“不准笑！”许落戳了一下苏瑾汐的胸脯。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”苏瑾汐笑的眼泪都止不住了，抱着许落笑的特别欢快。
　　许落的脸都黑了。
　　这家伙怎么可以笑？明明是他被羞辱了好不好？男人到底什么时候才能站起来？喂，你男人被别的女人睡了，还是不能反抗的那种，为什么要笑，不准笑！
　　“那你还好吗？”
　　“不是很好。”许落心有余悸。
　　确实不是很好。
　　现在整个人都不好了。
　　“没事没事哈哈哈哈，她们不心疼你，姐姐心疼你。”苏瑾汐把许落给抱在了怀里，轻轻的揉了揉他的脑袋，像是哄小孩子一样的。
　　许落还是满脸的幽怨。
　　“走吧，姐姐带你去狐族逛逛去。”
　　苏瑾汐牵住了许落的手，带着他走出皇族的宫殿。
　　“我给那两只小狐狸也送了源血，气死苏茉。”许落愤愤的念着。
　　苏瑾汐一愣，笑的更欢脱了，她抓着许落的手走在狐族城池里，许许多多人见到许落都会多看两眼，因为平日里可从没见苏瑾汐有什么男宠。
　　大概都是把许落当做小白脸一样的。
　　其实许落的修为现在和苏瑾汐一模一样，苏瑾汐比他略高一些，苏瑾汐大乘一重，而许落现在在大乘期的门槛，混沌体的突破是没有境界限制的，他只要想，随时都可以，但现在……并不是时候。
　　因为他明白，还缺少一些沉淀。
　　许落和苏瑾汐在狐族逛了整整一天，苏瑾汐带许落见了很多狐族的特色，和许落讲了一些关于狐族的历史。
　　“我没法去否认，苏茉是狐族这千年来最出色的女帝。”
　　“如果不是她的话，狐族因为血脉越来越衰败，原本已经逐渐沦为各大妖族的附庸，每年都要送一些狐族女子给外族以保平安，她上位以后，再也没发生过这样的事情，但狐族经历了很多次战争，好几次近乎灭族的危难，最后因为有她的存在，让狐族得以幸存。”
　　苏瑾汐在说这些话的时候很理性，但这并不影响她不喜欢苏茉，她很讨厌苏茉。
　　关于当年的真相，早在狐族邀请她做大长老的时候，苏瑾汐就都已经知道了，所以她才会做这个大长老，可即便知道，她也不愿意去接受。
　　因为苏茉无论如何都亏欠苏瑾汐，当初狐族内谣言四起，也从未见苏茉说过几句话。
　　狐族还是有很多特色的，好玩的东西，许落和苏瑾汐回到狐族的时候，苏清茴和苏夜凝在院子里下五子棋。
　　本来这个时间点她们应该在练剑。
　　“又偷懒？”苏瑾汐眉梢一扬。
　　两只小狐狸显然都挺怕严厉起来的苏瑾汐的，但是苏夜凝鼓起勇起，小声反驳，“我娘说，说我们可以休息两天。”
　　“你娘还说了什么？”
　　“说，说不要把他当夫君，他就是，就是个玩具。”苏清茴接过了苏瑾汐的话，小声回答。
　　许落嘴角抽了抽。
　　“那你们怎么看？”苏瑾汐的眉眼略有笑意。
　　苏清茴看了一眼许落，又匆匆的收回目光，“他，他还蛮好看的。”
　　“我才不会喜欢呢，这家伙就是个讨厌鬼！”苏夜凝双手抱胸，冷哼一声。
　　“姐姐刚才你不是还说，这家伙，这家伙确实还蛮好看的嘛。”苏清茴轻轻的戳了一下姐姐的手臂。
　　苏夜凝别过脸，跺了跺脚“那也是讨厌鬼！”
　　“噢……我都听姐姐的。”苏清茴小声嘀咕，点头。
　　许落无奈的看着这两只说不上是天真还是蠢萌的狐狸，和苏瑾汐说了一声，“我去做晚饭。”
　　许落去做了一大盘烤鱼，端上来的时候香气四溢，苏清茴呆呆的看着，轻轻的抽了一下鼻子，想伸手去抓，被苏瑾汐拍了一下手。
　　苏瑾汐递给她一双筷子，苏清茴乖乖的拿筷子夹了一小块鱼肉塞到嘴里，然后就变成了星星眼。
　　苏夜凝一脸不屑，拿起筷子尝了一小口，别过脸，“味道也就一般。”
　　“那，那姐姐你少吃点。”苏清茴腮帮子鼓鼓的，小声说着。
　　苏夜凝瞪了苏清茴一眼。
　　蠢妹妹！
　　苏瑾汐看着这两只活宝狐狸，抱着许落的手臂笑的直不起腰。
　　“她俩还蛮好玩的，我带她们一年多了，还是那么蠢呼呼的。”
　　“……”
　　许落才被这两只蠢呼呼的狐狸当玩具玩了一天一夜，所以他不想评价，不想回答。
　　就这么吃了一顿饭，苏夜凝忽然想起来什么，朝着苏瑾汐轻声说。
　　“瑾汐长老……那个，那个虎族的家伙中午又来找我娘，想和你提亲了，不过这次他带了一颗炼虚期妖兽的妖丹，应该是他爹爹给的……我娘没要，我娘说你已经有道侣了，那个，那个虎族的家伙，说要和他决斗。”
　　许落一愣，暂时停下手中的筷子，看向苏瑾汐。
　　苏瑾汐撇了撇嘴，“虎族的六长老，想要我嫁去虎族，我当然不可能同意，狐帝那边也不可能同意，就是很烦。”
　　“什么修为啊？”
　　“大乘二重。”
　　许落敲了敲桌子，看向苏夜凝，“去把那家伙给我喊过来。”
　　“我才不去，让清茴去。”
　　“你去。”
　　苏清茴和苏夜凝石头剪刀布。
　　苏清茴又输给苏夜凝了。
　　她委屈巴巴的看着许落，又看了一眼桌子上的烤鱼，许落忽然笑了，伸出手揉揉她脑袋，“没事没事，给你留着，到时候还给你好吃的。”
　　于是苏清茴蹦蹦跳跳的去另一个宫殿了。
　　许落和苏瑾汐继续吃饭，十几分钟的时间后，许落看到了一个兽人。
　　确实是兽人，有老虎的耳朵和尾巴，一身肌肉，长相……不太好看。
　　许落放下手中的筷子，站起来。
　　气氛一下子就变得有些剑拔弩张起来。
　　“你就是那个瑾汐的道侣？毛都没长齐的孩子？”那位虎族的六长老，一副高高在上，趾高气扬的模样，看着许落的眼神有许多的不屑。
　　“哦？”许落歪了歪头。
　　“我听说你要和我决斗？”许落忽然笑了。
　　“我们妖族的规矩不就这样？你要是输给我了，就乖乖的滚一边去。”六长老这么说着，已经握紧了拳头。
　　“决斗是吧？可以的。”许落轻轻点了点头，“你用兵器吗？”
　　“不用，我们虎族天生力大无穷，何须兵器？”
　　“确实，脑子里估计也长了不少肌肉。”
　　可惜那位虎族的六长老听不出许落的暗讽，反问，“就在这里决斗？”
　　“都行。”
　　许落已经走到了他的面前。
　　“你叫什么名字？在狐族什么身份？”六长老再问了一遍。
　　“狐族现在的七长老。”
　　“至于名字，你能接住我这一拳，我就告诉你。”
　　许落说完，轻描淡写的……挥出一拳。
　　就只是一拳而已。
　　六长老当然也抬手一拳，他可没从许落纤细的身躯里感受到什么力量，但就在两个人双拳对上的一瞬间，许落纹丝不动。
　　而六长老就在这一拳之下，仿佛整个人的身形都扭曲了一般，手臂在这一瞬间血肉模糊，身体倒飞出去，砸在了苏瑾汐院子的墙壁上，撞破了墙壁，在几米外才停下来。
　　“诶，他是不是死掉了？”苏清茴小声嘀咕。
　　“不知道，希望是死掉了。”苏夜凝轻声回答。
　　“诶，还没死诶，站起来了。”苏清茴指了指远处的虎族六长老。
　　“再来一拳应该就死了。”苏夜凝很客观的分析道。
　　六长老一步步的走了过来，似乎还有不服，他甩了甩血肉模糊的左手，想来应该是刚才没有防范，尽管现在撕心裂肺的疼，但他还是朝着许落吼叫了一声。
　　这也算是虎族的某种种族天赋，一声吼叫能让人心生胆怯，神魂受损，可许落就只是站在那，双眸释放出凛冽的杀气。
　　原本许落是没有多少杀气的，他不喜杀生。
　　但吞下那颗血魄珠以后，心魔代替许落承载了不知道多少的痛苦，所以这一瞬间杀气溢散下来，六长老整个人一下子就跪了下来，甚至直接化作了原形，匍匐在地，像是小狗一般乖顺。
　　“怎么，还要决斗吗？”许落看着地上的那只老虎。
　　老虎匆匆忙忙的跑了出去，落荒而逃。
　　许落拍了拍手，转身，看向苏瑾汐，“搞定啦。”
　　苏瑾汐凑过来，一下子搂住了他的脖子，亲吻他的面颊，媚眼如丝。
　　“我的男人真棒。”
　　许落轻轻的搂住苏瑾汐的肩膀。
　　“诶，姐姐……他们又亲亲诶。”
　　“你昨天不是亲过吗？什么感觉？”
　　“就，就，挺舒服的，有一点奇怪……我那时候说让姐姐你试一下……你都不试的。”
　　“那是因为你是个笨蛋。”
　　“我才不是笨蛋！我才比姐姐小一两个时辰。”
　　“说你是笨蛋就是笨蛋。”
　　“不是！”
　　两只小狐狸一言一语的争论着。
　　————————————
　　ps：首先我们有了姐妹丼，那我们再假设狐帝接下来也羞辱了许小落或者被许小落羞辱了，那么苏茉与苏清茴与苏夜凝加起来，这该是什么呢？

第一百五十二章 夜谈
　　夜色昏沉，银月如盘，流水般的月光倾泻在这开满海棠花的小院。
　　许落是听闻了传音，才小心翼翼的从睡的昏昏沉沉的苏瑾汐怀里挣脱出来，苏瑾汐有些累了，却抱着他不肯撒手，费了好大力气，许落才从房间里蹑手蹑脚的走了出来。
　　院子的石桌边，狐帝一身绯色宫裙颇为夺目，纤细的腰肢勾勒出曼妙曲线，绝美脸颊不施粉黛，只是在头发上插了一根金簪。
　　许落在她的对面坐下，手指指节轻轻的扣了扣桌子，笑容温和，“不知狐帝唤我何事？”
　　他这般模样，倒像是对苏茉态度好了几分，苏茉摸不清原因，就只能暗自思量，许落毫不避躲的看她那双浅粉色的双瞳，倒确实精致，漂亮。
　　“今日虎族那位，你下手稍微重了些。”
　　“但狐帝也都有办法摆平的吧？”许落不紧不慢的回答。
　　苏茉就这么看了他一眼，翻了个白眼，似乎有些生气，可也就只是有些而已，“多说了几句好话，那位六长老自己也就滚回去了，倒是对我们狐族的这位七长老尤其好奇，你明明是大乘期门槛，为何却只用了一拳，就让那六长老原形毕露？”
　　“怪他太弱。”许落安静回答。
　　苏茉显然对这个回答嗤之以鼻，过度的自谦厅上，反倒更像是另一种骄傲，她的腰挺的笔直，倒也没有卑躬屈膝的姿态，只是仿佛话家常般的随口一问。
　　“你修行了几年？”
　　“五年。”
　　“五年便有如此修为？”苏茉瞪大了眼瞳，显然是不信，她伸出手去轻轻的抓住了许落的手腕，摸他的骨头，可他骨龄确实不过二十一岁。
　　这样的修行速度，你不论是放到哪，就算是当年的白帝，或许也不过如此。
　　大概也就只能用惊世骇俗来形容。
　　许落能感觉到苏茉的手掌温柔柔软，仅仅只是这么一触碰，莫名就多了几分心猿意马，果然狐狸精都是勾人的东西，尤其是她这样的家伙。
　　不过要是说年纪，或许苏茉做许落的老祖宗都相差不多了。
　　“未来有何打算？”
　　“胸无大志，有些小仇要报，有些情债要还。”
　　“何仇？”
　　“南域竹家，我要他全族覆灭。”许落的手指轻轻敲了敲桌子，说出这话的时候轻描淡写，可苏茉察觉到他那口气里的杀气，却莫名感觉后背仿佛冰凉了几分。
　　她身为狐帝，却身上都不曾有如此厚重的杀气。
　　竹家，老祖宗大概也有个炼虚五重，倒是没什么厉害的，只是竹家那些个家族个个都一条战线，若是牵一发，那必得动其全身。
　　“可有计划？”
　　“单枪匹马。”
　　“我看是愚蠢狂妄。”
　　“你又未曾见到那一天，又怎知是愚蠢狂妄？”许落只是笑笑，摇摇头，“最好的解决办法，无非是拿出竹家上下都是邪修的证据，到时南域无人敢再为竹家发声，那我单枪匹马也足够了。”
　　“你一人之力，又可如何挡那千军万马？”
　　“所以你找我就是为了说这个？”许落倒是没有生气，反倒带着几分戏谑般的看着苏茉。
　　苏茉这一日未曾见他，想必也已经将他的底细都查了个干干净净。
　　“三年之内，你在剑宗能达到何种地位？”
　　许落一怔，大概猜到了苏茉的意思。
　　“妖族与人族虽没有什么血仇，但也不算和睦，为何狐族会想到与剑宗多些往来？”
　　“妖族其余四族对我狐族虎视眈眈。”
　　“你不是尚在？”
　　“我一人之力不足。”
　　“那加上剑宗，岂不是更多了个他们同仇敌忾的由头？”
　　“你倒是不蠢。”苏茉裙下的双腿交叠起来，多了几分慵懒与妩媚的姿态。
　　“所以你想做什么？”
　　“我们妖族不像你们人族讲那么多仁义道德，想抢地盘，想睡女人，只要力量足够，就不会留半分情面，这么多年来，狐族得以安稳，是因为我能修行到炼虚六重，可虎族与狼族那两位族长，也快到了突破的时候，留给狐族的时间并不多了。”
　　“即便是我想从东域获得帮助，东域那边我也付出不了什么，一切向来都是等价交换，所以我也没奢求太多，若是有那么一日，我不在了，想请你借着剑宗的力量，尽可能的帮我护着狐族，如果不行……瑾汐你会保护好，也请你到时候多多照拂我的两个女儿。”
　　“怎么一副托孤的口气？”
　　“总要做最坏的打算。”
　　“可我又不欠你半分情分，何须替你照顾女儿？”
　　“我的两个女儿，也算乖巧懂事，就是蠢了一些，带在身边坐两个丫鬟也好，昨日我和瑾汐聊了很多，知道你是个什么样的人，她们的处子元阴都给了你，这点情面……还是有的吧。”
　　许落苦笑。
　　怎么忽然觉得肩上的担子都一下子重了几分。
　　“最坏的结果如何？”
　　“三年之内，那两位族长一定有一个会突破，到时候……我说不定都会被抓去那些族群，轮流给人当做鼎炉，发泄私欲。”
　　“你怕？”许落其实听出了她口气里的一分颤抖。
　　“我是狐帝，有何怕的，担心的只是狐族未来。”苏茉轻轻的咬着嘴唇，口气倒是多了几分倔强。
　　许落挠了挠头。
　　他还记得苏瑾汐临睡前和他说的那些话。
　　苏瑾汐问他，是否还有源血了，如果有的话……他愿意的话，还是给苏茉一滴吧，她为狐族着想了那么多年，如今狐族的处境恨不乐观，她也是狐族的人，即便她不原谅苏茉，可她毕竟对狐族还有几分旧情。
　　“即便我给你一滴源血，其实也无济于事吧？”许落轻声问道。
　　苏茉轻轻点头，眼眸有浓郁的忧愁。
　　源血能让她拥有九尾狐仙的血脉，可却无法让她的修为增长，只是能让她在突破至圣期的时候没有限制罢了，远水解不了近渴。
　　“如果我说，我有办法让你再也不用担心任何危难，让这整个狐族从此以后成为妖族之首，让你做那万妖皇，你能付出什么？”
　　苏茉怔了一下。
　　“玩笑话还是少说些好。”
　　“我很认真。”许落的一字一句，咬的很重。
　　“若你真能做到……我给你做几年的修行鼎炉又如何？我炼虚六重的修为，与我双修几年，你也能很快迈入合体期。”苏茉的笑容有几分玩笑的味道。
　　她当然还是不信许落说的，所以就只是玩笑话般的自嘲而已。
　　许落倒是不紧不慢的举起手。
　　“那要不这样？两月以后，我给你成为万妖皇的机会，我要是做到了，你任劳任怨听我摆布三年时间。”许落发的是道誓。
　　被天道所认证的誓言，若是他做不到，到时候是要神魂重创，终生修为难以寸进的。
　　虽然许落发道誓并没有意义，系统会自动帮他屏蔽天道天机，但用来唬住苏茉，应该是足够了。
　　许落看着苏茉这般半信半疑的模样，他将一颗小小的玉佩给拿了出来，放在了苏茉的面前。
　　“这是什么？”
　　苏茉用神识去扫描那块玉佩，可玉佩平平无奇，但却又有让她完全捉摸不透的东西在里面，她将玉佩拿在手中把玩了一会儿，只觉得有淡淡的温热。
　　“两月以后，握紧这块玉佩，记得交代好在狐族的事情，这块玉佩会带你到另一个地方几天。”
　　“什么意思？”
　　“拥有这块玉佩的人，都会获得一份馈赠。”
　　“馈赠？”
　　“来自白帝的馈赠。”许落朝着苏茉眨了一下眼睛。
　　苏茉的嘴唇微张，楞在那里。
　　这普天之下的修士，应该没有不知道白帝名号的人，苏茉愣了好久，“你就是那个……白帝传人？”
　　“是。”
　　“玉佩能给我什么？”
　　“到时候你就知道了。”
　　许落会这么说，是因为许落也不知道白帝试炼究竟是什么东西，是系统提示他的，白帝留下的东西，大概率能让苏茉得偿所愿。
　　许落手中一共只有五颗玉佩，剩下的五颗玉佩，都不在系统这里，都自行寻找有缘人去了，待到试炼开启那天，自然会出现。
　　这一颗玉佩给了苏茉。
　　“那，我还要一滴源血。”
　　“没有。”许落摊开双手。
　　“没有？！”
　　“真没有。”他耸了耸肩，面前的苏茉凑了上来，全然一副得寸进尺的模样，但许落确实很无奈，他刚想说话呢，被苏茉给拽了起来，狐狸尾巴又把他给缠住了，苏茉就这么一步步的走向他自己的寝宫，嘴里在喃喃念，“看来是该给你点让你能记得清清楚楚的教训。”
　　“我真没有了……姐姐别这样……别这样……不就是用狐涎欺负人吗？”
　　“我这次不用。”
　　苏茉冷冷的哼了一声，“姐姐从现在踩到天亮，我看看你……能坚持多久，能坚持几次？”
　　“……哪有你这样的。”
　　“若是你真的做到了我们的约定，那到时候……岂不是该换你欺负我了？所以这笔账我提前先还了，也没什么关系吧？”
　　“你就不怕到时候我变本加厉？”
　　“无事一身轻，你还能把我给玩坏不成？”
　　苏茉冷笑一声，走到了寝宫，将许落丢到了地上，自己则坐在了床边，轻轻的晃着腿，她想了想，“不是很想……碰到你那东西。”
　　许落松了一口气。
　　视线里，苏茉朝着柜子里一挥手，柜子里飞出一双黑丝裤袜，落到了苏茉的手上，她的唇角轻轻勾起。
　　“隔着一层袜子，心里舒服多了。”
　　许落的嘴角抽搐了好几下。

第一百五十三章 欲归
　　“我不明白，你为何要做这狐族女帝？为什么会想着去把狐族变革？”
　　许落不紧不慢的问着，苏茉低头望着他的脸，轻笑了一下，“哪需要那么多理由？”
　　“凡事总有个因果。”
　　苏茉轻蔑的笑，抬头看了一眼窗外，裹着黑丝裤袜的美足倒是仍旧轻轻晃动着，声音不紧不慢，“你可知道，千百年前的狐族，有将近半数的狐族，到快成年的时候，就要有专人教导着，怎么去侍奉男人或者女人吗？”
　　许落一愣，这好像是在曾经的古籍有看到的事情，但却从未关注过。
　　“狐族地位低下，所以一出生就注定了卑贱，到了年纪，被卖到世界各地，以此换求和平和安生，我们西域妖族的狐狸，不也总被你们东域修士拍卖成鼎炉吗？你是东域修士，别告诉我你不知道。”
　　许落只好沉默以对，他当然知道这样的事情，有部分修士都以能有个狐族侍妾为炫耀的资本。
　　“我是狐族千百年来最有天赋的狐狸，也是最后一脉的皇族，那时候……我的母后为了保证我的元阴纯净，能够安稳的修行到出窍期，不惜委身给蛇族的那位族长做妃子，才换得了我安全的长大。”
　　许落沉默。
　　气氛仿佛忽然就变得有些沉重起来，“我恨透了我父亲的懦弱，恨透了所有人的软弱，我知道他们没有力量去反抗，也早已习惯了奴役，习惯了被压迫，改变不了环境，就逐渐一点点的被环境改变，一辈子都直不起腰来，天生觉得自己低人一等。”
　　“可大家都是妖，为何要有这高低贵贱之分？”
　　苏茉说这句话的时候微微咬牙，就连力气都加重了几分。
　　“后来，我突破炼虚期那天，我把那位族长给杀了，剁成了一滩肉泥，狐族与蛇族的仇怨，也来自于这里。”
　　许落没有能够反驳苏茉的话，就只好沉默。
　　总要有那么一个先驱者站出来，从现在许落看到的，狐族的现状来说，苏茉做的很不错，很完美，可许落却不太敢想象那个画面。
　　她仅仅凭借一人之力，守护住了这整个种族，千百年来，又承载了多少压力与恐惧呢？她是否也会在在深夜里，在这深宫偷偷垂泪呢。
　　这些问题的答案当然只有苏茉一个人知道。
　　“如果你真的能够给我想要的东西，我可以做任何事情，对我而言……你现在只是个小辈。”
　　“像只咸鱼？”许落轻声问。
　　“差不多。”
　　“那希望以后你能对我改观。”
　　“别以为这样我就会放过你了，最多轻一点。”
　　“……”
　　……………………………………
　　清晨。
　　许落迷迷糊糊的醒过来，脸颊有毛茸茸的感觉，大概是有那么一条尾巴正搭在他的脸上，他下意识的伸出手抓住那只尾巴，却听见耳边清冷慵懒的声音。
　　“你醒了？”
　　许落回忆了一下昨晚都发生了什么，好吧，并不是很想回忆。他也不知道苏茉发什么疯，但这家伙肯定是个抖S没错，大概是这么多年积压下来的情绪，以莫名其妙的方式发泄到了他的身上来，许落也没什么好说的，记忆里他昨晚大概是被苏茉折磨的昏了过去。
　　许落倒并不生气，既然没力量反抗，那就试着享受好了，他也只是一条咸鱼而已。
　　这种事情也没什么好生气的，他穿好了自己的衣服，对着镜子整理了一下衣冠，其实仔仔细细的来看，他确实有做小白脸的资格，白衣胜雪，眉目若星，就是看上去柔弱了几分，少了几分修士的血气，多了几分淡薄。
　　“我去找瑾汐了，不出意外的话，我三天后离开狐族，两个月后再相见，到时候，你应该会得到你想要的东西。”
　　许落回头看了一眼苏茉。
　　她穿着白色的亵衣，正缩在被子里，眸子就这么望着他，微微有几分清冷，说不上来的情绪，“你还没给我源血。”
　　许落望着她粉色的眼瞳，“你想做我的道侣吗？”
　　“你在痴人说梦？”
　　“啊？你只需要点个头，口头承认了，我就给你，至于你心底怎么想，那是你的事情。”
　　“那……有何意义？满足你的虚荣心？”
　　“没什么好虚荣的，给你两秒的犹豫时间，你想做我的道侣么？”
　　苏茉大概是犹豫了三秒，然后微不可查的嗯了一声。
　　许落听到了耳边响起的积分获得提示，与狐帝绑定道侣关系以后，获得奖励积分300w，他现在积分余额又变成了六百万。
　　许落将整整五滴源血丢给了她，与苏茉绑定了以后，系统赠送了很多的东西。许落在心底笑了笑，有些东西她自己承认了，那接下来有些事情，可就变得好玩起来了。
　　“一个人撑死只能吸收一滴，改善血脉的，第一个玉瓶里装的是最适合你的血脉，上古的那些九尾狐仙同样有着不同的血脉天赋，第一个最强，其它的，你自己分发给你信的过的狐狸吧。”
　　“走了，和苏瑾汐去别的地方逛逛，瑾汐说要带我去看看星花海，两个月后再见，勿念。”
　　许落双手撑着脑袋就离开了，他没有回头，也没有几分留恋，苏茉躺在床上，看着这几个玉瓶发了一会儿呆，又过了一会儿，她忽然笑了。
　　………………………………
　　“瑾汐长老……我也想去。”
　　苏清茴抓着苏瑾汐的尾巴，轻轻的摇晃着，微微有几分撒娇的怯懦模样，可苏瑾汐眯着眼睛，揉了揉她的脑袋，微笑，“不好。”
　　苏夜凝早就知道结果，所以她才不会蠢呼呼的上去和苏瑾汐说这件事。
　　许落看着这两只小狐狸，给她们一人拿了一袋糖果，就当是临别的礼物。
　　至于其它的……改日再说吧，谁知道未来会如何呢？
　　许落和苏瑾汐现在要去星花海，在青丘城外几百里的地方，那里的风景很美，许落很期待和她一起看。
　　看过以后，许落打算直接用空幻石回东域了，现在有很多事情不能再等了。
　　…………………………………………
　　剑宗，暮雪山。
　　竹清月已经在这里跟着秦暮雪修行了五天。
　　薛凝与白初晴去了剑宗的考核任务，所以还没回来，秦暮雪大概摸清楚了竹清月的底细，但是没有挑明，竹清月同样没有主动解释，因为懒。
　　就是因为懒。
　　这个山上估摸着大多都是许落的……妻妾？所以她没什么好说的，也不想去说。
　　秦暮雪也并不着急问，她已经知道了竹清月的修为，渡劫九重，就她一个人在这里，在剑宗也翻不起什么波浪，只是她不知道为什么这个人会来剑宗。
　　竹清月只说，她没有恶意。
　　直到第五日，薛凝与白初晴回来了。
　　白初晴在上山以前，就带薛凝去买了一身衣服，可薛凝最偏爱的还是那身灰色的长裙，简简单单的，许落不在山上，她也不想穿别的衣服。
　　而这时候，薛凝和白初晴，才意外的发觉，院子里多了一个正在浇花的女人。
　　竹清月转过头，看向薛凝。
　　然后朝着她招了招手。
　　“好久不见。”
　　薛凝微微皱眉，她的记忆里并没有这么一个人的存在，她根本就不认识，可看着她的眼睛，却还是隐隐约约的给了她几分熟悉的感觉。
　　“竹家上下都是邪修，当年灭了季家全族，估计是某位长老想突破境界，制作血魄珠，这些都是许落和我说的，现在看来，也都是真相。”
　　“我是竹清月，刚从竹家手里逃出来。”
　　“许落说他大概这个月内，就会回到东域，让我在此地等候。”
　　竹清月将脸上的面具摘了下来。
　　“你现在叫薛凝，对吗？那么……我问你，薛凝，你恨我吗？”
　　竹清月静默的望着薛凝，并没有胆怯，并没有嘲笑，并没有居高临下，也并没有歉意。
　　她从不觉得她有做错，所以不会卑躬屈膝。
　　她若是恨，自己离开这剑宗就是了，总不能让薛凝砍她两剑出气，这不是竹清月会做的事情。
　　薛凝的眼瞳放大了许许多多，半晌，她才说出几个字来。
　　“你为什么会来剑宗……许落呢？”
　　“他？他救了我一命，让我来剑宗等他回来，我来剑宗……是确认一下，他是不是还活着？”
　　“他现在在哪……他现在在哪……”薛凝的声音变得语无伦次起来。
　　这才是她现在关心的，在意的，焦急的事情。
　　“我不知道。”
　　“他说他有办法回来，所以我在这等他，当然，如果你看不惯我，我离开就好了，也没什么所谓。”
　　“他去哪了，为什么会这样，他在哪？！”
　　“北域魔族。”
　　“为什么？为什么他会去那里？！”
　　“找一株金乌花。”
　　在竹清月这几个字落下以后，薛凝像是一瞬间失去了所有力气，脸颊变得苍白如纸，整个人几乎快要晕厥在地，被白初晴给扶住了。
　　秦暮雪皱了皱眉。
　　她凑了上来，看向竹清月，“许落遇到什么了？”
　　“他说他这个月会回来，大多数时候，他说过的话，都做到了，听他的口气，确实是有把握。”竹清月的声音很轻，“不用担心太多。”
　　她并没有说许落遇到的是魔帝，也没说许落在北域都遭遇了什么……这些事情如果说出来，怕是现在的薛凝，白初晴，还有他这个师尊，都会崩溃。
　　他会回来的吧，竹清月有一种盲目的自信，许落当时说话和眼神让她很熟悉，所以她没有担心太多，或许这也算是一种默契。
　　但希望他不是在骗自己。
　　无论如何，她也只能试着自己说服自己。
　　竹清月静默的想着。

第一百五十四章 邪道
　　傍晚，星花海。
　　许落和苏瑾汐躺在了这片草地上，望着头顶繁密的星空，苏瑾汐忽然侧过头看许落，笑容温婉甜美。
　　“我小的时候总是来这里。”她忽然这般说道。
　　“嗯？”
　　“那时候的星花海要比这里漂亮多啦，花朵开的繁茂，是狐族风景最美的地方，后来战火蔓延，星花海被毁了一半，是近些年来，狐族努力才恢复了曾经一半的风光。”
　　两个人被一团团紫色的花朵包裹，面前时一片望不到边际的湖，湖水清澈，波光粼粼，夕阳的倒影在湖面熠熠生辉，苏瑾汐的身上弥漫着好闻的香味，让许落有些恍惚。
　　“那时候我很不懂事，但爹爹一直都很愿意陪我，尽管他总是很忙，我是他唯一的孩子，后来狐族与蛇族的战事开启，爹爹去参加了那场必死的战役。”
　　“其实那时候狐族里也有很多人不理解苏茉，大家都被奴役惯了，被欺压惯了，所以想不明白，为何要反抗。可我觉得狐帝没错，爹爹也没错，他们做的都是对的事情，现在的结果也很棒，狐族变得繁荣，不再需要提心吊胆的过。”
　　"我本来以为，我应该活不过渡劫了，面对死亡的时候总是提心吊胆，直到遇到你了。"苏瑾汐忽然翻转过身，看着许落的侧脸，和他的眼眸相对。
　　“你觉得我们之间有爱吗？”她轻声问。
　　“爱？”
　　“是啊，你们人族理解的爱。”苏瑾汐朝着他眨了一下眼睛，没等许落回答，她轻声的解释道。
　　“对妖族来说，喜欢就是对强者的倾慕，与你们东域那些风花雪月不同。”
　　“那你觉得呢？”许落柔声说着。
　　“这么多年来我游历四域，也见识过了很多东西，所以我不明白，我不理解，我只是想，如果有那么一个人对我那么好，那就是爱，所以我爱你呀。”
　　苏瑾汐的小尾巴轻轻的戳了许落一下。
　　许落的尾巴也轻轻的戳了她一下，他笑了。
　　苏瑾汐凑过来轻轻的抱住他，贴在他的耳边，“缘分真是妙不可言。”
　　“是啊。”
　　“我才不管你有多少妻妾，你要记得……心里要一直有我的位置。”
　　“好。”
　　“如果哪天你忘记我了，我就拿小爪子挠你。”苏瑾汐在他的肩膀轻轻的咬了一口，然后闭上了眼睛，“我想抱着你睡。”
　　“好。”
　　“明天你走的时候，不要叫醒我，我不喜欢离别。”
　　“好。”
　　“我等你来看我。”
　　“嗯，要不了多久。”
　　苏瑾汐不再言语，闭着眼睛，把脸颊埋在了他的胸口，闭上了眼睛。
　　……………………………………
　　清晨。
　　露水打湿了衣服，许落轻轻的将苏瑾汐的手拿开，从她的怀里挣脱出来，低头在她的额头轻轻的亲了一下，很轻很轻，像是害怕把她给吵醒。
　　苏瑾汐的眼睫轻轻的颤动了一下，却没有醒来。
　　许落从背包里拿出了画笔，对着熟睡的苏瑾汐缓缓的描绘起来，待到墨迹干透，那幅画被他放在了苏瑾汐的身边。
　　他望着面前的日出，倒是尤其盛大的光景，湖面被照亮，画上的女子眼睫纤长，笑容甜美，许落捏碎了那颗空幻石。
　　苏瑾汐缓缓的睁开了眼睫。
　　她看到了这幅画。
　　刚才就在偷偷的看，最后她还是没法再装睡了，醒过来，搂住了许落的脖子，重重的亲吻下来。
　　……………………………………
　　暮雪山上。
　　薛凝在院子门口坐了一夜。
　　白初晴看着薛凝这副失魂的模样，轻轻的叹息了一声，她也很担心，可面前的薛凝都已经这样了，她如果再表现出担忧的样子，到时候薛凝会更加难过。
　　她同样整夜没睡，盼着许落回来。
　　竹清月就静默的望着秦暮雪种的那朵昙花，她看见了昙花盛开，很静谧的盛放，暮雪山上的环境倒是不错，秦暮雪没有再追问关于她的事情，因为她根本就不愿意再过多的言语。
　　说多了只会让暮雪山上这群人更加担心而已。
　　清晨，大院的门打开。
　　许落探了个脑袋进来。
　　“我回来啦！”
　　他的声音响彻了整个院子，薛凝缓缓的抬起头，看见视线里那张熟悉的，还带着笑容的脸。
　　几乎是一个瞬间。
　　许落嗅到一阵香风扑面，还未来得及准备，少女娇软的身躯就已经扑到了他的怀里面，微微有些冰冷，许落轻轻的搂住了薛凝，他听到了哭泣声。
　　“哭什么呀，我回来了不是吗？好好的，什么伤都没有，修为还突破了。”许落轻轻的抚摸着薛凝的脑袋，轻声的安慰。
　　可薛凝的眼泪就是止不住的往下掉。
　　听闻到许落这一声呼喊，秦暮雪打开房间门，看见他，松了一口气。
　　白初晴的唇角泛起笑容，心底的不安定总算是沉静了下来。
　　“你……呜呜呜……你为什么……为什么去北域……”
　　许落很少听见薛凝这般哭腔的声音，他有点慌乱，轻轻的拍了拍薛凝的后背，“安全回来了就好嘛，放心啦，我肯定是有万全之策才好好打算过的，你知道的。”
　　薛凝低头狠狠一口咬在了许落的肩膀上。
　　许落疼的嘴角抽搐，轻轻的拍着薛凝的后背，“好啦好啦，不哭不哭，哭起来就不漂亮了。”
　　许落这么抱着薛凝哄了好一会儿，薛凝才算是松开了搂着许落的手，许落看着面前的白初晴，白初晴的眼眶也有些红，望着他的脸。
　　“都很担心你，小落。”白初晴的声音有几分幽怨。
　　“没事啦，回来就好了嘛。”
　　白初晴就这么望着他，许落朝着她伸出手，把她给轻轻的搂在了怀里面，低头靠近她的耳朵，“有没有很想我呀？”
　　“你还知道说？！”白初晴低头在他的肩膀也咬了一口。
　　许落无奈的轻轻拍了拍她的后背。
　　初晴师姐的胸怀还是这般柔软，白初晴搂的很紧，也不知道她会不会喘不过气。
　　许落看向院子门口缓缓走过来的秦暮雪，秦暮雪也斜了他一眼，“大乘门槛？”
　　“是啊。”
　　秦暮雪的眼瞳微微瞪大，叹了一口气，“五年，五年的大乘门槛……”
　　“都是师尊教的好。”许落小小的谦虚了一下。
　　秦暮雪翻了个白眼，“先跟我回房间。”
　　许落乖乖的跟着秦暮雪去了她的房间里面，竹清月只是静默的看着那株昙花，许落回来了，她也没有打过招呼，看上去也没什么表情变化，安安静静的，好像对所有事情都漠不关心。
　　“竹清月是怎么回事？”这是秦暮雪问的第一个问题。
　　“她是竹家捡来当做日后鼎炉的存在，当年将薛凝全族灭族的竹家是隐藏的邪修，只是没有确切的证据，当年……竹清月也算是救了薛凝一条命。”
　　秦暮雪一怔，她很快便想明白了当初的利害关系。
　　竹家长公主出游，又怎么会身边连个厉害的护卫都没有？那时候她劫走薛凝太过于轻易，可她自己都没有察觉到什么，毕竟结果总归是好的。
　　“那你让她来这里干什么？”
　　“她身上有月石蛊，我让她来这里等我，替她解了蛊毒，她愿意去哪是她的事情……薛凝见到她，薛凝什么反应？”许落小心翼翼的问。
　　“看不出来，薛凝更担心你，昨天一夜都没睡，就守在院子门口等了，你要是回来的再晚些，也不知道她会再等你多久。”秦暮雪双手抱胸，淡淡的念着。
　　许落只好点头，轻叹一声。
　　“倒是看不出太多敌意，薛凝怎么想，就只有她自己知道，但你出门在外，还是要多注意自己，山上这两个姑娘都等着你，你要是出了什么事情，我这个做师尊的，到时候也没法向她们交代。”
　　“嗯，我知道。”
　　“昨天东域插在北域那边的奸细，刚传回来的消息……北域那边，出了魔源血域以后，一个叫做林墨的修士，和竹清月，颜倾一起，与竹家那边发生了争斗，最后魔帝亲临，你是怎么从魔帝手上活下来的？”
　　“魔帝看我长的好看，不忍心动手？”
　　秦暮雪白嫩的脚丫一下子踢在了他的肚子上，“跟你说正经的！你要是真和魔族那边有什么牵连，我把你的皮给你扒了！”
　　许落悻悻的揉了揉肚子，回答，“当时是，竹家的那批人用月石蛊想带着竹清月回竹家，我出手救了她，颜倾赶来救我……在魔源血域之前，颜倾要我帮她拿一株五千年的雪莲，然后我们就被魔帝给逮着了。”
　　“那你怎么活下来的？”
　　“当时不是剑宗有个白帝剑碑嘛，白帝给了我一道剑符，我散尽了修为，用了那道剑符……威胁魔帝杀了那两个竹家长老，然后用秘法跑掉了。”
　　“那你的修为……？”秦暮雪望着他的脸。
　　“那两个竹家长老死后的血魄珠都到了我的手上，我炼化了一颗。”
　　许落深呼吸一口气，没等秦暮雪再说话，他已经跪在了地上。
　　“弟子愚钝，请师尊责罚。”
　　许落不敢抬头去看秦暮雪。
　　秦暮雪脸上的表情阴晴不定，气氛在这一瞬间就变得沉重了起来，许落鲜少见到秦暮雪生气的模样，但他现在已经感受到了。
　　秦暮雪抬起腿，纤细的小腿踹在了他的肩膀上，将许落踹倒在地。
　　许落缓缓的抬头，看见秦暮雪的眼眸，那双眸子很冰冷，仿佛在这一瞬之间就变了一个人。
　　“当年我和你说过什么？！”
　　“这辈子……不可与邪修之道，有半分牵连。”
　　“那你看看你现在做了什么？！”
　　秦暮雪的胸脯随着呼吸起伏，眼眶发红。

第一百五十五章 恐惧
　　许落不敢去回答秦暮雪的话，也没法去辩解。
　　可他有必须要尽快获得力量的理由，曾经他觉得这都没什么所谓，修为够用就好了，既不与人争勇斗狠，也不需要手握权势，可当真正失去的一切的时候，他肩上的东西却没法让他抱着这般想法了。
　　秦暮雪的眼眶发红，气的整个人都在颤抖。
　　“身体可有异状？”
　　“混沌体炼化那颗血魄珠以后，并无异状。”
　　“性情可有变化？”
　　“没有。”
　　可这些话语都轻飘飘的，秦暮雪没法放心，当年她教出了一个女魔头，她不想这么多年过来，再一次重蹈覆辙，又和当年一样，这个自己最重视的弟子，再一次成为一个魔头。
　　许落被秦暮雪那一脚踹到了地上以后，爬起来再一次跪在了秦暮雪的身前。
　　这是他要挨着的东西，师尊就是师尊，是秦暮雪当年将他带上了这条路，现在拥有的一切都是因为当年秦暮雪一念之间，也是当年他自己做出的承诺，所以他理应接受。
　　“你可知错？”
　　“弟子知错。”
　　秦暮雪就站在许落的面前，她的个子本来就不高，许落这么跪着，低着头，让她的视线也算居高临下，她犹豫了很久很久，最终闭上了眼睛，一字一句。
　　“即日起，我暮雪山，将暮雪山许落，革除字辈，逐出……”
　　“师尊不要！”
　　发自心底的恐慌从许落心底蔓延开来。
　　秦暮雪的话语也便停在了那里，她蹲下来，看着许落的脸，抓着他的下巴让他抬起头，许落望着秦暮雪的眼眸，满是恳求。
　　哪有先前半分骄傲的，无赖的，幼稚的模样。
　　秦暮雪挥手一巴掌扇在了他的脸上。
　　许落的脸上多出了一个五指印，可他没躲，再一次过来跪好，秦暮雪仔仔细细的看着他的眼神，没看到半分的愤怒，他仍旧只是好像懂事的，知错的跪在那。
　　秦暮雪又是一个巴掌。
　　许落不躲不避，默默的跪好。
　　“我只给你这两条路，要么我杀了你，要么你自己离开暮雪山……没有第三条。”秦暮雪一字一句的念。
　　许落低垂着头，“若是让我选第二条的话，那不如师尊动手杀了我。”
　　“我不是在和你开玩笑！”
　　“我知道。”
　　许落不躲不避，低垂着头，“请师尊动手。”
　　就那么一个瞬间，珈蓝剑就已经横在了许落的脖颈上，只要秦暮雪动手，他就没有半分避躲的可能性，可许落也没有躲，就只是跪在那，低头，不敢去看秦暮雪的眼睛。
　　秦暮雪没有挥剑的力气。
　　她当然不可能动手，所有说的话，就只是吓唬许落而已。
　　“两年前，修为没了，你可以重修，现在为什么你要用那颗血魄珠，许落，我问你，为什么？！”
　　“因为未来有许多弟子要做的事情。”许落低声解释。
　　“那你知道血魄珠是什么吗？几万人的冤魂和精血！我知道这些人不是你杀的，我知道你是混沌体，不用去担心这些气血的反噬，可谁又知道，你会不会因此再走上这条路呢？修为来的很快吧，大乘门槛，也只用了几天的时间都不到……那是不是你只要一直这么做下去，要不了多久你就能到至圣期了？啊？！回答我！”
　　“那时候呢？想要修为继续像这般轻松写意的提升，到时候你要怎么做？嗯？杀光这天下修士？！”
　　秦暮雪的话并非没有道理。
　　“弟子知错，可弟子修行……只是为了能守护身边的人。”
　　“我带你长大这么多年，我知道你说的不假，可谁又知道人未来会变成什么样？有了第一次就难免会有第二次，许落，你知道吗？”
　　“弟子知错。”
　　“知错？知错两个字就够了吗？！”
　　秦暮雪抬腿又踹了许落一脚。
　　这一脚直接把许落从她的房间里踹到了院子里，许落压根就没有做任何的防护，吐了一口血，缓缓的爬起来，秦暮雪从院子里走出来，许落仍旧跪在她的面前。
　　薛凝和白初晴刚想言语，秦暮雪只是静默的扫了她们二人一眼。
　　“你们二人，该去交任务的交任务，该去练剑的下山练剑，谁都别说一个字，现在就出去！”
　　薛凝和白初晴想说什么，秦暮雪直接挥手将她们二人赶了出去，大门紧闭，秦暮雪走到了许落的面前。
　　竹清月只是静默的瞥了一眼。
　　许落仍旧跪着，在秦暮雪面前低着头。
　　“知错了知错了，你除了会说这两个字你会说什么？你还是这么做了，有什么好辩解的，你可以说这是你要走的路，这是你自己的选择，现在你师尊我没能力再教你半分东西了，你出师了，现在就给我滚出暮雪山，以后都别再回来！”
　　“色厉内茬。”竹清月在心底嗤笑了一声。
　　“师尊……不要，弟子已然知错。”
　　许落又咳了两口血，丢着头，“弟子愿废除这一身修为，请师尊……不要赶我走。”
　　秦暮雪紧紧的咬着牙，看着许落，却不知道再做何言语。
　　狠话总是要说在最前面的。
　　“你废啊。”秦暮雪咬着牙朝着他念道。
　　许落缓缓的站起身，“师尊……等我半个时辰。”
　　许落将一个炼丹炉拿了出来。
　　炼丹炉是他的，当初炼丹之术，秦暮雪也教过许落一些，许落后面在炼丹这一块上面，要比她还厉害的多，她看着许落将这些年来收集的药材一个个都拿了出来。
　　龙涎草，龙焱草，火阳灵叶，赤炎果，凤凰草，金乌花，雪霁树种，一件件的投入了炼丹炉，这些药材的灵液被萃取出来，可药性却始终难以相融。
　　许落划开了自己的手腕。
　　大乘门槛，他的精血功效早已比先前要强了许许多多，混沌血特殊的力量将这些药性相冲的药材混合在了一起，秦暮雪看着他落下，一滴，两滴，三滴精血，直到他的脸色苍白，连嘴唇都变得乌紫许多，许落停下了手，全神贯注的将这些灵液混合在了一起，成丹。
　　秦暮雪望着许落的侧脸，说不出一个字来。
　　半个时辰以后，那一炉丹药成型，一共也仅仅只有一颗，绝品丹药，这个世界上从未存在的一种丹方，所炼制出来的丹丸，混沌阴阳。
　　许落的身形变得摇摇欲坠，紧接着，他闭上了双眼，灵气即将冲破气海，气海一旦破碎，灵气便会全部溃散，什么都不剩下。
　　"你刚消耗了精血，现在废了修为，和等死有何异？"
　　秦暮雪瞪了他一眼，愤愤的咬了咬牙，“废你修为这件事日后再议，现在罚你去山背面壁思过，三日后再来见我。”
　　“弟子遵命。”
　　许落一步步的走出院子，脚步有些虚浮，竹清月站了起来，跟在了他的身边，许落没有说话，竹清月没有，他走了大半个时辰，到了山背的山洞里，面对着这寒潭池水，这是之前白初晴闭关的地方。
　　在到达山洞以后，许落便没有了多少力气，整个人瘫坐在了地上，靠着墙壁，闭上了眼睛。
　　耳边却忽然响起竹清月清冷的声音。
　　“你师尊何故忽然要费你修为？”
　　“从北域逃离消耗了所以的修为，我用了一颗竹家那位死去长老的血魄珠，到了渡劫十重。”
　　“那又怎样？血魄珠死的那些人又不是你杀的？”
　　“师尊当年最爱的徒弟，最后成了邪修，就是那年你见到的颜倾……所以师尊对这件事没有什么容忍度，她也担心我的性情受血魄珠影响，变得残暴无情。”
　　“以血入药，修为足够精血的力量才足够成丹，看来也是因为如此吧……还不是你那个师尊自己没能力，什么都做不到做不了，现在有徒弟能帮她做到一些事情了，反而开始抱怨了。”
　　“你不懂。”
　　“我不知道前置知识，那确实是我不懂，我只是觉得……她确实很蠢。”
　　“闭嘴。”
　　“随你咯。”
　　竹清月也就随便念两句，她只是看着许落被这么打的吐血，莫名的有些烦躁而已。
　　这家伙的性格还是这么软，明明可以去据理力争，明明可以去为自己辩解，明明可以再为自己多想一点的时候，却总是这么犯蠢。
　　没修为了你怎么给人家报仇？没修为了你怎么继续生活？现在东域都知道有这么个叫许落的人，你忽然修为全没了，你让人家接下来怎么办？重修？说的倒是轻巧。
　　再说了，那个秦暮雪看着也就是色厉内茬而已，你要是多说几句她自己都知道说不过，偏偏你跟个哑巴一样一句话不说。
　　对错是取决于你自己又不是取决于其他人，干嘛要在别人的期待下而活？
　　有捷径为什么不去走呢？再说了又不是伤天害理的事情，竹清月静默的坐在那，也不再说话，许落不爱听她就懒得讲。
　　许落靠在墙边，耳边仿佛在嗡嗡作响，脑袋发晕，用着最后的几分力气，朝着坐在他身边的竹清月，轻声的说，“你的月石蛊，需要一味丹药可解，但要等两天我去花宗讨要一些药材，所以要拜托你这些日子暂时留在这了。”
　　“谢谢。”竹清月的声音很轻。
　　“没关系。”
　　许落闭上眼睛，倒了下去。
　　竹清月顺手接住了他的脑袋，这家伙应该是晕过去了，即便是大乘门槛，消耗了这么多的精血，现在也仍旧虚弱的像个重症的病人。
　　她只是顺手，把许落的脑袋搁在了自己腿上，手轻轻的放在了他的眼睛上，淡淡的念。
　　“睡吧。”

第一百五十六章 交谈
　　许落醒来的时候，山洞内只有微光。
　　几只闪烁着光亮的蝴蝶在山洞里翩跹起舞，脑袋枕着的东西很柔软，还有几分温热。
　　视线里便是竹清月的脸。
　　她并没有在看许落，就只是在看着那几只翩跹的蝴蝶发呆而已，许落轻轻的喊了一声她的名字，竹清月就顺手拽着他的脑袋，离开了她的腿上。
　　许落靠在山洞边坐了下来。
　　“两个师姐都蛮好看的。”竹清月客观的评价了一下，声音倒没有嘲讽的味道，就只是纯粹的夸赞而已。
　　许落小声说谢谢。
　　两个人并没有什么话说，许落本来想过，如果有天能再见到林稚的话，他应该会有很多想说的话要说，应该会比从前那个怯懦的自己变得更加自信，更加外向，可现在好像也没什么两样。
　　仿佛这么多年，树都老了，故人重逢，却仍旧都是当年的模样。
　　许落想了想，总归有些能交流的东西。
　　“月石蛊是用一种独特的蛊虫，被月石蛊附身的人，会轻易的被拥有位阶更高的月石蛊所有者控制，你身上的月石蛊应该已经种下了很久很久，推算一下，应该有十五年的时间，所以有些难去除，到时候也会有些疼。”
　　“没什么所谓。”竹清月随意的应了一声，眸子只望着半空那翩跹的蝴蝶，那是她制造出来的，很漂亮，精致而绝美。
　　“瑾雅阁是你开的？”竹清月接了一个提问。
　　“是啊。”
　　“你哪来的那些东西？你能到过去的世界？”
　　“到不了，起码现在不可以，但是有办法去获得原先世界的东西。”许落耐心的解释了，竹清月就没有再继续追问。
　　又过了一会儿，许落搬了一架很大的钢琴出来。
　　他不会弹这个，但是身边的竹清月会，而且很擅长，这是她最喜欢的乐器，曾经许落听过她弹奏乐曲，尽管她一窍不通，只记得在阴暗房间里，女孩的侧脸白皙纯净，指尖宛若蝶翼般翩跹舞蹈。
　　竹清月怔了好一会儿，忽然笑了，朝着许落轻声说谢谢，她搬了一把凳子，坐在了那架钢琴边，指尖轻轻的扣在了琴键上，十几秒钟以后，许落听到了熟悉的钢琴声。
　　面前的竹清月气质仿佛变得更加清冷了起来，宛若坠入凡间的谪仙，仿佛身边的一切都在散发着亮光，温润却并不耀眼，不会将人刺伤的光亮。
　　“好久没弹了，有些生疏了。”
　　“很好听。”
　　“谢谢。”
　　竹清月将那架钢琴收到了储物戒指里面，坐在了许落的身边，伸出手轻轻的抱着膝盖，再一次望着面前翩跹的蝴蝶。
　　她并不会因为无话可说而感到无聊，气氛也并不尴尬，这样也还好。
　　于是两个人就这么坐了一整夜，后半夜，竹清月轻轻的靠在了许落的肩膀上，睡着了。
　　许落拿了张床出来，把她给抱起来放在了床上，盖上了被子，竹清月或许醒了，轻轻的伸出手抓住了被子盖过了头顶。
　　许落继续靠在墙壁边发着呆。
　　半夜，许落听到了悉悉索索的响动声，声音来自于山洞之外，他往外走了两步，看见了月光下的白初晴，她穿着睡裙，看样子是小心翼翼的偷跑出来看他的。
　　“初晴师姐。”许落朝着白初晴笑，轻轻招手。
　　“你做了什么啊小落，惹的师尊这么生气……”白初晴的眸子微微有些担忧的看着许落，许落沉默了一会儿，只是伸出手轻轻的揉了揉白初晴的脑袋。
　　“没事的，过几天师尊就不生气了。”
　　白初晴坐在了山洞外，许落的身边，许落能嗅到她身上的香味，他伸出手轻轻的搂住了白初晴的腰肢，白初晴靠在了他的身边，还是微微有些担忧。
　　“在北域有没有遇到危险？”
　　“倒是没什么凶险，也有些好玩的事情可以讲给你听。”
　　许落给她讲了一些在北域发生的事情，当然，排除掉了墨雨清，姬南笙，以及竹清月还有后面在西域的小狐狸。
　　白初晴安安静静的听着，听着许落讲完了故事，她压低了几分声音，“那个跟着你的人……就是当年救了薛凝师姐的竹家人？”
　　“准确点说她现在已经不是竹家人了，现在她也得浪迹天涯。”
　　“薛凝师姐有和你提过她吗？”许落顺嘴问道。
　　“我没问，我也不知道薛凝师姐怎么想的，薛凝师姐的经历我也不清楚，但……应该还好吧，没感觉到薛凝师姐对她有太多的敌意。”
　　许落又和白初晴在月光下聊了很久，许落在白初晴的额头亲了一下，捏捏她的脸，让她回去睡觉吧，白初晴便一个人又偷偷的跑回去了。
　　许落坐在山洞外晒着月亮，忽然有几分空空荡荡的感觉。
　　他忽然有些难过。
　　这么多年来，他总是能做到轻易的共情，能知道对方想的什么，年幼时候总是习惯性的站在对方的角度去考虑，所以他能理解很多人，但是却因此总是对自己迷茫。
　　秦暮雪会生气，是因为害怕他走上邪路，就好像每一个害怕自己孩子学坏的家长，所以许落明白秦暮雪为什么会打自己，为什么会把话说的那么重。
　　他并不觉得这有错。
　　可许落不知道要怎么才能哄的秦暮雪开心，他可以废了修为，这……不重要。
　　这确实不重要。
　　许落就在山洞外坐了好久，直到他看到一道纤细瘦弱的身影，出现在了视线之中。
　　薛凝穿着一件浅蓝色的冰丝睡裙，正御剑朝着这边赶过来，许落朝着她招了招手，薛凝坐在了他的身边，许落坐的第一件事是，握住了薛凝的手。
　　他感受到了薛凝手掌的温热。
　　一瞬间这几年跑各种秘境，寻找各种各样药材时候的辛苦，就在这一瞬间全部都消失的干干净净了，他仔仔细细，反反复复的捏了捏薛凝的手啊，手臂啊，小脸啊，笑的像个傻子一样。
　　薛凝看着他这副模样，想说的话却又不知道该怎么说出口了，过了好几秒，她轻轻咬着嘴唇。
　　“许落。”
　　“嗯？”他抬头看着薛凝的脸。
　　“我想明白了很多东西……你不在剑宗的时候，我就总是在发呆，总是在想，想很多。”
　　“所以这些话我一直没法对你说，现在你回来了，我想把一些话说给你听。”
　　“嗯，你说。”许落表示他愿意安安静静的听。
　　“我不想你再冒险了。”薛凝轻轻的咬着嘴唇，很认真的说，“这些话我以前也说过很多次，我知道你说你在听，我知道你也会注意你自己的安全，可是，可是，一次一次。”
　　“以前我总是躲，总是藏，我总是想……我值不值得这样的喜欢，我该不该这样冷冷淡淡的对你，我不知道我该怎么做才是对的，我没法做到真正的冷淡，没法做到那么冷清，我也会在发呆的时候，想关于我们的未来，可又总是被我自己否定，我不觉得我是有未来的人。”
　　“现在，我不想再去想那些了……以后就这样好好的好不好？不许再去冒险了，南域……我不去了，我不再去了，那些邪修总有一天会被天收，我其实从来都没有去复仇的力量，我只是在骗我自己而已，抱着那点希望活着而已。”
　　“现在，复仇不是我活下去的理由了。”
　　薛凝的声线一直都很清冷，许落也听的很认真，这些话语并不脆弱，反倒有种莫名坚定的力量。
　　“我想好好的活下去，这不是苟且偷生，是因为你说你爱我。”
　　薛凝伸出手轻轻的捧住了许落的脸，看着他微微有些呆滞的神情，轻轻的咬着嘴唇，很认真的，很认真的问他，“你听见我的话了吗？”
　　“我听见了。”
　　许落把她给搂到了怀里面，怀中的少女娇躯温热柔软，轻轻的贴在薛凝的耳边。
　　“我知道啦，我都听见了，不会再犯蠢了。”
　　薛凝轻轻的搂住了许落，把脸颊埋在了他的胸口，温热柔软的触感，许落也在这么轻轻搂着她，两个人说话的声音很小很小。
　　"在北域有遇到危险吗？"
　　“一点点，不过都搞定了，我可厉害啦，最后魔帝都拿我没办法。”
　　“你还说……你知不知道有多吓人？”
　　“没事啦没事啦，其实北域那些魔族都还好，没我们东域想象的那么残暴凶恶，人其实也都还不错。”
　　“嗯。”
　　“新睡裙很好看嘛。”
　　“初晴帮我挑的，她说这一身蛮适合我的。”
　　“确实很适合。”许落的手轻轻的抚摸着薛凝的后背，她的肌肤光滑水嫩，隔着一层薄纱仍旧能感受到曼妙的触觉。
　　月光倾落在她的发丝。
　　许落和薛凝又轻声交谈了好久好久，许落松开薛凝的怀抱，小声问，“你……还记得竹清月吗？”
　　“我记得。”薛凝小声回答。
　　“当年……”
　　“当年不是她，我已经死了。”薛凝小声回答，“可我对她没有感谢，但也没有恨意。她是你的朋友吗？”
　　“勉强算是吧。”
　　“嗯。”薛凝答应了一声。
　　“好了，你乖乖回去睡觉吧，过两天我就回院子里了。”
　　许落捏了捏薛凝的耳垂，薛凝看着他的脸，忽然凑过来，在他的唇上轻轻的点了一下。
　　许落恍惚一瞬间，望着她的笑颜，在月光下尤其的清晰明亮。
　　“明天见。”她轻声说道。
　　“嗯，明天见。”
　　许落朝着她挥了挥手，转身走回山洞里，他习惯性的看了一眼床，床边的少女正望着山洞外的那束月光发呆。
　　“你都听见了？”
　　“刚好被吵醒了，不是故意要听。”竹清月轻声解释了一下。
　　“我知道。”许落点头，朝着她微笑。

第一百五十七章 一滴都没有了
　　山洞外。
　　秦暮雪就站在山洞外面，可她犹豫了很久，还是没有走进来。
　　因为她也不知道该和许落说什么。
　　许落是她从十六岁看到现在的，她知道许落心性纯良，也知道许落曾经因为剑意辩驳善恶，心甘情愿弃道重修，她相信许落的心性，可未来永远都是不可预料的东西。
　　颜倾当年也心性纯良。
　　秦暮雪很害怕，她总是做那个噩梦，几百年前她亲临南域，在一群邪修里面，看到了颜倾的脸孔，对她而言，那是近乎世界崩塌般的绝望。
　　所以她害怕许落走上那条路，最后为这整个世界而不容。
　　可秦暮雪也知道许落并没有坏心，他想要尽快的提升修为，是为了给薛凝炼药，是为了能提薛凝复仇解开心结，是为了白初晴的执念，是为了暮雪山上的这一切。
　　可她还是会担忧，担忧她不想看到的结果出现。
　　所以她现在不敢走进去，她不知道该和许落说什么，许落的修为……既然已经成了定局，那就留在这里好了，可秦暮雪必须要让他知道，仅仅只能有这一次，只能有这么一次！
　　他现在应该睡了吧……罢了，明天再来看他吧，这家伙天天那么闹腾，估计也受不了在这山洞里紧闭无聊的日子。
　　秦暮雪在月光下犹豫了很久，最终还是默默转身离开了。
　　……………………………………
　　“你要干什么？”竹清月感受到了山洞里的灵气变得有些诡异。
　　“重修。”
　　“你师尊只是色厉内茬，女人总是这样，会脑袋发热，等她想明白了，会原谅你的，看她眼神就能看的出来，何必？”
　　“那你当我发病了就行。”
　　“幼稚。”
　　“不是幼稚哦。”许落朝着竹清月微笑，“你教我的，没有人能抱着教育的口吻对别人说话，只是有些事情嘛，想做就做了。”
　　许落说完了这么一句话，然后气海破碎。
　　大乘门槛的修为散去的瞬间，这整个暮雪山上的灵气，都在这一瞬间变得浓郁了许许多多，被山上的锁灵大阵锁在了山上。
　　竹清月能感受到这股灵气的浓郁，就只是静默的看着许落。
　　“为了讨好你那师尊证明你的决心？”
　　“你话很多诶。”
　　许落就静静的躺在墙壁，现在他的修为尽散，仅剩的那点灵气，用来修补完了气海，现在他就是……练气一重修士。
　　这一日，许落再回练气一重境界。
　　这整座山上灵气的溢散，或许白初晴和薛凝察觉的不够清楚，她们没感知到，但是秦暮雪可以，刚刚离开的秦暮雪，几乎是一瞬间御剑，身形跳跃，赶到了这山洞的门口。
　　许落看着赶来的秦暮雪，朝着秦暮雪轻笑。
　　“师尊，现在你放心了吧？”许落朝着她眨眼睛。
　　秦暮雪说不出一个字来。
　　这并不是许落幼稚的反抗，并不是赌气，也不是恳求，就只是认真的，想要像秦暮雪证明这件事情。
　　我说过的，师尊，我不会因为渴求力量变成一个疯子，对我而言，我修行只是为了做我想做的事情，想守护身边的人，想生活变得更好，就只是这样而已。
　　“你……”秦暮雪就这么呆呆的望着他，一步步的走到了许落的面前来，紧紧的咬着牙，仿佛要有眼泪掉下来。
　　许落靠在墙边，看着她。
　　“你怪我吗？”秦暮雪有些痛苦的闭上了眼睛。
　　许落伸出手擦拭掉她脸颊的泪迹。
　　“没有呀，这次重修，也算是好事吧……我感觉我的剑意更精进了几分。”许落是很认真的说，擦掉了秦暮雪脸颊的泪迹以后，许落抬头。
　　“现在你原谅我了吧，师尊。”
　　秦暮雪的眼泪还是在不停的往下掉。
　　“师尊是害怕……师尊很害怕……害怕哪天你也不见了，你也变成像颜倾那样了……”
　　“我知道，我能理解师尊，现在我不是重修了嘛，你看，现在我还是好好的……而且，想再修行上去，也很快的，没什么所谓。”
　　“好了好了，你是师尊，哭哭啼啼的像什么样子嘛，我可不知道该怎么哄。”
　　秦暮雪自己擦了一把眼泪。
　　“你……身上还疼不疼？”
　　“早就不疼了。”许落笑着回答，“只是师尊下次记得下手轻一点，毕竟还是蛮痛的。”
　　“师尊对不起你。”
　　“哪有什么对不对的起的，是先有了师尊，才有了暮雪山许落，所以啊，没什么好难过的。”许落又搓了搓秦暮雪的脸。
　　可秦暮雪还是忍不住的在哭，许落不知道她是自责还是难过，可许落真的觉得没什么所谓，他把秦暮雪娇小的身子搂到怀里面，轻轻的拍了拍她的后背，“好了好了，没事了。”
　　秦暮雪的眼泪好久才止住。
　　过了好几秒钟，两个人的双眸对视着，秦暮雪轻轻的咬了咬牙，忽然想起了什么，她攥住了许落的手，“你和我来。”
　　许落自然就跟着秦暮雪出去了，秦暮雪一路带他回到了院子里，许落当然是没法御剑了，他现在确实就练气一重，尽管……肉身很强。
　　院子里散落一地海棠花的花瓣，薛凝和白初晴大概是已经睡了。
　　许落到了秦暮雪的房间里面，秦暮雪将房门紧闭，绘制了隔音阵法。
　　“你……闭上眼睛，我让你睁开了，你再睁开。”
　　许落乖乖的闭上眼，只是摸不清秦暮雪在想什么，大概几十秒以后，秦暮雪让许落睁开眼，现在许落面前的秦暮雪，再一次变成了温珈蓝那胸大腰细，臀翘腿长的御姐模样。
　　她的身上穿着一身蓝色的长裙，她纤细雪白的手掌正抓着裙摆的肩带，被许落的视线这么注视着，秦暮雪变得犹豫，脸颊也变得绯红了许许多多。
　　大概竹清月说的没错，女人都是感性的，容易意气用事的生物。
　　在许落目瞪口呆的视线里，秦暮雪将裙摆的肩带缓缓的拉下来，视线里瞥见的雪白光景夹杂着微微的浅粉色，仿佛还在随着呼吸颤动。
　　“你……不准乱想，不准乱看，把眼睛闭上……就把我当做是，当做是……你的娘亲。”
　　“你……能喝到多少就喝多少……”
　　“这是，这是我给你的补偿……不准和你的两个师姐说，也不准再和我提起，我就当做，就当做……被狗啃了，你不准看！把眼睛闭上！”
　　许落乖乖的闭上了眼睛。
　　……明明把师尊当做娘亲才更鬼畜好吗？还有你刚才还说是被狗啃了啊喂？我是狗狗你是什么啊？？
　　“要不我还是叫姐姐吧……”
　　“不准！”
　　“那还是师尊吧……”许落弱弱的说着，秦暮雪的衣带飘过来，将许落拉到了她的面前，尽管许落面前一片黑暗，什么都看不见。
　　秦暮雪拉着她坐在了她的腿上。
　　然后秦暮雪自己也闭上了眼睛。
　　“好，好了……你，你……”
　　“……不准咬！”
　　许落耳边响起了秦暮雪羞愤的声音。
　　……………………………………
　　明明是说好了以后不打了，结果许落最后还是被秦暮雪给一脚踹出了房间。
　　许落还是觉得这非常的鬼畜，可是他好像根本就没有拒绝的机会，为什么总觉得经历了这种事情以后一下子就变得奇怪了起来，以前许落都把秦暮雪当成一个外表摆烂萝莉但内心腹黑正义的师尊，现在……总觉得一下子就变得很奇怪了。
　　秦暮雪大概是真的一滴都没有了。
　　而许落的修为，也到了元婴中期。
　　许落该准备房间睡了。
　　折腾了一天，挨了一顿打，吃了一颗糖，也算不亏。
　　薛凝的寒脉解决了，他心头的担子一下子就轻了很多很多，接下来是……白帝试炼。
　　许落非常的期待那一滴白帝留下的精血。
　　然后便是东域大比了，他有一定要赢的理由，不管是赢姬南笙，还是墨雨清，他都一定会赢，不会去留半分情面，剩下的，就都变得无所谓了起来。
　　许落还记得和秦暮雪的约定，如果有机会，他想努力的把颜倾拉回正道，毕竟颜倾也算帮了他一回，虽然人情是还清了……
　　不知道为什么，许落总有一种感觉，颜倾和他说某些时候的口气，仿佛有些刻意压抑的阴沉与期待。
　　仿佛……快要死去。
　　许落也不知道为什么会有这样的感觉，他更期盼是错觉。
　　明日他要去一趟花宗，去找花折镜买一些灵药，来炼制解除月石蛊的丹药，但是在这之前，他还得先去看看姜璎珞。
　　……要不，今晚去看吧？
　　许落这么想着，于是便动身了，他站在姜璎珞的院子门口敲了敲门，过了好久，才听见悉悉索索的声音，姜璎珞的头发还有些散乱，眼睛迷迷糊糊的，看见是他，她揉了揉眼睛，微微撅着嘴唇。
　　“你是……刚回来，还是回来很久了。”
　　“回来一天了。”
　　“所以你回来了一天，现在才来找我。”姜璎珞幽怨的看了他一眼，眸子像是猫儿一般，许落无奈的走到了屋子里面，“有些事情要处理嘛……所以来的晚了一些。”
　　许落说完就把姜璎珞给抱了起来，姜璎珞有些惊慌的搂住了他的脖子，许落就这么搂着她，看着她的眼睛，笑容温柔。
　　“你你你……”
　　“这不是来陪你睡觉了吗？放心好了，不欺负你。”
　　姜璎珞的小拳头锤了一下他的胸口，过了一会儿，她才感知到一件事情。
　　“你怎么……只有元婴初期了？”
　　“我又重修了，没想到吧？！”
　　其实许落有偷偷的在观察姜璎珞的反应，像是一只阴影里的小老鼠。
　　姜璎珞看着他的脸，可第一反应是关心，“你去外面修行伤到哪了？还是怎么了？怎么就重修了……人没事吧？”
　　许落伸出手轻轻的刮了一下她的鼻子，“当然没事啦。”
　　“那就好……一会儿慢慢和我说，正好睡不着呢。”
　　“我看你刚才还很困的样子。”
　　“可……看见你就不困了呀，笨蛋。”姜璎珞的声音甜腻，眼眸晶晶亮。

第一百五十八章 下一个
　　许落给姜璎珞讲了一些他这次去北域的经历。
　　当然，讲的时候忽略掉了所有路人认识的女孩子，不是不说嗷，只是……时机未到，时机未到。
　　姜璎珞的醋坛子可一点都不小，当初她跑到花宗和花折镜battle的画面，许落可都记得的，所以……等以后有机会了，再讲给她听，许落是这么想着的，可姜璎珞抓着他的衣领，看着他的眼睛，然后笑着问道，“你在北域，就没认识什么红颜知己？”
　　“我是正人君子。”
　　“所以？睡了几个？”
　　“拜托，哪有这样的，你以为我是播种机吗？”
　　“直觉。”姜璎珞轻哼了一声，将纤细小腿挂在了他的腰上，“所以，几个？”
　　“就，就一个。”
　　“谁？”
　　“姬南笙。”
　　姜璎珞一口就咬在了许落的肩膀上面，那叫一个干净利落，许落疼的嘶牙咧嘴，偏偏一句话都不敢说，过了一会儿才委屈巴巴的辩解。
　　“她……重伤濒死，混沌体与她双修能救她，所以……所以，没什么感情的。”
　　姜璎珞反手就捏住了许落的耳朵，“没感情？我不信你们男人睡过女人以后，还会说没感情？你就骗我吧，再退一万步说，你没感情……姬南笙没有？救命之恩，还没有？”
　　“她也付出了嘛。”
　　“你还帮她说话？！”姜璎珞活脱脱一副小怨妇般的模样，许落无奈的被她揪着耳朵，这种时候就要把姜璎珞给狠狠的按在床上亲一会儿，一会儿以后她就脑袋晕乎乎，身子软绵绵的说不出话了。
　　许落这么想着，于是也就这么做了。
　　姜璎珞最后在他的胸口锤了两拳，就没有了力气，搂住了他的脖子，看着他的眼睛，若有若无的暗示意味，其实很明显，只是许落还是轻轻的拍了拍她的后背。
　　“睡觉，我抱着你睡。”
　　“不准抱我。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么。”姜璎珞哼唧了一声，然后就挣脱开了许落的怀抱，过了一会儿她又凑过来，伸出手轻轻的搂住了许落。
　　“睡觉！”她微微扬起脸颊，眼眸也微微多了几分困意，缓缓的闭上了眼睛。
　　……………………………………
　　清晨，姜璎珞的猫跳到了床上，轻轻的扒拉着许落的脸，许落把猫猫给抓着抱到了怀里面，含糊不清的念了一句，继续睡觉。
　　窗外阴雨绵绵，正是适合呆在屋子里好好睡上一觉的天气，两个人又腻了好一会儿才起来，许落给姜璎珞穿好衣服，姜璎珞倒是挺直了腰，她的规模倒是饱满，身姿也纤细，有少女的羸弱，满是青春活泼的气息。
　　“我下午要去一趟花宗。”许落忽然说了一句。
　　“看花折镜啊？”
　　“是啊，而且还打算从花宗买一些灵药，需要拿来给一个朋友解蛊毒。”
　　“朋友？”
　　“嗯，她现在就在暮雪山上。”
　　“要不要我和你一起去？”姜璎珞站在许落的身后轻轻的搂住了他。
　　“嗯？”
　　“你如今修为倒退，到了花宗，若是和花折镜太过亲密，或许……会引花宗那些姑娘不喜，她娘……你也有些印象。”姜璎珞这般说道，她的话是没错的。
　　“没事，并不影响。”
　　许落的口气倒是轻松，姜璎珞轻点了一下头，“那你去吧，我就不跟着去了。”
　　许落回过头，看着姜璎珞的眼睛，低头在她的脸颊轻轻的亲了一下。
　　…………………………
　　许落给姜璎珞做了午饭，回了一趟暮雪山，和院子里的竹清月说了一声，竹清月表示知道了，他便御剑离开了，现在元婴中期，御剑还是勉强可以的，就是稍微要慢一些。
　　花宗与剑宗距离本身便不算很远，御剑一天，许落到了花宗的山脚下。
　　仍旧是向守山的弟子通报以后，守山的弟子传过去了消息，便放行了，许落上山，他当然记得花折镜的院子在哪，只是到了院子门口，许落轻轻敲门以后，门打开，才发觉院子里不止花折镜一个人。
　　院子里，花折镜的母亲花雾瑶就坐在花折镜的对面，大概是在和花折镜小声的聊着天。
　　许落与花折镜四目相对。
　　娘亲就在这呢，花折镜总不能表现的过于活泼奔放，伸出手轻轻的抓着许落的手，将他给拉了进来，坐在了院子里。
　　花折镜穿着一身浅青色的旗袍，头发用一根发簪扎起，花瑶雾则穿了一身浅灰色的，她的身姿要比花折镜更加丰盈，气质也要更加成熟一些，少了几分温婉。
　　在视线扫到许落的脸上以后，花瑶雾诶了一声，似乎察觉到了几分怪异的地方。
　　没等许落说话呢，倒是花瑶雾先开口了，“一月不见，你的修为……怎么还不进反退了？”
　　“遇到了一些事情，修为倒退了一些，影响并不算大。”许落低眉回答。
　　“可我家折镜都是渡劫三重，你比她年岁小上半年，却比她修为低这么多，往后……你又怎么保护我家折镜？”
　　“三月便可回复到曾经，或许会比从前强更多些。”
　　花折镜微微皱着眉，心里已经有一点不舒服了，轻轻的扯了一下花瑶雾的衣角，小声的喊了一声，“娘。”
　　她的意味很明显，但是花瑶雾可没这么轻易的因为花折镜的一句呼喊给放下了。
　　“未来是未来的事情，现在是现在的事情……你这等修为，来我花宗找折镜，是想我家折镜被这东域笑话不成？”
　　花折镜已经抓着花瑶雾的衣角，眼眶都有些发红了，可花瑶雾瞪了她一眼，她才不管这些呢，女儿的未来她可以不多加管束，可恶人总归要她来做。
　　许落可见不得花折镜这般委屈的模样。
　　“这样吗？”许落沉默了一下。
　　他看着花瑶雾的眼睛，面对她居高临下的视线，却半分不躲，“那花宗主，此行来花宗，我不是来找折镜的，是想用灵气买一些花宗的药材，我愿意给双倍的价钱。”
　　“那你自己去取吧。”
　　在这一点上，花瑶雾并没有为难他。
　　“另外还有一件事。”
　　“你说。”花瑶雾双手抱胸，看着许落这丝毫不知羞愧的模样，哼了一声。
　　“不知花宗年轻一辈有多少出窍修士，有多少渡劫修士？”
　　“这一辈的出窍修士二百三十六个，渡劫修士在山上的有九个，怎么？”
　　“我想挑战他们。”许落的眼神不躲不避，口气也极为认真。
　　“你这是在和我赌气？幼稚！”
　　“并非赌气啊，我是很认真的在说，我想挑战他们，我知道花宗主所想，为人父母总要考虑多些，我明白的……我只是想花宗主给我一个机会。”
　　“你现在能赢过一个渡劫二重，我就给你机会。”
　　“宗主不妨全叫过来吧，一个渡劫二重……可能连我三剑都接不住。”
　　“狂妄！”
　　“年轻嘛。”许落笑着回答。
　　花瑶雾似乎是有些生气了，看了许落一眼，站起身，拿着传音石放了宗门之令，命令所有的这一辈出窍修士，都放下手中的动作，全部赶到花宗的论道场上。
　　“希望你到时候别是下不了场！”
　　“结果会证明的。”
　　少说话，多做事，不管什么时候都是蛮重要的事情，花瑶雾冷哼一声，便走出了院子，许落看着花折镜，伸出手轻轻的刮了一下她的鼻子。
　　“你，你……你怎么……会受伤的。”
　　“不会啊，我你还不放心吗？”许落又捏了捏花折镜的小脸，“你娘又没有坏心眼，她只是担心，所以我总要证明一些东西给她看嘛。”
　　“又不急于一时，许小落。”
　　“我知道啊。”
　　“可是刚才看你委屈的样子，难过嘛。”许落把手从花折镜滑腻的脸颊拿开，坐在了她的身边，趁她不注意，低头在她的脸颊偷偷的亲了一下。
　　滑腻温软，芳香馥郁。
　　“那也，那也不必这样啊……到时候要是受伤了，怎么办？”
　　“不会的，我说不会就不会的，在台下给我助威吧。”许落朝着花折镜眨了一下眼睛，牵着她的手走出了院子，朝着论道台的地方赶去。
　　花瑶雾坐在那宗主之位上，看着台下这一众还有些茫然的弟子。
　　“剑宗这位……来我花宗，想向各位讨教一二，仅他一人，你们也看到了，他现在的修为只有元婴中期，别让我花宗蒙羞。”
　　许落纵身一跃，踏入了论道台，将一把玄铁剑给抽了出来。
　　现在他元婴的修为，用这把玄铁剑，就不必担心会伤到对手了。
　　台下的弟子在听到花折镜的言论以后面面相觑，她们当初东域大比不是没见过这位暮雪山许落的修为，那一日满空飞剑的画面仍旧历历在目，可如今他修为怎么就跌落到了元婴中期……还这般狂妄的挑战这么多花宗弟子？
　　这与作死何异？
　　可这是宗主之令，不过片刻，便有一个穿着大红色衣裙的女子跳了上来，手中握着一条长鞭，许落静默的望着她，并没有表现出防御姿态，握剑的姿势都尤其的轻佻。
　　“剑宗，许落。”
　　“花宗，花青莲。”
　　通明以后，许落给足了对方准备的时间，三秒钟以后，他已经不知道以何种的速度出现了在花青莲的身后，手中的玄铁剑横在了这位女弟子白皙的脖颈之上。
　　许落看向台下，笑。
　　“下一个。”
　　——————————————
　　ps：单更是因为近期手指不舒服，干脆给自己放个假，把这个月剩下的存稿都写了，明天去找桃君玩去，二十九号之前仍旧一直都是单更。
　　这个月本来我也没立什么加更FLAG，更多少都是我自己的事情叭，我觉得比网站大部分作者，我之前的3k两章，也已经算很努力惹。
　　这也不算摆烂吧，我都努力了二十天了。

第一百五十九章 才不让你……哼
　　寂静在一个瞬间。
　　静到只剩下雨声。
　　花青莲再怎么也是花宗的内门弟子，出窍中期的修为，横跨了一整个大境界，但是她却连许落的剑招都看不清，就这么轻而易举的被将剑锋立在了脖颈，那一瞬间的杀气让她有些腿软。
　　花青莲退下了绝剑台，下一个出窍期的弟子走上来。
　　互相通名以后，许落再次出剑。
　　一个时辰的时间过去。
　　即便是车轮战，即便是那些出窍期的弟子们一个个走上来，最多的那个人在许落的手上撑过了三招，然后便落败了。
　　许落的神色看不出虚弱，最多算出了一些汗，现在是雨天，天气湿润，许落看着台下那些渡劫修为的女弟子，声音很轻很温和，只是话语却……怎么听上去都很狂妄。
　　“台下的姐姐们，不妨一起上来吧，你们若是赢了，那就算你们赢了。”
　　一众女弟子面面相觑。
　　台上的花瑶雾也看不清楚许落的虚实了，明明他战斗的时候，修为的气息怎么都只有元婴中期，可他的肉身实在是强悍的过分，在面对出窍期修士或许没什么，但面对渡劫期，一切就变得难说了。
　　渡劫期以下，大多都是拼的肉身强度，可到了渡劫期，就是各种各样的法门，他那孱弱的灵气，又能独挡多少法门呢？可这孩子却口气那般狂妄的要……一打九。
　　花瑶雾有些犹豫，若是真的让许落重伤了，她也不好收场，女儿也必然会生自己的气，可若是拒绝的话，那花宗就真的一丝一毫的颜面都没有了。
　　台下的九个女弟子，其中一个是急性子，性格有些火爆，跳上了绝剑台，“你这是什么意思？！”
　　“并非狂妄，只是想着，能节省些姐姐们的时间，毕竟这般一个个下来，还是挺浪费时间的。”许落温和的回答，可对面的女人显然不买账，手中握住了一把长剑，那把剑不错，她的剑意也不错，许落能够察觉到，所以他不再说话，只是默默的握住了手中的玄铁剑。
　　“你想好了吗？仅你一人？”许落这般提问。
　　台下的所有人都有些惘然。
　　“虽然我修为倒退，也不方便再斩出剑光剑气，但我尚有握剑的决心，而你……真的有握剑的决心吗？”
　　许落不是在说怪话，而是很认真的在提问，在他问出这句话以后，他手中的玄铁剑轻轻颤动了几下，半空中的雨珠变得紊乱无章，仿佛一切的秩序都改变了。
　　而这些雨滴都自觉的在他的身边开始飞旋。
　　花瑶雾微微张开嘴唇，满脸不可置信的神色……这是大乘期修士沟通天地的能力，因为他根本就没有使用任何的灵气！
　　怎么可能？！他明明只是个元婴中期！
　　许落并没有着急出剑，他不需要去酝酿剑意，虽然他废了修为，可有些东西却想的更加清楚明白了，修道总要有个盼头，不然为何要去做没有盼头的事情？
　　他要有一剑斩尽万千的能力。
　　“你握剑的决心，又是什么呢？”许落这般问着，一步步的走向前。
　　宛若海啸般奔涌而来的剑意，原本便无色无形，可走上台的那位，刚才还脾气暴躁的女子，现在却在轻轻的颤抖着，连手中的剑都有几分握不稳了。
　　直到许落抬起手中的剑，她慌慌张张的挥剑避躲，哪还有什么招数，章法可言？许落用玄铁剑的剑身，轻易的将她那慌乱之中挥起的剑拍落。
　　“你看，不管身处何时何地，不管见到谁，听到什么……剑总是要握稳的嘛。”
　　许落替她把落在地下的剑捡起来，还到了她的手上。
　　“来吧，比试剑招也好。”
　　许落说完这最后一句话，不再言语。
　　十五个回合以后，对面的那个女子落败了。
　　许落看着她走下来，倒并没有道心不稳，应该会去想些更多的东西，那也算好事，不然许落会有点负罪感，本身就只是论道而已。
　　下面的那些女弟子面面相觑。
　　“你们还在犹豫吗？这场论剑，就只有大家知道而已，我也不会声张，不论输赢，能有个对手较量一番，总归是好的。”
　　许落还在循循善诱，这下子，那些个花宗女弟子都执剑走上台了。
　　一个个女弟子都如临大敌，手中的兵器握的很紧，漫天的雨围绕在许落的身边，助涨着他的“势”。
　　许落微笑着，缓缓的将手中的剑抬起来，“诸位姑娘，是想与我比试剑招，还是比试剑意？”
　　“剑招。”有人代替所有人回答了。
　　“好啊，那你们……一起上吧，伤到也无妨，反正吃两颗丹药就好了，还请各位姐姐们下手轻一些。”
　　许落说完这句话就闭上了嘴，全神贯注，尤其认真的在这雨幕里穿梭。
　　……………………………………
　　花瑶雾甚至有些怀疑她是否身处梦境之中。
　　这绝对是这个世界上最匪夷所思的事情了，即便许落曾经也有个出窍后期修为，勉强能解释一下，可现在他就元婴中期，这点点修为的灵气能有什么用？但偏偏他一剑一剑都没消耗多少灵气，反倒像是俗世江湖之中的武夫，可偏偏在这八名渡劫弟子的剑技里穿行的时候，看上去并不狼狈。
　　足足半个时辰过去。
　　那些女弟子都缩到了角落里面。
　　许落的一身白衣划破了一些口子，白皙的脸上也多了一道血痕，但是那道血痕很小，也不至于到破相的程度，许落轻轻擦拭掉脸上的血珠，大口大口的喘着气。
　　他已经精疲力竭了，毕竟肉身的驱动也是需要灵气来支持的，他的灵气已经耗尽了。
　　那些女弟子个个都已经输的心悦诚服，如果先前许落手中握着的不是一把玄铁剑，或许她们八个人，都已经重伤在了此地。
　　许落抬头看向花瑶雾，发出那声疑问。
　　“这样足够了吗？”
　　“足矣。”花瑶雾挥了挥手，那些女弟子面带惭愧之色，退到了台下，许落朝着花瑶雾微微弯腰。
　　“多谢花宗主成全。”
　　花瑶雾拂袖，离开了论道台，花折镜从台下冲上来，小心翼翼的查看起他的伤势，咬着嘴唇，满脸的心疼。
　　…………………………
　　花折镜的院子里。
　　“真没事儿。”
　　许落无奈的看着在给他查看各个地方伤势的花折镜，心底却很暖，他已经换了一身衣服了，先前的伤势也都愈合了，只要灵气足够，伤势愈合的会非常快，许落把花折镜抱起来，放在了自己的腿上。
　　“就算真有哪里疼啊，折镜姐姐亲一下就好了。”
　　许落朝着花折镜眨眼睛。
　　花折镜脸颊红扑扑的，羞红了脸。
　　即便两个人那晚已经……但这并不影响花折镜仍旧是个会害羞的小姑娘，或许在情爱这方面，她比姜璎珞都要更加的纯情许许多多。
　　许落才轻轻的搂住她的腰，在她的腰肢摩挲了一小会儿，花折镜已经身子软软的倒在了他的怀里面。
　　许落去咬她的耳朵，花折镜轻轻颤抖着，好不容易才挣脱开，看着许落闭上眼睛的无赖模样，她还是凑近，小心翼翼的将嘴唇贴了上去，粉嫩的小舌头撬开他的嘴唇，温热柔软。
　　许落搂着花折镜的腰，软软滑滑的。
　　现在还是大白天呢，许落在亲吻花折镜的时候手可没闲着，轻轻的撩开她旗袍的下摆，在少女温润丰满的大腿上轻轻的抚摸着，花折镜的喘息都变得有些困难起来，这么腻了好一会儿，花折镜喘不过气了，分开，轻轻的抓着许落的腿，不安的忸怩着双腿。
　　“你这个……坏家伙，就知道欺负姐姐。”
　　“不是折镜姐姐欲迎还拒吗？”许落一句话就让花折镜再一次低下了头，把脸颊都整个埋在了他的胸口。
　　“不许胡说。”
　　“好好好。”
　　许落把花折镜给搂到了怀里面。
　　花折镜就是这样，平日在所有人眼里温婉懂事，清纯优雅的大家闺秀，在私下和许落交谈的时候，就变成了一个好欺负的大姐姐，明明说几句就会脸红，努力的想要做出一副懂事的模样，可还是更像是小女孩撒娇般的神态，尤其的可爱。
　　花折镜的性子很软，所以好欺负。
　　许落轻轻的抚摸着她的头发，嗅着她身上的香味。
　　他先前想要的药草，花折镜都让他写在纸上，让宗门里其它的姐妹去取了，现在许小落就得乖乖在这留着陪花折镜，哪都不许去。
　　至于这些丹药的灵石，被许落强塞给了花折镜。
　　这些灵石花折镜不想要的，两百多颗上品灵石呢，可许落很固执，贴在她耳朵边，“先收着嘛，你要是掏这钱啊，你娘知道肯定不开心的，不管再怎么样，我们都还没成婚呢。”
　　大概是成婚两个字触碰到了花折镜心底柔软的地方，她的眸子变得晶晶亮，看着许落的眼睛，欲言又止，笑容却很羞怯，许落看着她，想了一会儿，好像明白了她想说什么。
　　“三年之内，我带着聘礼来花宗娶你好不好？”
　　“哎呀……”
　　这家伙怎么可以，怎么可以这么直白的说，说这么郑重的事情的。
　　花折镜的脸颊滚烫，“可，可我娘就一个女儿，她还想我继承，继承花宗呢。”
　　“到时候我会想办法的。”许落这般说着，轻轻摩挲着花折镜的小肚子，贴在她耳边，“这些日子你有多想我？”
　　“想许小落……这个坏家伙……想他的时候，连觉都睡不着。”
　　“那今晚，我抱着你睡？”
　　“不要。”
　　“为什么不要？”许落看着她，花折镜将脑袋埋低，小声嘀咕，“今晚，今晚……今晚……”
　　“今晚什么？”
　　花折镜闭上眼睛，脸颊绯红滚烫，不去看许落，别过脸，“今晚……才不让你睡觉。”

第一百六十章 剑势
　　小别胜新婚。
　　许落与花折镜已经是足足一个多月未见，先前花折镜在上次许落离开的时候，将他压倒在身下，两个人可是折腾了一晚呢，最初是花折镜鼓起勇气，后面就是她被折腾的不轻了，几天里身子骨都软绵绵的，回味起当初的感觉，又隐隐约约的有些期待。
　　花折镜又乖巧又懂事，对许落总有无限的包容，什么不懂的都愿意尝试，不懂没关系嘛，可以慢慢的教，窗棂外的雨淅淅沥沥的下了一整夜，桌上的烛灯也飘摇了一整夜。
　　直到花折镜整个人都瘫软在了他的身边，小手在他的胸口画圈圈，许落刚想说什么呢，瞥见花折镜幽幽怨怨的眸子。
　　“你是不是经常对别的女人也这么使坏？而且……肯定不止一个！”
　　许落当时就尬住了。
　　他哭笑不得的望着花折镜，“为什么会这么想？”
　　“你，你那么多，那么多欺负我的法子……”
　　“那你要不要听我讲关于我以前的事情？”
　　“好啊。”
　　许落把她搂在怀里，柔声细语的给她讲关于自己小时候的那些故事。
　　………………………………
　　次日。
　　许落想要的药材都已经取了过来，他倒是想多留几天，可毕竟给竹清月炼药的时间剩的已经不多，害怕迟则生变，他必须要先离开花宗了。
　　可这才一天一夜而已，许落看着花折镜满是笑容的脸，怎么都说不出……他该走了这几个字来。
　　那也未免太过于残忍无情。
　　花折镜给他做了早饭呢，还给许落做了一身新衣裳，许落已经换上了，这一身白衣很精致，花折镜看着他，眸子里像是折射着光华一般明亮。
　　“许小落还是穿白色的好看。”
　　“为什么？”
　　“看着乖……一点都不像坏孩子。”
　　“那你希望我乖一点，还是坏一点？”许落轻轻刮了一下花折镜的鼻子。
　　“怎么都好，只要是你……就好。”
　　许落静默的凝望她的眼睛，又沉默了好几秒钟，他忽然想到了，“要不要去剑宗学一段时间的剑术？”
　　花折镜一怔，望着许落，沉默了一小会儿。
　　其实她感觉到，许落是有欲言又止的，但是许落没有说，终究还是舍不得，本来花折镜想自己提出来，你先离开也好，下次再来看我也没关系……可她自己的小心思也让她说不出口。
　　“我娘可能不会同意。”
　　“我想试试看，能不能说服她。”
　　花折镜咬着嘴唇，稍微有一些的犹豫，从小到大，她娘对她虽然温柔，但在很多关键的事情上，也尤其的严厉，所以她犹豫不决，害怕许落带着她走到了她娘面前之后受委屈。
　　就在这时候，花折镜院子门口的大门打开。
　　花瑶雾走了进来。
　　……………………
　　花折镜她娘年岁大概是要比许落大个十几轮的，是到了渡劫期以后才要的孩子，而花折镜的父亲，早早的便死在了渡劫期，甚至据说是当年花瑶雾在外修行的时候认识的……花宗上下都没人见过，花折镜回到宗门的时候就有了身孕，父亲说是死在了渡劫期，但当年的流言蜚语可不少。
　　她们那个时代的灵气，远远没有现在的灵气充足，至于原因，现在也无人知道。
　　今日她穿着一件白色道袍，看上去倒是庄重典雅，走起路来胸前丰满轻颤，她的身材可要比花折镜丰满的多，只是她的眉眼，就不如花折镜那般温柔了。
　　“你想带折镜去剑宗学剑？”
　　“多一门技艺傍身总是好的嘛。”
　　“剑宗有谁配教我的女儿？要是你们那姜锦宗主愿意，那倒是不错……可她现在闭着关，想着突破炼虚五重，除了她，可有谁有资格？”
　　许落沉吟了一下，“我来教。”
　　花瑶雾嗤笑一声，“就凭你？”
　　“在剑道的造诣上，剑宗应该是无人能比过我的。”许落很客观的说了这么一句。
　　他说的是剑宗，而不是这整个东域。
　　“我这辈子就没听过这么狂妄的话！你这么嚣张，你们宗主姜锦知道吗？”
　　“她知道啊。”许落摊开手。
　　“一试便知。”许落觉得再说下去，未免就有了他太多托大的成分，说的再多也不如用实际行动来证明。
　　“我倒要看看，你何来如此狂妄的口气！”
　　许落站起了身，只是这一回，他取出的不是玄铁剑，而是那把惊鸿。
　　惊鸿剑他用了很长一段时间了，先前在魔源血域用来杀那些凶兽，用的也算顺手，这是目前最趁手的一把剑，当剑出的一瞬，长剑握在手中的那一刻，他像是在一瞬之间变了一个人。
　　不再那般温文尔雅，带着几分柔软，反而整个人都弥漫着一股厚重的锋锐之气，身边的落叶无风自动，在这半空之中飘舞起来。
　　花折镜退了几步，花瑶雾冷哼一声，手中多出了一把长剑。
　　女子大多都是修剑的，毕竟剑最秀气儒雅，剑招也有数不清的变化。
　　这院子仿佛一下子便成了练武场，花瑶雾倒没有刻意的用太多灵气来压许落，但即便如此，逸散出来的部分灵气，也足以让许落有些喘不过气来。
　　这些都不重要，许落只是要证明一些东西。
　　“剑意倒是不错。”花瑶雾刚感知到片刻，稍微带点违心的夸了一句。
　　因为她明白了许落确实有骄傲的资本，这等的剑意，她从未在任何人身上感受过，即便是多年前围观人皇斩龙的那一剑，她甚至都没觉得那时候的震撼，能有现在这般强大。
　　所以她内心现在尤其的震撼，却不愿意多说几个字。
　　面前的许落表情很平静，手中的剑被他紧握，树叶花瓣在他的身边飞舞，他将手中长剑缓缓抬起，就只是这么一个平平无奇的动作，花瑶雾却仿佛看见那把剑已经横在了她的脖颈，剑光仿佛在这一瞬间要将她的身躯斩断。
　　可许落只是抬剑指着她而已。
　　“剑意不重要了，意并不能代表什么。”许落摇了摇头。
　　“那重要的是什么？”花瑶雾不明白，下意识便接着许落的话语问了过去。
　　“是势。”
　　“势？”
　　“是啊，剑势。我找到我要走的路了，剑意已经大成，接下来要修的，就该是剑势了，也算是最近修为尽废以后，重新领悟到的东西。”
　　“为何……从未听过？”
　　“许多古籍上其实也都有记载，那些剑道天才，在剑意的最终，总觉得冥冥之中缺少了一些什么，总觉得剑不够圆融如意，最终无法说服自己，郁郁而终，千年前的老剑神摸到了门槛，所以一剑斩天，可惜最后灰飞烟灭。”
　　“意是剑修本身的意志，这股意志在规则之内可以改变许多东西，可却不能改变规则，规则始终都是天道定下来的。”
　　许落的话就说到了这，他看到了面前花瑶雾绘制出的阵法，看上去花瑶雾是不打算出剑了，意义也很明显，如果他能够打破这个阵法，那许落接下来想做什么，她都不再阻拦。
　　花折镜的手捏着衣裙，眸子里满满的担忧，那个阵法可是娘亲的本命阵法，她修行了那么多年，虽然没有灌注太多的灵气进去，可面前这个阵法，没有个渡劫六七重的修为，怎么可能将其击破？
　　娘亲明明就是刁难许落……花折镜的眼眶有些红，就这么望着面前的画面，心里委屈。
　　花瑶雾的内心现在宛若惊涛骇浪，但她却没有言说……其实她压根就没抱着许落能一剑破她这个阵法的念头，许落刚才说的话，她现在仍有些云里雾里，可却冥冥之中又仿佛顿悟了几分。
　　就算他这一剑破不了她的阵法，教花折镜当然是足够了，其实她与许落都知道，重要的不是他是否有资格教花折镜，重要的是……他是否有资格未来娶走花折镜。
　　这才是重要的事情。
　　许落认真的看着面前的这个大阵，花瑶雾本以为他要去寻找阵眼，可许落压根就没有分出灵气去寻找，他只是将所有的灵气都灌注到了面前这一剑上。
　　“大乘期往后，是开始沟通天地的规则，逐渐成为规则的一份子，以此修行，后面的一切就都慢慢定格了，是否能有突破，就只是对于规则的理解和敬畏，最终还是敬畏天地，即便踏入至圣期，仍旧也只是天道下的蝼蚁而已，本质上也没什么改变。”
　　“这是我最近领悟的东西。”
　　“我要一剑破万法。”
　　他低声喃喃了一句，将所有的灵气都灌注到了这一剑之上，所有的势被汇聚在了一起，这一剑斩出，面前的阵法规则紊乱，阵法不过一瞬之间，便以摧枯拉朽之势灰飞烟灭，而那道剑气还在向前，花瑶雾一时间忘记了避躲，那道剑气落在了她的胸前。
　　然后她胸前的道袍便多了一道划痕。
　　花瑶雾没反应过来，许落倒是反应过来了，慌慌张张的闭上眼睛转过身，嗯，他什么都没看见。
　　手中的惊鸿被他收了回去，少年的气势也在这一瞬间又变成了那幅温暖纯良的模样。
　　花瑶雾匆忙的在衣服上又多披了一件罩衫，将身子包裹的严实，眼眸异彩连连的望着许落，她从未见过如此惊艳绝伦的天才，先前那一剑落下的时候，她甚至连避躲的勇气都没有，明明只是灵气如此微弱的一剑，可她却潜意识觉得避无可避。
　　若是许落修为和她一样，这一剑便已经要了她的命。
　　“你……可愿来我花宗修行，姜锦给你多少，我给你五倍，甚至十倍！”
　　许落挠了挠头，心道姜锦有个乖女儿姜璎珞……你有十个乖女儿花折镜吗？
　　许落转过身，无奈的笑，“宗门对我有养育之恩，多谢花宗主好意。”

第一百六十一章 到来
　　许落这下从花瑶雾的面前，看不到那几分严肃和刻意的面冷了，仿佛花瑶雾一下子温柔了许多，他还稍稍有点不习惯。
　　毕竟是丈母娘，许落当然是要尊敬的，其实他还是不太擅长面对长辈，这些都是下意识的尊敬了。
　　花瑶雾坐在了许落的对面，和许落聊起一些关于他从前的事情，许落也都一一如实回答，丈母娘看着女婿，倒是越看越觉得顺眼了。
　　“方才我的阵法，你是怎么破的？”
　　“阵法是多年前白帝研究的，所以也有一套独特的规则在里面，规则也是势，那是白帝的势，我曾有幸接触到过一些白帝用的剑法，所以算投机取巧了几分。”
　　许落的话说的是很轻巧，但是花瑶雾内心的震撼可就远远不止于此了。
　　“先前……我曾听闻你们剑宗有一道光束直冲天际，后来姜锦就将崆峒山的后山封锁，那是发生了什么？”
　　“这……”许落有些犹豫，虽然花宗和剑宗关系很好，但是这种事情，也不知道说不说得。
　　他记忆里，姜锦和花瑶雾，在典籍记载里，应该关系是很不错的，当年她们两个人还一起上过战场，一起云游四海呢。
　　“姜锦与我是旧识，我和她之间没什么秘密可言，说得。”花瑶雾似乎是看破了许落心中所想，淡淡的念。
　　许落放宽心了几分，毕竟现在的花瑶雾也是丈母娘，于情于理，这些说了倒也没什么。
　　“那时候白帝剑碑被我看破，白帝将我收做传人，教了我许多东西。”
　　花瑶雾的美眸瞪大，“白帝？！”
　　“是啊……白帝。”
　　“怪不得……怪不得会如此。”
　　白帝传人这四个大字的含金量，从来都不需要许落去赘述，当年白帝有过记载的交战都是些什么人，南海龙帝，当世天道，没有修士不知道这是什么概念，而且白帝还开创了符纸与阵法之道，让更多灵根不算好的修士，有了更多选择，当年还曾经整合四域，再无任何战事发生。
　　可惜白帝后来破空离去了，世界上便只留下了他的传说。
　　“那折镜随你修剑，我倒也能放心了……我同你一起去见剑宗吧，恰好会会老朋友，好久没见姜锦了。”花瑶雾这么念了一句，许落当然点头，花瑶雾从储物戒指之中拿出了灵舟，放大。
　　花折镜去收拾她要带的衣裙，服饰，许落陪她一起，上了玄周，花瑶雾驾驭起这片玄周，以她的修为，一个时辰之内，就能抵达剑宗。
　　抵达以后，花瑶雾就暂时与许落和花折镜分别了，但花瑶雾也说过了，一个月后，折镜该回来……还是得回来，这花宗总归需要她在的，再说了，女儿在身边，她也不会太寂寞。
　　花折镜都还没出嫁呢，要是整日呆在许落这边，那又成何体统，许落和花折镜当然答应了下来，他俩去找姜璎珞了，许落的院子里就多了一个空位置，那个位置暂时留给竹清月了。
　　让花折镜先住在姜璎珞这边，倒也一切都还好说，避免了一些不必要的纷争和麻烦。
　　另一边，花瑶雾已经到了姜锦闭关的地方。
　　……………………………………
　　“你还会来看我啊？”姜锦从闭关中清醒过来，看着面前的花瑶雾，别过脸。
　　她的表情可就不再庄重，也不再刻意的威压啦，反倒像是个有些傲娇的小姑娘一般，她现在就在自己的屋子里呢，穿着一身乳白色的旗袍，先前说话的声音，多少有些埋怨的味道。
　　“花宗近些日子要处理的事情多，我也脱不开身，那些长老一个个都等着我做决定呢，要是我偷偷跑到你这来，被有心人发现了……那就有些难办了。”
　　“难办？我现在是剑宗宗主，你是花宗宗主，有何难办的地方？谁敢乱嚼舌根？！”姜锦的声音多少有些生气了，她可不接受花瑶雾这般敷衍的言辞。
　　“听话嘛。”花瑶雾坐在了姜锦的身边，轻轻的搂住了她的肩膀，动作亲昵，手指还轻轻的捏了捏姜锦的小脸，甚至像是有些……轻佻。
　　姜锦一下子就把她的手给拨开了。
　　还翻了个白眼。
　　“别碰我。”
　　“我们姐妹那么久不见，叙叙旧嘛。”
　　“和你花宗那些长老慢慢叙旧去吧，我才懒得理你，我修行呢。”姜锦没好气的看了一眼花瑶雾，“你忽然来为剑宗做什么？”
　　“我家女儿被你们剑宗那个许落给拐走了，我送他们过来，顺道过来看看你。”
　　“你女儿？”
　　“对啊。”
　　“你再说一遍？被谁拐走了？”
　　“许落啊，好像是暮雪山的，你身为剑宗宗主，肯定有关心的吧，之前帮你们剑宗拿下东域大比第一的那个许落啊？”花瑶雾看着姜锦这般讶异的神情，还愣了一下，想不明白姜锦这反应是因为什么。
　　“他是我女儿道侣！”姜锦跺了跺脚。
　　花瑶雾一愣，神情也僵滞了那么一个瞬间，过了几秒钟，她忽然笑了，笑的前仰后合，花枝乱颤。
　　“这不也是好事吗？我们的女儿……竟然都跟一个家伙有所牵连。”
　　姜锦看着花瑶雾这般活脱的模样，越想越气，伸出手狠狠的在她的胸上捏了一把，“笑，有什么好笑的？养了二十几年的女儿，现在都给便宜了一个小子，有什么好笑的？！啊？！”
　　“那小子又不是没实力，也不是不懂事，我女儿那么乖巧懂事，你想想，既能讨我女儿欢心，又能讨你家那聪明伶俐的小姑娘欢心，那总归证明我们女儿和他呆在一起，开心嘛。”
　　“再说了，那家伙还是白帝传人，这么大的事情你都不告诉我一声……你们剑宗以后要风生水起咯，看看刀宗那些人还敢不敢猖狂了。”
　　姜锦听着花瑶雾这些碎碎念，她心底可烦着呢，本来看见花瑶雾……就气不打一处来。
　　现在还得知了这个消息，更是气不打一处来了。
　　姜锦和花瑶雾的关系……要去追溯的话，那可就是一两百年前的往事咯。
　　花瑶雾还顺带念着，“你说……他是更喜欢你女儿多一点，还是我女儿多一点？怎么想都得是我家折镜嘛，我家折镜又懂事又温柔。”
　　姜锦咬了咬牙，“你要是再提这回事，你现在就给我走！”
　　“好嘛好嘛，不提就不提，真是的……不就两个月没来看你嘛，这么大的怨气？”花瑶雾又搂住了姜锦的腰，还不安分的轻轻挠了一下。
　　她现在这模样，哪还有半分先前许落见到的面冷，威严。
　　包括姜锦也是一样，两个看上去二十六七的女子，现在反倒都显得鲜活了起来，不再那么冰冷，难以触碰。
　　花瑶雾轻轻的伸出手，捧住姜锦的脸颊，靠近了一些，直到两个人的鼻尖相触，“当年我就说过了，这世间所谓的爱……只要是爱就好了，哪有那么多需要去管束的，去束缚的东西呢？”
　　“呵呵。”
　　姜锦冷笑着翻了个白眼。
　　……………………………………
　　见到许落的姜璎珞是很开心的。
　　她没想到许落这么快就回来了，她还盘算着怎么许落都得陪花折镜一段时间呢，这两个家伙双修过了，肯定食髓知味，说不定花折镜那个臭不要脸的，把许落给绑着赖好几天都有可能呢，可许落竟然才两天就……
　　就……
　　然后姜璎珞就看见了在许落身后的花折镜。
　　不过一念之间，姜璎珞就想明白了，直接朝着许落翻了个白眼，把门一关。
　　许落又敲了好几下，姜璎珞的门才打开，她双手抱着胸，看着许落身后的花折镜，花折镜笑容温婉，但是她气不打一处来。
　　“你怎么来了？”
　　“许小落叫我来剑宗修剑……来暂住一个月，你院子那么大，不欢迎我吗？”
　　“不欢迎！”
　　“真的？好诶，那……我还是去和许小落住吧。”花折镜轻轻的拽着许落衣角，声音微微有几分委屈和迫不得已的感觉，姜璎珞一愣，深呼吸，“那不行，你……就和我住！”
　　花折镜朝着许落眨了一下眼睛，和许落走到了院子里面来。
　　得到姜璎珞的允诺，花折镜就先去铺床了，许落看着双手抱胸的姜璎珞，凑近，朝着她笑，姜璎珞可没给许落好脸色，“你去花宗就去花宗……你还带了个人回来！”
　　“这不是想着一一个人在院子里也无聊嘛，给你找个伴。”
　　“呵呵。”姜璎珞完全把许落给看破了，冷笑一声。
　　两个人就这么对视着，但最后姜璎珞的眸子还是软了下来，抬起鞋尖在许落的脚上踩了一下。
　　许落只好无奈的让她发泄怨气，把姜璎珞给抱在怀里，她才挣扎一会儿呢，再亲了两下就不挣扎了，但最后还是在许落的肩膀轻轻咬了一口。
　　“讨厌鬼。”
　　姜璎珞这么碎碎念着，花折镜也铺好床走了出来，她走过来牵着姜璎珞的手，倒是笑的很开心，“我以前又不是没来你这住过，你也来我那住过，怎么现在就这般幽怨啦？”
　　“我就不该把许落介绍给你认识！”
　　“缘分这种东西如此微妙，你就算不介绍，我和许小落也总会见面，然后互相喜欢的嘛，好啦好啦，我给你带了礼物呢，刚刚差人打造的首饰，呶。”
　　花折镜将一对漂亮的耳坠拿出来，塞到了姜璎珞的手上。

第一百六十二章 小醋包
　　姜璎珞哪有那么简单，就被一对漂亮的耳坠给哄好了。
　　可她现在不能生气，生气就输了气势，花折镜这般慵懒温柔的大家闺秀姿态，她现在要是和花折镜争吵，那就显得她没有度量了。
　　可明明就是她先来的，许落还是她介绍给花折镜认识的！这个挖墙脚的坏女人。
　　“我要先离开一会儿，我晚些来看你？”许落在花折镜耳边小声说。
　　花折镜点了一下头，温柔的朝着许落点头，许落和姜璎珞也说了一声，随即转身离开，院子里，花折镜走了两步，坐在了躺椅上，朝着姜璎珞的猫猫招了招手，猫猫跳到了她的怀里面，轻轻的在她的胸脯磨蹭。
　　“你我姐妹二人不该如此争吵的。”花折镜抬起头，眼眸望着姜璎珞的脸，唇角挂着笑容。
　　“所以？”
　　“他在暮雪山上……还有两个未过门的妻子呢，你我若是争吵的话，对彼此都不好。”花折镜很认真的在说，但是姜璎珞也走了两步，坐在了她的身边，双手抱胸，对花折镜的话语嗤之以鼻。
　　“可你好像忘记了，我就在这剑宗之上，他那两个相好我都熟悉，都认识，她们可没把我当成敌人了，所以……若是我和她们同一战线呢？到时候欺负的是谁？”
　　“花折镜啊花折镜，可别以为你先偷跑了一步，就能轻轻松松的把许落给抓到手心啦。”
　　姜璎珞仰起脸。
　　“可你不会这么做的，不是嘛？”
　　“你为什么觉得我不会？”
　　花折镜伸出手，轻轻的抓住了姜璎珞的手腕，“我们是好姐妹嘛。”
　　“从你抢我男人的时候就已经不是了。”
　　“那你觉得……你要怎么做，我才会灰溜溜的被赶出剑宗呢？”花折镜的笑容逐渐收敛，看着姜璎珞这般较真的模样。
　　有些不好听的话，总是要说在前头的。
　　姜璎珞闭口不言，因为她知道这是不可能的事情，许落把花折镜带到她这来，其实就已经态度很明显了，许落没有逼着姜璎珞去接受，但是他猜到了姜璎珞会接受。
　　本身……这也不是那么重要的事情。
　　姜璎珞只是有一些的小小怨气而已，毕竟这可是她亲自介绍的，结果被挖了墙角，换谁来，心里都会有些不舒服，但是花折镜的性格她可清楚的不得了，要让花折镜主动去喜欢谁，那绝对是难如登天的事情。
　　一个巴掌拍不响。
　　姜璎珞现在觉得刚才咬许落那一口咬的轻了。
　　两个姑娘相视一眼，最终姜璎珞叹了一口气，给花折镜倒了一杯茶。
　　“喝茶喝茶，算了，不提这些了，反正也没什么好提的，你还是多想想，要怎么才能和他院子里那两个姑娘认识吧，那个叫做薛凝的还好……那个叫白初晴的，醋味可大了，许落很宠她。”
　　“为什么你总是这样子呢，璎珞？”花折镜的口气稍稍有些惘然。
　　姜璎珞翻了个白眼，“干嘛，你的意思是我太现实了？”
　　她伸出一根手指点在花折镜的额头，“你以为谁都跟你一样，爱上谁就开始发疯，觉得可以不用担心世间的任何事情，能冲破世界上的所有阻碍？可爱本身也是要好好去用心经营的，你以为许落是个蠢货？他虽然花心了一些，但是好歹个个姑娘们都照顾的面面俱到，他也在用心的经营……所以姑娘们也都懂事，没有觉得自己受了冷落，那这份关系就这么和谐着。”
　　“当初他在暮雪山上，薛凝和白初晴互相制衡，比较轻松，后面多了一个我，薛凝和白初晴总会想的更多，如今再多了个你……你以为这是那么轻松的事情？如果可以，谁不想独占一人？”
　　姜璎珞伸出手轻轻捧住了花折镜的脸，凑近一些，朝着她微笑。
　　“所以啊，我叫你一声折镜姐姐……你在花宗过的生活悠然自得，可到了这，即便你觉得再无所谓，与人交心的时候，总归是要留几分给自己的，话虽然说的难听，但事实总归是如此。”
　　“要是看上去太蠢啊，是会被欺负的。”
　　花折镜可没有被姜璎珞这番话给吓到，她面不改色的注视着姜璎珞，还轻轻的眨了一下眼睛。
　　“所以，只要一直蠢下去就好咯。”
　　姜璎珞冷哼一声，松开捧着她脸颊的手。
　　……………………………………
　　回到院子里。
　　许落还没说把花折镜给带回来了呢，院子里的薛凝和白初晴在练剑，竹清月安静的坐在那看着花朵，她本身就是话少的人，一个人发呆也能在那里坐上一整天。
　　她身边的小白正在她的怀里，好像小白蛮喜欢这个新到来的客人，胖乎乎的小脸在她的腿上蹭啊蹭的，舔着小爪子的模样可爱天真。
　　许落找到了系统商城里，关于月石蛊的解决方案，这张丹方花了他一百万积分，许落和几个姑娘们打了个招呼以后，就走到了院子后面的竹林，开始炼丹。
　　竹清月将猫抱起来，跟随着许落的脚步走到了院子的竹林后面，坐在石头上，看着许落炼丹时候的样子，一个时辰以后，许落将一颗粉色的丹药丢给了她。
　　“先吃下去……月石蛊一时半会无法消除，大概需要吃十五天，在这之前，先留在东域吧，不然月石蛊苏醒了以后，竹家那边能找到你。”
　　“听你的。”竹清月轻轻应了一声。
　　她并非心安理得的接受许落的馈赠，但她也知道没什么能偿还的东西，她想了想，将那个小玉瓶丢给了许落，那里面还有两滴桃花露。
　　许落接了过来，也没有客套拒绝。
　　因为两个人都很熟悉彼此，都是那种不想亏欠对方的人，所以许落就收下了，倒没有什么谁亏多亏少，这些东西都可以不再计较。
　　接着许落便和竹清月并肩回到院子里面，两个人曾经无话不谈，可现在也好像已经没什么好说的了。
　　确实，形同陌路，即便双方都愿意，也很难再做亲密的朋友。
　　那两滴桃花露，许落打算拿给薛凝和白初晴，只是他还记得上次桃花露的效果呢，让竹清月变得奇奇怪怪的，所以许落还得慎重一下，到时候先给薛凝和白初晴讲一声，再让她们炼化。
　　院子里到了中午，午饭时间，许落去做饭了，只是当他做好了饭菜以后，院子里却不见了竹清月的踪影。
　　“竹清月呢？”许落问了一声。
　　“她说回山洞休息了，不用叫她。”薛凝轻声回答，许落答应了一声，几个人开始吃饭，许落吃饱了，放下筷子，试探性的小声说了一句。
　　“前些天我去花宗……花宗圣女来我剑宗修剑了，现在和姜璎珞住在一起。”
　　白初晴的筷子停了一下，随即又恢复如常，笑容温柔的看向许落，“嗯？她和你一起来的，小落？”
　　“嗯……是啊，跟我修剑。”
　　“哦。”白初晴应了一声，筷子戳了戳米饭，点头答应了一下。
　　薛凝面无表情，好像对这件事很淡薄，看上去并没有什么反应。
　　倒是秦暮雪，她将桌下的双腿交叠起来，双手抱胸，这个动作衬的她胸前愈发丰满，总让许落联想到一些香艳的画面，所以许落甚至都不敢直视秦暮雪。
　　“新姘头？不拉过来给师尊看看？”
　　“过些日子她会来看师尊的。”许落轻声应答。
　　“桃花不错嘛。”秦暮雪笑道。
　　秦暮雪三言两语，许落没法避着回答，他无奈听见了白初晴咬牙的声音，这顿饭吃的就变得煎熬了起来，白初晴总是瞥许落一眼。
　　薛凝倒是一直都很安静，吃过饭以后，薛凝收拾了碗筷，抱着碗筷，在走到许落身边的时候，忽然停下脚步，在他的耳边轻声念。
　　“去哄哄初晴吧，我没关系的。”
　　她的声音不再那般冰冷，只是下意识的有些距离感，若是换做以前，许落可能会多想，现在好了很多，许落凑近在薛凝的脸颊吧唧亲了一口。
　　薛凝的脸颊微微晕染出几分粉红色，她瞪了许落一眼，脚步匆匆的离开。
　　像是……害羞了。
　　白初晴吃过饭就回到她自己的房间里面了，许落去轻轻的敲了敲白初晴的房间门，过了好一会儿，才听到白初晴的声音，“进来。”
　　许落走进门，顺手关上了门。
　　白初晴就坐在床边，看着许落，然后开始掰指头。
　　“大师姐，悠悠，那只狐狸也和你关系不清不楚的，姜璎珞，还有那个……花折镜，上次姜璎珞和我说过她了。”
　　许落在她掰指头的时间里，就已经走到了她的身边坐下来，搂着白初晴的肩膀，低头看她。
　　白初晴的眸子幽怨的像是猫。
　　“你和那个……花折镜，走到哪一步了？”
　　许落挠了挠头，这个问题他该怎么回答呢？
　　“不敢回答，那就是……有鬼。”白初晴的声音变得愈发的幽怨起来，她拿开许落的手，背过身。
　　许落想去抱她，被她给挣脱开。
　　“你是不是觉得我很烦了……小落，大师姐都从来不管不问，就我天天吃醋。”
　　“原来初晴师姐承认自己是小醋包啊。”
　　“那你就是嫌我烦了呗！”白初晴的声音变得有些委屈。
　　许落在她的背后轻轻的搂住她，将她的腰肢环绕住，凑到她的肩膀后面，“才没有，初晴师姐吃醋，说明是爱我的嘛。”
　　“才不爱了，你讨厌死了……这个也喜欢，那个也喜欢，我才不要再喜欢你了。”
　　“真的？”许落看着她的侧脸，白初晴又别过脸，过了好几秒钟。
　　她的声音变得越来越委屈。
　　“假的。”

第一百六十三章 扑了上去
　　“不管在外面怎么样，师姐在我心中永远都是独一无二的。”
　　“你是不是，你是不是，对别的女孩子也这么说？”白初晴的声音越说越委屈，颇有泫然欲泣的架势，许落慌忙搂着白初晴的纤细腰肢，凑近她一些。
　　“只对师姐说过。”
　　“我才不管……就是这些哄人的鬼话……要是你真的只有我，就不会有那么多桃花缠着你了。”
　　许落面露尴尬之色。
　　这些白初晴的抱怨，他当然是要受着的，所以他就听着白初晴碎碎念。
　　“山上，山上明明都有了我和，我和薛凝师姐……你还嫌不够。”
　　“薛凝师姐，她，她不给你……我又不是不给你，你，你又不是不知道……”
　　“我不知道。”
　　白初晴回头就是一口咬在了许落的下嘴唇，愤愤的咬了一口以后，眼眶红红的望着他，“你再说不知道？！”
　　许落的嘴唇被咬的有些疼，但是他可不在乎，靠近一些，就凑到了白初晴面前，轻轻的分开了她的双唇，白初晴这次可就没那么好哄了，可纠缠了那么一会儿，还是身子软乎乎的躺在了许落的怀里面。
　　“我只是想等到合适的时候嘛。”
　　许落轻轻的搂着白初晴，软声软语的碎碎念，“好啦好啦，改天我带你见见花折镜，她还是蛮好相处的。”
　　白初晴幽幽怨怨的看着许落，像是猫一样。
　　现在是中午呢，风和日丽，白初晴的房间里有淡淡的馨香，现在少女就依偎在许落的怀里，其实白初晴不算是特别高挑的身材，比许落低大半个头，但是她的胸脯尤其丰满，撑什么样衣服都能撑起来，更别提现在穿着一件衬衫，衬衫的下摆还扎进了裙子里，是许落教她的。
　　“小落身边的这些女人……身份都那么……”
　　许落能从白初晴的话语里察觉到另外的含义，这一次他没有再玩笑般哄着，而是认认真真的说，“可我最早认识的是初晴师姐，初晴师姐对我好，那就是我心底最重要的人之一，谁都没法替代。”
　　白初晴勉强露出一个笑容来，手抓着许落的衣领，“那，那她下午是不是会来我们院子里？”
　　“可能会吧，到时候应该会来看看。”
　　“那……今天下午你不准出去，要是有人来找你，你……就说你在我房间里面。”
　　“好。”许落哭笑不得的看着白初晴，轻轻的抚摸了一下她的头发。
　　他能感觉到的，白初晴这般姿态，其实是因为她有些恐惧，她的出身贫寒，不及姜璎珞与花折镜那般，身后还有那么多的宗门资源撑着腰，白初晴的父母都已经离世了，这些年来，她一直都是孤身一人，她也只有许落，只有这暮雪山上的几个家人。
　　所以她会担心，她的位置会不会越来越轻。
　　所以许落很宠她，对她总是小心翼翼的呵护着。
　　“对了，这里还有一滴桃花露，把这个乖乖喝掉。”
　　“这是什么？”
　　“唔，喝掉之后，初晴师姐可能会变得有一点奇怪，但是修为应该能涨许许多多，是在秘境里拿到的。”
　　许落将一滴桃花露拿了出来，白初晴并没有犹豫，将那一滴桃花露吞入腹中，许落看着她的变化，看着少女原本白皙光洁的小脸，逐渐变得有些粉红起来。
　　白初晴的手指抓着许落的衣角，双腿不安的轻轻忸怩着，可就这么磨蹭着腿心总归都有些不满足，她的眸子仿佛泛着桃花的颜色，看着许落，声音变得有些焦急和羞怯起来。
　　“小落，小落给我吃了什么……”
　　“唔，大概等个十几分钟，应该就好了。”
　　白初晴的手自己轻轻的放在了胸脯上，声音都隐隐约约的带着几分哭腔。
　　“这里……这里……好难受。”
　　“那我帮师姐&%&%。”
　　许落听到了白初晴含糊不清的答应声，白初晴的手搂住了许落的脖子，许落小心翼翼的解开她的纽扣，听见她含糊不清的，却认认真真的，没有任何掩饰的说。
　　“小落……”
　　“嗯？”
　　“好喜欢你……好喜欢……”她的声音像是在压抑着某种悸动。
　　“有多喜欢呢？”
　　“想，想把小落吃掉……那种喜欢……”
　　许落的动作停了一下，哭笑不得的看着白初晴，总觉得耳边刚才好像听见了什么了不得的东西。
　　……………………………………
　　山洞里。
　　“中午没吃东西，吃点糕点吧。”
　　山洞外的风有些喧嚣，云也变得有些阴沉起来，像是快要下雨了，许落站在山洞门口，看着正坐在石头边，面前摆着钢琴，指尖扣在琴键上的竹清月。
　　竹清月回转过头，倒是没有拒绝。
　　许落走到她的身边以后，竹清月嗅到一阵香风拂面。
　　没记错的话应该是白初晴身上的香味，两个人之前应该凑了很近的距离，不然也不会有这般味道，竹清月接过了许落手上的桂花糕，轻轻的咬了一口。
　　“院子里就有空房间，没事的话，晚上还是睡在院子里吧，薛凝心里都明白的，所以她看到你，也不会想多。”
　　“哦，好。”
　　许落坐在了她的身边，靠着不远不近的距离。
　　竹清月慢条斯理的吃着那块桂花糕，过了几秒钟她别过头，看着许落，唇角勾起盈盈笑意。
　　“你好像有烦心事？”
　　许落转头看她，她脸颊的笑容让许落有几分熟悉，这样的意味他明白的。
　　“算有些。”许落挠了挠头。
　　“说出来让我开心开心？”
　　“我不是带花折镜来剑宗了嘛，我的初晴师姐总归有些小醋意。”
　　“紧张感罢了，多加安抚就好，你做太多没用，重要的是那些姑娘们自己怎么相处。”竹清月的声音很平静，“反正你要是在其中的话，若是一个不好偏袒了谁，那可就麻烦咯。”
　　“……你这么一说，也是这么个道理。”
　　“从前和姑娘说话都会紧张颤抖，看你现在……倒是如鱼得水嘛。”
　　“姐姐你教得好。”
　　“臭不要脸。”
　　“事实如此。”许落无奈的回答。
　　“缺爱的小孩。”竹清月撇了撇嘴。
　　“又不是什么丢人的事情。”
　　“说起来，你到底有多少个有暧昧关系的女子？”
　　“这个就真的得好好数数了……暧昧关系就算吗？”
　　“是啊，蛮好奇的。”
　　许落竟然认真的掰着手指头开始数起来，然后认真的回答，“十二个。”
　　竹清月差点没被那块桂花糕给噎死。
　　“你是后宫小说男主是吧？”
　　“……”许落无力吐槽。
　　竹清月拍了拍他的肩膀，“看不出来嘛，你还有这种潜力，这也算当年我没看走眼。”
　　“何出此言？”
　　“缺爱的小孩总会异常的渴求爱，也总会对对方的情绪敏感，最开始莽莽撞撞对一切都期待又胆小，当慢慢的熟悉了，心底的那一份空缺被填补了，遇到像你这样的，就总会变得贪婪起来。”
　　“所以？”
　　“所以当时我答应你呀，就只是因为我很自私，我想有那么一个人全心全意爱我，而且他还听我的话，就算不懂事，我也能陪他一起成长，因为……你没有什么坏心眼。”
　　“那时候为什么会这么觉得？”
　　“你猜？”
　　“这怎么猜的到……其实我一直都想不明白的。”
　　“不需要去想的，不需要去推测的，那时候你再怎么隐藏，想的东西都写在了脸上。”竹清月轻轻的笑了一下。
　　“现在不一样了。”许落还想努力再辩解一下。
　　可竹清月就只是笑，她就这么望着许落，目光仿佛穿透了许多，就这么落在他的脑袋里面，好像她什么都看见了，什么都猜到了，她的笑容慵懒而洒脱，她伸出手，抓住许落的衣领，把许落给抓到了面前来。
　　"那，许落先生……你是觉得，你已经变得很厉害啦，有很多个老婆，有很厉害的修为，有很多的背景，有很厉害的剑法，握着剑的时候仿佛就掌握了全世界？"
　　“可你没法否认啊，你还是和以前一样的，你还是什么都没变，这些是你这辈子都没改变的事情。”
　　竹清月缓缓的靠近，额头靠在了他的额头上，眼眸里像是有妖冶的光芒，明明她的眼瞳那么冷艳。
　　“是这样吗？”竹清月轻声问。
　　“我跟你讲，你现在靠那么近……只要我往前靠一点，就……”
　　“你不敢。”竹清月的声音清冷。
　　“干嘛，我已经不是以前那个……我跟你讲我现在……”
　　“你不敢。”
　　“看来我要好好向你证明一下了……”
　　“哦？”竹清月慵懒的闭上清冷双眸。
　　许落望着面前的少女，她的呼吸落在了他的脸颊，许落仿佛听见了耳边自己的心跳，他试着靠近一些些，明明近到只需要一点点就能靠近的距离了。
　　可最后他就定格在那了，像是一张相片，停留在恰到好处的位置，却没法再往前半分。
　　许落往后缩了回去。
　　“好吧，我不敢。”
　　他耳边响起了竹清月肆无忌惮的嘲笑声。
　　许落抬头看着她这般欢脱的模样，咬了咬牙，下一秒钟。
　　他扑了上去。

第一百六十四章 贱骨头
　　山洞外，是日暮时分。
　　竹清月没想到许落会就这么猝不及防的扑上来，像是一条要咬人的狗，所以她微微瞪大了眼睛，仔仔细细的看着许落的脸，她的笑容却变得愈发肆无忌惮。
　　哪里会是想咬人的疯狗呢？最多……比较像是被踩着尾巴了，急的委屈的要哭了，然后凑上来给你一爪子的猫。
　　所以竹清月顺手搂住了许落的脖颈。
　　他的重量已经大多都压在了她的身上，可竹清月不躲不避的，身上的衣裙仿佛还有淡淡的芳香味道，她眼角的余光瞥见的是外面的晚霞，望了好一会儿晚霞以后，她才收回视线，眸子慵懒的望着许落，似乎有几分不经意的妩媚撩人。
　　“干什么？”她的声音也懒懒的。
　　那只抚摸着少年脸颊的手，缓缓的往下挪了一些，随即便抓住了他的衣领，再一用力，许落就被推开了，然后按在了墙上。
　　也是，毕竟竹清月现在修为甩了许落好大一截。
　　她倒是饶有趣味的，一点点的低头，朝着许落越凑越近，还轻轻的吐了一口气，喷洒在他的脸颊。
　　“这也很好玩不是吗？”
　　“你可以轻易的获得爱了，你可以随随便便就成为别的女孩的心头肉啦，可你也总有会得不到的东西嘛。”
　　“你这是自恋。”
　　“对啊，不然呢？”
　　竹清月如此回答，站起身，朝着山洞外走去。
　　“你去哪？”
　　“吹吹风。”她这么回答着，坐在了山洞外面的台阶上，头顶有一颗很大的树，枝繁叶茂，傍晚那一点点的夕阳余晖，倾落在她纤细精致的锁骨，她轻轻的晃着腿，抬头看着天上一层层的云。
　　许落也从山洞里走了出来，站在山洞门口，看着那边坐在石头上的少女，看着她的裙摆轻轻晃荡，“蛊毒半月可解，三年之内不要去南域，等竹家的事情解决了，到时候天下之大，随你去哪都是安全的。”
　　“嗯，好，我知道。”
　　“如果以后有回去的办法，我会告诉你的。”
　　“其实，也没那么重要了。”竹清月轻轻的摇了摇头。
　　“如果未来有回去的办法，我会努力的。”
　　“其实你并不期待回去，不是吗？”竹清月朝着他歪了歪头。
　　许落一愣。
　　“嗯？不然呢，你期待的应该是什么？衣锦还乡，还是说那些现代的社会模式？对你来说，这个世界才是你现在生活的最开心的地方吧。”
　　许落沉默无言。
　　他一直都很想回去，如果有回去的机会，他很想再见一见林稚，可现在林稚就在他的面前，所以他才转念过来，或许他真的没有那么期待回到过去了。
　　已经……并没有那么重要了，不是吗？
　　许落忽然有一点失落。
　　于是他也坐了下来，沐浴着夕阳剩下的那点光亮，直到面前的天色逐渐暗下来，一切都变得暗淡无光，只剩下月亮高悬在山头上面，几只鸟站在枝头，安静的凝望月光。
　　原来我们真的已经无话可说。
　　两个人就在这安静的坐了很久，直到竹清月打了个哈欠，她好像有一点困了，于是她站起身，山洞里还有许落放在那的大床呢。
　　“你不回院子里吗？”
　　“有区别吗？反正都只是……孤孤单单一个人而已。”她的口气并不失落，简简单单倒是透着许许多多的洒脱。
　　在这一瞬间许落才忽然明白。
　　林稚一直都是孤孤单单的人，对她而言，总是很难和同龄人玩到一块去，她的想法总是天马行空，偶尔也会浪漫的发疯。
　　那时候林稚就总是孤身一人，但她从不埋怨，也从不渴求，现在来到了这个世界，竹家那边，她应该没有太多朋友吧，现在她连家都没有了，只剩下一个人，没有人能分享她的悲喜，也没人能听她讲那个她真正长大的瑰丽世界。
　　如今世界之大，但她仍旧是一个人安静的生活着。
　　原本许落觉得再见面会有很多很多的喜悦，可他现在莫名的有点难过，说不出来的感伤，他知道他没法去挽留，也没法去再说些海誓山盟，花言巧语，这些东西……他其实一直都不算擅长。
　　“别这么看着姐姐我，许小落同学，我可没怪你……毕竟那时候的许沐已经死了，你当然可以开始你新的生活了，毕竟我们也算阴阳两隔，所以你不必有任何的亏欠和负罪感，你不欠我什么。”
　　“但是许沐确实是欠我的，那天他不敢走下楼，我都记得，我可是……很少哭的啊，那天却偏偏耸着肩膀，一个人哭着走完了那段夜路。”
　　“为什么那时候的你没有勇气呢？明明连和我表白的勇气都有吧，为什么你不愿意相信我的话呢？我说过了，我不在乎太多物质，我只是想和喜欢的人在一起，做什么都好，就这么一辈子倚靠着就好，所以那时我总是很怀疑，我是否想错了，我是否看错了，猜错了，我本来以为，我已经完全看透你了的。”
　　“你不是幼稚，也不是成熟，是幼稚的以为成熟，所以那时候都开始用大人的口气，用你那一贯的，只以为是的温柔办法来处理在，最后伤到的也就只是彼此了。”
　　竹清月这么碎碎念着，许落就站在山洞那里，遥望着她的脸颊，看着她的眼睛，可他却没有说话的勇气。
　　“如今你走过了多少路呢？你变成什么样的人了呢？我祝福现在的你，也祝你那些妻子个个身体健康，万事如意。”
　　她说着说着还鼓了两下掌，将一缕头发别到耳后，她别过了脸。
　　“好了，我要睡觉了，你回去吧。”
　　许落欲言又止，最后还是低下了头，一步步的朝着院子的路走去。
　　竹清月就这么看着他的背影，打了个哈欠，顺便揉了揉眼睛，是有点累了啊，该睡觉了，她这么想着，于是站起了身，鼻尖落下几滴阴凉的雨。
　　她的唇角缓缓的勾起来。
　　下雨了啊。
　　在这淋淋雨也挺好的。
　　她又找到了一块巨大的青石，坐在了青石上，轻轻的抱着膝盖，看着面前的雨幕一滴滴的落在她的面前，恍惚了好一会儿，一把伞撑在了她的头顶。
　　“抬头看着雨的话……你眼睛是蓄水池吗？”许落温和的嗓音在她耳边响起。
　　竹清月低下头，揉了揉眼睛，“干嘛？你不是走了？”
　　“在心里和自己打赌，赌你会不会想淋淋雨……然后我赌赢了。”
　　“很无聊诶你。”
　　“哪有你无聊？”许落也坐在了那块青石边。
　　“干嘛？回你的院子睡觉去，说不定姑娘给你床都暖好了呢，你现在坐下来，动机很奇怪哦。”
　　“想陪陪你嘛。”
　　“不需要，谢谢。”
　　“那我也不走。”
　　“自作多情很烦的诶。”
　　“只要我不尴尬就好了，反正现在脸皮也足够厚。”
　　“这叫无赖，只会招人讨厌。”
　　“随你怎么说。”
　　许落默默的把那把伞撑在了两个人的头顶，两个人都没有说话，竹清月是赌气，所以她不想说话，就和许落在这坐了足足半个时辰。
　　“你再不回去，到时候你的师姐找过来，说不定会以为我们恋奸情热。”
　　“那也是可以解释的。”
　　“所以你到底想干嘛？”
　　“没啊，就是想……反正没事，就想在你身边多待一会儿。”
　　“哦。”竹清月应了一声，眸子好像又微微亮了几分。
　　“毕竟明天就没什么时间陪你了，明天还要去教花折镜练剑，姜璎珞还要哄呢，希望她们不要吵架，过两天还要带花折镜来院子里看看，初晴已经哄好了应该不会生气了，折镜性格也好，所以应该不会吵架，就是不知道师尊会不会又想看乐子拱火。”
　　“那你还真是个大忙人。”竹清月撇了撇嘴。
　　“还好，毕竟每天也就这些事情，我不怎么修行的。”
　　“那你和我说这些干什么？”
　　“就是找不到说什么所以说这些啊。”
　　“那你觉得和我说这些合适？”
　　“不是你说的，你都不在乎了，那就当琐事聊聊呗。”
　　竹清月咬了咬牙。
　　她顺手把许落的手腕给抓了过来，然后把他的衣袖给拉起来，狠狠的咬了一口，许落龇牙咧嘴的，但是也很有骨气的没喊出声来。
　　“你是欠收拾了？”竹清月朝着他翻了个白眼。
　　“那你还能怎么收拾我？”许落倒是笑的欢脱。
　　“你这就是贱！你是不是以为现在有权有势了，就又能在我面前硬气起来了？”竹清月果然还是有些小情绪的。
　　“哪有？”
　　“呵呵。”竹清月忽然冷笑了两声。
　　她抓住许落的手腕，把他手上的油纸伞丢出好远，然后搂住了他的脖子，把他给拉到了自己的面前来，仔仔细细的凝望他的眼睛。
　　这家伙倒是好看了不少。
　　以前是顺眼的程度，现在……倒像极了小白脸，竹清月这么想着，两个人的距离现在只有咫尺之遥，但是她一点都没有畏惧，反倒怒气冲冲的望着他，看着他唇角的笑意，好像又变得慵懒从容一般。
　　竹清月恍惚了好几秒，她发现她甚至都有些分不清面前的人究竟是谁了，他是许沐，他也是许落，他会胆小，他也会像现在这样，死不要脸。
　　“想要姐姐吻你的话啊，就闭上眼睛。”竹清月的笑容勾起。
　　许落乖乖的闭上了眼。
　　竹清月凑近，在咬住许落的嘴唇之前，又愤愤的骂了一句。
　　“果然还是贱骨头的男人！”

第一百六十五章 你最漂亮
　　许落好像又回到了那个夏天。
　　面前的一切都那么熟悉，鼻尖萦绕的香味是她最爱用的那一款，那天街道边也有好多颗树，那天她站在树下，微微踮起脚尖，然后顺便……在他的鞋子上轻轻的踩了一下。
　　她说闭上眼睛。
　　满怀期待以后的如愿以偿。
　　有些东西总归是刻在记忆里，无论如何都无法去忘记的，起码对许落来说是这样，他记的很清晰，所以他现在也有些恍惚，所以分神了，分神的代价呢，是他的舌头被竹清月轻轻给咬了一下。
　　“伸舌头？”竹清月下意识的伸出手捏住了他的耳朵。
　　许落温和的望着她的眼睛，被那一瞬间轻轻的疼痛刺激的回过神来。
　　“干嘛？”
　　“我让你伸舌头了吗？”
　　“哦。”许落撇了撇嘴，抓着少女纤细的手腕，“好了。”
　　竹清月稍微有些愣神，看着许落这般心满意足的模样，好像又明白了一些什么，所以她的笑容变得微微有些讽刺，“那，你还有什么要说的吗？”
　　“没有了。”
　　许落站了起来。
　　“那我先回院子了，明天早上早些起来吃饭。”
　　“要是起不来呢？”
　　“那我来叫你。”
　　“哦。”
　　“拜。”
　　许落朝着她挥了挥手，又拿出一把油纸伞递到了竹清月的手上，“听雨的话，撑把伞会好些，不然看上去有点狼狈。”
　　“你又怎么确定，我是想听雨，还是淋雨呢？”
　　许落转身一步步的走。
　　“如果你一点都不喜欢我了，那就是听雨咯，如果还有一点点，那应该是淋雨，反正结局也已经是注定的，我知道你认定的东西不会去改变，我也没有了再去努力的勇气，并不是因为胆小，而是因为……不管我努力想靠你再近，终究也不会有任何结果。”
　　许落走了，没有回头。
　　竹清月握着那把油纸伞，靠在石头边，托着腮帮子，无声的笑。
　　……………………………………
　　“你好像和那个竹家的小公主，关系有点不一般？”
　　许落回到院子里的时候，秦暮雪恰好在晒着月亮，她的边上还摆着一瓶酒，是许落之前拿给她的，只是现在酒瓶空空荡荡。
　　秦暮雪的摇椅轻轻的晃着，带动她胸前酥软轻晃，许落迅速的收回自己的眼神。
　　可不敢乱看。
　　"果然什么都逃不过师尊的眼睛。"
　　许落还是在秦暮雪的身边坐了下来，她身边有另一把椅子呢，许落现在也开始摇摇晃晃的看月亮了。
　　“为什么？”
　　“这个啊……大概很难解释了，但我和她，应该也算是有缘无分了，如果改天有机会的话，再和师尊说说这些事情。”
　　秦暮雪应了一声。
　　“那你接下来，要干嘛？东域大比，你还参加吗？”
　　“当然参加咯。”
　　“你这身修为又如何参加？”秦暮雪有点不明白。
　　“两月以后的白帝秘境开启，白帝先前在剑碑之中曾留下传音，那里有一滴留给我的精血，或许会有很大用处。”
　　许落这里原本一共有五颗玉，给了一颗苏茉，还剩下四颗，可剩下的他一时之间却不知道该给谁，他自己得留下一颗，还剩下三颗玉石。
　　白帝那剩下的五颗玉石，根据系统留下的消息，是自动去寻找自己的主人了，并且许落也得到了消息，白帝秘境并没有什么危险，最多就是一些考验，每个人都能拿到一份白帝留下的馈赠。
　　甚至可以说，许落手上的这剩下三块玉石，是改变许多地方局势的关键，他可以拿这三颗玉石，去获得这整个东域宗门的人情，可许落没这么打算。
　　悠悠现在的修为低微，拿一颗给悠悠，总归没什么问题。
　　剩下的两颗……许落却变得有些犯难。
　　这个问题还是日后再想吧，许落深呼吸，感受着拂过脸颊的月光，偷偷的瞥了一眼秦暮雪，秦暮雪也看了他一眼，然后淡淡的问，“在愁什么？”
　　许落苦笑，果然不管什么都轻而易举的被秦暮雪一眼看穿。
　　“我手上还有两颗可以到时候到白帝秘境的玉石，可我不知道该给谁，白帝秘境没什么危险，都能获得一份礼物。”
　　“你看看是什么样的礼物，不就好了？”
　　“最适合对方的。”这是系统给出来的消息，所以许落发愁。
　　“给最合适的人呗。”
　　“嗯？”许落看着秦暮雪，看见了她的嘴角有淡淡的笑容。
　　“既然是最适合自己的，那肯定给修为高一些的用处会大一些，薛凝那丫头的仇不是一时半会就能消下去的，如果你给了她这个东西……她获得了力量，那就有了期望，你觉得她会以身犯险吗？你希望她以身犯险吗？”
　　“初晴那丫头……她的情况或许还要比你想象的更加复杂一些，如果是我的话，我不会建议你给她，她的执念很深，你总得多加谨慎一些。”
　　“至于什么姜璎珞，花折镜，这两个……你给了也是白搭，最多就是高出同龄的修士一大截，但是这并没有什么意义，现在又无战事，她们本来就是人中翘楚，也不需要这样的东西来增添光环，你要给的……是需要的人。”
　　许落只捕捉到几个敏感的字眼，“你说初晴？初晴师姐怎么了？”
　　“下次再说，脑袋有点……晕乎乎的。”
　　许落这才注意到秦暮雪的脸颊还很红，估计又是喝的烂醉如泥。
　　“那要不……师尊你收着一块？”许落试探性的问。
　　“有什么用？”
　　“我也不知道，到时候看看嘛。”许落将一块玉石丢到了秦暮雪的怀里，秦暮雪轻轻的摩挲一下那块玉石，想了想，将其收到了自己的储物戒指里。
　　这倒是个很不错的选择，对秦暮雪来说，她只有唯一的一张底牌，平日里保护山上这几个山门弟子倒是够了，可她也有自己的执念，她一直都想做的事情……却完完全全的无能为力。
　　剩下的最后一块能给出去的玉石，许落暂时收在了自己的背包里面，听秦暮雪刚才说的那一席话，他心里倒是轻松了很多。
　　只要自己先变强，确实也足够了，现在是太平盛世，并没有太多纷争。
　　于是许落继续晒月亮，他还是没和秦暮雪说关于颜倾在南域的事情，说了也是白搭，现在的秦暮雪终究也只能干着急。
　　许落想不明白颜倾究竟要做什么，但他心底总有几分不安，他没记错的话，颜倾好像下半年说过，要去亲自清理门户，可凭借她炼虚三重的力量，真的足够吗？
　　这些事情想来想去总归没个头，许落再回头看向秦暮雪的时候，她已经睡着了。
　　许落站起身，把秦暮雪给抱了起来，她身上穿着许落给她的浅蓝色Lolita小裙子，穿着白色花边蕾丝袜，其实在这样的世界里稍微有些违和，但确实漂亮，秦暮雪倒是很轻，许落在她的小腿捏了一下，秦暮雪含糊不清的喘息了一声，眼睛却没有睁开。
　　“那我抱你回去睡觉？”
　　没听到回答，那估计就是烂醉了，许落无奈的轻叹一声，这家伙天天喝酒，也不知道什么时候是个头，每次喝完酒就烂醉的模样，怎么喊都喊不醒。
　　许落把她抱到了房间里，轻轻的放在了床上，秦暮雪缓缓的睁开眼睛，还是醉眼朦胧的，只是声音变得轻佻大胆了起来，“还是很乖哦，没占师尊的便宜。”
　　“小丫头片子的身子能让人有什么兴趣？”许落随口碎碎念了一句，可秦暮雪却变得有些着急起来，她伸出手轻轻的抓住许落的衣角，还没等许落说话，他看见面前的秦暮雪，身上闪烁起淡淡的蓝色光华。
　　光华黯淡下去以后，秦暮雪再一次变成了温珈蓝的模样。
　　好吧，反正现在她还是秦暮雪，身上那件裙子差不多都要撑坏了，紧紧的束缚着胸脯，那紧束的形状，许落都不敢看，裙摆也一下子就短了好多好多，大腿都露出来了许许多多雪白的肌肤，然后秦暮雪就一脚踹在了许落身上。
　　“你再说！师尊当年……也是很漂亮的好吧？”
　　“我承认。”
　　“平时，平时的样子也很漂亮！”
　　“是挺可爱的。”许落很客观的评价，秦暮雪的声音却变得委屈巴拉的，“你，你就是……”
　　“我就是什么？”
　　“讨人厌的小孩！”
　　“……”许落无奈的看着她踢在自己肚子上的白净美足，伸出手轻轻的抓住了她的足踝，顺着足踝一直到小腿，然后到膝盖，再把她的小腿给折了起来。
　　秦暮雪还没反应过来他要干什么呢，下意识的却又忘记了挣扎，许落只是在仔仔细细的看着，然后过了几秒客观的评价，“好像还要比薛凝高一点。”
　　秦暮雪现在明白了，仰起小脸，“那肯定！”
　　她好像在笑，就是稍微有一丢丢的蠢，果然喝醉了的家伙不能以常理定论，许落替她把小腿上的白色蕾丝花边袜给脱了下来，放在了一边，“你要是再不变回来，一会儿裙子就真的撑坏啦。”
　　他刚这么说着呢，就看见秦暮雪胸前的扣子崩掉了两颗，他无奈的摇了摇头，看见秦暮雪撅着嘴唇，一只手指着他的脸，“师尊是不是……最漂亮的？！”
　　“是是是，你最漂亮，好吧。”
　　他无奈的回答。
　　————————————
　　ps：四月圆满结束。
　　我在纠结下个月每天写几章，这是个大问题（明天月票刷新了
　　顺带一提，接下来的十万字大概会有将近三分之二的日常，和各个姑娘的互动环节，当然，也不一定，只是目前是这么想的。

第一百六十六章 好像也不是很亏
　　“你这是哄小孩子，师尊不接受！”
　　“……”许落听着耳边秦暮雪的碎碎念，很无奈的看着她。
　　喝醉的人总归是要哄着的，许落坐在了床边，看着秦暮雪这般模样，“没敷衍，你就是最好看的，好不好？”
　　"听起来好假。"秦暮雪的声音变得有点点委屈巴拉的。
　　“哪有，我这是发自内心的……赞美。”许落觉得这句话说的很棒，只是转头看到秦暮雪的时候，恰好看见她胸前紧致圆润的弧形，那条小裙子肯定遮不住她现在这身材啊，所以那绷紧的弧线也太过于壮观了一些。
　　而且不知道为什么，许落好像透过裙子的面料，仿佛看见了秦暮雪的胸前还有一丢丢一丢丢一丢丢的……湿润？
　　非礼勿视非礼勿视，这可不敢乱看。
　　“快变回去啦，不然一会儿衣服坏了。”
　　“坏了你就再给我买！”
　　“别人家的师尊都是一派长辈的样子，怎么我家师尊就天天摆烂？”许落无奈的望着她，但是秦暮雪可不吃这一套，幽怨的望着许落，“你要是想师尊对你严厉，对你义正言辞，那师尊也可以做到。”
　　“那才不要。”
　　“那不就是了。”秦暮雪的声音越来越轻，许落看见她缓缓低下头，小声的说。
　　“一个人……很孤单的。”
　　许落的嘴唇微微动了几下，想说什么却又没能说出口。
　　其实他能明白的。
　　他记得那个温珈蓝的故事里，孤孤单单长大的温珈蓝，虽然秦暮雪从来都没有细说过，可许落记得她讲那个故事，讲自己长大时候的眸子，孤孤单单，清清冷冷，仿佛一切都置身之外。
　　而说到最初遇到颜倾，眸子却又变得那么暖。
　　或许这也是秦暮雪总在院子里表现得稍微有些爱胡闹的关系，这样总归还能聊聊天，能说到一块去，能不用刻意隐藏的去爱人，也能被呵护被宠爱。
　　“衣服……好紧。”秦暮雪小声的嘀咕着，声音有些含糊不清了已经，她在床上轻轻的翻转着身子，翻着翻着雪腻的小腿又踢了许落一下。
　　“紧了就脱掉啊。”
　　“不想动……”
　　许落就差一点就是下意识一句，那我帮你脱了，但是他收住了，“那你变回来呗，怎么这么不听话？”
　　“你都不看我！”
　　“那要怎么才算看着你？”
　　“要，要你眼睛里全都是我！”
　　许落缓缓的凑近，身子一半都伏在了床上，一只手撑在秦暮雪的肩膀，这下两个人就凑的很近了，直到鼻尖相触碰，这下如秦暮雪所愿了，眸子里都是她。
　　“这样？”
　　“好近……”秦暮雪抬起手，似乎想把许落给推开，却又有些无力。
　　那只小手像是在诉说着欲迎还拒的风情。
　　许落绝不能否认秦暮雪的成熟期很漂亮，如果不是她现在这般，稍微带有几分孩子气的幼稚味道，那就是许落最最最最喜欢的成熟大姐姐。
　　这般靠近的距离，不低头亲一下好像是很遗憾的事情。
　　可许落还想看到明天早上的太阳。
　　所以暂且作罢。
　　秦暮雪的呼吸喷洒在他脸颊上，许落仿佛看见她的脸颊变得有几分潮.红，许落另一只手忽然有点不知道放哪了，两双眸子就这么安安静静的望着。
　　气氛变得有些微妙起来。
　　外面的雨早就停了，月亮都爬出来了好久了，院子枝丫上的花瓣在飘落，心跳声那么安静，好像一切都静默。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“秦暮雪。”许落忽然轻声喊她的名字。
　　“干什么？”
　　“以后还有我陪着你呢，还有薛凝啊，初晴啊，我们都在呢。”
　　“哪天你要是把她们都娶走了，是不是就只剩下我一个人了？”秦暮雪的声音变得很小很小。
　　“孩子总要长大，你也会成婚，也会出师，也会去云游四海，也会离开我身边……我离你越来越远了，许落，你已经变得很厉害了，即便没有我，你也会在这个世界里闯出一方天地来。”
　　“我没那么多宏大愿望，只想安安静静的这么过一辈子。”
　　“那也会离开我了。”
　　“只要你想，总有不离开的办法，不是吗？”许落朝着她眨了一下眼睛。
　　他亲眼看见秦暮雪的脸颊又红了几分。
　　秦暮雪轻轻咬着嘴唇，过了好几秒钟，“你要在师尊身上趴到什么时候？”
　　“压着你头发了？”
　　“倒是没有。”
　　“师尊总是一个人睡，会不会睡不好觉？”
　　“以前会，现在不会了。”
　　“为什么？”
　　“最开始总是一个人睡，后来颜倾来了剑宗，我和她一起睡觉，我总是抱着她睡的很安心，后来颜倾离开了，慢慢的又是一个人了，也就习惯了，没什么大不了的。”
　　她这么说着，表情却很倔强。
　　“这样啊……”
　　许落翻到了床上去，躺在了外侧，秦暮雪挪了挪位置，她躺到了里面，侧过身看着许落的眼睛，像是怒气冲冲。
　　“你好大的胆子，师尊的床你也敢往上爬？”
　　可许落的胆子还能更大呢。
　　他忽然就伸出了手，轻轻的搂住了秦暮雪，然后凑近过来，两个人凑的太近了一些，秦暮雪的身子就绷直了，整个人都是僵硬的，下意识的挣扎了两下，可许落实在搂的很紧。
　　“你不是总把我当小孩子吗？”
　　“你已经，你已经不是小孩子了，别想再……”
　　“再什么？”
　　许落已经凑到了秦暮雪的耳朵边，“我只是想对师尊好。”
　　“这就是你对师尊好的方式？”
　　“想着师尊喝了这么多酒，说不定睡不安稳，所以搂着你睡。”
　　“我又不是，又不是那些要哄的小女孩。”
　　“我知道。”
　　许落的手已经落到了秦暮雪的后背，替她解开了裙摆的拉链，这下她挣脱了束缚，许落吹灭了烛灯，光线不再清晰，耳边仿佛响起叮叮咚咚的雨声。
　　屋子里一片漆黑了。
　　“睡觉吧？”许落小声说着。
　　秦暮雪低头看着松垮垮的裙子，她忽然觉得有些黏腻的难受，可现在许落在这，却又难以启齿，心底变得有些乱，脑袋也好像在嗡嗡的响。
　　“讨厌的小鬼。”
　　她这么念叨了好几声，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　又过了一会儿，她朝着许落怀里又多缩了缩，被许落抱的紧紧的，她自己也伸出一条腿搁在了许落的身上，像是八爪鱼一般的紧紧纠缠。
　　许落也闭上了眼睛。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　秦暮雪醒过来的时候，怀里空空荡荡，身上就穿着白色的内衣，那件裙子不知道到了哪去，胸前黏腻的感觉也没有了，她下意识的低头，她的胸衣都换了个颜色！
　　可她才不记得自己昨晚换过，只记得昨晚躺在了床上，许落那个家伙好像后面也躺了上来，然后她就迷迷糊糊的了，被搂着很温暖，她喜欢这种感觉，所以睡的很沉。
　　“许落！”
　　像是母狮子一般的声音响起来。
　　她已经又变小了，准确来说，是她昨晚睡着以后就又变了回去。
　　许落推开门，走进来，看着秦暮雪这般抓着被子，好像一脸羞愤的模样，缓缓的解释道，“你的内衣昨天都撑开了，上面还有一点点……那个，嗯，我帮你换了一下，然后擦了擦身子。”
　　秦暮雪一个枕头朝着许落丢过去，被许落稳稳当当的接住，然后一步步的朝着她走过来。
　　“是你自己说的，你忘记了？”
　　许落的笑容好像有几分戏谑的味道，这让秦暮雪更加的羞怯难当，然后羞怯就变成了嗔怒，眸子一眨不眨的盯着许落，许落坐在了她的身边，轻轻揉揉她的脑袋。
　　“我自己说的？”
　　“是啊，你说黏糊糊的难受，我就帮你换掉了，再擦了擦身子，骗你干什么？”
　　“我不信。”
　　许落拿了一个留影石出来，给秦暮雪播放留影石上面的声音和画面，秦暮雪怔了足足三秒钟，然后飞快的把许落手上的留影石给抢过去，捏成了一堆粉末。
　　秦暮雪咬了咬牙，脸颊绯红滚烫。
　　之前她可以给许落喂%￥%￥……%，是因为她觉得有愧于许落，但这一回，明明就是许落这个家伙故意引诱她变成现在这样的，他还一副无辜的样子！
　　“你要再睡一会儿嘛，我蒸的包子要好了，现在去喊竹清月吃饭，一会儿我来喊你。”
　　许落趁着秦暮雪还没反应过来的空档，撒腿溜之大吉。
　　他还是很清楚不能和女人讲道理这件事情的，要是和秦暮雪讲道理，估计讲着讲着最后还得是他的错，然后就……坏了。
　　明明我只是想对师尊好一些而已，看师尊那么孤孤单单的，昨晚搂着睡的时候，不就很安心的靠在我怀里了吗？
　　所以啊……
　　许落倒是笑的很欢乐，他到了后山，走到山洞门口，轻轻的拉开帘子，看见了还躺在床上的竹清月。
　　她应该是醒了，但是大概率是在赖床，许落很清楚明白，所以他走到了竹清月的床边，刚想说话，竹清月就把被子盖过了头顶。
　　“还想再睡会儿。”
　　“包子趁热才好吃，别睡啦，吃完早饭再睡。”
　　“不要不要不要。”
　　“那我一会儿给你拿过来？”
　　“得了吧，你对我越上心，你山上那群姑娘越怀疑，我可懒得和她们周旋解释。”
　　“那你现在起床和我去吃早饭不就好了？”
　　“可是还是有点困。”
　　“你这只是赖床，不是困，乖，起床就不困了。”
　　“不起不起不起。”
　　许落顺手拉开了竹清月的被子。
　　然后愣了好几秒。
　　被子下少女光滑雪腻的身躯，不着片缕。
　　竹清月也愣了一秒，恼羞成怒，抬起手，巴掌都悬在了半空，许落慌慌张张的闭上眼睛。
　　……好像也不是很亏。
　　————————————
　　ps：晚上当然还有更新，今天早上六点睡的，我去补个觉起来再写。

第一百六十七章 乖巧又可爱
　　预料之中的巴掌，却并没有落到许落的脸上。
　　许落还愣了一下，缓缓的睁开眼睛，面前的竹清月抱着那床大红色的被子，雪白的脖颈露出来几分，她的眸子似乎是有些羞愤，但先前扬起的手掌，却也还是落了下去。
　　“对不起。”许落认认真真的道了个歉。
　　竹清月翻了个白眼，让他转过身去。
　　许落面对着墙壁，听着身后竹清月开始穿衣服的声音，很轻很轻，但总莫名的让人浮想联翩，好一会儿以后，竹清月可爱的美足踢在了他的后背上。
　　许落转过身，竹清月在涂唇彩。
　　“吃早饭……还打扮？”许落有点没搞懂。
　　“那你是没看见你院子里那些姑娘个个打扮的漂漂亮亮的？我又不需要讨你欢心，可我总得让我自己开开心心的，内卷无处不在。”
　　“……”许落的嘴角微微抽搐了一下，看着她涂抹好了唇彩，将轻薄的连裤丝袜穿上，许落在恰到好处的时候避开了视线，竹清月把衬衫打了个结，塞进了裙子里，站起身。
　　“走吧。”
　　于是许落撑起伞，带着她一起走出山洞，一步步的到了院子门口，可刚推开门，许落怔了一秒钟，然后就傻了。
　　竹清月倒是饶有兴致的朝着院子里望了一眼，看着院子里那五个姑娘，再看了一眼许落，唇角倒是多了好几份戏谑的笑容。
　　………………………………
　　“花折镜。”
　　“薛凝。”
　　“白初晴。”
　　这三个姑娘在见面的第一时间，将自己的名字说了，再在三秒之内，仔仔细细的将对方打量的完全，通透以后，花折镜心里大概就有了几分底气。
　　因为薛凝的眸子里没有妒恨，反倒比较漠然，或许还有一分善意。
　　而白初晴的眸子看上去温婉，只是花折镜察觉到了她的笑容，稍微有几分虚假，那她应该是最难解决的那一个，至于院子里还有个正在吃包子的秦暮雪……这个不在花折镜的观察范围之内。
　　前有狼后有虎，花折镜的压力其实略微有些大。
　　她原本可以不必这样，她想要的夫君原本可以只钟爱她一人，可爱不讲道理，有了喜欢就变得奋不顾身，变得愚蠢又盲目，却又心甘情愿。
　　在许落推开门的瞬间，院子里的姑娘们便一下子把目光汇聚到了他的身上。
　　“早饭吃过了吗？”许落看向花折镜和姜璎珞。
　　“还没呢，璎珞说赶早过来……说不定能吃到好吃的，就被璎珞拉着过来啦。”花折镜的笑容温婉，还朝着许落眨了一下眼睛。
　　姜璎珞心道不是你要拉着我过来看看的吗？
　　算了，这也没什么所谓，姜璎珞也就不说话了，许落想了想，“那你们先聊，我再去做点包子去……晚点过来。”
　　于是许落就转身去了厨房，竹清月沉思了一秒钟，跟在了许落的身后。
　　“你跟着我干什么？”许落小声问询。
　　“不然难道去跟那几个姑娘争风吃醋？”
　　“倒也是。”
　　“其实她们心底都有数吧，既然都默认了对方的存在，只要没有导火索就吵不起来，不过互相还是不对付，但是嘛，你懂的，许落。”
　　“什么谜语人，我不懂。”
　　“有共同的敌人了，很快就是好朋友了嘛。”
　　许落回头看着竹清月，她就安静的站在那，笑容妖娆的像是魔鬼，不紧不慢的将一缕头发别到耳后，看到许落看向她，她还敷衍的笑了一下。
　　许落欲言又止，最后还是没有再说什么，只是问，“你想吃什么馅的包子？”
　　“我想吃蟹汤包。”
　　“那你去竹林里抓只鸡，我去抓点螃蟹过来。”
　　“不要，都你去。”竹清月一如既往的大小姐脾气。
　　“那你和我一起？”
　　“这可以。”
　　许落先蒸了一笼虾仁包子，这是他早上就准备好的，应该是够院子里的姑娘们吃了，他和竹清月在众目睽睽之下，又从院子里走了出去，许落还和姜璎珞说了一声，里面蒸的包子十分钟后就可以拿出来吃了，然后就走了出去。
　　几个姑娘原本都还在试探性的聊天，看见这两人像是有点形影不离的模样，彼此都愣神了一下，毕竟……竹清月就是个完完全全的外来人，谁也没见过她，谁也不知道她，许落也没怎么解释过她，但是他们两个人的关系……
　　于是几个姑娘，暂时都收起了互相试探，争夺那点主动权的机会，反倒是聊起竹清月来。
　　……………………………………
　　许落在后山的溪水里就养了螃蟹，大虾，暮雪山上，他养了很多能吃的小动物，毕竟这么多年来也没什么事情做，研究厨艺也算是一件很有趣的事情。
　　竹林鸡在砂锅里炖着鸡汤，许落开始挑蟹黄，蟹肉出来，准备一会儿炒制馅料，让竹清月帮忙揉下面，竹清月稍微有一点手忙脚乱的。
　　从某种角度上来说，她确实算是大小姐，十指不沾阳春水的那种，可以前每年许落过生日，她都会去蛋糕店自己做蛋糕，这成为了两个人在一起那几年的一种仪式，直到分开。
　　等东西都准备的差不多了，许落开始认认真真的包包子，竹清月坐在厨房的小凳子上，看着他的侧脸，一只手托着腮帮子，倒是多了几分闲聊的心情。
　　“你怎么现在厨艺变的这么好了？”
　　“一是熟能生巧，二是因为开挂了。”
　　“什么？”
　　“就跟我能弄到瑾雅阁卖的那些货一样，比较齐全好用的外挂，但是具体不是很方便透露存在……你明白吧？”
　　“那你有戒指里的老爷爷吗？”
　　“那没有，老爷爷没我这个狠。”
　　许落包完了十四个包子，包子都比较大，放进了蒸笼里，竹清月已经有点饿了。
　　“你还会做什么？”
　　“只要是你想吃的，我都能做，就算不会也能去学。”
　　“哟，现在说话这么硬气啦？”
　　竹清月的笑容反倒变得很温柔，语气也并没有讽刺般的尖酸刻薄。
　　她忽然觉得这样也挺好的，相对于她记忆里的那个许落，他现在已经比从前多了许许多多的自信，也要比从前懂事开朗的多。
　　所以啊，她记忆里的那个人，其实也算是已经不在了吧。她这般想着，越想却又觉得头疼，干脆不想，转头看向外面的雨，正好对上花折镜看过来的眼神。
　　竹清月还非常温柔的朝着花折镜笑了一下。
　　对她而言，许落的这些妻妾后宫……其实都不够看，要是许落能给她说明白个个姑娘的经历性格，竹清月能轻易的把这些姑娘都玩的死死的。
　　因为她是妖精，是很懂事的大姐姐，是挑.逗人心的恶魔。
　　“这样也挺好的。”许落忽然说了这么一句。
　　“算是吧。”
　　竹清月看着花折镜也朝着她笑了一下，便转过了头，看向许落，“中午我想吃回锅肉。”
　　“好。”
　　“我要吃红烧肉，甜一点的。”
　　“好。”
　　“哦对，我还想吃冰糖葫芦，你可以做吗？”
　　“可以，但是用不了山楂，可以用点别的水果代替，口味也差不多。”
　　许落慢条斯理的回答着，竹清月的眸子倒是微微的闪烁着光亮，她蛮喜欢这种感觉的，可她的心也如同明镜般澄净，什么都清楚，什么都知道，所以她心底自己有一把衡量距离的标尺。
　　蟹黄汤包做好了，加起来差不多花了半个时辰，许落端着那一笼热气腾腾的包子走出来，掀开盖子，香气扑鼻，他给每个姑娘碗里都放了两个。
　　还好院子里的桌子够大，人倒是能坐的齐全，竹清月走过来以后就跟在了许落的身边，然后在在场的五个姑娘的眼神里，把许落碗里的一个包子……抢到了自己的面前。
　　她还拍了拍许落的肩膀，朝着他笑，“有问题吗？”
　　“……吃呗。”
　　许落额头的冷汗都出来了。
　　总觉得这一瞬间他好像收到了好几道严厉的视线，让他心惊肉跳的，可仔仔细细看大家好像又都笑容温柔，相安无事。
　　薛凝是最早吃完的，吃完她就去后山练剑了，走之前，她犹豫了一下，走到了花折镜的身边，问她，“你今年岁数几何？”
　　“二十二。”
　　“几月？”
　　“七月。”
　　“那我应当叫你一声姐姐，我去练剑了，你慢慢吃。”
　　薛凝说完便转身离开了，她说这些话的时候，神情已经刻意的温和了，因为冷冰冰了这么多年，她也不擅长虚假的言辞和表情，她只是给个态度而已，让许落安心一些，让花折镜也安心一些。
　　白初晴表面上来看，倒好像没有什么，薛凝走以后她就坐到了花折镜的身边，女孩子总归是有很多话题能聊的，从衣服到香水，再到发式，最后聊到男人。
　　白初晴说起许落小时候，说着说着花折镜说到许落来花宗的时候……许落身为她们话题里的主人公，看着她俩聊的还算和谐，就站起身，准备去趟花海。
　　“一起？”姜璎珞走在了他的身后。
　　“好啊。”
　　于是两个人一同走出了院子，竹清月没有跟过去，她戴了个小手套，把刚才许落熬鸡汤剩下的肌肉拿出来，撕成小片小片的喂院子里的猫猫，四只猫猫围着她喵喵叫着，乖巧又可爱。
　　————————————
　　ps：直播间号换了，现在直播间名字就叫“合雪丶”
　　有空的话点个关注吧。

第一百六十八章 我开玩笑的
　　许落的花园里种了很多花。
　　但是不止花，他还种了许许多多的的果蔬，很多种子都是从系统里拿的，土壤本身灵气就足够充沛，这些果蔬也都有几分灵果的感觉了，更别提许落还在土里埋了一颗灵魄珠蕴养这些东西。
　　他摘下了一些小果子，然后采摘了一些青椒和洋葱，手上红色的小果子酸酸甜甜，很适合裹上糖衣，做成晶莹剔透的冰糖葫芦。
　　姜璎珞弯着腰帮他采着青椒，忽然抬头看他，“那个女人是谁？”
　　“我和你说过的竹清月啊。”许落无辜的回答。
　　“？有关系。”
　　“好朋友吧，不用多想的。”许落轻声回答着，姜璎珞哦了一声，仔仔细细的想了想，选择了相信许落的话，她和许落暂时坐在了湖边，姜璎珞轻轻晃着腿，看了一眼许落，然后忽然笑了。
　　“现在院子里那些姑娘，你打算怎么办？”
　　“我能咋办啊，就……慢慢来呗，初晴和花折镜说不定还能相处的不错呢，反正我们也给她俩留了单独聊天的机会。”
　　这就是许落现在和姜璎珞坐在这里的原因，许落要是在场，两个姑娘总归有些不好说的话，姜璎珞要是在场，那姜璎珞是没法表态的，但是她的立场肯定是默认在花折镜那边的，这样的宫斗小细节，虽然许落不想去想，但是没办法，恋爱总归是需要去用心经营的，更何况还是这样的局面。
　　“让你那么多情，现在知道麻烦了吧。”姜璎珞调皮的伸出手在许落的脑袋上敲了一下。
　　“那你觉得我是多情点好，还是一开始就专心一些好？”许落无奈的看着姜璎珞。
　　“遇到我以前多情可以，遇到我以后就不可以，哼哼。”
　　他无奈的揉揉姜璎珞的脸，“中午想吃什么？”
　　“我都行，我又没什么挑食的，你问问折镜好了。”
　　“行。”
　　许落和姜璎珞在这山半腰的湖边聊了一会儿，他开了炼丹炉，把今天要给竹清月炼制的丹药给炼好了，这些丹药其实价值不菲的，很贵。
　　炼制好了丹药，许落和姜璎珞并肩下山，回到院子里，白初晴和花折镜两个人坐在一起，小声的聊着天，偶尔还有笑声传出来，许落松了一口气，问了下白初晴想吃什么，然后开始准备做午饭。
　　………………………………
　　剑宗，宗主楼阁。
　　花瑶雾慵懒的系上衣带，坐在床边，床上还躺着的女人，大概是现在没什么力气，稍微有些虚弱。
　　花瑶雾可在剑宗都已经呆了两天了，除了在剑宗闲逛以外，都和姜锦待在阁楼里，至于两个人是在做什么，没人知道也没人敢问……大概是因为她们曾经是闺中密友，所以多聊聊天话话家常，也没什么问题？
　　“我该走了。”花瑶雾转身，在姜锦光滑的脸蛋上捏了一下，姜锦缓缓的爬起来，眼眸幽怨的望着她，“现在就走？”
　　“下午吧，一起再吃顿饭？”
　　“三月不见，来了就待两天……嗯？”姜锦的口气可全然都是埋怨。
　　“两天还不够？”花瑶雾看着姜锦这近乎虚脱般的模样，哼唧了一声，姜锦瞪了她一眼，从床上坐起来，也穿好了衣服，“我要去你们花宗看看。”
　　“哦？”花瑶雾看着姜锦这般义正言辞的模样，倒是轻轻的搂住她，贴在她耳边，轻声软语的说了一句什么，姜锦听闻以后，低头在她的肩膀狠狠的咬了一口。
　　“都那么大的人了，怎么还像当年那个小孩子一样？”
　　花瑶雾笑的很欢脱，轻轻的拉扯了一下自己的衣裳，看着那一排整齐的牙印，姜锦可没一点愧疚感，眸子就这么瞪着她。
　　“好啦，好好好，跟我去花宗呗，反正剑宗现在也没什么事情。”
　　“不去了。”
　　“怎么就又不去了？”
　　“看你那一脸不情愿的样子。”
　　“拜托，我哪有不情愿啊，不就是想逗逗你吗？”
　　“不去。”
　　“再说不去？”花瑶雾的手一下子攀到了姜锦裙摆下丰盈雪白的大腿上，轻轻的抓了一下，缓缓的朝着她腿xin靠拢，笑容戏谑，“嗯，再说？”
　　姜锦刚想挣扎反抗呢，被她在耳边又吹了一口气，身子软软的便没了力气。
　　“你除了欺负我你还会干什么？”
　　“还会哄你，不然你怎么离不开我呢？嗯？”
　　“谁离不开你了！不是你个臭不要脸的……那时候天天缠着我，我把你当姐妹，结果，结果你竟然，你竟然……”
　　“那又怎么样嘛，快，说句爱姐姐听听……”
　　如果这一幕出现在许落，或者这两位宗主大人的女儿面前……大概他们的世界观，一下子就，崩塌惹。
　　……………………………………
　　许落现在就是一个没有感情的厨子。
　　他去问了每个姑娘都想吃什么，然后一个个的开始准备，陆陆续续折腾了一个多时辰，总算是做了一桌子菜，还好做到一半的时候，白初晴和花折镜都来帮忙了，白初晴可是会做饭的，花折镜也很擅长，两个姑娘对视一眼，看来相处的还算是很不错。
　　而竹清月无所事事，吃了许落给她的丹药，就继续在院子里逗猫猫了，也没有去和谁主动聊几句的欲望，她其实看姜璎珞坐在那的姿态，就明白，现在要是找姜璎珞聊上几句，她一定很乐意，只是竹清月不怎么感兴趣。
　　她觉得这些都很无聊。
　　中午这顿饭吃的倒是很惬意，白初晴和花折镜熟悉了以后，花折镜年岁长一些，白初晴叫她折镜姐，花折镜叫她初晴，倒莫名其妙的和谐，姜璎珞本来就和院子里面的姑娘都熟，午饭结束了以后，几个姑娘在院子里开始搓麻将。
　　许落就变成了一个纯路人，秦暮雪去睡午觉了，他没事情做就又跑去了厨房，开始熬制冰糖，做了几串糖葫芦给姑娘们送过去，竹清月一个人看着晶莹剔透的糖葫芦，一时间竟然舍不得咬下去了。
　　许落也没什么事情干，他又不练剑，现在连玄铁剑都懒得刻阵法了，估摸着以后玄铁剑也没有什么用处了，他现在元婴中期的修为……说句实在话就是，批用没有。
　　现在估摸着，能对上最厉害的对手，应该是渡劫七八重左右，但是一两个还好，多了就够呛了，许落要想点办法，尽快把修为给先提上来。
　　混沌体的修为进境，其实最快的方式是双修，许落的视线莫名其妙的就挪到了竹清月的脸上，看了一眼就收回目光，然后又偷偷的再看一眼。
　　“你在想什么？”竹清月翻了个白眼，她敏锐的察觉到了许落的视线，搞不明白这家伙想干什么。
　　“没什么。”许落悻悻的回答。
　　元婴中期啊元婴中期……删号重练了以后果然还是有些麻烦，许落稍微有一点点的头疼，距离白帝秘境还有一个多月的时间，这段时间里，他起码得先到出窍后期吧，这是许落给自己定下的小目标。
　　该怎么办呢？
　　许落看了一眼自己的灵石，身下还剩下八百多颗，瑾雅阁最近也要用钱，瑾雅阁那边是没法来钱了，找姜璎珞和花折镜吧，又实在是太臊皮了，许落干不出这种事情来。
　　许落发了半天呆，和竹清月说了一声，于是和她一起去了一趟后山，在后山的山洞里，许落绘制了一个萃取灵石内灵气的阵法，站在了阵法之中，开始吸纳灵气。
　　半个时辰以后，他的修为到了出窍初期……然后人就倒在了床上。
　　“怎么了？”竹清月拍了拍他的脸。
　　“强行吸纳灵石的灵气有点伤……我休息会儿，你晚上叫我一下，我起来做饭。”
　　“那你干嘛不在院子里吸纳？”
　　“不是怕看着担心嘛，其实也没什么。”
　　“哦。”
　　竹清月顺手给许落盖上了被子，她想了想，也爬到了床上来，许落还愣了一下，发现身后钻进来一个温暖的身躯，他有些艰难的转过身，正对上竹清月的眼眸。
　　“你干什么？”
　　“你怕什么？”竹清月笑着看他，“难道我还会吃了你不成？”
　　“那倒是。”于是许落不在言语，闭上眼睛想休息一会儿。
　　竹清月就只是躺在他身边而已，她一直都有睡午觉的习惯，中午也吃的蛮饱的，过了一会儿，许落察觉到，有只手轻轻的搂住了他。
　　他不敢睁开眼睛，装睡。
　　竹清月知道他在装睡，但是她并不在意。
　　她只是有些恍惚，忽然想再试试这种感觉，以前两个人也一起睡过……当然，没有做过。
　　倒不是因为竹清月觉得应该婚后再如何，只是那时候两个人年纪也都不大，许落也一直都不敢提这种事情，总觉得很……冒犯，所以两个人一直很默契，偶尔很长的假期，用最少的预算去旅行，两个人经常会缩在一个小旅店里，竹清月会像这样搂着他，许落总是睡着的比她快，她很喜欢这样看着他睡着的时候的样子，也不知道为什么，心里会觉得很安定。
　　“喂，睡着了？”
　　竹清月轻声问了一句。
　　没有得到回答。
　　但是竹清月接着说，“睡着了的话，那我就亲你咯，反正你也不知道，大笨蛋。”
　　许落连眼皮子都没有抬一下。
　　可足足等了三分钟，也没有察觉到哪里有温热的触感，他睁开眼睛，正对上竹清月戏谑的双眸。
　　“我开玩笑的。”她笑嘻嘻的说道。

第一百六十九章 没有回头
　　许落无辜的看着竹清月。
　　竹清月的声音清冷，先前的话语好像稍微有几分嘲讽的味道，可许落眼神就是这么无辜，好像完全听不懂竹清月在说什么一样。
　　这让竹清月也没话说了，眸子也这么凝视着许落，两个人现在面靠着面，相顾无言。
　　“乱撩人是要负责任的。”许落想了想，如此说道。
　　“这可不算。”
　　“不算？”
　　“当然不算咯，我又没有真的亲上来，再说了，就算我真的亲上来了，就不负责任又怎么样呢？嗯哼，你还是当年那个小孩子吗？如果真的可以，我多想你疯狂的爱我以后，我再告诉你……我们分手啦，你有那么多老婆呢，未来我可没有和你在一起的勇气呢，对不起呀，我是……胆小鬼呢。”
　　竹清月一字一句的话语，让许落说不出话来。
　　“真狠啊。”
　　“那你还爱我吗？”
　　“说爱会怎么样？”
　　“不会怎么样。”
　　“那还是不爱了好。”
　　“哦。”
　　竹清月应了一声，闭上了眼睛，像是有些困了。
　　…………………………
　　许落再醒过来的时候，是竹清月在轻轻的捏着他的脸，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看向他，“时间差不多了，该起来了。”
　　许落从床上坐起来，刚从床上下来，竹清月顺便说了一句，“哦对了，刚才白初晴来过，看你睡的香，我就没打扰你。”
　　许落一怔，然后便慌了神，“那你呢？”
　　“我就睡在你身边啊，她也没问，就……瞪了我一眼就走咯？”
　　许落急匆匆的跑出去，没多久被竹清月追上来，轻轻拍了拍他的肩膀，“玩笑。”
　　“……”
　　他紧紧悬着的心又放了下来，瞪了一眼竹清月，可竹清月笑的很欢脱，跟在他的身后，裙摆轻轻晃荡着，到了院子里，许落和姑娘们打了个招呼，去做饭，院子里的姑娘们还在打麻将……玩物丧志大概就是这么个意思了。
　　晚餐许落准备的仍旧丰盛，白初晴和花折镜都来帮了忙，只是一到桌子上，秦暮雪小手一挥，桌子上出现了两坛酒。
　　许落人麻了。
　　他总觉得要是喝多了酒会误事，可看秦暮雪那样子，再看了一眼姑娘们，好像都愿意喝点，他也就没有阻拦，结果……白初晴和花折镜一杯杯的下去，许落想阻拦又收回手，这两个姑娘喝的脸颊越来越红，身子也轻轻的晃荡起来，一口一个姐姐妹妹的，好像失散多年的亲姐妹一样。
　　这么说来倒不算是坏事。
　　薛凝喝一点点酒就醉了，许落扶着她回房间。
　　………………………………
　　“感觉怎么样？脑袋晕吗？”
　　许落蹲在地上替薛凝脱掉鞋子，薛凝的脸颊有些红，手指捏着裙摆，“不晕，我自己，我自己来。”
　　可许落已经脱好了，把她的鞋子摆好，再把她白色的小袜也脱了下来，薛凝身上穿着件简单的灰色长裙，她还是最喜欢这样的颜色，安静而朴素。
　　薛凝小心翼翼的躺在了床上，看着就靠在床边的许落，许落想说点什么，一时间却又不知道该怎么去开口。
　　之前薛凝话很少，他是个废话精，现在许落反而有些不知道该说些什么了，薛凝的寒脉问题已经解决，前些日子她刚突破了渡劫三重的雷劫，许落这才忽然想起来，他还有一滴桃花露没给薛凝来着。
　　可今晚绝对不是时候，今晚要是给薛凝了，一会儿薛凝吃了桃花露，做出什么奇奇怪怪的事情，到时候……花折镜和姜璎珞都还在这呢，许小落是胆小鬼，没这个胆子。
　　“我给你讲故事吧，你乖乖睡，明早上想吃什么？”
　　“我……没事的，你去陪陪她们吧，她们还在喝酒呢，看着小心不要出了什么乱子。”
　　“难得一次听凝凝你说这么多话。”
　　“不要叫我……凝凝。”薛凝有些难以启齿的回答，许落伸出手轻轻的抚摸她的脸颊，好像有一点点的发烫。
　　“嗯？那要叫什么？”
　　“叫我薛凝。”
　　“可是大家都叫你薛凝，我想做那个独一无二的人，可以吗？”
　　“以后……可以。”
　　“那为什么现在不可以？”
　　好像看着薛凝这般窘迫的模样，让许落尤其的开心，所以他很想再多逗逗薛凝，薛凝的脸颊红扑扑的，过了好一会儿，她咬了咬牙，从床上坐起来，抓着许落的衣领。
　　“你是不是又觉得……我好欺负了？”
　　“哪有？就是忽然觉得很可爱嘛。”
　　许落可不怕薛凝这般色厉内茬的模样，反倒一下子拽着薛凝到了自己的怀里面，低头看着她白净的脸颊，在她的额头亲了一下，“怎么，想咬我？”
　　“我是你师姐！”
　　“那也是我妻子呢，师姐是师姐，妻子是妻子，一码归一码。”
　　“你还没有……娶我呢。”
　　“要不了多久，我就娶你好不好？”
　　许落的话语让薛凝怔了好几秒，他看见薛凝重重的点头，眼睫轻轻颤抖着，既有着娇羞，也有几分喜悦，这一瞬间面前的画面让许落脑袋有些发昏，他凑上去，在薛凝的嘴唇轻点了一下，薛凝小心翼翼的抓住了他的衣角，指甲微微的刺着他的皮肤。
　　直到薛凝喘不过气了，小心翼翼的把许落给推开了，许落捏了捏她的耳垂，“那你乖乖睡觉，明早上做煎饺，我来喊你。”
　　“我能起来的。”
　　“好嘛好嘛，那，晚安。”
　　许落替薛凝吹灭了烛灯，替她把被子给盖上了，脚步放轻，走出房间，看见了坐在薛凝房间门口台阶的竹清月。
　　月光倾落在她的脸颊，她的眼瞳冷艳，月色皎洁。
　　竹清月的唇角有几分笑容，眼眸里有光，可许落却只能避躲这份光芒，他不敢去看，不敢去直视。
　　“你都听到了？”
　　“对啊。”
　　对啊，那又如何呢？
　　大概都是在这么想着，许落看着院子里，秦暮雪在和白初晴，花折镜聊着天，一杯杯的喝酒，他匆忙的赶过去，先把秦暮雪手上的酒壶给抢走了，然后看了看白初晴，捏了捏白初晴的小脸。
　　“少喝点酒啦，该睡觉了。”
　　“我，我还能和花折镜，再喝两杯！”
　　许落又看向花折镜，她就安安静静，乖乖巧巧的坐在那，人轻轻的晃着，像是个精致的瓷娃娃，看见许落看向她，她也仰起了小脸。
　　于是许落也捏了捏她的脸。
　　“你也是，该乖乖睡啦。”
　　“我要，我要和……初晴一起睡！”
　　花折镜含糊不清的说着，许落无奈的望着她，“好好好，你们一起睡。”
　　现在他知道花折镜估计是没喝醉了。
　　“那我先抱着初晴回房间，你乖乖等着。”
　　“我能，我能走路啦，笨蛋小落……你，你抱她就好了！”白初晴这般说着，声音听上去那么乖巧懂事。
　　许落直接把白初晴给抱了起来，朝着她的房间走过去，白初晴还挣扎了一两下呢，直到许落的手覆盖在了她的胸脯上，白初晴才乖乖不动了，被他给放在了床上，许落蹲在床边，看着躺在那的白初晴。
　　“感觉花折镜怎么样？”
　　“很懂事……也不贪心。”
　　许落笑了笑，凑过去在白初晴粉粉嫩嫩的嘴唇点了一下。
　　“那，你们乖乖睡觉？”
　　“我，我想洗个澡……”
　　“你这哪能洗澡啊……”
　　“我来帮初晴放水就好了。”花折镜站在门口，笑意盈盈，许落站起来，走到她的身边，也轻轻的抱了她一下，贴在她的耳朵边，“辛苦你了。”
　　“不辛苦呀，哪有辛苦的，山上的姐妹人都很好，大家都很聊的来。”花折镜朝着许落眨了一下眼睛，然后拍了拍他的肩膀，反倒笑容有几分戏谑的味道，“那今晚许小落，你就只能自己睡咯，哎呀，好可怜。”
　　许落无奈的看着这家伙调皮的笑容，“下次再收拾你。”
　　花折镜关上了房间门，接了热水，白初晴望着她的眼睛，两个人都凝视着彼此。
　　过了一两秒，两个人忽然都笑了。
　　“你喝醉啦。”
　　“你也是啊。”
　　“以后做好姐妹。”
　　“嗯，好姐妹。”
　　白初晴和花折镜的唇角都挂着笑容。
　　………………………………
　　许落又送姜璎珞回院子，姜璎珞也喝了不少呢，许落把她送到房间里，还给姜璎珞讲了一会儿故事，直到把她给哄睡着了，许落才回到自己的院子里。
　　竹清月坐在摇椅上，怀里的猫很乖巧的睡着了。
　　许落坐在了她的身边。
　　她今晚没有喝酒，她不爱喝这样的……许落变戏法一样的弄出了个长杯，弄了一些碎冰块，倒了些许的金酒和汤力水，挤了小半个柠檬的汁水进去，插上吸管，然后递给了竹清月。
　　竹清月接过杯子，抿了一口，仍旧安静的坐在那，过了好一会儿才突然开口，“挺忙的嘛。”
　　“还好还好。”
　　许落给自己弄了杯古典，靠在摇椅上和她一起晒着月亮。
　　两个人都没有说话，只是安静的喝酒，喝完了，竹清月朝着许落歪了歪头，“能续杯吗？”
　　许落帮她再做了杯骡子。
　　虽然有那么一点点违和，许落把铜杯递给了竹清月，竹清月抿了一小口，才终于开口再说几句话。
　　“祝你以后生活也像现在这样幸福美满咯。”
　　"多谢。"
　　“客气了。”
　　竹清月把铜杯里的骡子喝的干干净净，一块块冰块咬碎咽进了肚子里，站起身，毫不犹豫的回头，背影在皎洁月色里显得尤其清冷孤单。
　　许落伸手抓住她的手臂。
　　“你去哪？”
　　“回山洞睡觉咯，还能去哪？”
　　“要不要和我一起睡？”许落看着她的眸子。
　　竹清月转过身，伸出手，轻轻的勾起许落的下巴，她弯下腰，笑容甜美温婉，靠近许落。
　　额头在他的额头轻轻的撞了一下。
　　竹清月轻哼了一声，收回手。
　　“想的美。”
　　她转过身，毫不犹豫，也不再回头。

第一百七十章 奈何
　　热热闹闹过后，总归有些冷清。
　　院子里的树上挂着许落弄的烛灯，所以院子里还算灯火通明，月光倾落在这大院里，他一个人坐在躺椅上，开始喝下一杯酒。
　　院子里的姑娘们都去睡了，现在只剩下他一个人，灯火阑珊。
　　许落不记得自己喝到了几点，面前的杯子摆了十几个，自己做的调酒到一半，慢慢喝的就朦朦胧胧，不知所以了。
　　其实他还蛮擅长喝酒的，最开始并不擅长，第一次被拉到酒吧还是林稚带的路，灌了他两瓶啤酒，林稚搂着他的肩膀笑的尤其欢脱。
　　许落记得那天，还下了小雨，是林稚撑着的伞，后面她干脆丢掉了伞，牵着他在灯火通明的街道上前行，没有目的地，也不知道接下来会去哪里。
　　可许落觉得这样很好，那时候他从来都不知道自己的未来在哪，无论是怎样的未来，他总是心存怀疑，是不是仍旧离她太过于遥远。
　　明明知道最后会分开，明明知道最后什么都握不住，可那时候他还是舍不得松手，最后对方满怀期待，自己却退缩了，没有迈出一步的勇气。
　　他觉得他改变不了那么多的东西，获得不了她父母的认可，其实也并不擅长讨她的欢心，所以他主动提出分手，最后缩在阴影的角落里做那个懦弱的胆小鬼。
　　真可怜啊。
　　许落从躺椅上站了起来，他不是要去找谁，就是想多晃荡晃荡，这两天正是夏末到初秋，雨总是来的突然，也去的突然，阴晴不定。
　　走出院子以后，再往上走是花海，再往下走是竹林，他感受到了落在脸颊的雨，却忘记了屏蔽雨滴，一步步的往下走着，像是在这整个山上跌跌撞撞的兜圈子，绕来绕去，最后又绕到了离山洞很近的后山。
　　雨渐渐的越下越大。
　　许落就站在山洞的门口，隐匿了气息，在那里站了很久很久，最后他转过了身，一步步的离开了山洞。
　　所有发酒疯的人，非蠢即坏。
　　门帘后的一双眼睛幽幽的凝视着那个远离的，浑身湿透的背影，山洞内似乎有那么一声若有若无的叹息，又仿佛是梦呓。
　　许落下了暮雪山，在这剑宗瞎晃荡，手上拎着个酒瓶子，不时来上一口，雨滴从大到小，反反复复，意识稍微清明一些的时候，他的面前出现了一个很大的钟。
　　这里是剑宗的试炼场。
　　许落知道这口钟，这是初代的剑宗宗主留下来的东西，传承下来已经有了几千年，寻常修士撼动不了这口钟，唯有剑意或神魂，能触及到这钟鼓，让其发出响声。
　　历史上，能另这口钟响起来的年轻修士，少之又少，剑宗历年来也就出了五六个，许落依靠在了这口大钟下面，有些狼狈的继续喝下一口酒。
　　一直这样迷迷糊糊的，直到远处的天幕翻起了鱼肚白，旭日缓缓升起，许落站起身，蒸发了身上的水汽，伸出手轻轻的敲在了这块大钟上。
　　这块钟纹丝不动。
　　他在这块钟前站了十分钟，感受到了这块钟上，曾经那位剑宗宗主留下的剑势，许落闭上眼睛，一圈圈的涟漪从钟面开始泛起。
　　大钟开始发出响动，开始摇晃起来，声势浩大，几乎这整个剑宗都听的见，不论是年轻一辈的修士，还是正在闭着关的老修士，都被这一口大钟惊动，钟声悠远浩荡，在所有人耳边声声不息。
　　许落一步步的走回山，回到了自己的房间，走到厨房开始做早饭。
　　………………………………
　　“是你敲响了那块钟？”秦暮雪不知道何时出现在了许落身后，忽然如此问他。
　　“啊？顺手试了试。”
　　“能够敲响那块钟的人，意味着有着做剑宗宗主的资格。”
　　“我不感兴趣。”许落撇了撇嘴。
　　“你大早上去撞钟干什么？”
　　“没事闲逛一下，刚好走到那了。”
　　秦暮雪又想了想，凑到许落身边，“一身酒气。”
　　“喝了一点点。”
　　“少喝点酒。”
　　“这话就你没资格说吧。”许落无奈的看着秦暮雪，秦暮雪抬起小腿在他的脚上踩了一下，“这叫师尊教诲。”
　　“知道了。”许落点了一下头，做好了早饭以后开始炼丹，竹清月还要吃十二天的丹药，吃完以后，月石蛊可解。
　　几个姑娘们倒是都起来了，许落还没看到竹清月，倒是先有一名弟子到了暮雪山的门口，有飞往剑宗的灵鸽送来的信件。
　　还是最为尊贵，速度最快的灵鸽，用的起这样灵鸽的都是大手笔，许落将那封小小的信件取下来，在打开过后的几秒钟，他楞在了原地。
　　“瑾雅阁遇上麻烦了，阁主，速来东域总阁。”
　　许落将这封信给秦暮雪看了一眼，“我要下山一趟。”
　　“我和你一起？”秦暮雪放下手中的筷子，略显担忧。
　　“不用，师尊你先待着好了……”许落深呼吸，恰好看见从院子门口走进来的竹清月，她穿着一身素净的裙子，今天连妆容都懒得再画了，她也注意到了许落这般焦急的表情，问，“怎么了？”
　　“我遇到点事情，要下山一趟，你和我一起，方便吗？”
　　“随便。”竹清月耸了耸肩，
　　“师尊，你帮我跟她们说一声，我先去看看。”
　　秦暮雪只能点头说好。
　　许落沉吟了片刻，在拿出了一张千里传音符给秦暮雪，这张传音符燃烧的时候，秦暮雪就能听到他的消息，这也算是以备不时之需吧。
　　接着许落捏出了两张千里符，丢给了竹清月一张，这是他身上最后的千里符了，两个人一同捏碎了符纸，许落牵住了竹清月的手，操控着符纸的力量，踏入了那片空间漩涡之中。
　　不过几分钟以后，两个人已经到了东域的云锦城。
　　这里开着瑾雅阁的总店，也是瑾雅阁最早开起来的地方，许落急匆匆的牵着竹清月，从城门一路狂奔到店门口，看见了坐在大厅里的阿碧。
　　阿碧看见他，原本略显愁容的表情，总归是一下子变得欣喜起来，匆匆忙忙的凑过来，“许公子，你来了。”
　　“怎么回事？”许落匆忙的问道。
　　“昨日我和悠悠去云岚城选新的分店地址的时候，在回城的路上遇到了伏击，我们请的护卫死了一个，另外一个受了伤……悠悠没事，只是有些吓着了，现在在六楼呢，你快去看看她吧。”
　　许落转身奔上六楼，推开门，房间里的许悠悠听到开门声，吓了一跳，见到是许落，一下子钻到了许落的怀里面。
　　许落松了一口气，人没事什么都好。
　　他轻轻的拍着许悠悠的后背，好一会儿以后才松开怀抱，“人没事就好，昨天谁伏击的我们……悠悠有知道吗？”
　　“我不清楚……但是那个护卫好像知道，他现在在养伤。”
　　许落和许悠悠一起到了楼下的房间里。
　　瑾雅阁要花钱的地方多，但许落早早的就和许悠悠说过，在请护卫这件事情上，不要吝啬半分，能依靠灵石请来的大多都是散修，但是一个修为是大乘五重，一个是大乘六重，在这修仙界之中，也已经算是中上的实力了。
　　大乘期修士总共都没有多少，但现在死了一个。
　　这件事的影响很恶劣，给瑾雅阁做护卫的修士被人杀了，瑾雅阁在这修仙界，原本就算是让人虎视眈眈的一块蛋糕，现在这一次伏击出现，许多势力会发现，瑾雅阁也没有那么多的底气。
　　片刻之后，许落便到了那个护卫养伤的地方门口，这些都是瑾雅阁的客卿，许落也曾见过的，都以礼相待，待遇也都很好，大家都是彼此互取所需。
　　那名护卫叫陈时，大乘六重。
　　许落敲响了房间门，听到了应答声便走了进去，看见了正在闭关的陈时，许落微微弯腰，朝着他行礼。
　　“前辈……我来了。”
　　陈时睁开眼睛，叹息一声，“待到伤势好了，我便离开这瑾雅阁了。”
　　“为何？”
　　“瑾雅阁惹到的势力……我招惹不起，林邝已经死了，或许下一个就会是我，这也是无奈之举，希望许公子你能理解。”
　　“是谁？”
　　“即便你知道了又有什么意义呢？相信要不了多久的时间，那股势力就会自己找上你来谈合作了……这只是一个下马威而已。”
　　许落沉默了一瞬间。
　　“与大庆有关？”
　　这是许落能想到的唯一答案。
　　但他却想不明白，因为先前他已经威慑了姬无渊，无论如何，姬无渊都不应该再有这个胆子。
　　看见陈时的表情，许落知道自己猜对了。
　　“前辈从何看出对方是大庆修士？”
　　“大庆皇族的特殊功法，多年前我在与人交手时便见识过了，我不会看错……来伏击的仅仅只有他一个人，可我阻拦不住，那人大乘八重的修为，用大庆的功法，那就只有可能是大庆的人，否则大庆不会允许有其他修士，修行他们的功法，那个人并非不能杀我，只是留了我一条命做威慑。”
　　“前辈可知晓对方名讳？”
　　“用刀，大乘八重，多年前大庆皇族曾经出过这么一个护卫，一直在皇宫深处守着大庆帝的安危，他曾得大庆皇帝赐性，若是我没有记错的话……应该是叫，姬灿。”
　　陈时说到这愣了一下。
　　因为他感受到了近乎滔天的杀意，可当神识扫过许落修为的时候，他的笑容却变得有些苦涩。
　　不过只有出窍初期的修为……即便他有近乎妖孽的经商头脑，可面对这般势力的时候，他又能如何呢？

第一百七十一章 威胁
　　刚才的那一抹杀气，也就在一瞬之间便消散了。
　　准确来说，不是消散了，就只是隐藏起来了，因为许落察觉到了许悠悠在感知到这股杀气时候的恐惧之意，可许悠悠还是贴在他的身边呢，抱着他的手臂，像是个有些无助的小女孩。
　　许落心中有一股火焰在熊熊燃烧。
　　他并不是会随意生气的人，准确来说他的脾气非常好，有时候面对一些羞辱都能一笑泯之，因为本身没什么所谓，他做过底层的人，所以他不在意，得过且过，只要不要太过分就好。
　　可这一回，欺负到了自己的头上来。
　　“许公子，即便知道了真相，那又能如何呢？对方是大庆皇族，大庆皇帝炼虚六重的修为，皇后炼虚五重，瑾雅阁连个合体期的修士都没有……更别提那位大庆的那位，炼虚十重的太上皇。”
　　许落知道对方是说的实话。
　　"那依前辈之见，我应当如何？"
　　“许公子是剑宗中的人中翘楚，让瑾雅阁日后依附剑宗生存，或许也是个不错的选择，虽然狼狈了一些，但明面上和大庆皇族的关系，仍旧不能闹的难看，大庆仅仅只是展露了一小截指头的能力，瑾雅阁便已经无力招架了。”
　　许落静默的低着头，沉默了好久。
　　许悠悠大概是察觉到了许落的失落，轻轻的拽了拽他的手臂，“小落……我没有受伤，要不然，我们算了吧，我们加入剑宗就好了，也没那么危险，等以后小落变得很厉害了，我们再欺负回去……”
　　许落摆了摆手。
　　他的拳头捏的很紧，没有放开。
　　凭什么？！
　　他的身体在轻轻的颤抖着，深呼吸了一口气，努力的让自己冷静了一些。
　　半晌。
　　他微微低下头，“多谢前辈这些日子费心守护瑾雅阁，一个月之内，我会给您一个说法。”
　　“年轻是好事，但过刚易折。”陈时闭上双眼，淡淡的说了这么一句。
　　“我知道。”
　　许落轻声回了这么一句，转过身走出了房间。
　　竹清月在门口听完了全部过程，和许落，许悠悠一起，坐在了许悠悠的房间里，许落的情绪已经舒缓了很多，竹清月双手抱胸，“你打算怎么做？”
　　“我在想。”
　　“一起想想呗，看你这样子……是有什么底牌？”
　　“我有一剑，也只能斩一剑，斩谁，谁死。”
　　竹清月听明白了，他说的大概就是那天用于威慑魔帝的那个剑符，“可你斩出这一剑，接下来大庆皇族一定会让你死，杀了大庆帝，你也活不了，先仔细想想有多少人牵挂着你吧，好好想想，你到底该怎么做？”
　　许落了一会儿。
　　“剑宗和花宗，你既然是她们那两个宗主的好女婿，虽然现在还没明媒正娶的成，但估计都蛮看好你的……你杀不了大庆帝，大庆帝幕后估计也不会去管束这些事情，大庆皇族一共就那几个皇子，先弄清楚，你要杀的是谁，对方为什么要这么做，然后再想，你该怎么做，别忘记了，瑾雅阁始终在这呢，你一旦做的过了火，瑾雅阁以后开不下去，许悠悠也会有很多的麻烦。”
　　“依你之见？”
　　“先杀了那个大乘八重的家伙，给大庆皇族一些威慑。”
　　“我没法让剑宗和花宗帮我杀人，这个势我借不动，她们是一宗之主，若是主动出手，那概念就完全不一样了。”
　　“我知道，但是你可以让她们带着你去杀人，瑾雅阁是你的，你去寻仇，那天经地义。换个由头就好了……比如挑战，但你……行吗？”
　　许落低下头，沉默了一会儿，“能做到。”
　　“那不错，怎么做？”
　　许落的背包里还有一颗血魄珠，那颗血魄珠估摸着，能让他的修为达到大乘一重，但是那颗血魄珠……他现在吃不了，短时间内，他的神魂已经被血魄珠影响了，要是再吃下去，难保接下来不会变成一个疯子，这是心魔的意志刚才告诉他的原话。
　　要杀大乘八重，他要先到大乘一二重。
　　问题在于，怎么到？
　　许落的脑袋里面想到了唯一的答案。
　　“好了，我知道该怎么做了。”
　　“走，悠悠……瑾雅阁的事情先放下，我们先去剑宗。”
　　这是第一件要做的事情，许落必须带许悠悠先去剑宗，他害怕后续要是再发生什么危险的事情，剑宗是最安全的地方。
　　“走吧，瑾雅阁先停了，现在传音出去，大庆里所有的店铺全部都关了，跟我去剑宗。”
　　许落说完，便牵着许悠悠走了出去，竹清月跟在了许落的身后，许落御剑，竹清月则展开了她背后那对灵气凝结的光翼，半天的路程，许落安慰着许悠悠，顺便在脑袋里想着许多事情。
　　他必须冷静，现在他手上就那么一剑，但那一剑不足以解决现在的风波，他还要为后续的事情去仔仔细细的考虑，半天之后，抵达了剑宗山脚下，许落带着许悠悠和竹清月上了山。
　　院子里现在一堆姑娘，都听到了早上的事情呢，先凑过来的是姜璎珞和花折镜，担忧的望着许落的脸，许落想了想，“你们在这等我就好了……过两天我回来以后，可能要找宗主帮帮忙，帮我照顾着悠悠，别欺负她。”
　　“你去哪？”
　　“去个地方，放心好了，很安全，一两天就回来了。”
　　许落和这几个姑娘都说了几句话，他现在要出一趟远门，看了一眼系统的剩余五百万积分，他购买了一颗空幻石，捏碎。
　　在所有姑娘的视线里，他消失在了原地。
　　……………………
　　西域，狐族。
　　许落骤然出现在了狐帝的寝宫里。
　　狐帝的寝宫里安安静静，许落没看见人，刚试着想用神识去探索一下，下一瞬间便被一股强大的威压给按在了地上，完全无法动弹。
　　又过了片刻，威压倒是散去了，因为苏茉的神识感知到了是他，从宫殿后方，裹着一片白色的浴巾走了出来，一条毛茸茸的大尾巴耷拉在身后，苏茉皱着眉，看着他。
　　“你是怎么到这来的？”
　　“这个不重要……我有事情要你帮忙，很认真的那种。”
　　“干什么？”
　　“和我双修。”许落很认真的说道。
　　………………………………
　　寝宫里大概寂静了那么一个瞬间。
　　“你……火急火燎的跑过来见我，然后告诉我，你要和我双修？”
　　“是。”
　　“凭什么？”苏茉嗤笑一声，“我之前答应你的，是你先让我突破到炼虚六重，甚至七重以后，我心甘情愿帮你做一些力所能及的事情，可现在我还没看到报酬呢，你倒好，先找我索要报酬了？”
　　“那是迟早的事情，我……现在很需要你帮忙。”
　　“我拒绝。”
　　“为什么啊？”
　　“你还没给我报酬，就先找我索要东西……这不合适也不合理，你是聪明人，我不想说第二遍，还有，你修为怎么就出窍期了？上次见你你不还是渡劫十重吗？”
　　“悟道自废了修为，可现在有人欺负到了我头上，我需要力量……思来想去，就只剩下你能帮我了。”
　　“所以你想睡我？”
　　“你可以这么理解。”
　　“但是我拒绝。”苏茉轻哼了一声，裹着浴巾坐在了柔软的大床边，轻轻的晃着纤长雪腻的小腿，“你把我当做什么？花钱就能随便亵玩的风尘女子？就算是风尘女子，那也是先给钱呢。”
　　苏茉说到这个比喻的时候，把她自己都给逗乐了，但她说的确实在理，许落明白。
　　“我把你当朋友。”
　　“呵呵，还不是想睡我？”苏茉轻轻的撩了一下头发，“我说了，不可能，我没看到你的筹码的时候，就别想碰我，我碰你可以，你碰我不行。”
　　“再说了，你干嘛忽然要力量，之前不是看你还那么淡薄吗？怎么，遇到什么事情了？”
　　许落只好坐在椅子上，慢慢的和苏茉讲了一遍，关于瑾雅阁的起源，以及大庆派人伏击瑾雅阁这件事情。
　　苏茉是帮不到许落的，因为妖族与大庆和东域相比，本身就是比较孱弱的一方，所以许落也没指望她能亲临大庆帮自己，两个人的交情还没到这种地步。
　　苏茉轻哼了一声，“你把瑾雅阁先并到花宗和剑宗下面不就好了，大庆皇族就没法再动手了，无非就是你们吃个哑巴亏而已。”
　　“但是有人死了。”
　　“死了就死了呗。”
　　“我请那个死去的人吃过饭，我很感激他……替我保护着这瑾雅阁的一切，可是他现在死了，因我而死。”许落的声音有些空洞。
　　许落记得那个死去的修士。
　　他的名字叫做林邝，大乘五重的散修，很爱喝酒，许落曾经和许悠悠一起去请的他，许落和他喝了一夜的酒，许诺日后所有的收益都会有他一点五成，最后林邝拍着他的肩膀答应了下来，可现在他死了。
　　死了，就什么都没有了。
　　他们这一次可以伏击许悠悠，这一次是警告，那下一次呢？一次被欺负了，就会有下一次，总要先让对方看看自己的獠牙，好好掂量掂量，有没有再动手的勇气。
　　“成大事者，要沉得住气，你有这般天赋，还是白帝传人，隐忍个几十年，那又如何？”苏茉说的话其实很在理。
　　“或许以前我会，现在我不会了。”
　　“那我就是不答应你，你又能怎么着？”
　　“我是来威胁你的，不是来求你的，苏茉。”
　　“哦？”
　　“如果你不答应我，那块玉佩还给我。”许落朝着她伸出手。
　　“现在玉佩在我手上，我不给你，那又怎么样？”苏茉的笑容满是狡黠。
　　可许落只是轻轻晃了晃，那块玉佩就从狐帝的小世界之中，自动涌出来，落到了许落的手上，被许落握紧。
　　“我不会骗你，到时候玉佩会给你好处，我只是想提前收取报酬而已。答不答应是你的选择……我只给你一个机会。”
　　“你敢和本帝用这样的口气说话？！”
　　“我没逼你，苏茉。”
　　“杀了我的话，就算你拿到玉佩，那个秘境也不会再打开，秘境只有我能打开，所以，选择权我交给你。”
　　许落没有笑，他是很认真的在问。
　　虽然看上去确实很不要脸。
　　——————————————
　　ps：其实大伙可以集思广益一下，按照目前许小落有的所有底牌，在合理范围内还有没有更好的解决方法？我晚上看看有没有能偷的。

第一百七十二章 到来
　　狐帝的寝宫里。
　　许落的视线落在了苏茉的胸前，看着她的呼吸起伏，显然苏茉现在很不开心，许落就坐在她的对面，望着她那张倾城倾国的脸，也沉默了一下。
　　“是你说这是一场交易。”他的语调一下子就轻了很多很多。
　　“我……”苏茉也沉默了一个瞬间。
　　于是两个人就这么沉默的注视着。
　　“我做不到。”
　　过了好久以后，苏茉微微低下了头，或许声音里还有几分歉意，“我做不到说服我自己帮你，如果你真的帮到我了，让狐族不必再被欺凌了，我才有说服我自己的理由，而不是现在。”
　　“即便是要卖，也要先把自己的身价卖的高一些。”
　　许落明白她的意思，他也看见了苏茉眸子里的半分倔强和歉意。
　　他就坐在那沉默了好几秒钟，然后他把那颗玉佩丢还给了苏茉。
　　其实最初他想帮苏茉，并不是想要和苏茉双修来提升实力的，其实这只是因为，苏瑾汐那家伙也是狐族，是她问许落，能不能帮帮狐族的，所以他才会这么想。
　　“怎么？”苏茉低头看着这块玉佩。
　　“我另想办法。”许落深呼吸，朝着苏茉微笑，然后便转过了身。
　　苏茉看着许落转身离去的背影，欲言又止，当许落走到院门口的时候，她似乎做了某个决定，喊了许落的名字。
　　许落转过头，但是在她开口之前，他却这般说道。
　　“是我心急了，我会再想想别的办法，打扰你了，抱歉。”许落这些话说的很认真。
　　“你要多久的力量？”苏茉忽然这么问他。
　　“大概一天，慢的话两天。”
　　“两天……”苏茉低着头，似乎在仔仔细细的思考着什么。
　　“我要怎么才能相信你？”苏茉抬起头，轻轻的咬着嘴唇。
　　“我不知道。”许落摇了摇头。
　　“把你的金丹给我。”苏茉从椅子上站了起来，她身上仍旧裹着那件浴巾，一步步的朝着许落走了过来，还没等许落回答，她轻轻的搂住了许落的肩膀，闭上了眼睛。
　　许落还没弄明白她想做什么呢，接下来，苏茉的嘴唇便已经触及到了他的唇角，许落能感觉到，似乎有什么东西一下子从她的嘴里出来了，滑入了他的嘴里，有着淡淡的芬芳香味。
　　许落明白她的意思了。
　　他将自己的金丹也逼了出来，这么一个瞬间，两个人几乎都虚弱到了某种程度，在短短的一分钟时间里，两人完成了内丹的交换。
　　妖丹是妖怪修行的一半根本，而金丹也是人族修士的一半根本，互相交换的短暂替代还好，但若是金丹消失的久了，两个人都会因为内丹双双殒命。
　　许落的金丹最多只能离开七天的时间，而苏茉也差不多，七天之内，两个人一定要换回来……并且换回来以后，许落的修为还是会上涨一些，而苏茉的修为，大概要跌落一个小境界。
　　许落轻轻的擦了擦唇边的唾液。
　　在嘴唇分开以后，苏茉便一把把他给推开了，她匆忙的到了床上，躺在那里，浑身无力，对她来说，即便有许落的内丹暂时支撑着，可也没什么意义，现在她的修为气息一下子跌落了许多，整个人都显得虚弱不堪，看上去整个人一下子就柔软了许许多多。
　　“你为什么相信我？”许落有些惘然。
　　“就当做是一场豪赌，我赌你以后能回报我更多东西。许落，我的内丹你好好使用，千万不要死在东域了，到时候……我做鬼都不会放过你。”
　　“放心好了，我一向很惜命。”
　　“那你滚吧，我就在这里等你……两天之内，你一定要给我回来！”
　　“好好好，一定。”
　　许落又捏碎了一块空幻石，在空间力量笼罩下来的瞬间，他看向床上已经虚弱的没了力气的苏茉，她的眸子在死死的盯着许落，许落轻叹了一口气，不知道该怎么去形容这种感觉。
　　最后他只剩下了这两个字。
　　“谢谢。”
　　空间力量笼罩下来，许落的身影消失在了原地。
　　……………………………………
　　再出现在暮雪山上的时候，几乎在场的所有人都吓了一跳。
　　因为那股近乎让人窒息的威压，让人完完全全的喘不过气来，所有人都屏住了呼吸，凝神看过去，才发现那是许落。
　　可这才不过一个时辰都不到的时间，他从元婴中期的修为，一下子就到了……秦暮雪完全看不懂的境界。
　　“我娘昨日去花宗了，现在应该在花宗呢，先赶去花宗……找找我娘？”这是姜璎珞的提议，许落点了一下头，“行，你们在这等我就好了。”
　　“你怎么过去？”
　　许落将手中的那把剑给拿了出来。
　　剑势凝聚为阵法，他朝着虚空中一斩。
　　一道裂缝随即出现，许落走了进去。
　　…………………………………………
　　到花宗的一瞬间。
　　原本在花瑶雾的闺房之中，两个姑娘还坦诚相见，正在做些什么呢，可这股气息到来的一瞬，宛若突然的敌袭，两个姑娘对视了一眼，穿好了衣服，打开房间门，朝着那股气息的源头散去。
　　可花瑶雾与姜锦……都愣神了好几秒。
　　“许落？！”
　　“啊……是我。”许落朝着姜锦笑了一下，“宗主，我想要你帮我点小忙。”
　　“帮忙？什么，你的修为怎么回事？！”
　　“借了下狐帝的内丹用用，暂时需要点力量……”
　　许落暂时坐在了地上，看着姜锦和花瑶雾，想了想，“瑾雅阁是我开的。”
　　两位宗主一愣，看着许落，仔细的听他接下来的话语。
　　“然后昨天，我的瑾雅阁，被大庆的人伏击了，对方是大乘八重，我瑾雅阁的护卫死了一个，另外一个也受了些伤，以后我想在剑宗和花宗这边寻一些庇护，瑾雅阁愿意让利一些，但是……我想两位宗主陪我去一趟中州。”
　　姜锦和花瑶雾很快便明白了许落的意思。
　　“几皇子？”姜锦问了一句。
　　“我不知道，或许不是二皇子，这不重要，我知道宗主也有许多顾虑，我只是想宗主帮我压阵，我去杀了那个大乘八重的姬灿，别人欺负到了我的头上，现在我若是隐忍，对方也只会更加变本加厉而已。”
　　花瑶雾和姜锦对视了一眼，“可以。”
　　许落的身份很特殊，对她们来说，这个忙确实要帮，更何况许落就是姜锦亲自承认的第一序列，自己的弟子开着瑾雅阁，还打算后续和剑宗合作，这肯定是一笔稳赚不赔的买卖。
　　花瑶雾将自己的灵舟拿了出来。
　　中州距离东域也算路途遥远，许落刚才斩出来的那道空间裂缝，也就只能短距离的穿梭而已，若是长途穿梭，那当然还是灵舟更快，更何况花瑶雾的这只灵舟，可以说是整个东域最快的那一只。
　　许落和姜锦踏上了灵舟。
　　灵舟之上，花瑶雾专心的驾驭灵舟，姜锦和许落坐在桌子边，姜锦脑袋里的困惑可多着呢，最重要的当然还是，“你和狐帝为什么有牵连？”
　　“啊……这个算是缘分吧，她算我的一个好朋友。”许落想了想，顺手编了个谎。
　　“那你为什么可以使用狐帝的内丹，我却从你的身上感受不到一丝一毫的妖气？”
　　“因为我……”许落将手掌摊开，抬起来，很快他的手中便出现了各种颜色的灵气，姜锦和花瑶雾都看见了，所以她们愣神了一个瞬间，明白了。
　　“怪不得……”
　　姜锦的眸子闪烁起光亮，“许落，那你可知道……这颗内丹现在在你身上，就算以后你抱着这颗内丹修行，也不用担心反噬？”
　　“要还的。”
　　“狐帝现在是拿着你的内丹吧，那她现在如此虚弱，即便你不还……那她又能拿你如何呢？”姜锦碎碎念道，她的话倒是很有道理。
　　许落无奈的看着姜锦，“我东域修士一向正派，所行所为皆是正义，这可是姜锦宗主说的话……”
　　“人要懂得变通嘛。”姜锦朝着许落歪了歪头。
　　她要是平白无故忽然多出来一个合体期七八重的女婿，还是她剑宗的弟子，她当然做梦都能笑醒，可看许落这语气，和狐帝的关系估计不轻，所以姜锦还是闭上了嘴，再说下去只会讨人厌烦。
　　“狐帝为什么肯借内丹给你啊，奇了怪了，我记得那个女人冷冰冰的不近人情才对啊。”姜锦顾自碎碎念，许落又不知道怎么解释，就只好说是好朋友。
　　然后姜锦冷笑着看向许落，“怕不只是好朋友吧？”
　　“真就只是好朋友。”许落也只能抵赖死不承认。
　　不对啊，他说的就是实话啊。
　　许落这般想着，只是当他的把眼神挪到姜锦，以及花瑶雾身上的时候，他微微皱了皱眉。
　　倒并不是因为别的原因，只是……不知道为什么，他忽然觉得，好像姜锦和花瑶雾今天格外的好看，格外的丰满诱惑，奇怪了。
　　他的呼吸变得有些急促，许落只好赶紧收回视线，低着头，脑袋里回忆起之前苏茉说过的话。
　　“我可是……媚狐。”
　　许落是不敢抬头再看姜锦和花瑶雾了，这都算什么事啊，偏偏姜锦还有很多的困惑要问许落，“前两天我感受到剑宗的那块钟响了，是不是你？”
　　“是。”
　　“做的不错嘛，若是以后娶了璎珞，有考虑过做剑宗宗主吗？”
　　“啊？”
　　许落抬头，吓了一跳，然后赶紧摇头，“我做不了宗主的，我觉得璎珞比较合适。”
　　“她那爱玩闹的性子哪里合适啊，我感觉你好像还不错，到时候……算了，到时候的事情，以后再说吧。”
　　姜锦轻轻的晃着腿，许落低头看着她裙摆下的小腿，她的小腿纤长，被黑丝包裹着，许落这下更急了。
　　“你闭眼干什么？”
　　“我有点晕灵舟……”许落只好如此说道。

第一百七十三章 误会啊 都是误会
　　六个时辰以后。
　　花瑶雾将灵舟悬停在了大庆皇城的门口，姜锦与花瑶雾从灵舟上下来了，许落是在最前面的，他已经踏入了这大庆皇城，他将自己的修为隐藏了起来，看上去也就渡劫到大乘期的模样。
　　但这两位炼虚期的宗主修为可不必隐藏，几乎这两人出现的一瞬间，整个大庆皇族的修士都紧张了起来，不过片刻，便有一群人到了他们三人的面前。
　　这等大修士出现，最起码也要来个皇子迎接。
　　东域与中州一向不合，虽然没到剑拔弩张的程度，但这同样足够让这整个大庆皇族提心吊胆了，第一个赶到许落面前的人，是姬无渊。
　　姬无渊微微皱着眉，但他还是要先朝着姜锦和花瑶雾行礼。
　　“恭迎姜宗主，花宗主，不知两位宗主，是为何而来？”
　　姜锦和花瑶雾眼皮子都没抬一下，她们只需要保持自己的威严姿态就好了，许落才是那个说话的人。
　　他现在就是被欺负的小孩子，带着大人来找场子了。
　　“姬无渊。”许落手中的剑，拔了出来。
　　如果正常的交谈还好，可若是亮了兵刃，那事情可就完全不一样了，两个护卫站在了姬无渊的身前，同样亮出了兵刃，两个大乘四重，当然，他们也知道，要是面前这两位宗主要想杀人的话，也就只是一念之间的事情。
　　“许公子……我们无冤无仇，你这？”姬无渊确实是有些吓到了。
　　“昨日，正午，我瑾雅阁遭到了你们大庆一个叫做姬灿修士的伏击，你有什么要说的？”
　　“姬灿？姬灿不是我的护卫啊，许公子，你冷静一点，冷静点……这是闹哪样啊，之前我们有了些小矛盾，但不是都已经解决了吗？我早就对瑾雅阁断了念想，这绝对不是我做的，许公子冷静。”
　　“我现在要见他的人。”
　　“这，这姬灿平日里都在大庆，也没人知道他现在在哪……要不这样，许公子，你与这两位宗主先喝杯茶，我想办法把那个姬灿给找出来。”
　　“一个时辰，我要见到人。”
　　姬无渊只是个二皇子，这种事情他也没法去定夺，这哪是他要面对的场面啊，压力实在是太大了，“好，我传令下去，几位宗主先坐着……”
　　于是许落被姬无渊领着到了一处院子里先坐下了，许落没有动桌上侍女倒的茶，只是安安静静的等待着。
　　过了大概有一炷香的时间。
　　许落没等到姬灿，倒是先等到了大皇子。
　　姬无念。
　　姬无念看上去要比姬无渊更加的温文尔雅一些，反倒有几分像是读书人，穿着一身青衫，手持长扇，走进来的时候，脚步也没有任何的停顿。
　　“见过两位宗主，这位是……？”姬无念的眸子落到了许落的面前，倒是没有刻意的讨好。
　　许落的视线缓缓的挪向他。
　　只是下一瞬间，剑意便已经出了，让姬无念完全喘不过气的威压，落在了他的身上，只是这一个瞬间，姬无念便已经难以呼吸了。
　　“我叫许落，我问你……你觉得先前那个姬灿，为何伏击我瑾雅阁？”
　　“许公子，问问题就问问题，不妨把你那剑意先……收了……去。”姬无念的口气变得咬牙切齿，额头已经全然满是冷汗。
　　“哦？不行了？”
　　许落将剑意收了回去，看着姬无念坐在了自己边上的椅子上，“许公子，这可能是一场误会。”
　　“哦？误会在哪？”
　　“那姬灿啊，行事一向嚣张跋扈，说不定是你们瑾雅阁什么人得罪了他，他为泄私欲，才由此出手啊。”
　　“这不过只是一件小事，许公子你自己来我这大庆，和我说这一声，我自然会给许公子一个交代，哪需要……这两位宗主亲临啊。”
　　姬无念的笑容变得有些难看起来。
　　准确来说，是畏惧。
　　确实是畏惧。
　　他本以为这只是一件小事。
　　所以并不值得他的父皇出面，这最多他们大庆仗势欺人，瑾雅阁本来就只能吃这么个哑巴亏，可谁又曾经想到，不过是死了个护卫而已，这家伙直接就把这两个宗主全都给搬出来了？
　　哪有你这么玩的？
　　“那我多久能见到姬灿呢？”许落总归是有了几分笑容。
　　“这姬灿是我大庆的客卿，一般也不怎么受管束，说起来也好久没见了，说不定跑到哪域去寻求机缘了，这……我也有些难办啊。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那你说，我这口气，要怎么才能出？”
　　“这姬灿……虽然是他自己为了一己私欲，但毕竟也是我们大庆养的狗，既然不小心咬到了你，那许公子你看，我代表大庆，给您赔个两百灵石，等什么时候找着他了啊，到时候再交由许公子处置，如何？”
　　“这笔买卖不划算。”许落敲了敲桌子。
　　“那，三百？”
　　“我们瑾雅阁死的那个客卿，大乘五重，他的命啊，就值这三百灵石？”
　　“这不是一时半会找不着人嘛，有仇报仇，有怨报怨，许公子你说是不是？”
　　“所以我今天是见不到咯？”
　　“我估摸着啊，应该是这样……说不定许公子今天这阵仗啊，直接就把那姬灿给吓的连夜跑了，我大庆一定尽快帮你找出来，只是这时间，确实难啊，许公子你得多理解一下。”
　　姬无念好像还想再说些什么，只是许落却忽然伸出了手，姬无念渡劫六重的修为，可却被许落一只手轻轻的松松的掐住了脖子，像是被捏起来的小鸡，无力反抗。
　　“一个时辰见不到，我要你死。”许落的声音很冷。
　　“许公子，这玩笑可不能乱开。”
　　许落没有片刻犹豫，捏碎了他的喉骨。
　　“我没开玩笑，我带着家里长辈来，就是认认真真的来和你说的，我不知道是谁动了我的瑾雅阁，也不知道你们想干什么，可我也害怕啊，怕这次我忍了，就还会有下一次。”
　　“我觉得你能理解我吧？太子殿下？”
　　许落缓缓的松开了手。
　　姬无念的喉骨开始逐渐复原，他的神情很痛苦，眸子死死的盯着许落的眼睛，喷涌出了怒火，可许落就只是坐在那，安静的望着他。
　　“你敢杀我？我是大庆……”
　　“宗主，杀得吗？”许落看向身后的两位宗主。
　　姜锦迟疑了一下，“你自己决定，大庆帝有那么多孩子，死了一个好像也没什么所谓。”
　　“要不还是废了吧？杀了怪麻烦的。”花瑶雾的唇角勾起笑容。
　　得到这两位宗主的应允，许落的剑，横在了姬无念的脖颈之上。
　　“我不想动手的，太子殿下，一个时辰之内，我能见到姬灿吗？”
　　“我现在加紧去找，或许可以。”
　　“那劳烦太子殿下了。”
　　许落将手中的剑收了回去。
　　姬无念匆匆忙忙的站起来，这下就顾不得什么体面了，他从院子里跑了出去，倒也没有大声吼叫，许落这才给两位宗主一人倒了一杯茶。
　　“多谢两位宗主。”
　　姜锦和花瑶雾互相对视了一眼，喝了许落递过来的茶，花瑶雾倒是伸出手，揉了揉许落的脑袋，“没什么事，好好对我家折镜，要是敢欺负她啊……我饶不了你。”
　　“那是自然。”许落匆匆点头，视线赶忙从花瑶雾纤细的腰肢收回来。
　　许落当然杀不了姬无念，起码现在让姬无念走出了院子以后，若是他再带些什么人过来，那就不好动手了，这也不是许落原本的目的。
　　他只是想借着两位宗主的势，造一造瑾雅阁的势。
　　更何况现在大庆帝在闭关，除非有什么大事，大庆帝是不会出来的，姬南笙现在都还在大庆呢，她和许落说过她未来的计划，在这次五域大比之前，她都还留在大庆，五域大比以后，她就离开这里了，到时候许落再想见她，大概就只能是有缘再见了。
　　许落的传音玉忽然响了。
　　这一块是姬南笙给许落的，许落将传音乐贴到了耳边，听到了姬南笙那熟悉的嗓音，“你来大庆了？”
　　“是啊，我的瑾雅阁遇到了一些麻烦。”
　　“我刚听说了。”
　　“你觉得是谁做的？”
　　“有可能姬无念，他想祸水东引，或者想试探试探你们瑾雅阁的力量，毕竟要是能吞了，那也是大功一件，反正最多也就赔出去一个姬灿而已，也没人想的到会是他。”
　　“原来如此。”
　　“说起来，你在哪？”许落顺嘴问了一句。
　　“我的寝宫里，怎么了？”
　　“我一会儿可以来找你吗？”
　　“我……在城内的天字一号酒楼，五楼的十五号房等你。”
　　许落听不出姬南笙的话语有什么情绪变化，但好像隐隐约约的察觉到了几分欣喜。
　　他的笑容有些苦涩。
　　他将传音玉放下来，轻轻的敲着桌子，半个时辰的时间过去，许落等到了一具尸体。
　　一具被人抬着的尸体，尸体生前的名字叫姬灿。
　　“许公子……这就是姬灿，我找到他的时候，他已经在房间里畏罪自杀了。”姬无念还能朝许落露出几分笑容。
　　“所以嘛，我都说……许公子，这是个误会，我保证，以后这误会不会再有了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那……太子殿下，你以后可一定要看好你们大庆养的狗，如果以后再有什么事情，我找不到狗，就只能找狗主人寻仇了，你明白吗？”
　　“许公子是性情中人，我理解。”
　　“那就好。”
　　许落站了起来，“那多谢殿下款待。”
　　“我送许公子一段路吧。”
　　“好啊。”
　　许落回头看了一眼两位宗主，“两位宗主先离开就好，我一会儿还有事情要办。”
　　姜锦和花瑶雾看了他一眼，点了一下头，花瑶雾便启动了灵舟。
　　许落转头看向姬无念。
　　“商人逐利，我也不想和大庆以后再闹出什么不愉快的事情。”
　　“那是，这次是我们管教不周，话说，许公子究竟是何许人也，从前怎么从未听说过？也就前段时间，记得许公子拿了东域大比的第一？”
　　“是。”
　　“那这花宗主，怎么也一同来了大庆？”
　　“我是花折镜的道侣，被欺负了，总要找大人想想办法嘛。”
　　“原来如此，许公子当真潇洒。”姬无念轻点了一下头，“那……期待五域大比上，和许公子再见面。”
　　“好。”
　　“这里面的灵石，向许公子聊表歉意，都是误会啊……误会。”
　　许落姬无念拿出的那个储物戒指，接不接，代表了很多东西。
　　他最终还是把那个储物戒指给接了过来，看了一眼里面的灵石，尽数收了起来，然后把储物戒指丢还给了姬无念。
　　“不打不相识嘛，是吧，太子殿下。”
　　“是。”
　　“那我走了，不必送了。”
　　许落站起身，御剑离开。

第一百七十四章 我会咬你的
　　许落离开以后，姬无念收敛的神情才一下子改变，望向那个御剑离开的背影满是愤恨。
　　跟在他身边的贴身侍卫，走到了姬无念的身后，“太子殿下……接下来，怎么做？”
　　“那家伙到底是什么修为？！”
　　“我看不透？”
　　“看不透？你合体二重看不透他？！”
　　“看不透，他刚才泄露出来的气息让我觉得有些奇怪，总感觉这个人……修为绝对不止表面的渡劫十重那么简单。”
　　“算了，他好处也收了，以后这事估计也算是结了，别再去找瑾雅阁的麻烦了，晦气。”
　　姬无念浑身都散发着一股子杀气，但眸子里却都满是挫败。
　　原本当初姬无渊在和瑾雅阁接触的时候，他就想动这块蛋糕了，但是后面姬无渊不知道为什么，忽然就放弃了，既然姬无渊不要，那他打算试试看，可谁曾想这第一步棋刚走出，这个叫许落的修士，直接带着大人过来，把棋盘给掀了。
　　半晌，姬无念抬头，深深的叹息一声，
　　“罢了，以后此人，只可交好，不要与其交恶。”
　　…………………………
　　酒店的阁楼，许落悄悄摸摸的走了进来。
　　姬南笙穿着一件蓝色的宫装长裙，正坐在床边，桌上摆了酒菜，望见许落过来，她的唇角缓缓的勾起来，“你来了。”
　　“嗯。”
　　“我还以为……你不会想再见我呢。”姬南笙小声的说道。
　　许落走到了她的身边，只是现在许落的脑袋有些不正常，先前在灵舟之上，和花瑶雾与姜锦这两个优雅高贵的女人呆在一起，他的欲念莫名其妙的充斥了满脑子，难以抑制，他甚至都感觉脑袋要炸了，苏茉的内丹到底是个什么鬼东西？
　　可他现在也感受到了有力量的好处。
　　“你怎么了？”
　　姬南笙看着坐在身边的许落，手轻轻的抚摸上了他的脸颊，微微皱眉，“怎么这么烫？”
　　“还有……你的眼睛，怎么是粉色的？”姬南笙困惑的喃喃着，摸着许落的额头，可许落的视线落在她白皙精致的锁骨上，然后便怎么都移不开目光了。
　　姬南笙好像察觉出什么不对劲的地方了，还没来得及说话呢，她已经被许落扑倒在了柔软的大床上，她耳边传来许落炽热的呼吸。
　　“南笙姐姐……乖乖……把你的衣服……脱掉好不好？”
　　姬南笙怔了怔，别过脸，眼眶忽然有些红。
　　“你……慢点，我，我脱就是了。”
　　姬南笙轻轻的解开自己的细带，许落在她的背后轻轻的搂着她，姬南笙的眼眶越来越红，又过了一会儿，她忽然说，“说你爱我……”
　　又过了一秒，她慌张的补充，“假的也好。”
　　可她没等到许落的回答，气氛好像一下子就变得有些低沉了起来，姬南笙解开了细带，缓缓的将自己的亵衣脱下来，转过头，紧紧的咬着嘴唇。
　　“不说就不说……你闭上眼睛，不许看我，不然，不然别碰我。”
　　………………………………
　　在姬南笙的眼泪落到许落脸上的时候，他睁开了眼睛，看着她通红的眼眶，许落不知道该说些什么，可姬南笙现在在扭动着腰肢呢，他什么都说不出口，姬南笙看着许落，看见他睁开眼睛。
　　“你，你弄疼我了，才，才哭的……”
　　“那我慢一点，你乖乖躺下。”
　　……………………………………
　　姬南笙疲惫的躺在了床上，身边是搂着她的许落，她有些累了，可她也察觉到，她的修为从大乘三重，这一次双修以后，一下子到了快要大乘四重的地步。
　　许落贴在她的耳边和她小声的说话。
　　“我现在身上是狐帝的内丹，她本源血脉是只媚狐，所以，所以我脑袋有些发热。”
　　姬南笙背过身不去看许落，小声的回答，“原来你是因为这样才来看我……这样也好。”
　　“那你觉得我们之间有爱吗？”许落在她背后低语。
　　“我不知道。”姬南笙摇头。
　　“无所谓了……反正，反正我欠你那么多，也还不完，你想怎么样就怎么样，你开心……就好。”姬南笙这么说着，只是声音沙哑。
　　许落可见不得女孩子因为他掉眼泪。
　　所以他把姬南笙给搂在了怀里面，“别哭啊……”
　　姬南笙的眼泪还是在不停的往下掉，许落有点不知道该怎么办了，怎么说呢，姬南笙这般逆来顺受的模样，反倒更让许落觉得他很混蛋。
　　果然用下半身思考会坏事。
　　“我觉得我们也是……也是，很好的朋友……嗯。”
　　姬南笙缓缓的转过来，眸子就这么望着他，“一个你脑袋发热的时候就想起来的朋友。”
　　许落无言。
　　“没关系啊，你想睡，那就睡好了……两次不够就五次，五次不够就十次，来啊，许落。”
　　“你不想动啊，没关系，我来，姐姐我来！”
　　姬南笙一只手抓住了许落的肩膀，然后翻身趴在了许落的身上，咬着唇坐下去。
　　………………………………
　　两个时辰以后。
　　姬南笙完全就是报复，她把自己的怨气发泄的干干净净了，许落已经瘫在床上要死掉了，姬南笙开始穿衣服，一件件的将衣服给穿好以后，她走下了床。
　　“这一次的大比我还会参加，到时候，是我们再见面的机会，对吧？”姬南笙咬着嘴唇，看着匆匆忙忙从床上爬起来的许落。
　　“你不用觉得对我愧疚，反倒是我要感谢你，不是你的话，我也不会像现在这样，这样也挺好的，我获得了自由，你也睡了我，虽然没法两清……但是要是什么时候，还想睡我了，我在大庆等你，我来找你也可以。”
　　姬南笙说完了这些话，在眼泪掉下来之前，不再看许落，匆匆的朝着房间门口走去，许落刚穿好跑出来呢，街道上已经没有了姬南笙的踪影。
　　他只好传音给姬南笙。
　　但是他的传音玉在响动，贴在耳边半天也没听到回应。
　　他干脆就坐在了街道边，一直不停的给姬南笙传音，就这么过了十几分钟，总算是得到了回应。
　　“你还联系我做什么？没睡够？”
　　“……不是。”
　　“那没事的话，就不要再联系我了。”
　　“喂喂，别着急啊，南笙姐姐……你以后打算去哪？”
　　“不用你管。”
　　“不是你说，以后想睡了，都可以来找你吗？那我要是找不到你怎么办？”
　　这般无耻无赖的话语，还真让姬南笙好久都没能找到答案。
　　“那我就，就，固定一个月在一个地方出现一次，你来找我。”
　　“你这和小孩子赌气有什么区别？”
　　“我没有赌气！我也不是小孩子，许落。”
　　“那……要不我们再谈一笔交易？反正都交易了那么多回，也不在乎这一回吧。”
　　“说。”
　　“二十年之内，我帮你杀了大庆帝，你以后就跟着我，好不好啊？”
　　姬南笙沉默了很久。
　　许落好像隐隐约约听到了她的哭泣声，他挠了挠头，"南笙姐姐，不哭好不好，听着你哭……心疼。"
　　“你也会心疼我啊？”
　　“当然会啦，刚才看着你哭的样子，我也不知道怎么办才好，其实我不是很擅长哄女孩子，也有很多缺点，至于你说的爱……因为我不知道我对你有没有爱，所以我不敢回答，爱总是要慢慢培养的嘛，以后的路还那么长，我们有缘，就总会纠缠在一起。”
　　“我和你有缘……那也是孽缘！”
　　“好好好，孽缘也是缘分嘛，不生气不生气，你现在在哪，我给你个东西。”
　　“护城河边。”
　　“好嘞，我现在来找你。”
　　许落跑到了城河边，在一颗柳树下面，看见了赌气坐在那的姬南笙。
　　她现在看上去显得更加真实，与之前那个高贵清冷的姬南笙相比，仿佛就只是一个幻影。
　　许落走到了她的身边坐下，然后将一个小玉石给了姬南笙。
　　姬南笙也不看他，就看着波光粼粼的河水，那个小玉佩被许落放在了她的掌心。
　　“什么？”
　　“拿着这块玉佩，一个半月以后，你会被传送到一处秘境里去，秘境里会有好东西，到时候我们还能再见面呢。”
　　“哦。”
　　“不生气了好不好？”
　　“我说了我没有生气！”
　　“好好好，你没有生气……那，我刚才说的交易，你觉得怎么样？”
　　“二十年，你凭什么杀了他？”
　　“那你就先记着嘛，说不定我就做到了。”
　　许落望着姬南笙的侧脸，心想这个女人果然真的还是漂亮的很过分，就算生气起来都是这么可爱，让人好想搂在怀里好好亲一亲，哄一哄。
　　他轻轻的搂住了姬南笙的腰肢，姬南笙还是缓缓的转过了头。
　　许落替她擦掉脸颊的泪迹。
　　“哭起来不好看。”
　　“不要你觉得好看！”
　　“好好好，我就说一下……眼泪是什么味道的？”
　　“啊？”
　　许落在她的脸颊轻轻的点了一下。
　　“甜的。”他看着姬南笙愣住的样子，忽然扯了这么一句，姬南笙认真的凝望着他的眼睛，“不是的。”
　　“是不是……你尝尝就知道了，我嘴唇上还有一点点。”
　　许落伸出手轻轻的搂住了姬南笙的脖颈。
　　姬南笙没有犹豫，只是她咬着嘴唇说了一句，“我会忍不住咬你的。”
　　“别咬死掉就好了。”
　　“我才不爱你，许落。”她如此说道。
　　视线里的少女凑了上来，许落轻轻的抚摸着她的后背，不再言语。
　　姬南笙还是舍不得咬下去。

第一百七十五章 算账
　　河水悠悠。
　　许落和姬南笙坐在这护城河岸边，聊了很久的天，就是很纯粹的聊天，或者说是许落在哄姬南笙，姬南笙接完吻以后，就一副对他爱搭不理的样子，许落知道原因，所以从来不说破。
　　姬南笙现在还留在大庆皇族，是因为她还没有足够的底气离开，现在离开如果被抓了回去，那以后就再也没有机会跑了，现在大庆皇帝在闭关，妖后也在闭关，并且大庆皇帝一定会让她参加这次的五域大比，五域大比只有她参加了，能给大庆皇族带来最多的利益。
　　所以她现在是安全的，待到五域大比开始的时候，她就已经在盘算自己的退路了。
　　其实许落很懂姬南笙在想什么，因为他和姬南笙，从某种角度上来说，也是相像的，这么多年来，姬南笙除了从未得到几分爱以外，同时也没有一星半点的安全感。
　　所以她习惯了不去依赖他人，习惯了自己一个人抗下一切，习惯了想触碰又收回手。
　　自卑即自傲，胆小的孩子有时候也会变得疯狂。
　　许落陪她就在这河边聊了一个下午，午后的晴空暖暖，许落总归算是逗笑了姬南笙一两次，对他来说，这也是很有成就感的事情。
　　可姬南笙似乎并不相信许落说过的话，所以她很固执的看着许落的眼睛，“我才没有爱你呢，我就是想着……把欠你的给还了，我才不喜欢欠别人东西。”
　　“好，我知道。”
　　“我要走了，那……再亲一下？”
　　“随你喜欢。”姬南笙微微别过头，好像一副无所谓的模样。
　　“不情不愿的，那还是算了。”许落站了起来，看着姬南笙刚准备闭上眼睛又睁开的模样，姬南笙冷哼了一声，转过头，什么也不说。
　　许落却又猝不及防的把她给搂到怀里狠狠的亲了好几口。
　　“那你乖乖的，到时候白帝秘境再见。”
　　许落轻轻的刮了一下她的小鼻子，捏碎了那颗空幻石。
　　姬南笙轻轻的搂着他呢，过了一小会儿，面前的许落像是人间蒸发一般的消失，她望着面前空荡荡的一切，柳树的枝条漂浮着，她的鼻子忽然有一点点发酸。
　　又过了一会儿，她却又忽然笑了起来。
　　那个笑容过分，姬南笙再次变回了那幅冷冰冰，不近人情的模样，她戴上了面纱，安安静静的回到她的寝宫里继续修行。
　　…………………………
　　西域，狐帝寝宫。
　　许落来到苏茉面前的时候，苏茉已经换好了衣服，一身浅粉色的连衣裙，恰到好处的包裹她的身段，裙摆到膝盖，凸显出她小腿的纤长，一字肩的裙子也露出了她光滑的肩膀与锁骨，只是她看上去正有些烦躁，而她的身边，两只小狐狸正在叽叽喳喳的聊天。
　　“娘亲娘亲，那个牛鼻子的妖怪都等了好久了，不见他吗？好可怕。”苏清茴的脸色有一点点白。
　　“你别吵了，说再多也没用，没看到娘亲身体不舒服吗？”苏夜凝皱着眉，呵斥了自己的妹妹一声。
　　而在苏茉感受到许落气息的一瞬间，她睁开了眼睛，看着面前的许落，总算是松了一口气。
　　“比我想象的要快。”
　　“因为大庆那群人还算有脑子，也没必要闹的太过于难看。”许落叹了一口气，他还是束缚太多，如果没有束缚的话，他现在应该杀了那个大皇子，扬长而去。
　　杀人就要偿命，不是几百灵石就能算的，这才是许落的算法。
　　“我听两个小丫头在念叨呢，怎么了？”
　　“少废话，和你没什么关系，把妖丹还给我……”
　　“那个牛族的牛鼻子又来找娘谈事情了，好吓人的。”苏清茴小声嘀咕。
　　苏茉已经凑了上来，刚拽住许落的肩膀，寝宫门口却出现了一个穿着人族衣服，满脸横肉的牛鼻子男人。
　　说是牛鼻子，确实是因为鼻子很大，而且，不好看，头上还有两对犄角。
　　“我说苏茉你怎么不愿意见我，原来是养了个小白脸在寝宫里……怎么，现在苏茉你也懒得反抗了，反倒养了这么个小白脸取乐？”
　　许落缓缓的转过身，将苏茉暂时护在了身后。
　　苏茉将自己的气息完完全全的隐藏，努力不让对方发现出端倪来。
　　“这位是……？”
　　“一个小白脸，让远点，我和你们狐帝谈事情呢？”
　　“谈什么？”许落微笑着问。
　　“那当然是与你们狐帝双修了，她卡在这炼虚五重已有多年，就差那么一口气，狐族的境遇谁都指导，苏茉……你又何必摆着个台子不肯下来？”
　　“你还会人族的比喻啊。”许落笑呵呵的说了句。
　　“在人族待过一段时间，闪开点，小子，你没资格和我谈话，细皮嫩肉的，我们族里的姑娘说不定就喜欢你们狐族这样的。”
　　“让他谈。”苏茉在许落身后，冷不丁说了这么一句。
　　得到应允的许小落，笑眯眯的望着面前的牛鼻子，“双修，那可不行，她已经是我的了。”
　　苏茉的手在许落的背后狠狠的捏了一下他的腰。
　　牛鼻子仔仔细细的打量了一下许落，这才察觉到有些看不透许落的虚实，倒是嗤笑了一声，“你们狐族上下我知根知底，你是哪里冒出来的东西？”
　　“流落在外的分族嘛，最近才找到老本家，和苏茉一见如故，这不就已经开始双修起来了吗？”许落皮笑肉不笑的回答。
　　“就凭你也配？”
　　“妖族一向，谁拳头大谁有道理，是不是这个道理？”许落看着对方，如此问道。
　　“你的拳头很大？”
　　“还很硬。”
　　“来比划比划？”牛鼻子倒是先被逗笑了，他的气息外放出来的一瞬间，许落愣了一下。
　　炼虚三重。
　　他还回头看了一眼苏茉，“这种东西也配和你双修？”
　　“滚，我才看不上，是他一直缠着我，说心甘情愿被我采补一回，拒绝了很多次，还厚着脸皮过来……我最讨厌牛头人了。”苏茉小声回答。
　　“原来如此。”
　　“打得？”许落再问。
　　“你打的过？”
　　“可以试试看。”
　　牛鼻子已经开始捏拳头了，接着他拿出了一把……狼牙棒来，看上去倒是很威风，这两个人要是真交战起来，这小小的寝宫估计几秒钟就拆完了。
　　“这样，我们比划比划，我赢了，你乖乖滚回去，我输了……苏茉让给你。”
　　“本来就是这么个事儿。”牛鼻子大笑。
　　苏茉在背后狠狠的踹了许落一脚，瞪了许落一眼，可许落却只是笑，接着，他拿出了一把剑，身后也出现了九条狐尾，妖气终于不用再隐藏，同样炼虚期的妖气肆虐起来，几乎也就是一瞬，两个人便从寝宫里消失了，出现在了天穹之上。
　　苏茉匆匆的走出去，站在屋檐下，看着天空中交战的那两个身影。
　　“姐姐你觉得谁厉害一点？”
　　“牛鼻子看上去比较吓人，许落上次见面只有渡劫期，他好像要死定了。”
　　“那怎么办……姐姐？”
　　“可是刚才他好像是炼虚期诶，我也不知道，先看看。”
　　半空之中。
　　妖丹是在许落身上，但是许落的身体其实撑不住炼虚期的妖力，所以他必须速战速决，而且忽然就炼虚期了，他还有点不习惯……下手有点，不知轻重。
　　手中的惊鸿剑剑光闪耀，狂风肆虐，像是要下雨了。
　　一炷香的时间以后。
　　牛鼻子已经整个人从半空中跌落下来，陷进了地上，许落踩在他的肚子上，模样倒是很嚣张。
　　“服不服？”
　　“我不服，再来！”
　　许落抬起脚，干脆连剑都收了回去，牛鼻子也将那根狼牙棒收了回去，两个人就这么一拳拳的对着，比划着那些招式，可许落的还是会点拳脚功夫的，更何况他还会身法，和妖族这些纯粹依靠力量莽的东西可不同。
　　又是一炷香的时间。
　　许落一拳砸在牛鼻子的脸上，“服不服？”
　　“服不服？”
　　又是一拳，鲜血四溅。
　　“服不服？！”
　　几十拳下去，许落的手上沾了一手的血，牛鼻子算是跪在地上了，碎碎念着，“服了，服了……别打了，别打了。”
　　许落摊开手，两只小狐狸很懂事的拿来了白毛巾仔仔细细的擦拭他手上的血液。
　　“还不滚？”
　　牛鼻子四手四脚并用，匆匆忙忙的爬出了苏茉家的院子。
　　许落回过头看苏茉，朝着她笑，"没给你惹麻烦吧？"
　　“妖族一向只比拳头大，打服了就是打服了，短时间里，估计他是不会再来了，反倒消息传出去了，许多人会更加忌惮狐族一些。”
　　“那就好。”
　　苏茉已经走到了许落的面前，此时此刻的场景很像是美人忽然来献上香吻，她的眼神莫名其妙的勾人，许落轻轻的搂住了苏茉的后背，手也下意识的变得不老实起来。
　　“别乱摸！”这一声像是呵斥，反倒又有几声娇嗔的味道。
　　“还不是怪你的内丹？”
　　“是你自己色欲熏心，你看我这么多年……都没做过什么！”
　　“那苏茉姐姐细说一下，情难自禁的时候，都是怎么解决的啊？”
　　“你胆子大了是吧？！”苏茉在他的嘴唇上狠狠的咬了一口。
　　“别闹，先把内丹换回来。”
　　“你先放开我的腰！”
　　“搂着方便嘛，不然你亲着我，身子软的站不稳，你不也是吗？”
　　“我才没！”
　　“那就少废话嘛，又不会掉几块肉。”
　　两个人在几分钟内再一次完成了内丹的交换。
　　苏茉的修为从炼虚五重巅峰，跌落到了炼虚五重初期。
　　而许落从出窍初期，妖丹里残余的那点妖气，成功的让他再一次……回到了渡劫一重。
　　许落认真的看着面前眼眸冷艳，脸颊却有些晕红的女人，想了想，再次郑重的说了一声。
　　“谢谢你啊。”
　　苏茉翻了个白眼，朝着他冷笑，“所以，现在咱们再来算刚才占我便宜的事情。”
　　说罢，苏茉便拽着许落的手进了房间，然后将门重重的关上。

第一百七十六章 我,我来就好了!
　　苏茉仍旧对许落满怀嫌弃，不想碰到许落。
　　所以这一次她穿上了涩涩的白丝连裤袜。
　　她就坐在床上，许落又被她羞辱着按在地上，扒光了衣服踩来踩去，只有这样她才能感觉她的主权回来了，许落就是个她能随意拿捏的东域修士，才不是像刚才那样的……
　　苏茉有点恍惚。
　　刚才许落挡在她面前，轻轻松松的替她搞定了那个牛鼻子，这家伙还对他没有一点敬畏，竟然还跟牛鼻子说，自己是他的女人……真是，也不掂量掂量你自己什么修为。
　　可偏偏刚才那一幕让她有些说不出来的触动，心跳的很快，所以总想做点什么来发泄一下，她低头看着许落，“你太弱了。”
　　这句话有点莫名其妙。
　　“我才修行二十年，你看我现在都这样了，再给我二十年，我绝对比你厉害。”
　　“不自量力。”
　　“这叫自信，嘶，姐姐你轻点……”
　　“闭嘴，我没穿上高跟鞋就算好的了。”
　　许落嘴角抽搐了一下。
　　“白帝秘境，真的能让我突破炼虚六重？”
　　“应该是可以的，毕竟是白帝啊，姐姐，白帝啊，比至圣期十重还牛的存在啊，我的好大哥啊，这应该蛮简单的吧。”
　　这一点许落倒是能够确定的，因为他已经问过了系统，系统给的回答就是，白帝当时这十个玉佩，原本想的是，万一这个世界上还有当年入侵的修士留下的残党，要靠这十个人去解决的。
　　“那勉强也不算亏。”苏茉撇了撇嘴，她可是平白无故的等于丢了一个小境界的修为。
　　其实她也说不明白怎么就信了许落，或许是因为这家伙是苏瑾汐的姘头，她对苏瑾汐心有愧疚？苏茉这么想着，力道不自觉的又重了几分。
　　“你当狐帝这么多年，不累吗？”许落忽然没由来的问。
　　“累又如何呢？自己选择的路就要去做，看到狐族一步步的走向繁荣，不再需要卑躬屈膝于其它的妖族之下，累些值得？”苏茉淡淡的瞥了许落一眼。
　　“我可是押了一半的注在你身上了，如果接下来你不能给我一个好的结果，到时候……我一定要你好看！”
　　“放心好了，哦对，还有一件事。”
　　“讲。”
　　“等白帝秘境出来以后，我们的约定作废了。”
　　“什么？”
　　“我意思是，不用你再为我做事了，就当还你这次帮我的人情。”
　　“哦？”苏茉实实在在的愣了一下，忽然力道轻柔了几分。
　　“你什么意思？”她直勾勾的凝视着许落的眼睛。
　　“没什么意思啊，就是……其实我原本就没打算和你双修的，你好像不是很喜欢男人吧？”
　　“是。”苏茉轻轻点了一下头。
　　“那这样就好了，而且毕竟我还有蛮多老婆的，要是她们知道了……我到时候要被咬死的。”许落的口气倒是很轻松，只是苏茉的表情却忽然就不好看了。
　　她的力道不再轻柔，死死的凝视着许落，“你的意思是，本帝的姿色还比不上你的那些妻子？”
　　“啊……情人眼里喜欢的姑娘总是更加好看嘛。”许落这般回答着，接下来又开始嗷嗷叫，“姐姐你轻点，女帝大人，轻点，轻点……要死了，要死了！”
　　“我看你也不是很想活了。”
　　“我哪里惹到你了啊？”许落现在欲哭无泪，他不止要被羞辱，现在还很想死掉，很想找个缝钻进去，可苏茉的动作过了一会儿又轻柔起来，还很细心，她也不说话，又过了一会儿，她看着许落眼睛里的渴求，然后……停了下来。
　　“哪有你这样的？”许落人麻了。
　　“嗯？怎么，小狗狗，想姐姐再动一下？刚才不是还一脸屈辱吗？想的话……求我啊。”
　　许落深呼吸，闭嘴。
　　他现在动都动不了，狐帝就是要羞辱他，他不能就这么上钩了，所以他闭嘴，狐帝过了好一会儿，又轻轻动起来，然后在差不多的时候，又停了下来。
　　许落要死了。
　　人要死了。
　　想哭。
　　还好最后狐帝总归还是打湿了袜子，她一脸嫌弃的将裤袜脱了下来，丢在了许落的身边，穿上她的高跟鞋，“自己弄干净了，然后来后院找我。”
　　“你去干嘛？”
　　“洗个澡。”
　　“洗澡干嘛？”
　　“和你说话玷污了本帝。”
　　“……”许落朝着她翻白眼。
　　这个老女人！嗯，老女人！又老又变态的女人！
　　………………………………
　　收拾干净的许落，穿好了衣服，走到了后院，才发现后院是一处浴室，浴池里泡着许许多多的花瓣草药，浴室的水都是米白色的，狐帝裹着浴巾，就泡在里面，许落看着她的眼睛，苏茉没有一丝一毫的避躲，也没有半分的脸红。
　　得。
　　许落走到她身后给她捏起肩膀来。
　　“你什么时候走？”
　　“我一会儿去看看瑾汐，今晚可能就要走，我明天回了剑宗还有些事情要处理的。”
　　许落还要去给竹清月炼药，并且瑾雅阁后续的事情还要安排，花折镜刚来剑宗也要多照顾照顾，这么一想，他要做的琐事还是蛮多的。
　　他给苏茉捏肩的力道倒是不轻不重，恰到好处，能听到苏茉发出的轻微喘.息声。
　　苏茉忽然笑了出来。
　　她想到了一件事情，“你可知道，你身为混沌体，若是拿到了我的妖丹，即便你不还我，你也不会有性命之危？”
　　“我知道啊。”
　　“那你还给我？”
　　“你都借给我了，你相信我，我总得遵守诺言。”许落笑着回答。
　　“勉强也算是靠谱的男人。”
　　“这都不算靠谱什么算靠谱啊，唉。”
　　“你太弱了。”
　　“%……%￥……￥%”许落想骂人。
　　“本帝现在心情很不错。”
　　“所以呢？”
　　“允许你的手再往下挪一些。”
　　许落可不会再确认一遍真假，有便宜不占是王八蛋。
　　苏茉的脸颊终究还是微微红了几分，这么多年来，她可从没被什么男人碰过。
　　………………………………
　　许落又去见了苏瑾汐，今天牛鼻子那回事，苏瑾汐当然是知道了，见到许落，就缠着许落下不了床……这也正常，可许落已经要烂掉了。
　　许落搂着苏瑾汐缓缓的讲了这两天发生的所有事情，可现在却又只能有短暂一晚的停留，他必须要尽快赶回去，苏瑾汐没有挽留，她一直都很懂事，也明白。
　　她不是天天都要人陪的小女孩。
　　所以许落在清晨的时候捏碎了空幻石，这来回四颗空幻石，花光了许落的四百万积分，他现在积分就只剩下一百万了，可这次给瑾雅阁报仇，系统也发布了任务，勉强算回本了一百万积分，他现在积分是两百万，放在身上以备不时之需也足够了。
　　许落回到暮雪山的时候，都已经是深夜了。
　　院子里只有两个人，许悠悠和竹清月。
　　许悠悠就坐在竹清月的身边，面前摆着一架钢琴，是竹清月在教她如何弹奏，她已经学会了好多了，竹清月唇角的笑容很温柔，许悠悠看上去也很开心。
　　“我回来啦。”
　　许落轻声说道。
　　竹清月和许悠悠一同转过头，许悠悠一下子从椅子上跳下来，然后跑到了许落面前，许落轻轻的抱了一下她。
　　“好啦好啦，已经都搞定了，那个伏击的人死了，瑾雅阁接下来也会很安全，悠悠不用担心的。”
　　许落揉了揉她的脑袋。
　　他抬头看向竹清月，竹清月看了许落一眼，“瑾雅阁有些地方的细节你弄的有问题，不管是营销还是售卖模式，都有点半吊子，我已经跟许悠悠说过了，就差你一句话。”
　　许落明白了竹清月的意思，“以后咱们瑾雅阁怎么做，都听她的也没关系，但是你是老板娘，你怎么开心怎么来。”
　　竹清月朝着许落微笑，“话说的很有水平嘛。”
　　“那肯定。”
　　“那些个姑娘们我都稍微安抚了一下，估计也没多大用，你自己安抚下就好了。”
　　“麻烦了。”
　　“没什么麻烦的，悠悠送了我蛮多小礼物的。”竹清月淡淡的回答。
　　许落愣了一下，然后凑到许悠悠的耳朵边小声嘀咕，“那个不是我老婆。”
　　许悠悠抬头困惑的看向许落，“诶？”
　　“只是好朋友。”
　　“这样啊。”许悠悠轻轻点了一下头，表示明白了。
　　“我都听得见。”竹清月耸了耸肩，“还有，你不用偷偷看我反应，蠢货。”
　　“……”
　　许落尬住了。
　　“我先去和大师姐二师姐还有师尊报个平安。”许落果断的换了个话题。
　　“刚好，你不用再跑了，姜璎珞在和薛凝一起睡，花折镜在和白初晴一起睡，喊一声就好了。”
　　许落得一个个的走进房间，然后和姑娘们都先说了一声，他回来了，安安全全，一切安好，现在夜深了，让姑娘们先睡吧。
　　至于说完这些以后嘛，许落把许悠悠给抱了起来。
　　然后凑到了许悠悠的面前，看着她的眼睛，用坏笑般的口气，“没有多的房间了哦。”
　　“所以，悠悠和我一起睡。”
　　“哦……”许悠悠红着脸，低下头。
　　许落把许悠悠拦腰抱起来，用公主抱的方式，到了他的屋子里，许悠悠被他轻轻的放在了床上，许悠悠乖乖的坐起来，小心翼翼的抓住了他衣服的系带。
　　“我，我来就好了！”许悠悠很认真的说。
　　竹清月淡淡的在院子里骂了一声淫.乱，将她的钢琴收了起来，回到她的山洞里，睡觉。

第一百七十七章 出去
　　“早上好，该起床了，竹小姐。”
　　“你好像很开心？”竹清月掀开被子，看着这家伙凑上来的，死不要脸的模样，她可是有起床气的。
　　“事情解决了肯定开心嘛，我做了你爱吃的虾仁馄饨，起来啦。”
　　“哦，转过去。”
　　许落乖乖的转过了身，竹清月掀开了被子，开始穿起衣服来，很快衣服穿好了，她没有再化妆，就这么素面朝天，可仍旧精致而绝美。
　　“还有，以后不要叫我竹小姐。”
　　“那叫什么？”
　　“竹清月。”竹清月嫌弃的看了许落一眼，不知道这家伙怎么忽然就又变得活蹦乱跳的了，明明前些日子还是那副怯懦样子，现在又开始臭不要脸了起来。
　　转变的还真是奇怪，竹清月有点看不明白了。
　　“那都听你的，先把药吃了。”许落将那颗丹药递到了她的嘴边，竹清月一口咬下去，许落的手指退的飞快，总感觉她不是想吃那颗丹药，是想咬断许落的手指头。
　　许落和她并肩走出山洞。
　　今天的阳光还算不错，温暖和煦，竹清月想了想，忽然想碎碎念一些无意义的东西。
　　比如……
　　“薛凝是看似冰冷实际内心偏向于自卑的女孩子，自卑到了极致就成了自傲，白初晴是看似温柔但是实际控制欲很强的女孩，可惜还是不够强硬，否则她起码可以在当初姜璎珞来到院子的第一次就把她给踹掉，姜璎珞……呵，小绿茶但是段位不够，花折镜，看似温婉大家闺秀，实际有点腹黑，这个是直觉，算不得数。”
　　“许悠悠嘛，这丫头很可爱，刚满十八岁，呵呵呵，许落公子还玩一手养成啊？”
　　“你怎么知道这些？”
　　“你不在的时候，我顺便讲了讲我的由来咯，讲着讲着大家总能聊到一块去，那些姑娘们什么样子都看的出来，也都讲了些关于自己和你认识的事情，真可惜昨天的座谈大会你不在，不然想来也是很有趣的事情。”
　　“……”
　　“那你看我师尊呢？”
　　“她我比较看不透，感觉应该很老了吧，这种老怪物……没意思。”竹清月耸了耸肩膀。
　　“你才是最骄傲的那个吧？”
　　“可我又没必要在你面前隐藏。”竹清月淡淡的瞥了许落一眼，“你有预定的正宫人选吗？”
　　“哪有什么正宫不正宫……有了才不好吧？”
　　“你是不是以为大家和和睦睦的相处就好了，呵呵，但实际上最稳定的关系才最容易争风吃醋有了争端，有个潜在的正宫在那，总归是挺不错的，现在来看，最能服众的可能是薛凝，因为她不争，准确来说，是她看上去高高在上，也是所有女人最忌惮的，因为当初是你追的她。”
　　“话说你关注这些干什么？”
　　“无聊咯。怎么，不然你以为……”
　　“我没以为，你放心。”许落打断了竹清月的话。
　　“我还没说是什么呢。”
　　“避免你说出来尴尬，我还是不丢人了。”
　　“我看你好像现在也没感觉到几分尴尬？”
　　“按你说的，爱和不爱都不应该要死要活，所以我总要笑嘛。”
　　“哦？”
　　“嘿。”
　　竹清月双手抱胸，脚步加快了几分。
　　忽然不是很想理他了。
　　………………………………
　　早饭倒是吃的很和谐，吃过了早饭，许落认认真真的教花折镜练剑。
　　顺带还在教薛凝，他能教的东西还是蛮多的，薛凝的话仍旧很少，许落这才想起来，他还有一滴桃花露准备给薛凝吃掉呢，最近可以准备个时间了。
　　午饭是白初晴去做的，总不能让许落顿顿都他来，花折镜和许悠悠一起去帮忙了，薛凝不懂这些也不擅长，许落和她坐在了院子的树下晒太阳。
　　今天的天气很不错，确实很适合晒太阳。
　　有蝴蝶在半空中轻盈的飞舞，薛凝缓缓的伸出手，蝴蝶停留在了她的手掌心，她望着那只蝴蝶，恍惚了一下，忽然轻轻笑了，唇角勾起了甜美的笑容。
　　许落看的有些痴呆。
　　“薛凝。”
　　“嗯？”
　　“你真好看。”
　　“你又来了……”虽然薛凝是嫌弃的口气，可偏偏许落这一套总能让她的脸颊微微泛红，她瞪了许落一眼，轻轻的在许落的手臂上捶打了一下。
　　“你最近是不是越来越油嘴滑舌了？”
　　“哪有？以前也这样。”
　　“很骄傲嘛。”薛凝淡淡说道。
　　“没有，这些话……我只对你……们说！”
　　“你当我猜不到你在外面还有女人？”薛凝淡淡的扫了许落一眼，仿佛要透过许落的脸颊将他的灵魂洞穿，许落是确切的愣了一下，他实在想不到为什么薛凝会忽然说这句话。
　　或者说，她是怎么看出来的？
　　薛凝收回自己的目光，冷哼了一声，“我才不管。”
　　许落又凑到薛凝的耳边，“那我改天主动坦白。”
　　“你还是去和初晴坦白吧。”
　　“……”
　　薛凝看着他这般尴尬的模样，忽然笑了起来，过了一小会儿，她轻声嘀咕，“笨蛋。”
　　许落把薛凝给搂到了怀里。
　　“有没有感觉凝凝你最近变了好多？”
　　"没有。"
　　“慢慢就感觉到了嘛，这样真好。”许落搂着怀里温柔的身躯，把下巴靠在了她的肩膀上，轻声的念道。
　　午饭做好了，白初晴端着菜走出来。
　　………………………………
　　下午，姜璎珞和花折镜就先回去了，毕竟这院子里这么多人，聚一聚以后也该先散了，而许落要送许悠悠下山。
　　因为来回路程比较麻烦的关系，许落让竹清月跟着一起了，毕竟明天还要给她炼药，免得到时候来不及，竹清月倒是没什么所谓，一路上竹清月还和许悠悠聊了很多，和她说了一些瑾雅阁日后的发展方向，许悠悠拿小本本都记住的。
　　竹清月还是很厉害的，这家伙是学霸，什么都懂一点的那种。
　　到了东域的总阁，许落上了楼，见到了陈时。
　　大庆皇族忽然降临东域两大宗门宗主，虽然发生了什么没有太多人知晓，但是许落出现在这时候，结局已经明了了。
　　“我打了姬无念一顿，那个姬灿也死了，日后不用担忧再有任何类似的事情发生，前辈。”
　　许落将姬无念给他灵石，全部拿出来给了陈时，“前辈好好养伤，至于去留……看前辈的意愿，晚辈不强求。”
　　陈时沉默了很久，将灵石收了起来，“我留下。”
　　“嗯，挺好的，以后会有剑宗的修士来和前辈共事。”
　　从今以后，瑾雅阁也算是贴上了剑宗和花宗的名头了，谁要是想再欺压瑾雅阁，就得先看剑宗和花宗同不同意了，但是也因为这样，瑾雅阁以后在北域的扩张计划，是暂时的放弃了。
　　这是比较可惜的一点，但是之前开的分店还在那，只能说不能再继续扩张了，下一步是准备在妖族扩张，至于南域许落还没有考虑，南域的水有些太深了。
　　中州的店铺照开，短时间内许落碰不了大庆，先养精蓄锐，剩下的以后再说。
　　而竹清月一个人在楼下，许悠悠陪着她选了好几身的衣服，都是白送的，许悠悠一口一个清月姐姐，清月姐姐，倒是叫的竹清月心里很舒服。
　　所以她对许悠悠还蛮好的。
　　这下安顿的都差不多了，许落把那颗玉佩给了许悠悠，叫许悠悠乖乖收好，到时候到白帝秘境，有好东西可以拿，许悠悠乖巧的点头，收好。
　　然后许落陪着她去逛了集市，竹清月就跟在两个人的身边，她用上了易容的面具，倒也不用担心被谁发现，就这么逛了一天以后，许落准备在这里留宿一晚再走。
　　竹清月的房间就在隔壁。
　　她听到了许悠悠像是猫儿一般的喘息声，冷哼一声便封闭了自己的听觉。
　　许落这个混蛋东西。
　　竹清月又不是看不懂许落想干什么。
　　…………………………
　　“早啊，我们该走了。”
　　“我再睡会儿，昨晚你吵到我了。”
　　“不会吧，如果是你的话，估计第一时间就封闭听觉了才对。”
　　竹清月将被子掀开一些，冷冷的望着许落。
　　因为她的眼神冷冰冰的缘故，许落那嬉皮笑脸的模样也逐渐收敛了起来，竹清月这样的视线，让他有些无言。
　　接着，竹清月朝着许落伸出了手。
　　轻轻的，在他的胸口锤了一拳。
　　“别想钓鱼，也别故意恶心我，我不会妥协，我也不想被改变，我就是要做那个独一无二的人，你没法让我做那个人，就别想再贪心。”
　　她说完了这句话，将被子缓缓的盖在了自己的脸上，像是还困着呢，想再多睡一会儿。
　　许落坐在了她的床边，沉默了一小会儿，他轻声辩解，“我没有。”
　　“那你就当我自视甚高了就好。”竹清月回应了一句。
　　“我只是想……真的试试，我们到底还能做朋友吗？真的……就只是这样。”
　　“哦，答案你看到了，对你来说，是不可以。”
　　答案也是竹清月现在的声音和神态。
　　她不开心了。
　　“等蛊治好了，我就走了，我可以陪你继续玩会儿小暧昧，怎样都好，但我走的时候啊，不会犹豫的，许落。”
　　“嗯，好。”许落低着头，轻轻的回答道。
　　“以后……我们还是不要见面了吧，我不找你，你也不找我，老死不相往来。”
　　许落的嘴角变得有些苦涩，"要不要这么绝情？"
　　“该忘的总会忘的，你忘不掉的究竟是我，还是那个过去的你呢？”
　　“是你。”
　　“出去。”竹清月说了最后一句。
　　许落站起身，走出了房间，他没有生气，就只是静默的说好。
　　被窝里那个身材纤细的少女紧紧的咬着牙，身子轻轻颤抖。
　　————————————
　　ps：这更新还不投票啊还不投票啊还不投票啊？
　　虽然后续可能哪天就摆烂一更了。

第一百七十八章 回忆
　　旅店外的大厅里，许落点了一个西瓜，还是冰镇过的，可谓尤其的难得。
　　这家店是瑾雅阁盘下来的，现在也算作了是瑾雅阁的产业，竹清月在上面睡着懒觉，许落一个人在大厅里，抱着劈开了一半的西瓜，拿着小勺子一口一口的往嘴里塞。
　　西瓜真好吃。
　　许落喜欢吃西瓜，这是他爱吃的为数不多的水果，从小到大他的物质条件都比较匮乏，所以他的物质需求都很简单随意。
　　他还在脑袋里回想着，你是忘不掉过去的自己，还是忘不掉过去的我，这个问题其实很奇妙，可许落回答的是真实答案，可对竹清月来说，或许这就是错误答案。
　　这种事情，是没有对错的。
　　过去的自己是怎么样的呢？
　　每个人都是不同的，因为经历的环境不同，所以永远都没法做到真正的感同身受。
　　许落以前就属于那种班级角落里不爱说话，自闭的小孩子，所幸不是太蠢，没有遭到过太多的校园欺凌，其实也遇到过，其实他还过手的，还手完就被定义成了打架，叫来了双方家长，许落没法抬头看着生父的脸，毕竟……父母离异以后，生父现在反倒有些讽刺的只能算是养父。
　　生父和养母还有一个孩子，那个孩子的性格比较任性，爱玩闹，虽然在许落看来很蠢，但是他要比自己厉害多了，有勇气和女孩子玩到一块，有大把的哥们天天打球，买滑板买球鞋，他从来都只是看着，什么都不要。
　　偶尔养父会夸他要比自己的孩子懂事多了。
　　可没有谁想那么“懂事”的，：“懂事”的生活，“懂事的”循规蹈矩，“懂事”的学习，可结果呢。
　　母亲还在的时候，为了不辜负母亲的期望，他的成绩一直都很好，母亲去世了以后，那一年成绩一落千丈，后面就再也没有追上来过，就读的班级是最烂的，也从来没报名过什么补习班，在大家都内卷的环境里，他被卷到了边缘。
　　为什么会和那时候的林稚表白呢？
　　不知道诶。
　　记忆里和女孩子说话都会紧张，会不知所措，连手都不知道该往哪放，两个人是怎么认识的呢？许落一幕幕的回想，想起那个下雨天。
　　他没带伞。
　　那天是他和林稚留下来值日，许落扫地，林稚擦黑板，他在台下看着林稚微微踮起脚尖，看着她衬衫的上摆微微扬起，腰肢那一抹纤细的温腻。
　　那一瞬间的光景他现在都记得。
　　雨下的很大，走到教学楼的台阶下，他望着雨幕发呆。
　　林稚也在发呆，但她手上有一把伞。
　　两个人没有对视，也没有互相看，直到林稚好像随口的问了一句，“不叫家里人来接你吗？”
　　“我……没带手机。”
　　其实是没有。
　　“那我的借你打？”林稚看向他，歪了歪脑袋。
　　"还是算了，谢谢。"他深呼吸了一口气，却还是没有冲进暴雨里的勇气，回家了如果发烧感冒也会很麻烦，现在回家的话，养母应该是不在家里的，她应该是去接自己的孩子了，如果许落真的打个电话的话，养母最后应该也会来吧，养母也不会抱怨吧……可他已经习惯了，不给对方添麻烦。
　　他觉得这是一件很重要的事情。
　　所以他讨厌下雨天。
　　“啊……那还真是麻烦。”林稚自己碎碎念了一下，面前的雨大概不是撑伞能解决的，或许一小会儿可以，可撑伞久了也会浑身湿透。
　　而且雨很大，风也很大，她不知道自己能不做坐的稳，天气有些冷，吹动她到膝盖的裙摆，于是她做了某个决定，到了许落的身边，拍了拍他的肩膀，然后把手上的伞递给她。
　　“这样怎么样？你撑伞，我们到学校外面的奶茶店先坐一会儿，等雨停，这里有点冷。”
　　他同意了，接过了手上仿佛还泛着少女掌心温热的伞，两个人走在台阶，伞面朝向少女倾斜的更多一些，林稚偷偷的看了他一眼，“你小心点，你自己淋到了。”
　　“没事。”
　　“没必要大男子主义……你要是淋湿了我也会头疼。”
　　“好。”
　　于是伞面又倾斜了回来，只是林稚又偷偷的看了他一眼，唇角缓缓勾起了一些，好像摸清楚了某种少年的使用方法。
　　两个人走到了学校外面开着的奶茶店，林稚点了一杯三分糖的杨枝甘露，许落要了一杯冰鲜柠檬水。
　　“你叫什么名字？”林稚白皙纤长的指尖轻轻的敲了一下桌子，抬头，眸子里多了几分好奇，没有一丝一毫的怯懦。
　　“许沐。”
　　“啊，是你啊，想起来了……那你知道我叫什么名字吗？”
　　许落知道她这副恍然大悟的表情，大概只是为了缓解两个人在一个班级那么久，却连对方的名字都不知道的尴尬。
　　“林稚。”他如此回答。
　　“诶，你知道啊？”
　　“嗯，知道。”
　　“那说说看，为什么知道？”
　　“总是在成绩的榜单上看到，而且……总听到有人说起你。”
　　“原来不是因为我漂亮啊？”林稚的唇角勾起，凑近一些。
　　许落往后退了一点点，“是因为这样。”
　　他面前的少女露出了恶作剧得逞的笑容。
　　许落和她又几乎是不约而同的看向了玻璃墙壁外面的雨，好像并没有停歇的痕迹，林稚双手抱着胸，嘴里在碎碎念着，“早知道今天多穿一件了……有点冷。”
　　在说这句话的时候，她还偷偷的瞄了一眼许落。
　　他今天有多穿一件外套。
　　许落犹豫了片刻，“那个……我的外套，你要吗？”
　　“你给我吗？”
　　“你要的话……我给你。”
　　奇奇怪怪的对话。
　　林稚站起来，缓缓的靠近了他一些，许落不知道她要做什么，下意识的想逃，少女却伸出白皙的胳膊，轻轻的搭在了他的肩膀上，将他给固定住，靠近一些，轻轻的嗅了一下。
　　“要。”
　　她又坐了回去。
　　许落把那件黑色的外套脱了下来，林稚穿上了，还轻轻的嗅了一下衣袖，“你用香水了？”
　　“没有。”
　　“还蛮好闻的嘛，比我想象的要干净。”
　　“蓝月亮。”
　　“这样啊，说起来，以前没怎么见你在班上说话？”
　　“不爱说话。”
　　“哦，这样。”林稚点了点头，身上的外套倒是蛮暖和的。
　　外面的雨还在下着，林稚低着头刷了一会儿手机，再抬头的时候，看见面前的少年在看着窗户发呆，只是那个眼神让她莫名其妙的恍惚了一下子，她忽然笑了。
　　她也不知道为什么，可能是因为今天下雨。
　　“你为什么不和我说话？”她问。
　　“是你在刷手机啊。”
　　“那我不刷了，我们来聊天吧。”
　　“聊什么？”
　　“我哪知道，这种话题不是应该你找吗？”
　　“我……不擅长。”
　　“你看书吗？看哪一类多一点？”
　　“都看一些。”
　　“哦？真的。”
　　“大概……吧。”
　　“流氓文学的代表作家是谁？”林稚的手指敲了一下桌子，开始提问。
　　“王朔。”
　　“在池塘的水底……”她欲言又止。
　　“从一个月亮走向另一个月亮。”
　　“雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来的……出处？”
　　“张爱玲，小团圆。”
　　似乎这两个回答她还挺满意的，于是她的指尖轻轻敲了敲桌子，开始了下一个知识竞赛。
　　“这是一个人还不如狗的世界，谁要不自顾就活不成功？”
　　“罗生门。”
　　“whatcanIholdyouwith？”
　　“Iofferyouleansereets，desperatesunsets，themoonofthejaggedsuburbs.”
　　“酷！”林稚轻轻的喜悦溢于言表，笑起来的时候能看到两颗尖尖的虎牙。
　　“那再来一个问题。”林稚似乎开始思索了起来，许落只是安静的等，直到听见她说，“活着的意义是为了什么？”
　　“问出这个问题的人脑子一定有问题。”
　　“你骂我！”林稚轻轻拍了一下桌子。
　　“这就是答案。”
　　“有点没弄明白。”
　　“我以前总是这么问自己，可我现在都还是活着呢，即便我还没有找到，可我没找到就要去死了吗？还是因此困惑痛苦……痛苦的事情已经够多了，还是让自己蠢一点好了。”
　　林稚沉默了一小会儿，她关注的不是正确答案，这样的问题本来就没有正确答案，她只是想看看他会怎么回答而已。
　　“话说，这么冷的天，你干嘛点柠檬水？还加冰？”
　　“便宜，而且不加冰，会很酸。”
　　“加冰就不酸了吗？”
　　“会好一点。”
　　“我尝一口。”
　　许落还没说话呢，少女白皙的手已经握住了他的杯子，然后凑到嘴边抿了一口，再放下的时候，她看着他错愕的神情，歪了歪脑袋，好像一切都尽在掌握之中。
　　“你又不会拒绝，不是吗？”
　　“是。”许落只好点头。
　　他看见少女笑的灿烂又肆意，却只是沉默，过了一会儿，不知道为什么，他忽然也笑了。
　　好像一下子就没那么讨厌下雨天了。
　　“交个朋友吧。”林稚朝着他伸出了手。
　　“为什么……要握手？”
　　“一种仪式。”
　　“不太明白。”
　　“很多时候大家都是聊得一块玩到一块就算朋友了嘛，对我来说，多个仪式，会不会这样的关系就会快一些？”
　　许落却犹豫了好几秒钟才伸出手，和她的手轻轻的握了一下。
　　他看见林稚又在笑了。
　　“你知道我刚才在笑什么吗？”
　　许落沉默着，“我不知道。”
　　“哦？”
　　“我不是小狗。”他轻声说了一遍。
　　“我不是这个意思。”林稚好像有点错愕。
　　“我知道。”他点了一下头，抱着他的那杯冰鲜柠檬水，重新去拿了一根吸管换上，喝了一大口。
　　“你真好玩。”林稚托着腮帮子，看着他的脸。
　　“好玩？从来没有人这么说过。”
　　“那我是第一个？”
　　“是。”
　　“我知道你想说什么？我觉得好玩不是贬义词，我觉得我也很好玩，所以我们应该交个朋友。”林稚朝着他眨了一下眼睛。
　　“像绿茶。”
　　“绿茶可不是褒义词哦，再说了，绿茶的鉴定范围是钓不钓鱼，你要知道……我也在班上没什么朋友，没和谁说话哦，我可是偷偷关注你很久了……”
　　“你不记得我的名字。”许落轻声念道。
　　林稚又错愕了一下，然后又无厘头的笑起来，伸出手轻轻的摸了一下他的脑袋。
　　“不介意吧？”她问。
　　“随你。”
　　然后林稚就这么rua了好一会儿。
　　“其实我一早就记得，许沐同学，没有骗你哦。”、
　　许落怔了一下，微微有些慌乱的避开她明亮的眼瞳。
　　——————————————————
　　ps：这章3625字，收费是3000字的收费，避免前面那段对话有人说水的成分，那段只是忽然想写写看，就这么写了。

第一百七十九章 如果
　　后来……
　　后来那天雨下的小了，你妈开车来接你啦，你问我要不要上车，我拒绝了，你把伞借给了我，穿着我的外套离开了。
　　你把外套还给我的时候，上面多了一股香水的味道，很浅很淡，可我记得。
　　哦对了，那天你还要走了我的聊天方式，我很幸运家里还有台通网的破旧电脑，很庆幸我打字速度蛮快的，能跟上和你聊天的语速。
　　很庆幸我看了那么多的书，那天能接上你那些奇奇怪怪的问题，庆幸我的话你都知道意思，庆幸你总能猜到我在想什么。
　　其实还有一些你不知道的事情。
　　后来和你聊天用的手机是我在图书馆，炸鸡店兼职了一段时间买的，你和我讨论过的十六岁还是十八岁算童工的问题，其实是我赢了，十六岁以上就可以去做兼职了。
　　其实刚认识你那段时间我脑袋都乱糟糟的，不知道该怎么办才好，你明媚，耀眼，还那么好看，不管怎么样我都离你好远，我努力不自卑，可还是会在很多时候，不经意的暴露我自己的无知和脆弱。
　　你还记得暑假的第一天吗？你约我去逛街，开玩笑告诉我说差个拎东西的，我刚见到你的时候，恍惚了好几秒钟，却不敢朝着你走过来。
　　我是下水道的鼠鼠人啦，衬衫的下摆扎进裙子里才显露出你的身材，当时我想说你的紫色格裙有一点点短，但是确实很好看，嗯，还有黑丝，明明我以前都觉得这样的装扮稍微有一些些刻意心机和风尘的味道，看到你以后，我觉得我是个愚蠢又无知的小孩。
　　你真好看。
　　好吧，虽然被你戳穿不要偷偷盯着看，可以光明正大看的时候，我真的很想现在就钻到下水道里面去。
　　那天走路挺累的，可当时一点都没觉得，拎着大包小包的东西，最后看着你上出租车的时候，我朝着你挥手，看见了你的笑脸，只是那个玻璃窗有些模糊了，有些不清晰。
　　我去坐了末班的公交车，看着晚霞和日落。
　　和你表白就是我这辈子做过的最有勇气的事情，我一直都以为我这辈子都会这样一个人，我可以忍受孤孤单单，我可以一个人坚定的走下去，不需要谁在我身边。
　　但是那天听到你和我抱怨别的追求者的时候，我在下水道里看了一晚上的月亮，翻来覆去的睡不着，我本来不爱说话的，可忽然有很多想说的话不敢告诉你。
　　最后还是归咎成不爱说话吧。
　　好吧，最后在手机键盘敲下那几个字的时候，我以后已经用尽了所有的勇气，我以为这样就是我的全力了，可你说要我到你家楼下见你……我发现原来我还是有勇气的。
　　有被审判的勇气，也忽然拥有了被讨厌的勇气。
　　如果你因此讨厌我，那我也没有办法，我可以缩回下水道里，慢慢的平息心底的悸动，那天你白色的睡裙很好看，还稍微有一点点透，还好当时身边没有别人。
　　你答应的时候我以为在做梦。
　　很蠢的表白，一点也不浪漫。
　　那天晚上我翻来覆去的想了很多很多，怎么都睡不着，是真的失眠了一晚上，第二天早上你叫我出来的时候，你还嘲笑我的黑眼圈。
　　我只会傻笑。
　　那天在树下你让我闭上眼睛，你靠近的时候我闻到了那天的香水味道。
　　我还记得问过你香水的牌子，果然好贵，是不是好的东西总会很贵，也很遥远。
　　那两年里面，我总在想未来，我想了无数种可能，可我做不到，成绩越来越差，你会小声的鼓励我，拍着我的肩膀说要我加油，会偷偷的给我补习，可是没有什么用的……我很早就和家里说过了，我不想念大学，想以后高中结束了，去学一门技术，就这样慢慢的走完这一生。
　　你的出现对我来说就是最大的意外。
　　高二那年你满十八岁，我不知道该送你什么好，愁的整夜睡不着觉，还好不用担心太多，那几条你家里带你出国旅游去啦，你在聊天软件上和我分享你见到的，我看见了你在夕阳下拍的那张照片，很漂亮。
　　后来暑假你拿到了驾照，高三家里给你买了辆代步的车，换你开车带我兜风，高三的暑假你想让我也去把驾照考了……我应该是第一次拒绝了你的提议。
　　我知道，我们的距离应该会越来越遥远了，你要去隔壁的城市念大学啦，你一直都不喜欢哭，拍着我的肩膀很洒脱的说，常联系，你努力四年，我努力四年，到时候我们总会走到一起。
　　可我却选择性的忽略了这些话，我听到的是你无意透露出来的……你家里因为你恋爱的事情，抱怨和争吵，我变得越来越惶恐，越来越担忧我们的味道。
　　我不知道该怎么办，好像不管未来到哪，我总没法带你去，没法再陪你一起了。
　　没法成为童话故事里拯救公主的英雄，对不起啊。
　　最后是我提的分手，我想了很久很久的，还是没有勇气走到你的面前，亲口告诉你，我不是害怕你骂我，打我，或者怎么样啦，我是害怕我说不出口，所以我又在键盘上敲那几个字。
　　那天你到了我家楼下。
　　我在楼道的缝隙里望着你，你抬头看着我家的窗户，那里的灯暗着，窗帘拉着，那天我还看见了你身后的阴影，看见那颗树的叶子在大风里摇晃。
　　我看着你转过身，我看见了在屏幕上回我的话，看见你耸动着肩膀离开。
　　夏天快要过去了，你却在报道前的最后一天才离开，本来我们约好了暑假先去你大学的城市旅游的，可惜最后我也没能做到。
　　我有偷偷的看你的动态，看你和新朋友逛街，吃饭。
　　看你偶尔分享那些浪漫的句子。
　　看你偶尔深夜里发意义不明的话。
　　可我只是看，后来我开了一家烧烤摊，就开在江边，虽然辛苦，但是生意很不错，其实也算赚了蛮多钱的，我终于可以不用回那个家啦，我可以一个人租房子住，可以慢慢的攒钱买一辆车子，好吧，这一点都不浪漫，但我本来也是一点都不懂浪漫的人。
　　那时候我总是幻想，会不会哪天跑到这家烧烤摊来，会不会已经原谅我了，当然，当然，我不是想着复合，我知道这不可能……我就是想，要是真有那么一天，我肯定不收你钱。
　　哈哈哈哈。
　　可惜最后你也没有来，有天我看见一个和你很像的女孩子，可惜只是背影，我不敢追上去，浑身上下好像一下子都没有了力气。
　　开那个烧烤摊的时候，还认识了一个深夜常来我这吃烧烤的姑娘呢，她在隔壁的便利店做收银员，和我差不多的年纪，那时候我偶尔会陪她喝酒，其实她有暗示我一些东西……但是我是老鼠啦，永远都装傻，后面就连和她喝酒都不敢了。
　　她说我有一点点无趣，我觉得她说的没错。
　　就这么，也过了将近两年了，那天江边有很多人都在围观，有人从河边跳了下去，我犹豫了一小会儿，我想，我游泳还不错，应该……是可以救上来的吧。
　　活着多好啊，就算没有活着的意义，活下去就已经是活着的意义了，我是这么想的吗？我是这么想的吧……所以他们看着我跳了下去，他们看着我被拽着沉入水底。
　　失去意识之前，我想到了很多东西的，很多很多，原来临死前真的会回想起一切。
　　你知道吗？
　　那时候我很后悔，我忽然有勇气了，在快要死掉的那个瞬间，我忽然变得有勇气了，我想，如果我能活下去的话，如果最后我被人救上来的话，我一定不顾一切去找你，不顾一切的到你面前告诉你，我很爱很爱你，不对，不是说这个。
　　我应该不会说这个。
　　如果我能够活下去，如果有再见到你的机会，到了你的面前，我应该会说……谢谢你。
　　说爱只是会让你徒增烦恼而已，或许你已经很讨厌我了，可我还是想说，谢谢你陪我走过的那些日子，那些日子，真的是我人生中，最，最美好的光景。
　　我这辈子都不会忘记的。
　　永远都不会忘记的。
　　我要永远记得。
　　我想要活下去，我想活下去，我不想就这么死掉了……我是个蠢货，我不该跳下来的，我不该下来救人的，为什么现在才明白呢？为什么到现在才明白呢？
　　最后我再也看不见面前的一切了，我再也没有机会对你说谢谢了。
　　也没有机会再说对不起了。
　　我是你口中的胆小鬼，我一直都是那个怯懦的，会偷偷想很多很多，却从来都不告诉你的蠢货。所以你总是猜，总是猜我在想什么……很庆幸你愿意去猜，愿意去了解我，愿意教我一点点的阳光起来。
　　谢谢你啊，林稚。
　　如果，我是说如果的话，如果能够再见到你的话，我一定，一定不会再做胆小鬼了，不管未来如何，不管那时候发生什么，如果还有再来一次的机会，我一定要一直留在你身边，如果你不喜欢我了，那我也要保护你一辈子，我想给你最好的，只要是我有的，只要是你想要的，我一定通通都给你。
　　我，许沐，说到做到。
　　可是，没有如果。
　　————————————
　　ps：其实这一章我觉得是我这本书写的最好的一章，虽然其实很白很蠢，但是是我最喜欢的。

第一百八十章 有人在等你啊
　　回忆是一片海。
　　寻常时候就只能想起那片海，偶尔又忽然一个浪花拍过来。
　　许落用勺子吃完了那个西瓜，脑袋里那些回忆也都该消散了，还好这个西瓜足够大，西瓜吃完了，竹清月也起床了。
　　她穿着白色的衬衫，下身是米白色的格裙，许落恍惚了一个瞬间，看着她一步步的走下楼，然后坐在了许落的对面。
　　竹清月抬头望向许落的眼睛。
　　“眼眶怎么这么红？”
　　“哪有？”许落摇摇头，认真的回答。
　　“行吧，在想什么？”
　　“没想什么，说了你也不爱听。”
　　“你不说，又怎么知道我不爱听呢？”竹清月的指尖轻轻敲了敲桌子，她似乎很喜欢这么做，许落都记得。
　　“想到以前开烧烤摊的时候，后悔跳水下去救人了。”许落无奈的笑笑。
　　“有什么好后悔的，反正你现在生活也挺好的。”竹清月耸了耸肩。
　　“说起来，你是怎么过来的？”许落顺嘴问了一句。
　　“意外呗，不然你以为呢？还和你殉情啊。”竹清月翻了个白眼，桌下的小腿轻轻晃荡，她把那剩下的半个西瓜给拿了过来，然后抢走了许落手上的勺子。
　　“说起来，那时候我去那个烧烤摊看过你。”
　　“我怎么不记得？”
　　“你真的没看见我吗？还是看见我了……却不敢来找我呢？”竹清月挖了一勺西瓜递到嘴边，大口咬下去，然后直勾勾的看着许落，缓慢的咀嚼，不像是在吃西瓜，更像是在啃咬许落身上的肉。
　　“我以为……就算那时候我追上来，也无济于事。”
　　“你以为？”竹清月忽然冷笑了。
　　“你最喜欢做的事情就是你以为，怎么，你觉得你对我的了解足够成为我，还是说，你以为你以为你以为，你以为……你什么都知道？你以为你想的就一定是对的，你一定要站在我的角度想？你以为你以为，你到底有多少个你以为？”
　　许落低下了头。
　　“其实我那时候特别想找个男人扮我男朋友，尤其是找个同样和你一样，家庭不太好也辍学了的，然后气死你。”竹清月又吃了一口西瓜，“可惜我没有这样的异性朋友，到了大学里还是一个人。”
　　西瓜的汁水很甜，竹清月轻轻擦拭了一下嘴角，接着说道，“我一直都是一个人。”
　　“我的骄傲不允许我去找你，或者说，即便我放下所有的骄傲去找你，走到那个你面前，仍旧无济于事，那天我站在树下看着你，哦对了，那天你还在和一个姑娘聊天呢，我想着你生活过的也算不错，多姿多彩，少了谁一样能活，就干脆没过来了。”
　　许落苦笑，“没有，我没和几个姑娘聊过天，你来的那天是几号？”
　　“你真的不知道？”竹清月桌下的小腿踢了他一下。
　　“五月十七号？”
　　“呵呵。”
　　许落说的是正确答案，那天他看见了一个背影，可他没有勇气追上去，然后看见她消失在人群里面，自己一个人恍恍惚惚发呆，烤焦了一串鸡翅，自己吃掉了。
　　“那个姑娘就只是失恋了，和她多说了几句，恰好被看见而已。”
　　“那没办法咯，没缘分。”竹清月摊开手，许落无言以对。
　　有时候总是这样，偶尔一瞬间的错过了，误会了，那就是错过了，误会了，再也没法回到过去，再也没法挽回。
　　缘分。
　　那现在在这个世界再次遇到，是否又是一种缘分呢？
　　可这次又是有缘无分了。
　　许落的笑容变得越来越苦涩，为什么呢？他回忆起自己的水底时候那些不切实际的幻想，可当如今真的有了这样的机会，他最后还是只能说对不起，谢谢你，几个字以后，故事就结束了。
　　没办法再谱写新的篇章了。
　　竹清月一个人安安静静的吃西瓜，过了一会儿，她忽然问，“东域有什么很适合居住的地方吗？”
　　“东域总是下雨，你可能会喜欢这样的天气，这边做菜的口味鲜甜一些，海鲜水产的味道都不错，花也好看，算比较适合居住的地方。”
　　“哦，我不喜欢下雨。”竹清月微微撅起嘴唇。
　　许落沉默。
　　“你怎么不问为什么？”她又朝着许落这样说。
　　“那，为什么？”
　　“因为你说你以为我喜欢，那我就不喜欢了，那我就偏不留在东域，气死你。”
　　“好。”许落低下头，轻轻回答。
　　“被刺一下的感觉怎么样？”竹清月忽然问。
　　“不是很好受。”
　　“那，你说分手那天，我等了几个小时，打了十几个电话，发了几百句消息，你回我一句了？”竹清月笑眯眯的望着许落，好像之前的一切她都不在意了，她只是以旁观者的姿态说着过去的故事，好像只是有几分唏嘘感叹，不再带有情绪一样。
　　“对不起。”
　　“你说过了。”
　　“我……努力补偿。”
　　“补偿？我又不需要你补偿，也不想要你给我什么……我很记仇的，我更希望能就么报复你。”
　　“好。”
　　“喂，这么多年了，逆来顺受的性子还没变？现在这么多漂亮姑娘喜欢着呢，在我面前……为什么还是这样子？”
　　许落没说话，只是竹清月似乎很喜欢看他现在这样窘迫的姿态，所以她靠近了一些，放下手中的西瓜，站起来，桌子本来就很短，她的手搭在了许落的肩膀上。
　　许落低着头。
　　“看着我。”
　　许落缓缓的抬起头，眸子就这么凝视着她的脸颊，分不清她嘴角的笑容到底是因为气笑了，还是因为嘲讽。
　　分不清楚了。
　　脑袋里还在想刚才竹清月说的“你以为你以为你以为你以为”，好像她说的也没错，大多数时候总是他以为。
　　这下两个人的眼眸对视在一起，仿佛在缓缓构筑某条看不见的桥梁。
　　“我想想……你还以为什么，你是不是还以为过，你之前和我表白的时候很蠢，是不是还以为你之前一直都做的不够好，是不是还以为，最后如果你不和我主动说分手的话，我总会因为家里和未来感到很困扰？”
　　许落的眸子就这么望着竹清月的脸，她的脸颊逆着光线，他忽然看的有些不清晰。
　　“我从来没有这样觉得过，许落。”
　　“那天你和我表白的时候，我心情正不好呢，我看到了你说的话，却忽然愣了好久，所以我想见到你，我想亲口看见你说，我想知道你没有说谎，我想知道你是不是真的爱我……所以我想让你来见我。”
　　“和你在一起的那些日子，我从来没觉得无聊，也从来没觉得你哪里不好哪里不好，甚至我从没觉得你有什么缺点，这不是同情，不是可怜，对我来说，如果换做我是你，或许那样的生活已经让我崩溃了，可你还很好的生活着，还坚定的走着，所以我觉得你很厉害，我也相信，你会有和我一起一路走下去的勇气。”
　　“那时候，是，是家里总在和我争论这件事情，可我很坚定，我一直都很确信，我确信你会和我一起走下去，所以无论如何我都没有妥协过，我想了很多很多，或许真的有生活的柴米油盐，不管我能不能做到，起码那时候的我很坚定，坚定的相信我可以，坚定的相信这些都没所谓，可你连和我一起尝试的勇气都没有，这不是为我好，这只是懦弱，是你的感动自己的'你以为'。”
　　“你听到了吗？”她忽然问。
　　“我听到了。”
　　“那你以为我现在要做什么？”竹清月再一次的追问。
　　可惜她没有给许落回答的时间，也不太需要给许落回答的时间，她忽然靠近，没有片刻犹豫和停留，她亲了上来。
　　…………………………
　　“猜啊？”
　　竹清月松开许落的肩膀，抱着那个大大的西瓜，握着勺子把西瓜喂到嘴里面。
　　“继续猜啊，猜我想做什么？”
　　“我猜不到。”许落有些惘然。
　　“你又不是为我而活，所以……何必猜那么多，想那么多呢？”
　　“后来我才明白，那是你一定会做出来的选择，你以为我在怪你吗？没有哦，许落。”
　　“不对，许沐。”
　　竹清月放下了西瓜，托着腮帮子，眼睑微微的低垂下来，“我没有怪你，我很仔细的想，如果我换做是你，或许我也会做那样的选择，我对你也只是因为‘我以为’，我以为你的选择是怯懦，是软弱，可实际也不是这样的。”
　　“大学以后我就总是想，你怎么还不来找我啊，你怎么还不来和我道歉啊，好吧好吧，那我给你时间，你会努力吧，你会很努力吧，总有一天你会走到我面前，对我说对不起……那时候我就再矜持一下，然后报复你几次，然后再勉为其难的原谅你。”
　　“可是，你死了。”
　　“你死了。”竹清月一字一句的说道。
　　“你没有来找我，你没有来见我，你用你那愚蠢无知的善良，然后辜负了我对你的期待，你死在了水底，报纸还刊登你了呢，不是英雄哦，是蠢货，抱着自己搭上命的风险，然后死在了水底，彻头彻尾的蠢货。”
　　“其实……当时也没那么想活。”许落怔怔的回答。
　　“谁又那么想活呢？但是……有人在等你啊，许落。”
　　竹清月的眼眶忽然有些发红。

第一百八十一章 我死了,诶,我活了
　　两个人望着彼此的眼睛。
　　许落不明白竹清月为什么会红了眼眶，就好像他忽然发现，他并不明白竹清月在想着什么，他总是觉得自己能够轻易的洞察对方的心思，可现在看来，好像他真的从来都没有了解过竹清月。
　　许多次自以为是的“我以为”。
　　竹清月别过脸，抱着西瓜，用勺子挖了最后一口西瓜，她喜欢把中间最甜的一块留到最后吃，吃完那一块西瓜以后，她把西瓜放了下来。
　　她明白她要说的已经说过了，也说够了，这些是她曾经许许多多次想告诉许落，却始终都没有机会再说出口的话，最后，她抬起头，眼泪没有掉下来，只是朝着许落轻轻的笑。
　　“好了，我想说的已经说完了，剩下的是你自己的事情，我们的约定结束了，故事也到此为止了，朋友也未必能做的好，不过我还得仰仗着你，替我治好身上的蛊毒，还有十二天，许落先生。”
　　“说不定再过几年，彼此释怀了，我们还能再相见呢，我打算留在东域，我还蛮喜欢这里的天气的，我喜欢下雨。”
　　她站了起来，许落也跟着她站了起来，竹清月走了两步忽然回眸，“是要去逛逛，还是直接回剑宗？”
　　“去逛逛吧，这里的风景还不错。”
　　东域的云岚城，城外有一片宽阔的湖，还有一片开满了桃花的桃林，可现在季节已经过去了，桃花不再开了，竹清月想去那边看看，许落就和她一起去了。
　　她摘了一个很大的桃子，拿着匕首削掉了皮，咬了一口，微微皱眉，“好酸。”
　　然后她把那个啃过一口的桃子递给了许落，许落接过来咬了一口，“明明挺甜的。”
　　“那是你对什么都没要求。”
　　竹清月又摘了一个看起来应该会甜一些的桃子，削好了皮，咬了一口，一脸满足的神情，和许落在草地上散了一会儿步，最终在那片湖前停留了下来。
　　她盘着腿坐下来，手上还拿着那个啃了一半的桃子，头发扎成了两条麻花辫，垂落在肩膀前面，阳光倾落在她的脖颈，雪白纤细。
　　“中午吃什么？能抓鱼吗？”竹清月问他。
　　“这里应该能钓到。”
　　许落说着拿了一根钓竿出来，坐在了湖边，放好了鱼饵，将钓竿甩出去，竹清月就坐在他的身边，满怀期待，没一会儿，有鱼儿上钩了。
　　“我也要玩！”她拍了拍许落的肩膀。
　　许落又拿了一根钓竿给她，手把手的教她怎么上鱼饵，鱼儿上钩了应该怎么办，偶尔两个人也会不经意间凑近，许落在看见她眼睛的时候总会匆匆的避开。
　　最后竹清月拿着一根钓竿坐在了他的身边，碎碎念，“睡过几个姑娘了？”
　　“五个。”许落如实回答。
　　竹清月微笑的看着许落，“那你还和我装纯情？连看我的眼睛都不敢？”
　　“……”
　　许落无言以对，指了指湖面，她的鱼儿上钩了，竹清月有些手忙脚乱的提钩，可鱼儿和她转了转，最后竟然吃了鱼饵跑了，她越想越气，伸手指向湖面，刚才那只挣脱了的鱼在一瞬间冻成了标本。
　　然后被竹清月给抓了上来，看向许落，“这条红烧！”
　　“好。”
　　两个人在这抓了好几条鱼，许落出门总是带锅碗瓢盆的，所以就地开始做饭，他最擅长的还是烤鱼，烤鱼的调料放太多了反而不好吃，重要的还是要鱼肉够肥，鱼皮烤的酥脆，只需要吃那点香味和油脂味就足够满足了。
　　“技术不错嘛。”
　　“我最擅长的就是这个。”
　　这段午饭很快吃完了，许落顺手拿出手帕，替她轻轻的擦了擦嘴角，竹清月没有动，只是有些意外的看着他的眼睛，许落视线里，她的唇角缓缓的勾起来。
　　“走吧，咱们回山。”
　　“好。”
　　许落拿出了自己的玄铁剑，将玄铁剑飞剑阵法打开，竹清月看着他这把剑，“这个好蠢，我教你怎么钩织翅膀吧？”
　　“你把方法和我说一遍就行。”
　　竹清月的翅膀本身也就是灵气化形，除了根据她所修行的一门法诀，更多是她自己研究的东西，她把所有的窍门都告诉了许落，许落只尝试了一次，一对青色的翅膀在他的身后展开。
　　“这么快？”
　　“以前可能还会慢点，从太古秘境出来以后就快很多了。”
　　“为什么？”
　　“因为我和姬南笙双修过，她的玲珑体最奇妙的特征就是能让修士对灵气的操纵变得尤其细微，所以就很简单了，学这些东西都会很快。”
　　“你到底是怎么勾搭上她的？”
　　“这个就比较复杂了……你想听的话我慢慢给你讲。”
　　“说呗，反正也没什么事情。”
　　许落给竹清月讲了和姬南笙认识最初的故事，在沧澜剑冢里救了她一命的典故，竹清月的评价是，“像是你这种烂好人会做的事情。”
　　然后就是魔源血域再相见，姬南笙的身世，身上背负的压力，以及她吸收魔源珠后濒死，许小落舍身相救，嗯，舍身相救。
　　竹清月朝着许落呵呵一笑。
　　“那薛凝呢？说起来，我也没怎么仔细听你讲过关于和薛凝的事情。”
　　许落缓缓的给她讲薛凝，讲完了薛凝，竹清月说想听白初晴的，许落就继续温柔缓慢的给她讲，两个人在这天穹之上飞了一路，时间还足够竹清月听完和姜璎珞以及花折镜的故事。
　　“我听说你好像还和西域的狐娘关系不清不楚啊？”
　　“这个啊……”
　　许落其实没弄明白竹清月为什么会好奇这些东西，但他还是没隐瞒，就当是满足她的好奇心了，讲完这些故事，许落刚想再提到苏茉的时候，两个人都停了一下。
　　因为他们能够察觉到，五股不同的气息正在朝着他们两人奔来，那股气息并不算很强，只是隐隐约约气息有些不对劲，那不是东域修士。
　　几十秒钟以后，五个身着黑衣的修士，停留在了许落与竹清月的面前，只是这些修士都戴着面具，服装倒是统一，修为……清一色的渡劫十重。
　　竹清月的神情微变。
　　“公主，该和我们回去了。”为首的那名修士往前走了一歩。
　　“你们是怎么找到我的？”竹清月的声音很冷，她已经将手中那两把匕首给拿了出来，修为气息也不再隐藏，做好了殊死一搏的准备。
　　“您身上的蛊虫，可是竹家品阶最高的那一只，即便不知道您用什么方法压制了……我们总能感知到您的方位，无论你逃到天涯海角，只要蛊虫还在，公主，您就总要回家的。”
　　许落看着面前这五个渡劫期的修士，他的手中剑光涌现，“就你们几个？怎么，超过渡劫期的，就不敢来东域了……几只老鼠也只能夹着尾巴来找人。”
　　“你们好像很自信？”许落将纹在身上的阵图开启。
　　“你行不行？不行就跑……去叫人过来。我应该能多撑一会儿。”竹清月拽了拽许落的衣角，她很冷静，并没有慌乱。
　　“五个渡劫期而已。”许落很自信。
　　“你才一重……”
　　“我是挂b。”许落握紧了手中的惊鸿剑，手臂上开始涌现出阵图的纹路，几张回气符被他贴在了身上，几颗大型回气丹被他丢进了嘴里，然后他便冲了上去，剑势滔天。
　　这倒是第一次和竹清月一起并肩作战，上一次……是被那些雪鹰追杀。
　　近些日子许落遇到的，要么是绝对打不过的对手，要么就是太轻易就能打死的对手，现在这些个渡劫十重，倒刚好让他试试新领悟到的剑势。
　　只是每次打架，还是得贴回气符上回气丹，不然灵气实在是不够用。
　　竹清月本身就是先天道体，更何况现在已经是渡劫九重，面对这些渡劫十重的邪修，对上两个对她来说，并没有太多压力。
　　所以许落对阵三个，竹清月对阵两个。
　　半空之中，剑气滔天，面前的五个邪修也不再有任何的遮掩，漫天弥漫的血气涌现出来，可却都被剑势给压了回去，几个身影在半空交错，不断有血迹洒落。
　　在东域许落可以不用隐藏任何东西，五行奇兵，剑阵，暮雪剑法，都被他使了出来，他是率先解决那三个邪修的，然后去帮竹清月，用尽最后那点灵气，将竹清月对阵的另一个邪修斩成了一堆碎块，用火焰焚烧成了灰烬。
　　他自己其实也不小心受了点伤，胸口多了一个血肉模糊的刀痕，伤口在不断的往外渗血。
　　邪修死完了，许落的身形也仿佛无力的低垂下去，竹清月吓了一跳，把许落搂在了怀里，他现在这般虚弱的模样，和刚才那般意气风发的模样完完全全不同。
　　“喂，喂，你有事没！”
　　竹清月身后的翅膀疯狂的扇动着，抱着许落朝着剑宗的方向飞去，已经没有太多的距离了，可她能够感觉到，怀里的许落……气息正在一点点的黯淡。
　　“喂！许落……你不是说没事的吗？！”
　　“让你放心啊，省的你赶我走。”许落的声音变得有些嘶哑。
　　竹清月的眼眶绯红，听见他这么一句话的瞬间，眼泪一下子就涌了出来，她望着许落快要闭上的眼睛，摇晃着他的身子，“喂……许落……许落……你别吓我……你不能死的……你还有那么多个老婆呢，你不能死的！”
　　“嗯……我尽力。”
　　许落轻轻的抓住了竹清月的手。
　　竹清月能够感知到，怀里的许落气息越来越黯淡，就连眸子里的光亮仿佛都快要熄灭了一般，她用尽了所有的灵气来催动翅膀，耳边的风声被隔绝气流的阵法阻隔，她的眼泪在不停的往下掉。
　　“喂。”许落忽然很轻很轻的问了一句。
　　“你说……你不准闭眼睛……看着我，看着我！你说！”
　　“你到底……还有一点点喜欢我没有？”
　　“活下去……你不准死，你活下去我就告诉你……不准闭眼睛，不许睡，许落！！”
　　“你先……告诉我……”
　　“有，有……你听到了吗？你听到了吗？！许落！我有喜欢你……你听到了吗！”
　　“听到了哦。”
　　许落眼睛睁开了，眼睛亮起了。
　　竹清月望着他，一愣。
　　许落朝着她笑，。还眨了一下眼睛。
　　“诶，我要死了，诶，我装的。”
　　他把胸前的衣服撕开，伤口已经快要愈合完了，气息也一下子澎湃起来，这时候他才拿出两颗疗伤丹药丢进去，看着面前竹清月这般发呆的模样，许落凑到了她的面前，轻轻的擦掉她脸上的眼泪。
　　“……你没生气吧？”许落试探性的问。
　　竹清月就差一巴掌打在他的脸上了。
　　她扬起手又放下，松开搂着许落的手，踢了他一脚，别过脸。
　　“刚才为了哄你个傻.逼，我也胡说的，爱你？你做梦！”
　　“好好好，我知道了。”许落轻轻点头，望着竹清月的侧脸，眸子一点点的柔软起来。
　　“咱们赶紧回去吧，外面危险……刚才讲到哪了，哦对，继续给你讲狐帝苏茉。”
　　“不听，滚。”
　　“行行行，不过你能带着我一下不，灵气用完了，飞不动了。”
　　“那你自己走回去！”
　　“别吧姐姐……真的飞不动了。”
　　竹清月看着许落背后的青色翅膀逐渐黯淡，咬了咬牙，像是拎着小鸡一样的，抓住了许落的后颈。
　　“疼疼疼。”
　　“疼死你得了。”
　　“真的很痛诶姐姐。”
　　“谁让你……算了，反正我胡说的！”
　　竹清月越想越气，听着耳边许落的咳嗽声，还是把他给抱了起来，许落的脸颊就埋在她的肩膀，轻轻的嗅着她身上的香味。
　　“以前怎么没见你这么无赖过？”
　　“……急中生智。”
　　竹清月低头一口咬在了许落的脖子上，许落嘶牙咧嘴的喊疼，竹清月可不搭理他，咬了他一口以后，许落轻轻的搂住了她，抱的很紧。
　　“我要是哪天真的死了……你会记得我多久呢？”
　　“你已经死过一次了，你要是再死一次，我就把你坟挖出来，把你骨灰都给你扬了！”
　　“好狠。”
　　竹清月不知道该说什么了。
　　她的脑袋里刚才还回想起那天，她终于放下身段，想着去那家烧烤摊看看这家伙，就只是聊天，嗯，就只是聊聊天……可当她赶到的时候，只看见了岸边围绕的人群，以及江水里那个用尽力气，最终缓缓沉入水底的身影。
　　想到这，竹清月又凑过去，在许落的脖子上狠狠的咬了一口。
　　许落只是轻轻的抱着她，只要抱着她，那就一点都不会疼。
　　“不要脸。”竹清月愤愤的骂了一句。
　　“你身上好香。”
　　“别拿你哄其它女人那一套哄我！”
　　竹清月又恶狠狠的瞪了许落一眼。

第一百八十二章 好烦!!!!
　　到剑宗以后，竹清月就把许落直接放在了院子门口。
　　“你去哪？”
　　“回山洞里睡觉。”
　　“现在才中午，天气那么好……”
　　“所以我想睡一会儿，有问题吗？”
　　她的声音斩钉截铁，没有一丝一毫的犹豫，许落想了想，“嗯，好，晚上我来叫你吃饭。”
　　许落推开门走进院子里。
　　…………………………
　　一切仿佛又短暂的归于平静。
　　薛凝在院子里练剑，她已经渡劫三重了。
　　在上次炼化了那滴桃花露以后，白初晴的修为已经到了出窍期圆满，突破渡劫一重的契机已经足够了，只要她愿意，随时都能尝试引动雷劫，到达渡劫期。
　　剑宗目前最多的还是结丹期的修士，至于什么出窍，元婴，其实并没有那么多，剑宗一共八个山头，每个山头有那么两三个渡劫期的弟子，才是常态。
　　而许落所接触到的人，基本都是这个年纪的渡劫期，所以才显得似乎所有的年轻修士修为都挺高，事实上单论修为战力，这整个东域的同辈，大概都是要叫许落一声师兄的。
　　白初晴本身的天赋并不好，原本这辈子能否突破渡劫期或许都是问题，可许落替她开了窍穴，给她的修行资源从来都是最好的，几乎是倚靠着天材地宝的堆积，才到了现在这般修为。
　　所以白初晴总会有些自卑，其实她都明白的，她也曾拒绝过许落，但是被许落强硬的塞到了她的怀里面，就再怎么没法拒绝了……对许落来说，不对自家老婆好点，那对谁好点呢？
　　虽然到现在还没有夫妻之实。
　　许落总想着，这种事情或许还需要一个合适的契机，若是太过突然了，或许就不太美好了，他很喜欢现在院子里的生活，平静慵懒，看薛凝练剑，看白初晴绘阵，偶尔逗逗猫，还蛮轻松的。
　　许落先跑去教白初晴阵法去了，他的阵法造诣，之前还要比白初晴稍微高一些的，只是现在来看，应该是没白初晴高了，勤能补拙，许落的阵法熟练度全靠刷，现在也还是八品阵师，可白初晴已经能够绘制出三种十品阵法，距离突破到黄品阵师，也只有一步之遥。
　　天地玄黄，传闻到达天品阵师以后，若是灵气足够，能发挥出相当于炼虚期的力量，这是曾经白帝研究出来的东西，符纸同理，品阶修为都是一到十，然后黄玄地天，由此往上。
　　许落倒是一直都对阵法挺感兴趣的，用阵法汇聚灵气，总让他有种在玩魔法，画魔法阵的感觉，可惜刷熟练度的过程实在是太过于痛苦，他就一直没怎么用心。
　　快要到秋天了，夏天已经到了末尾，和白初晴一起研究了好久的阵法以后，许落去切了一个西瓜，分成四半，给正在练剑的薛凝拿了一块过去。
　　薛凝练剑的地方是在院子边缘的竹林，暮雪山的院子很大，毕竟好歹也是一个修行的山头，被秦暮雪占着，就这么三个弟子，其实多少也算是有些浪费。
　　薛凝今天穿着一身白色的长裙，这条裙子其实有些少女，裙摆还有白色的蕾丝花边，上面印着可爱的白色云朵，好像是上一次和薛凝一起下山的时候，许悠悠给薛凝选的。
　　“吃西瓜了。”
　　许落看见了薛凝额头微微有细密的汗珠。
　　薛凝和他在一块石头边上坐下来，西瓜是许落冻过的，冰冰凉凉的，薛凝小口小口的咬着，许落和她也没说话，吃完了那块西瓜，薛凝看着掌心微微流淌出的汁水，轻轻凑近一些，粉嫩的小舌头轻轻的舔.舐了一下。
　　大概是因为她没察觉到这个动作到底有怎样的诱惑力，许落看的有些许的呆滞，直到她回过神，看着许落的眸子，才匆匆的说，“你看我做什么？”
　　“没事。”许落忽然笑了，把西瓜皮丢到了一边，拿出手帕替她擦了擦手，然后把她柔软温热的小手给抓到了手里，轻轻的捏着她的手指头，问，“最近身体有没有哪里不舒服的地方？”
　　薛凝摇头，只是看着他把自己的手指头当做玩具的模样，稍微有些窘迫，她还是不习惯。
　　许落看着薛凝的手指，她的手很好看，白嫩纤长，骨节分明，准确来说，薛凝又有哪里不好看呢？她全身上下许落都很喜欢。
　　视线相对的一瞬间，许落轻轻的朝着她笑。
　　薛凝匆匆的把她的手收了回来。
　　“你……不要这样看着我。”
　　“害羞了？”
　　听见许落这么一句，薛凝的身子轻轻的颤了一下，有些慌张的摇头，“没有。”
　　许落搂着她的肩膀，低头看着她的脸，“真的没有？”
　　“没有！”
　　许落又捏了捏她的脸，“那你脸怎么这么烫？”
　　“热！”
　　明明满脸都写着欲盖弥彰。
　　“你……忽然抱我干什么？”薛凝似乎试图换一个话题，总觉得这么说下去，还是要被他给欺负。
　　“因为好久没和薛凝亲近过了。”
　　“很久……吗？”
　　“对啊，起码得有两天没有亲过了！”许落的话倒是很认真。
　　薛凝缓缓的抬起头，双手轻轻的捧住他的脸。
　　许落还愣了一个瞬间。
　　然后薛凝凑上来，在他的嘴唇轻轻的点了一下。
　　她的唇角缓缓勾起，像是有某种恶作剧般的笑容，“好了，现在亲过了。”
　　“好敷衍诶。”
　　薛凝很轻很轻的哼了一声。
　　“初晴有没有说过，薛凝你现在很可爱？”
　　“我才不可爱。”
　　许落伸出两只手，把薛凝给锁在了怀里面，“那现在我说了。”
　　“我是你师姐。”
　　“所以欺负师姐要比欺负师妹好玩嘛，我还没有师妹呢。”
　　"这叫没有规矩。"
　　“我可从来都不喜欢守规矩。”许落的手停留在了薛凝的腰肢，她的这条裙子并不厚重，夏日的白裙尤其的清凉，许落在她的腰上轻轻捏了一下，薛凝的身子一颤，咬着嘴唇。
　　好像又楚楚可怜的模样了。
　　“你就会……使坏。”
　　许落看着少女咬着嘴唇，眼眸幽幽的模样，心情大好。
　　…………………………
　　陪薛凝腻了好一会儿以后，许落抱着西瓜才想起秦暮雪来，敲了敲秦暮雪的房间门，听到秦暮雪的回应，许落推门走进去。
　　秦暮雪天天都在睡懒觉，她身上就一件粉色的小吊带，可是那件小吊带很辛苦，很难顶住她胸前的饱满柔软，所以只是她微微一动，胸前的雪腻酥软便轻轻一颤。
　　她坐起来一些，荷叶式的裙边堪堪遮住她的大腿根。虽然短短的，但是又细又直，平坐着时候挤压着的大腿肉，腿间的缝隙莫名的涩气。
　　明明看上去才十四五岁的样子。
　　“师尊，我有一个问题。”
　　“啊？”
　　许落把西瓜递给了秦暮雪，然后问了一个作死的问题。
　　“你以前小的时候就长现在这样，对吧？”
　　“是啊。”
　　“那你那时候……发育也这么好吗？”
　　“发育，发育什么……”秦暮雪问到一半，看见许落视线落点的地方，她微微低下头，再抬头的时候，已经在朝着许落微笑。
　　是的，微笑。
　　她的五指收拢，捏成拳头，“所以，许落……你是太久没有挨打了，皮在痒是吗？”
　　许落果断的闭嘴。
　　秦暮雪低头吃西瓜，只是她的吃相就没有那么雅观了，西瓜的汁水从她的唇角缓慢的流淌下去，从下巴流淌到脖颈，然后落在她的粉色吊带睡裙上。
　　夏天的冰丝睡裙本来就清凉，再加上秦暮雪的睡裙下也没有了别的东西，所以……许落大概能透过睡裙，看见的轮廓要更加清晰。
　　秦暮雪还在专心的吃西瓜，好像没有察觉。
　　许落实在是太喜欢夏天惹，话说以前好像他最爱的也是拿西瓜给秦暮雪，看着这家伙蠢蠢笨笨的把一不小心洒落西瓜汁到裙摆上。
　　秦暮雪的西瓜吃完了，瓜皮丢到了垃圾桶里，许落拿出手帕递给她，她这才注意到，衣裙的领口又多了一点点的水渍，她微微皱了皱眉。
　　好麻烦的。
　　“我帮师尊擦擦？”
　　“很不老实哦。”秦暮雪朝着许落冷笑，轻轻的晃着小腿，许落已经走到了她身边，可她看上去并没有要接过手帕的架势，她微微扬起了头，于是许落的手轻轻的落到了她纤细的脖颈，替她擦拭了上面的西瓜汁液，再到锁骨，可胸前的要是再想擦拭，就得把她的吊带给摘落下来了。
　　不知道为什么许落忽然有了一种错觉，好像现在他就算把秦暮雪的吊带给轻轻的拉扯下来，然后一本正经的替她擦拭了胸前的水渍，秦暮雪也会一本正经的把他当做小孩子。
　　饱暖思淫欲，恶向胆边生。
　　许落的手缓缓的落在了秦暮雪的肩膀上，在手指刚刚触及到她吊带的一个瞬间。
　　秦暮雪一脚把他从房间里给踹到了院子外面，门也关上了。
　　许落捂着肚子，痛是不痛，只是嘴角轻轻的抽了抽。
　　房间里，秦暮雪看着紧闭的房门，愤愤的咬了咬牙。
　　是不是给了这个家伙一点甜头以后，这家伙的现在色胆包天了？！
　　明明是在这么想，她自己讲吊带剥落下来，拿着许落刚才的手帕，擦拭了一下胸前雪腻的肌肤，另外一只手摸了摸自己的脸颊，却是一片滚烫。
　　在触及的时候，秦暮雪又有些苦恼了。
　　又……稍微有一点点涨了。
　　好烦！！！！！

第一百八十三章 三缺一
　　白初晴还呆呆的看着许落这又被秦暮雪踹出来的样子，有些惘然。
　　许落挠了挠头，走到她的身边，“不小心又说到师尊的小个子了，然后就被赶出去了。”
　　白初晴掩嘴而笑。
　　“笑，你还笑！”许落把白初晴搂到了怀里面，现在院子里就他们两个人，今天阳光晴朗，风也温柔，以白初晴的性子，其实在院子里偷偷欺负她一下，她也不会有什么反感的地方。
　　“谁让你明知道，还总是不小心提起来的？”
　　“没，我是在夸她，夸她年纪轻轻的时候，就已经勉强有初晴的规模了。”许落的手似乎有些不经意的搁在了白初晴的腿上，白初晴的身子轻轻的颤抖了一下，咬着嘴唇，眼眸幽幽的望了许落一眼。
　　“你是不是……就会欺负我？”
　　“嗯？不要吗？”许落倒是随意的问。
　　白初晴的脸颊终究还是有些涨红，轻轻的叮咛了一声，“可是，可是……哪有你这样的，每次，每次欺负初晴，然后，然后就溜了……”
　　“有吗？”
　　“明明每次都是！”白初晴的小脸通红，气恼的呲着小虎牙瞪了许落一眼。
　　倒是难得看见她这般嗔怒的姿态。
　　………………………………
　　“竹清月不在吗？”薛凝随口问了一句，大概是为了装作没发现这两个人的小心思。
　　“她睡午觉去了，估计晚上会醒吧，怎么了，你找她有事吗？”
　　“没事，随口一问。”
　　说完这句话，薛凝转头就去找院子门口树上的猫了，朝着猫轻轻的招呼着，猫猫以前都不爱搭理她，因为她身边总是冷冰冰的，现在不一样了，猫猫主动的跳到了薛凝的怀里。
　　薛凝其实很喜欢猫。
　　可从前她总是没办法触碰，她浑身冰冷，猫猫见到她都害怕，现在她可以抱着猫猫啦，手轻轻的抚摸着猫猫头顶的时候，眼眸晶亮温柔。
　　白初晴的小拳头捶打在了许落的肩膀上。
　　“都，都怪你……大师姐肯定发现了。”
　　“大师姐发现的次数还少吗？”许落还是那副无赖的样子。
　　白初晴却只想捂着脸找个地缝钻进去。
　　“讨厌鬼。”白初晴小声的嘟囔着。
　　“明明，明明以前刚上山的时候……小落还那么乖。”白初晴轻声的说着，脑袋里仿佛回忆起了过去的画面。
　　许落那年刚上山的时候，十六岁，白初晴十七岁，那时候他和许悠悠一起呢，刚上山的时候对山上的一切都满是敬畏，大师姐薛凝性格冰冷不喜言辞。
　　或许是觉得，自己新多了一个师弟，作为师姐的自己应该多照顾一些，所以那时候白初晴搭理许落比较多，教他修行最基础的方法，教他暮雪山独创的身法剑法，教他阵法，教他炼丹，没有一丝一毫的保留。
　　那时候许落一口一个初晴师姐，师姐二字对白初晴来说颇有些重量，所以她待许落一直温柔贴心，后来暮雪山上的小小少年逐渐长大，他的光辉也逐渐将白初晴笼罩了起来。
　　明明是年纪最小的师弟，可现在却躲在了他的羽翼之下，白初晴并没有觉得丢人，她……意外的蛮喜欢这样的，大概是无人可以依赖的时候，便是温润明亮的光，有人可以依赖的时候，她就变成了小小的萤火虫。
　　“我去练剑了。”白初晴小声嘀咕了一句，然后便站起来，钻到了竹林里面，大概是需要一小段时间来冷静一会儿，避免薛凝刚才看到的尴尬。
　　许落站起身，看着在院子里舞剑的薛凝。
　　“之前的那套剑法，练的怎么样了？”许落轻声问她。
　　“还好。”
　　“要不……咱们练练？”许落随手摘下了一束桃枝。
　　“来。”薛凝可不会拒绝，她并不争强好胜，可她总想在这样的地方上找到一点点的优势回来，平日里总被这家伙欺负，明明，她更想欺负许落的。
　　这是藏在心底很深很深的念头。
　　于是许落握住了那支纤细的桃枝，薛凝的手中握紧的，是许落从沧澜剑冢带出来的那一把孤隐剑。
　　如今薛凝渡劫三重，他渡劫一重。
　　剑光翩跹，她的裙摆宛若蝶翼，在风中轻轻的颤抖，却不至于飘摇的太过于厉害，许落却总是恍惚，不经意间的瞥见薛凝裙摆下细腻的双腿，总是走神，恍惚差点被薛凝的剑划过脸颊。
　　“你这样和人练剑……以后遇到好看的女人，说不定会被女人刺死。”薛凝的声音清清冷冷。
　　“哪有，只是因为是你而已，再说了……我要认真了。”
　　在薛凝不注意的瞬间，许落手上的桃枝抽打在了薛凝挺翘的小屁股上。
　　薛凝轻咬着嘴唇，酥酥麻麻的感觉涌起来，她觉得身子变得有些奇怪，明明是被许落给欺负了一下，可偏偏身子骨发软，好像一下子就没有了多少力气。
　　然后她匆匆忙忙的出剑，被许落避躲开以后，许落的桃枝又抽打在了她的小屁股上。
　　薛凝有些急了，身子却愈发的软起来，咬着嘴唇，眼眸里像是有一汪春水。
　　可最终薛凝的剑也没能碰到许落分毫。
　　“为什么？”她的声音好像有一点咬牙切齿的味道。
　　"悟了剑势以后，本来就对你熟悉嘛，一看到你出剑，一想到避躲的方法，就猜到了你下一步会怎么出剑，所以只要提前躲就好了，很简单的。"
　　当然，这只是许落说的简单罢了。
　　他觉得自己说不定真的有概率是个天才呢？总觉得好像在剑道上，他应该是真的有那么一丢丢天赋的，练剑没几年，虽然也有一部分系统给的悟性加持，可现在他已经悟了剑势，普天之下，或许没几个人对剑道的理解，要比他更加深刻。
　　可薛凝可不是那么轻易就能服输的性子。
　　她继续和许落练着剑，却被许落的桃枝抽了好几下小屁股，最后许落都心疼了，生怕薛凝觉得疼过了，薛凝的脸颊越来越红，就连握剑的手，都愈发变得没力气起来。
　　最后许落将桃枝收了起来，朝着薛凝眨眼睛，一步步的走到了她的面前，薛凝也将自己的孤隐剑收好，别过脸不去看许落，冷哼了一声。
　　然后许落就牵着她的手，坐到了院子里的长椅上。
　　“疼不疼？”
　　“不疼。”薛凝淡淡的回答。
　　“真的不疼？让我看看。”
　　“去死。”薛凝幽幽的回答。
　　许落的手轻轻的搁在了她的腿上，然后捏了一下，薛凝下意识想去把他的手给拿开，动作到一半却又放弃了，刚想说话呢，许落又捏了一下。
　　薛凝浑身都没力气了，身子骨一下子软了下来，倒在了许落的怀里面。
　　许落歪了歪脑袋。
　　……好像发现了什么奇奇怪怪的事情。
　　“想不想以后打过我呀？”许落朝着薛凝眨眼睛。
　　薛凝哼了一声，不说话。
　　“晚上我来你房间，给你吃个东西……吃完你的修为应该会高一些。”
　　“什么东西？”
　　“先保密嘛，不如……你自己猜？”
　　薛凝安安静静的想，想着想着脸颊却越来越红，许落捏了捏她的耳垂，朝着她的耳边轻轻的吹了一口气，“想什么呢？”
　　薛凝看着许落脸上的坏笑，就知道这家伙是故意让自己乱想的了，幽幽怨怨的看着他，好几次想把这家伙给咬死在这里。
　　“那我晚上来找你，你可记得给我留个门。”
　　“哦。”薛凝看似不情不愿的应了一声，手指轻轻的抓着裙摆，像是有些紧张不安，许落看见她这般模样，在她耳边继续轻轻说，“放心好了，不欺负你。”
　　“哦。”薛凝想了想，还是那般清清冷冷的声音，“我才不怕。”
　　许落听着她这口气，莫名觉得可爱，捏了捏她的小脸，“那你先休息着，我……出去一趟。”
　　“嗯，你去吧。”
　　薛凝轻轻的答应了一声，她当然知道许落要去哪，也没打算拦着他，许落慢慢悠悠的踱步走到了姜璎珞的院子里面。
　　只是刚到门口，他隐约听见了几声麻将捧在桌子上的声音，还有少女的轻哼，“碰！”
　　这一听就是姜璎珞的声音了，只是他们一共也两个人，怎么……
　　许落敲了敲门，得到姜璎珞的应声走进来，才看见，麻将桌上，坐着姜璎珞，花折镜……以及，姜锦。
　　三个姑娘恰好转头看他，花折镜的笑容温婉大方。
　　“你来啦……刚好三缺一。”
　　于是许落落座。

第一百八十四章 夕阳
　　姜锦面无表情的丢出一块麻将，喊了个碰字，接着视线便又好像不经意的挪到了许落的身上。
　　“妖丹你还给狐帝了？”
　　“是啊，有借总要有还嘛。”许落轻声回答。
　　姜锦撇了撇嘴，倒是没有再多说什么，每个人总归都有衡量自己内心的标尺，她沉默了一会儿，倒是又继续仿佛漫不经心的说，“西域妖族那边，各方族群势力的水很深，不是你现在能轻易插手的，别想太多。”
　　这是告诫。
　　“当然了，我知道，我这小小渡劫期，又能做点什么啊。”许落说的倒是实话，他只是给了苏茉一个能够提升能力的途径而已，至于帮忙，他断然是帮不上什么忙的。
　　“还有三个月就是五域大比了，这次的五域大比，你可有信心拿到魁首？”姜锦问的时候倒是没看许落，好像话语说的很轻飘飘的。
　　历年来的五域大比，大庆皇族已经蝉联了两年的魁首，拿下魁首的人都是姬南笙，大前年是魔族拿下的，再往前……二十年来的五域大比，东域一共只拿过两次魁首，都是好多年前的往事了。
　　这也是东域这些年来威信逐渐下降的原因。
　　因为东域近些年来，还真没有出过什么惊艳绝伦的天才，这些年剑宗唯一培养的一个陈伐木，还死在了沧澜剑冢里，像是个笑话一般。
　　而截止到目前为止，刀宗秦暮的修为也才渡劫四重，或许三月后能到渡劫五重，姜锦可能不是很清楚，但是许落清楚啊，这次的五域大比，水可比之前深了不知道多少倍。
　　不说南域修士，就说妖族那边，光许落知道的苏清茴与苏夜凝，这两个家伙都已经渡劫八重了，而且还和他双修过，身负混沌灵气，说不定三个月以后能突破到渡劫九重，而北域那边的墨雨清，她亲口说的，等到五域大比的时候，她有望进入大乘期，到时候要把许落打的跪地求饶。
　　再说姬南笙……她都快要大乘四重了。
　　所以东域这些年来，确实底蕴不足了，气运这种东西很玄妙，大概是有这么个说法，天下五域，气运总体来说是均衡的，当然，偶尔也会有一方气运好到爆棚。
　　现在所有人都觉得，东域的气运大概是正衰弱着，毕竟这么多年的五域大比，也没见一个修为超过渡劫五重的修士。
　　或许再过个那么七八年，东域的气运回来了，否极泰来以后，总归会出几个惊艳绝伦的弟子。
　　而姜锦其实没有一丝一毫的担忧。
　　她好像明白为什么东域这么多年来都没出过什么真正的天骄了，因为在早些年的时候，就已经有过一个了，只是这家伙藏的太深，也就这两年才抛头露面。
　　所以她抱着几分好奇和期待的心思问许落，这次的五域大比，能拿下魁首吗？
　　许落沉吟了一下，“不出意外的话，可以。”
　　“那就不能有意外，是一定可以。”姜锦朝着他微笑。
　　这就是命令了。
　　“好好好，我一定给您拿个魁首回来。”许落匆匆的点头，准丈母娘的话他又怎么敢不听？
　　五域大比举办了这么多年，为的是争夺那片陵墓之中生出的矿脉，陵墓是千年前白帝斩下的那几具外族尸体，所埋骨的地方，不过几年的时间，那里便多出了一种矿脉，用灵气提炼以后，能得到一种叫做紫魂晶的东西。
　　紫魂晶可被修士吸收，可用于极快速的提升神魂与灵气，甚至可以完全无视修为的封锁，有多少紫魂晶，修为就能在一夜之间提升到多少。
　　所以紫魂晶也算是尤其珍贵的宝物，根据五域大比的排名来分配这一年紫魂晶开出来的多少，这也是五域约定好的规矩，这样也避免了几位大佬动手，到时候天地变色，灵气失控，怎么都显得有些不太美妙。
　　许落陪这三位姑娘在这打了一个下午的麻将，最终他输了一百多灵石出去，他倒不怎么心疼，毕竟姜锦赢了不少，虽然喜怒不形于色，但唇角还是多了几分浅淡笑容的。
　　“瑾雅阁是你一个人开的？”
　　“我和现在的阁主许悠悠一起开的。”
　　姜锦微笑的看着他，许落无奈的和她对视了一个眼神，许落大概也明白意思了，他想了想，“一年瑾雅阁能给剑宗花宗加起来拿两千灵石出来，以后会多些，但是这两年应该就只能这么多，毕竟还在扩张的时候。”
　　“这话说的多见外？”姜锦旗袍下的双腿交叠起来，双手抱胸，望着许落。
　　“应该的，应该的。”
　　“不必了。”姜锦摆了摆手，“我和花瑶雾商量过了，花宗的姑娘多，你没事给花宗的弟子们多给些折扣就好，至于剑宗，以后剑宗锻造的灵剑，就交给你们瑾雅阁来出手了，剑宗派了两个大乘十重的长老去守着，花宗派了两个，那些长老要的也不多，多多照顾着就好，至于灵石……等明年再说吧。”
　　“多谢宗主。”
　　“毕竟你也是我剑宗第一序列，花瑶雾倒是蛮喜欢你的，说你的剑道天赋要比我更高，上次你和我比试，你藏拙了？”
　　“没，最近领悟到了一些新东西。”
　　“什么？”
　　“势破万法，白帝留下的神念教的，也是五域大比拿下魁首的依仗。”
　　“没法外传？”
　　“大概是没法子的，要是有法子，我也想给剑宗拓印一份。”许落无奈的苦笑，其实这也就是说个由头，他的剑势自然只有他能用，和姜锦又寒暄了两句，姜锦便起身告辞了。
　　这下院子里就只有姜璎珞和花折镜了。
　　姜璎珞的猫跳到了桌子上来，许落招呼着猫猫到了自己的怀里面，揉了揉猫猫的脑袋，看着姜璎珞和花折镜，“还玩吗？”
　　“玩啊，只是玩灵石……或许太过没意思了些。”姜璎珞眉梢轻佻，将一颗麻将捏在手里，轻轻敲了敲桌子，“不如……谁输一轮，谁就说个趣事？”
　　“啊，行。”
　　然后许落就没怎么赢过，即便他有气运加身，可明显姜璎珞和花折镜两个人串通好了，至于她们赢了想知道的……大概也就许落在外，到底还有多少姘头了。
　　许落交代了一两个以后，实在是招架不住了，借口改日再来，要回院子做饭了，便匆匆而逃，花折镜和姜璎珞相视一眼，皆是咬了咬牙。
　　许落要去喊竹清月起床，他该做晚饭了。
　　………………………………
　　山洞里。
　　许落掀开门帘的时候，下意识的是朝着床上去望，只是视线落下的时候，愣了一下。
　　竹清月穿着一身黑色蕾丝睡裙，正趴在床上看着戏本子，她的小腿抬起，轻轻的晃荡着，胸前的柔软被挤压着，弧线诱人，山洞顶本身就有光芒落下，许落轻轻咳嗽了一下。
　　“吃饭了。”
　　“你们吃，我不饿。”
　　许落却没转头就走，反倒是走到了床边，坐下来以后，竹清月的眸子也挪到了他的脸上。
　　“你在和我赌气？”许落问她。
　　“我没有鸭。”竹清月朝着他笑，笑容看上去无辜又可爱。
　　但是却仿佛有一股无形的屏障隔在两个人中间。
　　许落沉默了一小会儿。
　　她就是故意的。
　　她知道他知道。
　　所以他现在好像没法上前一步，他应该现在站起身，然后转身走出去，好像这样才符合竹清月的期望，许落就这么望着她的侧脸，看了好几秒钟。
　　“真的没有？”
　　竹清月不说话。
　　许落忽然抬手，在她的小屁股上打了一下。
　　啪的一声，不算清脆也不算响亮。
　　竹清月瞪大了眼睛，炸毛大概就是这么一个瞬间的事情，她几乎是一下子扑上来，把许落从床边给撞到了墙上，一只手按着他的肩膀，一只手按着墙，像是炸毛的猫儿一样，“你敢打我？！”
　　“一时间没忍住。”
　　“你给我出去！”
　　“该吃饭了。”
　　“你敢打我！”竹清月大概更纠结的是这个，咬了咬牙，抓着许落肩膀的手都更用力了几分，然后她就咬了上来。
　　其实也不痛不痒的，她就咬在许落的肩膀。
　　“好了好了，气也撒过了，该吃饭了。”
　　“我就不吃，你打我。”
　　“那我还揍你。”
　　“你打不过我。”竹清月朝着他冷笑。
　　“你真这么觉得？”
　　“呵呵。”
　　竹清月抓住了许落的衣领，看着他的眼睛，“还是说，你舍得再动手打我？”
　　“你要是再这样的话，应该舍得。”
　　“我怎么了？我就是不吃饭而已，不想吃不行吗？”
　　“你在和我赌气。”
　　“我没有！”
　　“你就是在和我赌气，你就是心里很不舒服，你……虽然说了都重活了不怪了无所谓了，但你其实还是很不爽，非常非常不爽。”
　　“你这是你自己以为！”
　　“那又怎么样？我觉得我猜对了。”
　　“所以呢？”竹清月的眸子就这么直勾勾的盯着他看，许落忽然觉得自己好像没那么多束缚了。
　　忽然能够直视她的眼睛了。
　　“山上没人讨厌你，也没人反感你，只是想叫你吃个饭而已。”
　　“那是我讨厌你！”
　　“这不重要，不是你自己说的吗？你总要离开的……你走的时候，我不会拦你的，可这十几天里，总归给我留一点点小小的念想吧。”
　　许落并没有避躲她的眼神，他缓缓的抬起手，压在了她的肩膀上，朝着竹清月微笑。
　　“给我乖乖听话，不然……到时候，你哪都别想去。”
　　“你拦的住我？”
　　“按你说的，我总是喜欢拿爱这个借口替别人做事……所以嘛，你要是不听话的话，我也可以感动我自己，为了你的安危，我要把你留在剑宗，等竹家彻彻底底灭了以后，再放你走，如果你不听话，我就把你锁起来，关在小屋子里。”
　　“你敢？！”
　　“为什么你会觉得我不敢呢？”许落伸出手轻轻的抚摸着她的脸颊。
　　他的声音仍旧冷静，温和，只是竹清月看着他的眼神，却那么坚定，坚定的让人有些……害怕。
　　她撇了撇嘴。
　　“吃就吃。”
　　许落松开了捧着她脸颊的手，轻轻的抓住了她的手腕。
　　“我换身衣服！”竹清月翻了个白眼，许落松开了手，竹清月的手轻轻的放在了肩膀，见许落眼睛还是一眨不眨的盯着她，她也看着许落，“你给我转过去。”
　　许落倒是乖乖的转身过去了，竹清月想了想，从她的储物戒指里拿出了一件银色的礼服裙，穿好，她再换了一双高跟鞋，在换好以后，她走到许落身后，轻轻的搂住了他。
　　“这样，您满意了吗？”
　　“挺满意……”
　　许落的话还没说话，在他刚转过头的瞬间，竹清月就已经抬腿，狠狠一脚踩在了许落的脚上。
　　“让你打我。”
　　许落不露声色的走到了她的身边，顺手在她的屁股上再拍了一下。
　　“裙子有点短。”他说。
　　“好看就行，院子里都是女人，不怕。”竹清月翻了个白眼，手在他的屁股上也狠狠的打了一下，像是小孩子一样。
　　“那现在可以动身了吗？”
　　“等等，补个香水。”
　　她拿了一瓶香水出来，在手腕和脖颈轻轻喷了一些，然后趁着许落不注意，在他的身上也喷了那么一部分，许落无奈的看她，也不躲。
　　竹清月倒是笑的很开心。
　　她的这条礼服裙实在是过于简单了一些，肩膀和锁骨全部露出来了，胸脯也因为衣料的挤压出了沟壑，明明她的身材不算很有料的。
　　“你不怕？”竹清月歪了歪头。
　　许落当然知道她是什么意思，“不是很害怕。”
　　“为什么？”
　　“反正你迟早要走嘛。”他的口气倒是随意，和竹清月走出了山洞，走过青石铺的小路，夕阳在天幕缓缓的下垂，竹清月走在许落的前面，许落就在身后看着她纤细的腰肢，看着她双腿交错摇曳。
　　“我以前总害怕追不上你。”他忽然这么说道。
　　竹清月转过头，怔了一下，夕阳的光线落在她的眼瞳，显得温柔明亮，却并不那么耀眼。
　　“现在有底气了，就不怕了，哪天要是没有了，是不是又变成胆小鬼了？”
　　“不会了。”
　　"不会？"
　　“我忽然明白了。”
　　“明白什么？”
　　“不告诉你。”许落也歪了歪头，“反正现在这样挺好的，以后你做你想做的事情，我还是那个我，不管怎么样，还有很多人爱我。”
　　“对啊，反正我也不是独一无二的嘛，许落先生，你长大啦。”竹清月伸出手拍了拍他的脑袋。
　　许落抓住了她的手腕，把她拉到了自己的怀里面。
　　“你是。”
　　“那其他人呢？”
　　“也是。”
　　“这不是我要的正确答案。”
　　“但这是我的正确答案。”
　　“那就不要和我说话。”
　　“就要说就要说就要说。”
　　许落走到了她的身边，轻轻的抓住了她的手，竹清月试着反抗了一下，终究没有再挣脱，或许是懒得挣脱了，或许是有些茫然。
　　谁知道呢？结果并不重要，只是现在夕阳的光线确实很美好。
　　她忽然举起一只手，转头朝着许落笑。
　　“今晚来喝酒吧，谁用灵气化解谁是狗！”
　　“今晚不可以哦，今晚有事。”
　　“什么？”
　　“今晚要偷偷潜入薛凝的房间喂她吃桃花露。”
　　“过期不候。”她松开许落的手。
　　“那我得好好考虑一下。”许落没有给她答案，只是抓着她的手继续往前走。
　　竹清月轻哼了一声，也不在意，脚步轻快。
　　——————————————
　　ps：我是真的很想这几天多写一点的，不知道怎么回事从湖南回来开始牙龈流血，然后这两天又感冒了，今天睡醒估计是扁桃体发炎，寄了，吃了点消炎药，明早去体检，正好查查到底有没有什么大病，总觉得浑身都是毛病。
　　过几天可能会再爆更几天！

第一百八十五章 纠缠多年
　　许落和竹清月一起进的院子，白初晴已经在厨房里忙活了，竹清月去桌边先坐了下来，许落则进厨房去帮忙了。
　　小半个时辰以后，白初晴和许落端着五六个菜走出来。
　　其实五六个菜也足够了，院子里一共也就五个人，六菜一汤，都是些家常菜，汤是番茄鸡蛋汤，暖暖的很贴心，许落给每个人都盛了一碗，白初晴盛饭。
　　她把碗里的米饭递给竹清月的时候，竹清月轻声说了谢谢。
　　白初晴只是轻声说不客气。
　　对白初晴来说，竹清月是完完全全的陌生人，是院子里的不速之客，她也曾深夜在房间里和薛凝讨论过，薛凝只说，这个姑娘……曾经也算是救过她的一条命。
　　所以应该算是恩人，可在院子里的时候，许落还没回来的那几天，她和薛凝与白初晴始终都隔着不远不近的距离，既不讨好也不算是高冷，所以白初晴摸不清楚，她到底是怎样的存在。
　　许落说她是他的朋友，那就是朋友吧，白初晴就把她当做许落的朋友对待。
　　“酒。”竹清月朝着许落轻笑了一下。
　　竹清月喝不惯白酒，许落打开了系统商城，看了一眼，拿积分换了瓶威士忌，秦暮雪眼巴巴的看着许落，然后把她自己的小杯子递了过来。
　　她有个兔兔的陶瓷杯，是许落之前给她的。
　　白初晴和薛凝对视了一眼，没有说话。
　　于是许落，竹清月，薛凝三个人算是坐的近了一些，秦暮雪先和竹清月喝了一杯，然后就是一杯一杯一杯一杯一杯一杯。
　　秦暮雪还没见过比她还能喝酒的人。
　　清夜无尘，月色如银，酒斟时，须满十分。
　　白初晴是收拾饭桌的那个，薛凝走到了许落的背后，凑到了他的耳边，声音很轻很轻，“晚上你好好休息。”
　　许落扭过头看着她的眼睛。
　　薛凝伸出手捧住了他的脸，唇角勾起轻轻的弧度，只是声音仿佛多了几分不可拒绝的威严。
　　“下次就不要喝这么多酒了。”
　　“好。”
　　“再有下次，你知道后果。”
　　薛凝松开了捧着他脸的手，转身回到了她的房间里。
　　白初晴觉得她该去睡了，秦暮雪的身子摇摇晃晃，还在和竹清月继续碰杯，其实也没什么理由，就是想喝酒了。
　　许落手上握着酒杯，看着杯子里摇摇晃晃的酒发呆。
　　其实他不是很擅长喝酒，喜欢的话，倒是蛮喜欢的，但就是不擅长，以前被竹清月灌酒居多，倒不是往死里灌，就只是看着他喝醉了，竹清月会很喜欢捏着他的脸，晃悠着他的手臂，在路灯的光芒下走到酒醒。
　　许落记得的。
　　可这些记得了，忘记了，又有什么所谓呢。
　　许落又听见竹清月和秦暮雪碰杯的声音，这两个人好像一定要分个高下，许落看见微微泛着橘红的酒液从她的下巴落到锁骨，然后溜进那片雪白的沟壑里。
　　秦暮雪估计也差不多。
　　只是她穿的大概要比秦暮雪更加严实一些，大概是因为有些热，秦暮雪顺手脱掉了外面的罩衫，这下两个人露出来的肌肤差不多了。
　　竹清月坐下的腿轻轻的蹭了许落一下。
　　许落低头，不经意的看见她已经脱掉了高跟鞋，粉粉嫩嫩的足尖晃荡着，也不知道她到底想做些什么，大概是喝多了。
　　许落的一只手轻轻的放到了她的膝盖上，竹清月好像没有察觉，只是继续和秦暮雪划拳喝酒，好一会儿以后，竹清月拍了一下他的肩膀。
　　“你养鱼啊？”
　　许落默默把杯子里的酒喝掉再倒满。
　　“再来再来，看你在那装死好久了。”
　　许落再和她轻轻碰了一下杯，也没劝她少喝，只是看着她晶亮醉人的眼眸，有些恍惚而已。
　　秦暮雪的视线在这两个人身上游离，她可不是傻孩子，当然能看出来许落和竹清月两个人之间，一定有什么不能说的秘密。
　　可许落不说，她也就不再问。
　　竹清月也说过了迟早会离开这里。
　　于是又是一杯一杯下去。
　　直到秦暮雪脸直接栽倒在了桌子上。
　　竹清月拍了拍她的脸，“睡啦？”
　　秦暮雪含糊不清的说话，也根本听不清她说的是什么，许落看着面前摆着的三四个空酒瓶，没有说话，看到竹清月把视线转向她，他忽然笑了。
　　是的，许落忽然笑了。
　　“你知道喝酒最重要的事情是什么吗？”他忽然说。
　　“什么？”
　　“气势！”许落这么说着，打开了橡木塞。
　　一瓶酒喝完，他晃了一会儿，人也栽倒在了桌子上。
　　竹清月轻轻摇晃了一下脑袋，先拍了拍许落，再拍了拍秦暮雪，得，看来这俩人今天是死了。
　　她先去把秦暮雪给抱了起来，她记得秦暮雪的房间在哪，所以走进去，随意的把秦暮雪给丢到了床上，她胸前的衣服沾的都是酒，所以她顺手扒掉了秦暮雪的所有衣服。
　　竹清月看着面前不着片缕的少女，耸了耸肩膀，顺手替她擦干净身上的酒液，在她酥软雪腻的胸脯捏了两把，然后给她盖上了被子。
　　她再走回院子里的时候，却发现院子里的许落忽然不见了踪影。
　　……………………………………
　　“诶？”竹清月还怔了一下，用灵识扫描了一圈，抬头，才看见天穹上那个御剑的少年，那把飞剑倒是稳稳当当，他躺在飞剑上，抬头看着天上的明月。
　　竹清月的翅膀张开，也飞到了夜空之上，看着他看月亮的样子，飞过来坐在了他的腿上，一只手托着腮帮子，看了一眼月亮。
　　月光下她的小腿晃荡着，两个人都没有说话。
　　“你还记得你唯一喝醉的一次吗？”许落忽然说。
　　竹清月一怔，转头看向许落的脸，很努力的回忆了一下，却有点恍惚了，怎么都有点记不清。
　　哪一次？她的脑袋里有些模糊的回忆，可却什么都记不清，她沉默了一会儿，所以问，“哪次？”
　　“高中毕业的时候，同学聚会我俩没去，跑到小酒馆里去喝酒了，那天你喝了很多很多。”
　　“那一回啊……”竹清月想起来了。
　　因为那天她喝断片了，什么都不记得了。
　　“那天晚上你和我说了一些东西，你还记得吗？”许落忽然问。
　　“不记得了。”竹清月心底忽然生出一种奇怪的感觉。
　　那天她说了什么？
　　“我说了什么？”
　　“你真的都不记得了？”
　　“记得我就不会问你了。”
　　“其实那天你什么都没说，就抱着我哭了很久。”
　　“哭？”
　　“对啊，哭。”
　　“我为什么哭？”
　　“不知道。”
　　“我总感觉你在骗我。”
　　“不重要了。”
　　“到底……为什么？”
　　许落沉默了。
　　“没有，那天你就只是哭，夹杂着几分对未来的恐惧。”许落淡淡的说了一句，“所以我想，没有未来就没有恐惧了，抱着长痛不如短痛的想法，去做那些我自己以为是的事情，可现在这些都不重要了。”
　　“是真的不那么重要了。”
　　他缓缓的坐了起来，竹清月从他的身上下来了，看着许落将飞剑收起，缓缓的坠落下去，他靠在了院子里的树下，看着面前的竹清月，她站在月光下，还是那般纯净美好，还是那般遥不可及。
　　其实什么都没变。
　　真的什么都没变啊。
　　竹清月还在努力回想过去，回想那天晚上她究竟说了一些什么，模模糊糊的画面在她的脑袋里出现，可她刚想说些什么的时候，许落已经打断她了。
　　“前天你问我，究竟是忘不掉过去的我自己，还是忘不掉过去的你，我说是你。”
　　“其实这个答案，很难去定义的，林稚，你知道吗？我总是怀疑，我总是想很多事情，我不是你预想的那种很坚定的人，也没有太多的勇气，我觉得我足够努力，我觉得我没有摆烂，我觉得我放手了就是更好的未来，我不需要去辩解什么，也没法再去争论什么了。”
　　“在遇到你，知道你是林稚的时候，我就总想，我对你到底是怎样的情感呢？毫不怀疑，我很爱你，不管是乍见之欢，还是久处不厌，对我来说都是，我当然知道了，其实你接受不了的也不是我。”
　　“但是。”
　　许落的目光不再有任何的躲闪，好像他一下子就不再怯懦，也不再柔软了。
　　“但是啊……都过去了，现在我没法完成和从前一样的约定了。”
　　“已经足够了，人总是会变的，其实真相就是这样啊，不管我当时的选择是对是错，其实根本不重要，不是吗？”
　　“我永远都逃避不了过去的那个我，我选择和他和解。”
　　“上辈子我叫许沐，许沐的人生已经结束了，这辈子我叫许落，我遇到了一个从小长大的姑娘，叫许悠悠，我要照顾她一辈子，我遇到个傲娇的狐娘大姐姐，叫苏瑾汐，我遇到个可爱的师尊，叫秦暮雪，我遇到了薛凝白初晴，我遇到了姜璎珞和花折镜，我遇到了很多姑娘，在你眼睛里，我是什么呢？因为抱着缺爱的念头，用着小手段想要被爱，不管是谁，不管做什么？”
　　“在你眼里我是不是腐烂成了尸体呢？还是卑微如尘到可笑的地步？你那么骄傲啊，我知道的。”
　　“我只是……不想再活的那么累了，怎么都好，有缺点也好，做的不好也好，滥情也好，人渣也好，起码我负到责任了，到现在也没亏欠谁，谁也没亏欠我。”
　　“你接不接受都好，这就是现在的我。”
　　许落忽然把一个小瓷瓶给拿了出来。
　　这里面还有十颗丹药。
　　“这些丹药，一天吃一颗，再吃十颗，你的蛊毒就可以解了。”
　　月光下，她的面容皎洁。
　　“为什么之前不告诉我？”
　　“想再多留你几天，说不定就能靠着胡搅蛮缠，靠着回忆过去的手段把你给留下了呢？我那么贪心又那么自私，不是吗？”
　　竹清月的眼睑逐渐低垂下来。
　　“是不是我不出现就好了？”
　　“再遇到你对我来说是很幸运的事情。”
　　“真的是幸运吗？”
　　“是啊。”
　　竹清月将一缕头发别到耳后，深呼吸了一口气，“现在看来，话已经说到这个份上了，我好像是没有什么留下的理由了。”
　　许落那只举着丹药的手，还悬在半空之中。
　　竹清月看着他的手。
　　竹清月往前走了一歩，却是握住了他的手，让他把那个小瓷瓶给捏的紧紧的。
　　两个人对视许久。
　　“我有点困了，明天再说这些，好吗？”
　　“行，我送你回山洞。”
　　许落从树下站了起来，走在了竹清月的身后，竹清月的身子有点摇摇晃晃，于是许落轻轻的扶住了她，两个人并肩走到了山洞门口，竹清月踏进了山洞里，她在许落松开手的瞬间，抓住了许落的手。
　　“你身上都是酒味，不打算洗个澡吗？”
　　“回院子里洗。”
　　“这里就有寒潭。”
　　竹清月抓着他的手到了山洞里，然后一把把许落给推到了寒潭池水里，紧接着，她也跳了下来，泉水冰冷刺骨，但两个人却没感觉到多少寒冷。
　　竹清月的手搭在了许落的肩膀上。
　　她身上的那件吊带小礼裙已经湿透了，紧紧的贴伏在她姣好的曲线，她的肩带缓缓的从她湿漉漉的肩膀滑落，竹清月把许落逼到了寒潭池水边，看着他有些不知所措的表情，伸出手捧住他的脸。
　　“你现在不是很会吗？”
　　“一般般。”
　　“没体验过呢。”
　　“想体验一下？”
　　“想试试看。”
　　“然后呢，还走吗？”
　　“不是你在赶我走吗？”
　　“我只是在很认真的说这件事情。”
　　“我知道，先来后到嘛，她们先来，那确实是她们更重要咯，我承认这一点，无法反驳。”
　　“所以你现在想做什么呢？林稚。”
　　“你不是说了吗？你现在叫许落，那我现在叫竹清月，我是被你从竹家捡回来的一个傀儡，还救了我一命，想怎么处置我，那当然是你自己的事情了。”
　　她身上的衣裙已经滑落到了脚踝。
　　她的呼吸炽热，眸子仿佛燃烧着火焰。
　　“你是喝醉了，还是怎么了？”
　　“我好像想起来那天晚上我说了什么了……我是不是对你抱怨了，抱怨你为什么就不能好好学，不能和我考上一样的大学。”
　　“不重要了。”
　　“我不该说的。”
　　“我说了，不重要了。”
　　“那天晚上……我是不是还说，让你把我睡了，但是你最后还是没动作。”竹清月努力的回忆着。
　　“是，我不敢。”
　　“你害怕什么？”
　　“我害怕是因为我胡思乱想了一晚上，以为你也觉得未来我们会因为某些原因分开，所以你想补偿补偿我。”
　　“那你现在敢吗？”
　　“应该是敢的。”
　　“我有点想哭，喂，许落。”
　　“啊？”
　　“按你说的，那些事情都不重要了……你现在，弄哭我好吗？”
　　…………
　　纠缠多年，至今余情未了。
　　…………
　　“我还想要……”
　　“还没哭够？”
　　“不要你管，不在水里了，到床上去，满到溢出来为止。”
　　很显然竹清月指的不是眼泪。
　　————————————
　　ps：这章比较抽象，后面的就正常了。

第一百八十六章 雨天
　　秦暮雪醒过来的时候，窗外已经阴雨连绵了大半天。
　　她下意识的揉了揉眼睛，睁开眼，刚摸索着身边熟悉的衣服摆放位置，却摸了个空，她才察觉她身上好像有些凉飕飕的，被子掀开，才发觉她身上没有任何的布料，光溜溜的一片。
　　她下意识的抱住胸，环顾四周，却也没看见半个人影。
　　秦暮雪松了一口气，从床上走下来，打开了衣柜，随意的挑选了一件可爱风格的碎花裙，穿好了内衣以后，将裙摆也穿好，坐在床边将白色的长筒袜穿好，裙摆恰好覆盖了长筒袜的边缘，倒是看不见绝对领域了，被白袜包裹的可爱美足塞进了小皮鞋里，秦暮雪推开门。
　　院子里的薛凝在练剑，剑风让这漫天的雨滴，没有一天落到她的身上。
　　只是薛凝的剑意里，好像有许许多多暴躁的情绪。
　　白初晴在刻印阵法，只是秦暮雪观望过去，她那边的灵气好像也有些暴躁和不安定，这当然是和刻印阵法的人有关，秦暮雪收回视线，问了一个好像理所当然的问题。
　　“许落呢？”
　　是啊，许落呢。
　　薛凝也很想知道，白初晴也很想知道，现在是正午十二点，她们已经吃过了饭，但是还没看见许落的影子，好像许落在昨晚喝完酒以后就消失了。
　　如果是去找姜璎珞或者花折镜了，那许落一般总会说一声，留下一句话。
　　“不知道。”薛凝的回答总是这么简单。
　　“可能在后山吧。”白初晴撇了撇嘴。
　　秦暮雪揉了揉自己的脸，她还有几分宿醉后的迷糊，“那我找找去，大早上的还不来院子里，这家伙翅膀越来越硬了。”
　　说完这句话，她就取了把小伞，撑在头顶走出了院子。
　　……这话当然得她来说，这活当然得她来做，秦暮雪很明白。
　　……………………………………
　　床边，竹清月正在轻轻的拽着裤袜，轻薄的黑丝一点点将她细腻的肌肤包裹，一直到腰际的位置，她松开手，指尖轻轻的在大腿上敲了两下。
　　她看向窗外朦胧的微雨，有几分茫然。
　　其实她记得的并不多，只记得昨晚脑袋昏昏沉沉，浑浑噩噩的，现在也有些不习惯般的合不拢腿，浑身都在发软，她将内衣扣子给扣上了，穿上白色的衬衫，紫色的格裙，将一个大红色的蝴蝶发带系上，简简单单的马尾，看上去很乖顺温柔的发型。
　　许落其实已经穿好衣服了，他坐在山洞的门口听雨。
　　竹清月穿好了鞋子以后，走到了他的身边，蹲下来，趴在了他的肩膀上，朝着他的耳朵边吹了一口气，过了几秒钟，她忽然小声嘀咕，“坏人。”
　　“怎么又变成坏人了？”
　　“昨晚你赶我走。”她的嘴唇微微撅起来。
　　“我没有赶你走。”
　　“你还说没有，那个架势，那个口气，不就是要赶我走嘛，丹药都给我了，意思就是你也不打算继续了呗，结果我拽着你的手，你还是留下来了嘛。”
　　许落沉默了一下没说话。
　　“等蛊毒彻底解除了，我去找悠悠去。”
　　“找悠悠？”
　　“是啊，我对瑾雅阁蛮感兴趣的，也有自信和悠悠一起，能把瑾雅阁发展的更大，起码这一两年，还是不留在暮雪山了。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么。”竹清月轻哼了一声。
　　“那你要是偷偷跑了怎么办？”
　　“为什么你会觉得我做这种事情？”竹清月捏了一下他的耳垂。
　　“我觉得你这家伙做出什么事情来，我大概都不会太奇怪。”许落转过头看着她的眼睛。
　　其实他知道竹清月为什么说要去找许悠悠。
　　竹清月也知道他为什么知道，这是她的妥协，也是她的倔强。
　　然后竹清月忽然开始掰手指头。
　　“一次，两次，三次，四次……”
　　然后她的手指头数到九，朝着许落歪了歪头，“一点都没有怜惜我，你很坏诶。”
　　听口气好像有点委屈，实际是无理取闹的撒娇。
　　“是某人自己要求的。”
　　“那我也没想到……你这么欺负我呀。”竹清月这么说着，幽幽怨怨的望着他的眼睛，“你变坏了好多。”
　　“何以见得？”
　　“我怀疑昨晚你是不是知道我一定会这么做，所以才故意说这些话的……你就是在逼我做选择，哎呀，好生气。”
　　“……”
　　这家伙就只是在碎碎念而已。
　　昨晚她在床上的时候可不是这么说的。
　　她也会变得患得患失，也会变得担忧害怕，哦，她昨晚还在许落的肩膀咬了好几口，只是现在是看不到什么牙印了。
　　这一夜过后，那些晦暗的，难过的事情，就都应该过去了。
　　那些现在都变得不重要了。
　　“我是第几个你睡过的女孩？”
　　“你现在不是女孩了……还有，应该是第七个。”
　　“你上次还说你只有五个！”
　　“……上次记错了。”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下，他上次把墨雨清给习惯性的遗忘了。
　　“墨雨清算误打误撞，姬南笙算救人一命，那两只狐狸算……我是被胁迫的，动弹不得，差点没被zhagan。”
　　许落这么碎碎念着，“苏瑾汐……哦，之前是被她花钱嫖的。”
　　这么一说，等等。
　　“哦不好意思记错了，你是第八个。”
　　竹清月低头就是一口咬在了他的肩膀上。
　　许落喊了两声疼，这家伙也就松开嘴了，小拳头在许落的背上捶打了好几下，第八个，她竟然是第八个！！！
　　“你现在还不去院子里，不怕一会儿被质问嘛？”
　　“正在想呢。”
　　“瞒着呗。”竹清月耸了耸肩膀。
　　“嗯？”
　　“我说，先瞒着呗。我们是，好朋友嘛。”竹清月坐在了他的身边，和他一起看着面前的雨，轻轻晃荡着黑丝小腿，直到许落的手又搭在了她的腿上。
　　竹清月的身子轻轻的颤了一下。
　　两个人在这坐了一会儿，许落的视线里出现了秦暮雪的声音，她撑着一把油纸伞，一步步的走到了两个人的面前，秦暮雪微笑着，朝着许落歪了歪头。
　　“刚醒？”
　　“是啊。”
　　“许公子昨夜很是操劳呢。”秦暮雪再说了一句。
　　“……”
　　秦暮雪是老怪物，看一眼大概就明白了，竹清月的身上大概有了一些细微的变化，虽然没法确定……但是竹清月之前还是渡劫九重，今天就已经渡劫十重了，许落昨天还是渡劫一重，一夜之间就变成渡劫三重了，秦暮雪的手搭在了许落的肩膀上，一股灵气顺着他的肩膀涌进来，然后大概就感受到了，他的变化。
　　“真羡慕混沌体啊。”她朝着许落说了这么一句。
　　许落站起身，“走了走了，去院子里了。”
　　“午饭她们都吃过了，就我们还没吃了。”秦暮雪淡淡的念着，竹清月已经站起身，朝着院子里走了，她的脚步有些快，所以许落和秦暮雪就呆在了后面。
　　她是故意的。
　　秦暮雪的手在许落的腰上捏了一下。
　　“果然是好朋友啊。”秦暮雪朝着许落眨眼睛。
　　许落也看着秦暮雪，比了一个“嘘”的手势。
　　秦暮雪冷哼了一声，忽然不是很想搭理她了。
　　“我的衣服昨天谁脱掉的？”
　　“估计是竹清月吧？反正不是我。”
　　“哦。”
　　秦暮雪点了一下头，“她，留下？”
　　“她说等段时间，还是想下山。”
　　“你留不住？”
　　“我不知道。”
　　“有意思了……这个女人确实漂亮，但你也不是见到漂亮女人就走不动的男人吧？”
　　“有些渊源。”
　　“渊源在哪？”
　　“这个就只能以后再告诉师尊了。”
　　“好吧……小落啊，你说，你是不是还有什么事情瞒着我和初晴？”
　　秦暮雪提到了白初晴。
　　许落想了想，“这个……我还没有找到和初晴说的机会，不是想瞒着。”
　　“呵呵。”秦暮雪冷笑一声，“你可以嘛，替初晴报仇，报着报着……就报到床上去了。”
　　秦暮雪刚才在检查他身体的时候，就已经差不多将他身上有的体质给摸清楚了，先天道体和玲珑体，她可不是没听说过，竹家那位公主竹清月是先天道体，而那位大庆皇女……就是玲珑体。
　　这些是许落平日里没有刻意隐藏，但是一般别人也看不出来的东西。
　　许落还把魔血和妖族的狐族源血都藏着的，这要是被秦暮雪发现了，他会很难去解释，许落撑着秦暮雪手上的伞，和她走了一路，到了院子门口，竹清月在逗猫。
　　“师尊还没吃东西吧？”
　　“刚醒。”
　　“那我去煮几碗面。”许落和薛凝和白初晴打了个招呼，走到了厨房里面，拿了一把湿面条出来，把上次熬制的葱油也给找了出来，准备做三碗葱油拌面。
　　几分钟以后，他端着碗走了出来，在许落的屋子里，三个人一起吃完了这碗面，竹清月还是觉得身子骨有些发软，坐在了许落的床上，“我睡一会儿？”
　　“睡吧。”
　　秦暮雪坐在了屋檐下的摇椅上，捧着戏本子看着故事，许落去陪薛凝练剑，教白初晴阵法，薛凝和白初晴都没有质问他早上为什么没有来院子里。
　　倒也不是不想问。
　　只是好像一时间也没有太多问的必要。
　　待到雨停了，许落打了个招呼，就出门去了。

第一百八十七章 蛮好的
　　许落到姜璎珞院子里的时候，院子里可一个人都没有。
　　他还愣了一下，想着这两个姑娘不在院子里吗？只是仿佛又听见了嬉闹声，声音大概就是姜璎珞和花折镜，他放缓了脚步，走到了姜璎珞的房间门口。
　　“就凭你也想欺负姐姐我，嗯？”
　　“未经人事的小姑娘口气怎么就这么嚣张了？给我乖乖躺下。”
　　“你才躺下呢！是不是几天没被人家照顾就发.情了？”
　　“你才是，昨晚你和我分房睡，我好像在隔壁听到你喘了呢。”
　　“……”
　　许落默默的把门给推开了。
　　姜璎珞的房间里，花折镜和姜璎珞正躺在床上嬉闹，两个姑娘身上都只穿着睡裙，大概是都还没起来呢，现在花折镜正压在姜璎珞的身上，按着她的肩膀，凑她很近，两只少女的胸脯都紧紧的挤压在一起，反倒是姜璎珞的脸有些晕红。
　　门推开的瞬间两个姑娘都吓了一跳，看到是许落，都松了一口气，只是花折镜的脸却一下子红了，她飞快的从姜璎珞身上起来，将肩膀滑落的吊带给拉了上来，坐在床上，看着笑的很开心的许落，幽怨的念，“是这家伙忽然过来欺负我的。”
　　“……”
　　姜璎珞身上的粉色睡裙都撩拨到了大腿根，她将裙摆给拉了下来，整理了一下头发，瞪了花折镜一眼，“是她先挑事的。”
　　“……”
　　“你怎么过来了？”姜璎珞这才问许落。
　　“啊？喊你们晚上来暮雪山吃饭。”
　　“好。”花折镜轻轻的点了一下头，只是她穿上鞋子以后，走到许落面前，伸出手轻轻的搂住了许落的脖子，把他的脑袋给勾过来一些。
　　许落低头就是少女睡裙下丰满雪白的胸脯，哦不对，花折镜姐姐已经不是少女了。
　　她是现在又懂又会的大姐姐。
　　“我来剑宗这么久……你倒是常常来看我，可，你都没有留宿过。”
　　“不是璎珞在这吗？”
　　“管她干什么？咱们才不管她呢，今晚……你必须得陪我。”花折镜微微惦起脚尖，许落在她的唇上轻轻的点了一下，哭笑不得的回答，“好，我晚上偷偷溜出来找你。”
　　姜璎珞呸了一声，“不要脸！”
　　花折镜可不会在乎姜璎珞说的这些话呢，她只是朝着姜璎珞温柔的笑了一下。
　　姜璎珞在烧。
　　心里有小火苗在烧。
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，最后这把火还是得烧到自己的身上来。
　　花折镜这才松开了搂着许落脖子的手，只是在靠近一些以后，她忽然在许落的肩膀轻轻的嗅了嗅，眸子里有几分狐疑的味道。
　　她和许落对视一眼，但是什么都没有说，伸了个懒腰，转身走到姜璎珞的身边，“换衣服啦。”
　　姜璎珞哦了一声，许落从房间里走了出去，院子外面，姜璎珞养的猫猫又跳到了许落的怀里来，因为许落手上总能拿出好吃的来。
　　许落给猫猫喂了两根猫条，揉了揉猫猫的脑袋。
　　他现在腰子还在疼。
　　其实从某种角度来说，竹清月说的没错。
　　………………………………
　　晚饭是许落和白初晴一起做的，满满一桌子的菜，只是今晚酒喝的就少了些，吃过晚饭，竹清月就在屋子里写写画画了，也不知道在做些什么，许落今晚肯定是要偷偷溜走的。
　　他送姜璎珞和花折镜回去的时候，天幕又下起了小雨。
　　姜璎珞瞪了许落一眼，抱着她的猫猫就把自己的房间门给关上了，好，现在她生气了！不想看到许落这家伙了，让他死掉算了！
　　许落打算明早再哄，花折镜已经抓着他的手，到了她现在的房间里面，房间的装饰倒是简简单单，花折镜坐在了床边，她方才喝了一杯酒，脸颊有淡淡的晕红。
　　花折镜轻轻的咬着嘴唇，眼眸慵懒柔媚。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　许落起了个大早，偷偷的到了姜璎珞的房间里面，他以为姜璎珞还没醒呢，只是刚进来，就看见姜璎珞侧躺在床上，眸子从他进屋到床边，满是幽怨。
　　“你醒了啊？”许落试探性的问。
　　“我就没睡！”
　　姜璎珞气的抬起小腿踢在了他的肚子上，只是被许落抓住了足踝，在她的床边坐下来，“那怎么不好好睡觉？”
　　“你吵到我了！”
　　“……我都没发出声音。”
　　“你让花折镜发出声音了，那个不知羞耻的女人！”
　　“……”
　　“她是不是狐狸精？”姜璎珞总算是坐起来，看着许落。
　　“不算吧。”
　　“还说不算，不算……你们才认识多久呢，就，就滚到床单去了。”姜璎珞越想越生气，好想给许落两拳。
　　这家伙怎么可以这样子？
　　许落看出了她这副又委屈又嗔怒的模样，不知道为什么……特别想笑，这样的姜璎珞莫名其妙的可爱。
　　“那我改天来陪你？”
　　“没有改天，现在就滚，不想看到你了。”
　　“别嘛。”
　　姜璎珞的小拳头在许落的胸口锤了好多下，“我不管我不管我不管，我现在很生气！”
　　“我不擅长哄姑娘的哦。”
　　“是呢，你不擅长，你擅长骗姑娘，大骗子！”
　　“……”
　　许落捏了捏姜璎珞的脸，拉扯出可爱的形状，姜璎珞还是好气，抓着许落的肩膀就把他给压在了床下面，身子都靠在了他的身上，许落轻轻的搂住了她。
　　“好了好了，你也该睡会儿了，我抱着你睡。”
　　姜璎珞幽怨的看他一眼，她确实有些困了，但还是想想就很生气，她现在身上就一件粉色的吊带睡裙，睡裙又那么轻薄，朦朦胧胧的，好像什么都能看见，又好像什么都看不见。
　　“亲我。”她忽然小声说。
　　许落想凑过去亲她的脸，被她给推开了。
　　“谁知道你昨晚亲了花折镜多久呢，不许亲我的脸。”
　　“哦。”
　　许落轻轻的抓住了她肩膀的细带。
　　……………………………………
　　等姜璎珞累了，睡着了，许落回到了暮雪山上。
　　院子里的姑娘们都开始练剑，开始绘制阵法了，秦暮雪估计还没起，她天天睡懒觉，许落早就习惯了，他回到了自己的房间，打算再多睡会儿。
　　只是他刚推开门，才发现他的床上还躺着一个人。
　　竹清月。
　　她穿着自己的白色吊带睡裙，盖的被子有些凌乱，双腿夹着被子，手也轻轻的抱着，眼睛闭着，像是还在熟睡，许落在床边看到了几张纸，上面的字迹工整，他把纸给拿了起来，仔仔细细的看了一眼。
　　上面写的是关于瑾雅阁的未来发展，可以做的事情，各种各样的假设，规划，风险估算，写写画画很多，她应该弄了蛮久的。
　　许落转头看她，她的黑丝连裤袜放在床边，鞋子摆放的整整齐齐，漆黑的发丝垂落在她的锁骨，窗外的阳光洒落下来，忽然有一个瞬间，他觉得面前的画面说不出的美好。
　　竹清月缓缓的睁开眼睛。
　　"你回来了？"
　　她并没有刚起床的迷糊，反倒笑容妖冶，许落坐在了床边，“是啊，辛苦你了。”
　　“没什么，还有，昨晚你是在花折镜那里睡了？”
　　“是啊。”
　　“那姜璎珞呢？”
　　“……什么都没做啊。”
　　“我还以为你玩的更刺激呢。”竹清月暧昧的笑。
　　“……”
　　她可没有坐起来，反倒继续躺着呢，倒是轻轻掀开了被子，她的裙摆很短，阳光透过她身上睡裙的薄纱，落在她的肌肤上，仿佛微微泛着光泽一般。
　　“人家可是独守空房了一晚上呢，许大人。”竹清月朝着他眨眼睛。
　　“我可是等了你一晚上。”竹清月仰起头。
　　“所以……”
　　“过来。”竹清月微微抬起腿，双腿分开了一些，许落走到了她的身边，“该起床了姐姐。”
　　“不要嘛，饿。”竹清月楚楚可怜的望着他，像是在撒娇。
　　这只戏精。
　　“我师姐就在外面的院子里……”
　　“那才刺激嘛，你画个阵法不让进来就好了，问的话……就说我在悟道，你在帮我护法。”竹清月的双腿勾住了许落的腰，那一瞬间柔软的触感让许落一怔，随即少女的身子柔韧的靠着腿上的力量起来，到了许落的怀里面。
　　“不可以吗？”
　　她凑过来轻轻在许落的脸上轻点了一下。
　　她身上的睡裙吊带半落下，虽然看不见那点点粉红，可这般半遮半掩的雪白才更加诱人。
　　“被发现了我会死的。”
　　“你害怕呀。”
　　“是啊。”
　　“胆小鬼。”
　　“你好像有点不知道什么叫教训。”
　　“那我也没见……你能让我哭着求饶呀？”
　　“来嘛，来呀来呀。”
　　许落伸出手抓住了她的肩膀，在要将她的吊带拉下来的瞬间，竹清月松开了双腿，重新坐在了床上，“逗你玩的。”
　　“……”
　　“帮我穿衣服。”
　　她朝着许落摊开双手。
　　“那你得先脱掉吧。”
　　“对啊，你来脱嘛。”
　　“……”
　　许落愣是陪着她折腾了一会儿，替她把衣服给穿上了，竹清月幽幽怨怨的看着许落，她可被捏的有一点点疼，这家伙还趁机打她屁股！
　　许落去准备准备午饭，竹清月想了想，走到了白初晴的身边坐下。
　　白初晴抬头看了她一眼。
　　竹清月的脸上并没有讨好，也没有骄傲，她的声音很轻，但也足够温和。
　　“我还有十天就下山了。”
　　白初晴好像微不可查的点了点头，“走那么快吗？”
　　“是啊。”她也轻轻的点了一下头。
　　白初晴什么都没问，竹清月也什么都没有再说，只是安安静静的看着她绘制阵法，她倒是蛮感兴趣的，只是一窍不通。
　　白初晴的阵法绘制完了，她将阵图收起来，轻声问竹清月，“以后打算去哪？”
　　“可能会去瑾雅阁帮帮忙，毕竟我也没什么地方去嘛，竹家是回不去了……”
　　“我好像听小落说过一些。”白初晴轻轻点头，“瑾雅阁蛮好的。”
　　“是蛮好玩的。”她也随声附和了一句，和白初晴一句句的小声聊起天来。

第一百八十八章 顾无心
　　南域。
　　今天已经是颜倾第十二次更换住所了，像她这样的人本来就居无定所，在一个地方呆超过半个月，就有暴露被人找到的风险，所以她不得不换。
　　现在在这整个南域，她已经杀了不少邪修，可在这南域的修士圈子里，她可不是什么善人，除了她杀的邪修，还有不少意外的死亡的散修，他们的死，也同样被强行算到了颜倾的身上。
　　尽管颜倾连那些死去的散修，见都没见过一面。
　　现在南域所有正道修士和邪修都在追杀她，她现在人头的悬赏甚至要和现在南域圣宗的血神相当。
　　谁能把她给杀了，立刻就能拿到三千颗南域独有的南水晶，换算下来，甚至相当于近万颗上品灵石。
　　所以她现在很危险，如果不是倚靠着手上的那块命运残片，现在她可能都已经被那堆修士找到，剁成一堆肉泥，形神俱灭了。
　　有许多重要的事情都是隐秘，也只有那么一小撮子人知道，比如颜倾前些年知道的，南域现在那三个最大的家族都是邪修，他们与南域最大的邪修宗门圣宗，合作关系密切。
　　这其实是一件很恐怖的事情，偌大的南域现在已经被邪修控制了根基，同时这些邪修，在所谓的正道里位高权重，他们现在说什么就是什么，几乎是控制了一切，整个南域都如同一堆死水。
　　颜倾无法改变这样的局面，她现在能做的并不多，在许落给了她那颗丹药以后，她现在的修为已经到了炼虚五重，距离她曾经最巅峰的修为，也只差了三重。
　　可这并不足够，圣宗上下加起来，超过炼虚五重的修士就有三个，尽管邪修的战斗力要比实际低上一些，可那里仍旧不是她能踏足的地方。
　　距离年底圣宗的血神召开那场收徒的大会，只有不到六个月的时间了。
　　她需要在这六个月之内到达炼虚八重，回到她最鼎盛的修为，她要去参加那场盛会，见见她那个六百年前收的唯一一个弟子。
　　如果到时候实在不行，就把许落绑过来先用用吧，颜倾这般想着，望着面前的河水发呆。
　　她现在在南域的青水城，也是邪修最少的地方，这里曾经是青水帝的故居，青水帝在千年前便已经随着白帝飞升，这里也是南域目前最干净的地方。
　　她当然易容了，刚从别的地方逃过来，修整一下以后，她要去另外一个邪修聚集地，没有那么多时间给她等待。
　　只是……
　　颜倾警觉的回过头，视线里出现的白衣身影让她一愣，那一瞬间她的灵魂都仿佛被针刺了一下，她站起身，虽然还未拔剑，但已经做好了完全的准备。
　　站在颜倾面前的白衣少年，看上去不过十七八岁的模样，剑眉星目，身形瘦削，脸色看上去有些苍白，仿佛有些病恹恹的。
　　看上去也没什么修为。
　　可这只是看上去而已，面前的白衣少年其实很有名，不管是邪修还是正道修士，这些人见到他，大概心底就只会剩下那么一个字。
　　逃。
　　“好久不见了……师尊。”白衣少年的声音轻缓，那双略显晦暗的眸子里在这一瞬间亮起来，满是欢喜。
　　颜倾深呼吸了一口气，往后退了一歩，尽管她现在并没有从他的身上感受到半分的杀气和压迫，但她还是不能松懈半分。
　　“是很久不见。”
　　“师尊当年带着圣宗上下所有人，去了东域，就再也没有回来，唯独把我留在了南域……我等了很久，只等到了师尊与东域那位剑宗宗主同归于尽的消息。”
　　“我想了师尊整整五百年，直到近些日子我闭关出来，听到了你的消息，我不眠不休的找你到现在，总算找到你了，师尊。”
　　白衣的少年神情是毫不掩饰的惊喜和雀跃，他朝着颜倾伸出手，眼神诚挚，“师尊，跟我走吧？”
　　“跟你走？”
　　“是啊，圣宗我替你看管了五百年，现在您回来了，宗主的位置仍旧给您坐，我继续当您的弟子。”
　　颜倾的表情却没有半分的变化，反倒是嗤笑了一声，“你舍得？”
　　“我为何会舍不得呢？这条命都是师尊给我的。”
　　“那你还记得五百年前我和你说过什么吗？”
　　白衣的少年愣了一下，朝着颜倾微笑，“师尊当时将我留在南域，要我好好修行，重回正道，我当然记得。”
　　“可你好像并没有听我的话。”颜倾的声音很冷。
　　“当年听到师尊死了的消息，我唯一的念头便是给师尊复仇，所以忤逆了师尊的意思，我想如果有天能再见到师尊，你总会原谅我的。”
　　颜倾忽然沉默了。
　　五百年前的那个小男孩，好像现在仍旧是从前的模样，可颜倾并不相信，所以她问，“那我现在要你解散圣宗，你同意吗？”
　　白衣的少年只沉默了一个瞬间，脸上的笑容却从未变过，“师尊在开什么玩笑？”
　　“我没有开玩笑。”颜倾很认真的在说。
　　“圣宗存在了这么久，可不是一朝一夕就能解散的，再说了，我没有任何要解散圣宗的理由，可如果师尊你想，你就是圣宗的新宗主。”
　　“那看来我们没的谈了，你知道我近些年在做什么吗？”
　　“我当然知道，不就是杀了几个邪修吗？这有什么所谓，我们走的道路，本来就利己就好，师尊若是想的话，我再多抓些邪修过来，你想杀多少就杀多少，尽快恢复到从前的修为，只要你想。”
　　面前的白衣少年，态度好的让颜倾无言。
　　“我厌倦以前的生活了，也不想再徒增杀戮，当年我救你，是因为你本性不坏，也还没做什么坏事……可我没想到五百年的时间，你已经成为了圣宗的新宗主。”
　　“我辜负师尊的期望了吗？”白衣的少年望着颜倾，声音仿佛透着几分委屈。
　　“我不想你变成这样的。”
　　“可选择这样的路，就已经没法回头了不是吗？师尊，我不明白你近些日子在做什么，为自己赎罪？还是为了更快的修行？如果是前者，这又有什么意义呢？邪修是杀不完的，只要人心足够贪婪，邪修就会一直存在，你明白这个道理的，不是吗？”
　　“太多了。”
　　“太多了？”白衣的少年有几分迷惘，过了片刻，她明白颜倾的意思了，“那又如何？”
　　“师尊，你好像和从前不一样了，所以……你不打算跟我走了吗？”
　　“你想怎么样？”颜倾手中已经有了血气缭绕。
　　可她的这份血气，在面前的少年面前，其实并没有什么用处，白衣的少年身上都没有任何的灵气波动，一双墨色的眼眸仿佛带着几分哀怨般的望着颜倾。
　　像是个无家可归的小孩。
　　“为什么呢？师尊……现在南域就是我们的天下，想要什么就有什么，想让谁死就让谁死，想让谁活就让谁活，谁都没法再阻拦我们了，如果师尊想的话，我可以十年内陪你再攻打剑宗，帮你把剑宗给覆灭了泄愤，可师尊，你好像并不想跟我走。”
　　“我很难过。”他轻轻的说着，指了指自己的胸口，口气好像有些幼稚，“这里很疼。”
　　“死的人太多了。”颜倾的声音很坚定。
　　“死的多了就少杀一些，那些自称正道修士的家伙，又对普通人有多少怜悯呢，他们根本就不在乎，他们只是害怕我们哪天觉得普通人不够了，对他们打主意，所以他们畏惧我们，仅此而已。”
　　“世界一直都这样，不是吗？师尊，你比我要明白的多……所以我不知道你想做什么，你想把我们赶尽杀绝吗？”
　　“或许我当年救下你是一个错误。”颜倾的声音很冷淡。
　　白衣的少年静默的望着她，“即便没有我，也会有人坐在我现在的位置上，没有区别的，师尊。”
　　“那看来我们没的谈了。”颜倾知道，五百年的时间，许多东西已经和从前不同了。
　　白衣少年望着面前的颜倾，看着她满是警惕，似乎随时都有可能拔剑的模样，轻叹了一声。
　　“我不会对你动手的，师尊。”
　　“这一次……你走吧。”白衣少年轻声念着，“下次再见到师尊，我就强行把师尊给带回来了，现在的南域对师尊来说很危险，还是留在我的身边，要更加安全一些。”
　　“下次再见面，就是我对你挥剑的时候了，你确定你要放我走？”
　　“师尊还是那么自信。”白衣少年轻声回答，却只是无声的笑，“我期待再见到师尊的那天，希望不会很久。”
　　颜倾将手中的长剑拿出，斩开了一道空间裂缝，她还是有些不安，“你……不能再听我一次话吗？”
　　白衣少年摇了摇头，“圣宗偌大，原本只是为了复仇而存在，但多年前也就不只是为了复仇了，圣宗必须存在，我不能放开手，可我很希望颜倾你能陪在我身边，如果你陪着我的话，我什么都听你的，你想做什么我都陪你，想要什么我都给你。”
　　“话说的好听，我要你解散圣宗，你听了吗？”
　　“师尊，解散了圣宗，还会有下一个圣宗出现的，那些妇人之仁有什么意义呢？总有人要做恶人，为何又不能是我呢？我相信师尊总会想明白的，所以我期待下次再见。”
　　“不会的。”
　　颜倾望着面前的空间裂缝，抬起腿，白衣少年轻声问，“我记得上次竹家派了人，伤到师尊了？”
　　“是。”
　　“好。”他轻轻点了点头，颜倾半个身子都已经踏进了空间裂缝，在离开的最后一秒钟，她忽然说了一句话。
　　“不管你做什么，怎么做，你那点小心思在我面前藏不住，我不喜欢你这样的小孩子，现在你对我好……估计也就只是对过去留恋罢了，所以你急着向我证明你自己，你已经不是当年那个顾无心了，你有了自己的野心，也有了自己的力量和权势，即便你仍旧叫我师尊，可早就物是人非了。”
　　顾无心看着颜倾消失在面前的空间隧道里，眼睫渐渐的低垂下来，过了几秒，他抬头，唇角又再度挂起了微笑。
　　他并不着急，颜倾总会明白他的。
　　总有一天，我顾无心，会把颜倾娶进门。
　　他抬起手，面前一道漆黑的空间缝隙出现，这是多年前颜倾给他留下的法门，他当然记得，顾无心走进了那道空间缝隙，一阵空间扭曲以后，他出现在了竹家家主的闭关地之中。

第一百八十九章 去死
　　顾无心是多年前自己找上颜倾的。
　　他的母亲是邪修，父亲是南域散修，十二岁那年，母亲邪修的身份暴露，被一众正道修士追杀，父亲为了救母亲，被当做邪修，一起死在了那群正道修士的手里。
　　母亲把身上所有的血魄珠都留给了他，父亲教授了他修行的功法，他身上揣着一笔所有邪修都觊觎的宝贝，那年他拜入了颜倾门下，作为交易，所有的血魄珠都给了颜倾。
　　颜倾收他当了弟子，教了他六年，从他十二岁到十八岁，颜倾教他剑法身法，那时候的邪修可不如现在这么多，也没有那么多的规矩，邪修之间，为了修行资源发起争端是常有的事情，圣宗就在这样的环境里应运而生，圣宗修士抱在一起自保，抢夺别的邪修的修行资源。
　　这可比杀普通人用血气炼制血魄珠要方便的多。
　　后来颜倾与那些圣宗修士去了东域剑宗，唯独把他留在了南域，也留下了许许多多的嘱托，然后她便死在了东域。
　　留下顾无心一个人修行了五百年。
　　他再次创建了圣宗，成为了南域邪修里的第一人，手下的冤魂早已超过了十万之数，逐渐所有的南域邪修都要看他的脸色，圣宗越来越壮大，规矩也定下的越来越多，俨然已经快要成了体系。
　　竹家，苍家，殷家，三个家族养着一堆邪修，供给血魄珠给这些家族的修士修行，这件事在邪修圈子里，高层人尽皆知，可大多数人都不知道。
　　而顾无心现在出现在了这里。
　　即便是竹家家主，竹木崖，见到顾无心，仍旧得规规矩矩的行礼，低头。
　　顾无心的表情看上去很冷淡，虽然他的容貌也就十七八岁的模样，没有什么威势外放，可单单就是站在那，仍旧让竹木崖有些不寒而栗。
　　“顾宗主……有何指教？”
　　“你们竹家有几个长老？”顾无心随意的扫了他一眼，淡淡的问。
　　“原先是有八个，前些日子为了找回养了二十几年的鼎炉，有两位折损在了北域，现在还剩下六位。”竹木崖低着头回答。
　　他没弄明白顾无心忽然来找他做些什么，要知道……这么多年来，顾无心给人留下的唯一印象，就是喜怒无常。
　　即便他看上去人畜无害，笑容温和，可杀人的时候也从不眨眼。
　　“太多了，死一半吧。”
　　顾无心低头玩着指甲，漫不经心的说道。
　　竹木崖的脸色在这一瞬间变得尤其难看，他的腰弯的更低了一些，“竹家做了什么，惹恼了顾宗主，竹家愿意道歉赔款，顾宗主这个要求……我做不到……”
　　“做不到就你死，没了竹家我可以再扶一个新的家族，听的懂就听，听不懂就闭嘴，还有问题吗？我给你一天的时间，自己昭告整个南域，三个长老死在了我手里，听到了吗？！”
　　顾无心的气息只外放了一个瞬间，竹木崖便说不出一句话来。
　　“顾宗主……这，竹家究竟做错了什么，请您明示。”
　　顾无心倒是忽然笑了。
　　“你是听不懂了，是吧？”
　　仅仅只是一个瞬间，竹家地下这片用于家主闭关的秘地与血池，化作了一堆灰烬，地面深陷下去，血气冲天，面前的竹木崖被顾无心抓住了脖颈，死死的捏住，他的喉骨已经碎了，气血也在逐渐变得孱弱，顾无心的神情终于变得狰狞起来。
　　“我再给你最后一次机会，听的懂吗？”
　　“懂！”
　　顾无心松开了手，像是丢弃一只小鸡一样，把竹木崖给丢在了地面，转身离去。
　　他并没有说理由，准确来说是不需要理由，在这南域，他想杀谁就杀谁，想让谁死就让谁死，可他不会下令，让所有的邪修停止追杀颜倾。
　　师尊，你总有需要我的时候吧，等你累了……我一直都在原地等你。
　　………………………………………………
　　三日以后，身在藏剑城的颜倾，从修士交流的消息里，听到了竹家三位长老，死于圣宗血神顾无心的消息，正道修士满脸愤懑，可却不敢有任何动作，即便顾无心已经嚣张到了如此地步。
　　颜倾只是淡淡的饮了一口茶，没有任何的反应。
　　不过是小孩子的手段罢了。
　　多年前她收顾无心当徒弟，照顾他长大，顾无心心里在想什么她都清清楚楚，这孩子心里很阴暗，颜倾当年觉得她总是能引导顾无心走向正道的，可事实是她自己都自顾不暇，又何谈正道可言？
　　现在那个小小少年长大了，拥有了自己的权势，但也变得越来越贪婪，先前颜倾感觉到了他的气息，所以才觉得如临大敌，炼虚十重……这个世界上并不是没有炼虚十重，可他应该是这几百年来，唯一一个活到了炼虚十重的邪修。
　　可他已经变了，圣宗这些年都做过什么，颜倾清清楚楚，圣宗手下平民百姓的冤魂数以百万记，圣宗的邪修在逐步成长，无非就是死了一部分的替死鬼而已，那群正道修士什么都不知道，还以为邪修现在仍旧是阴沟里的老鼠。
　　从某种角度来说，这也算是颜倾自己一手促成的，所以她很烦躁，却没有任何的办法，留给她的时间，本来就已经不多了……这样吸纳血气，她的身体与神魂，已经处于崩溃的边缘。
　　顾无心只是个贪婪的小孩，他的喜欢颜倾只要一眼就能戳穿，所谓更多的喜欢，无非就只是他对于过去的执念而已，那时候颜倾照顾他对他好，所以他想还回来，无非也是一种自我满足，如同他所说的，他不会选择回头，也不会再回头，所以颜倾已经做好了准备。
　　总有一天会再有一战，说服不了对方以后，只有拳头才是真正的硬道理，颜倾一直都很相信这一点，可现在她也有些压抑，她原本以为，顾无心只有炼虚八重的。
　　她必须抽个时间再去找找许落了……她现在的身体已经有些难以撑住杀念，得再借这家伙的混沌之气用一下。
　　……………………………………
　　暮雪山上。
　　深夜。
　　许落偷偷的溜到了薛凝的房间里面，刚敲门呢，薛凝的声音很轻，“我在沐浴，你……”
　　然后许小落就推开门走了进来。
　　薛凝下意识的把身子都缩到了浴桶里，只露出一个脑袋，头发散落开来，嗔怒般的望着许落，“你给我出去。”
　　可许小落已经把门给关上了，一副做贼心虚的样子，“再大声点就被初晴听见啦。”
　　薛凝就这么瞪着他，咬着嘴唇双手抱胸，虽然浴桶上面有玫瑰花瓣什么都看不见，可她的脸颊还是有了肉眼可见的绯色。
　　“哪有……你这样的。去找你的花折镜去。”
　　“上次不是说了有东西要给你吃掉嘛。”
　　“那你放在这就好了，我一会儿吃掉……”
　　被许落的目光这么注视着，薛凝终究还是有些羞怯。
　　“我还带了东西过来呢，帮你开窍穴。”许落一副义正言辞的模样。
　　薛凝幽怨的看着他。
　　难得从她的眸子里看见这般幽怨的神情，若是换做从前，薛凝大概是会冷冰冰的喊许小落滚出去的，许落已经走到了薛凝的浴桶边。
　　“你沐浴呗，我在这等你。”
　　“你……出去，我沐浴完了你再进来。”
　　“我不会偷看的。”
　　“你现在就在盯着我看。”
　　“看两眼又不会掉块肉嘛，是不是……？”许落的手轻轻的搭在了薛凝的肩膀上，模样活脱脱的一个地痞流氓，薛凝动都不敢动一下，脸颊滚烫。
　　“你再欺负我……我就，我就，不理你了。”
　　“没有欺负你呀。”许落的声音很无辜。
　　其实大概就是这样，虽然薛凝嘴上是在这么说着，可态度并不是要许落立刻滚出去，只是她脸皮薄而已，所以看上去许落就显得臭不要脸。
　　重要的不是言辞，是态度。
　　“你先乖乖沐浴，我就在这等你，一会儿穿件宽松些的衣服，我帮你把剩下的窍穴开了，药材我都准备好了。”
　　薛凝气呼呼的不看他。
　　“闭眼。”她小声说。
　　“已经闭上啦。”
　　“我不信。”
　　“那你转头看我呀？”许落笑**的说道，薛凝才不转头呢，这家伙就靠在自己后面，她才不信这家伙闭上眼睛了，所以她只能幽怨的抱着胸脯，一动不动的。
　　这家伙就在后面看着自己……全都被他看到了……他还不出去……就是要欺负自己……薛凝的脑袋有点晕晕的，身子仿佛都变得有些酥麻起来。
　　“我，我要生气了！”
　　“我真的闭上眼睛了。”
　　“我不信，你把眼睛蒙上，然后到我面前来……”薛凝终究还是退了一歩，许落乖乖的找了个布条蒙上眼睛，然后坐在了薛凝屋子的椅子上，让薛凝看着呢。
　　薛凝总归是松了一口气，小心翼翼从浴桶里起身，眸子死死的盯着许落，生怕他偷偷拿掉布条，她身上什么都没有，从浴桶起来以后，薛凝飞快的弄干了身上的水珠，然后打开衣柜，眸子就这么一直望着许落，羞怒的快要爆炸。
　　直到她穿上了睡裙，走到了许落的身边，许落眼睛上的布条还在呢，她幽怨的伸出两只手抓住许落的耳朵，转了一下。
　　“疼疼疼。”许落龇牙咧嘴的念叨。
　　“让你欺负我。”薛凝轻轻的哼唧了一声，“说吧，你要给我什么东西？”
　　“吃了你可能就会乖乖脱衣服的东西。”
　　“去死。”
　　“放心好啦，我不会趁人之危的。”
　　“不信。”
　　“难道在凝凝眼里我就是这种人吗？”
　　“不是吗？”
　　“是吗？”许小落再度觉得自己很委屈。

第一百九十章 不杀了我你还想走?
　　薛凝的眸子就这么望着许落，眼睛一眨不眨的。
　　许落像是个无辜的小孩一样，和她对视着，过了好几秒钟，薛凝忽然噗嗤一声笑了出来。
　　两个人的眼神在半空中交汇着，许落伸出手捏了捏她的脸，“背过去，乖乖趴好。”
　　“干什么？”
　　“才说过呀，帮你开窍穴。”
　　“哦……”薛凝轻轻的应了一声。她身上穿着一件贴身的紫色纱裙，准确来说并不算是睡裙的款式，裙摆将她纤细的腰肢衬的羸弱修长，她先是坐在了床边，随即乖乖的转过身，面朝着床躺了下去。
　　这下她的视线就只能看见前面了，许落坐在床边，手指轻抚到她后背的位置，指尖轻轻的划开了她的那件衣裙。
　　“你……撕我衣服。”薛凝喊了一声，许落无奈的在她的腰上戳了一下，“给你买新的。”
　　薛凝乖乖的就不说话了，微微鼓起腮帮子，许落手上拿出了银针，以及先前准备好的药材，这个过程其实也没那么久，因为薛凝本身的天赋就很不错，只有几个窍穴堵塞而已，大概小半个时辰以后，许落弄完了，薛凝身上的衣裙也碎了许许多多，露出大片的白皙肌肤。
　　现在她是躺在床上的，眸子就看着许落的脸，大概是这两回被许落欺负着习惯了，她的面颊不再那么粉红，多了几分直视许落眼眸的勇气。
　　反倒是许落被她的目光注视着，稍微有那么一丢丢的不自在了。
　　“弄好了？”薛凝淡淡的问道。
　　“弄好了。”
　　“我还以为……你一点都不会紧张呢。”薛凝的眸子多了几分玩味的望着他，许落就这么和她对视了一小会儿，
　　“把这个给吃掉。”
　　薛凝看着许落递给他的小瓷瓶，将小瓷瓶打开，仰起头，将那一滴桃花露喝到了嘴里，过了几秒，她的眸子缓缓多出了几分媚态。
　　“你给姐姐吃的东西，很不安好心哦。”薛凝现在坐在床上呢，伸出手轻轻的环住了许落的脖子，将额头抵在了他的额头。
　　“就可能脑袋会晕一会儿，一会儿就好了，修为应该能提升蛮多的。”许落的口气稍微有一点点的心虚。
　　桃花露是个奇奇怪怪的东西，之前他已经见竹清月，白初晴吃过了，吃过以后大概都和往常的模样，稍微有些大相径庭，那这次薛凝会变成什么样呢？
　　薛凝就只是这么搂着许落，听着他的心跳声音，几秒钟后她忽然开口，“你给我躺下来！”
　　许落一愣，还没来得及开口呢，薛凝只是轻轻一推，就已经将他压在了身下面，然后跨坐在他身上，双腿分开，膝盖抵在床面，一只手按在他的胸口。
　　“躺下来了，然后呢，薛凝姐姐。”许落眼睛一眨不眨的望着她。
　　“你今晚有什么目的？”薛凝的手按在许落的脖子上，像是想把他给掐死，可却没用力，唇角微微挑起。
　　“没什么目的啊，就给你开个窍穴。”
　　“哦？”薛凝唇角的笑容变成了冷笑。
　　“不敢承认了？”薛凝冷哼了一声，“我还以为你很有勇气呢。”
　　“……”
　　……………………………………
　　许落还是半夜被迫从薛凝房间滚出来的。
　　其实倒也不算，薛凝还算讲道理，最后总归还是稍微做了一点什么，如果许落真的要留下来的话，大概也是能留下来的，只是现在薛凝因为桃花露变得有一点点奇奇怪怪的，许落当然不能现在做坏事。
　　起码要薛凝清清醒醒的时候自己愿意嘛。
　　他回到了自己的房间里面，才看见竹清月就坐在他的桌边，轻轻晃荡着腿。
　　她身上穿着一件黑白蕾丝边的女仆裙，上次下山的时候在瑾雅阁卖的，裙摆是长裙的款式，裙边落到小腿的一半，胸前有个很涩气的爱心形状的镂空，露出小片雪白的丰满。
　　她正晃荡着穿着黑色蕾丝花边袜的小腿，看着许落柜子里的那些画册。
　　那些画册大多数是许落曾经给薛凝和白初晴画的，生活总需要那么些东西来记录某个时光里的画面，那些画卷之前薛凝和白初晴倒是都看过，只是还有她们没看过的。
　　没看到的是几张水彩画，画上有城市的高楼大厦，还有个走在马路边的少女。
　　竹清月在看这幅画的时候唇角微微勾起，眼眸明亮。
　　看见许落进来的瞬间，竹清月将手上的画卷手下，朝着许落吐了吐舌头。
　　“你这一身……”许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　“怎么，不喜欢嘛，主人。”
　　少女刻意的娇软嗓音，听上去让人骨头都酥掉了。
　　“偷偷干坏事去了？”
　　“把最后一滴桃花露给薛凝吃掉了。”
　　“怎么看你这，就好像你也被吃掉了一样的。”竹清月撇了撇嘴，忽然觉得他不干净了。
　　她朝着许落抬起腿，轻轻的晃荡了下小腿，“睡觉了，帮我脱掉。”
　　“有这么懒？”
　　许落搬了把椅子坐在她的身边，把她的腿搁在了自己的腿上。
　　“某人嘴上这么说，心里可不一定是这么想的。”竹清月一只手搭在他的肩膀上，他可是很懂许小落脑袋里都在想着些什么的。
　　许落的手轻轻捏住了她的足踝，才轻轻捏了一下呢，竹清月就下意识的想把足踝给收回来了，许落可没松手，倒是真的认真替她脱着袜子，刚脱下一只呢，竹清月就已经按住了他的手，笑容玩味，“脱一只就好了。”
　　“……”
　　“站到小女仆面前来嘛，主人。”
　　“哎呀哎呀，你不会不行了吧？不会吧……嗯哼？要好的时候说一声哦，不要弄到我裙子上了。”
　　……………………
　　竹清月在暮雪山上的时间，又过了七天。
　　另许落很意外的是，这七天里竹清月和薛凝，白初晴，相处的意外的不错，许落也不知道她是怎么做到的，但她就是做到了，和薛凝没事还能聊聊天，反倒许落看见了更多薛凝的笑脸，和白初晴也是。
　　三个姑娘下午能凑到一起玩牌玩棋，练练剑聊聊天，而晚上竹清月说是去山洞了，但实际都会到许落的房间直接睡了，各种各样奇奇怪怪的play，她倒是都很感兴趣，可不会害羞的。
　　“所以你到底是怎么做到的？”
　　“什么？”
　　“我看你和薛凝和初晴现在关系都蛮不错的样子……”
　　“你大师姐薛凝，好像本来就不在乎你有多少个老婆，她倒是意外的宠你，你二师姐嘛，我说过我过两天就走了，所以她又何必对我有太多防备呢？”
　　“倒是蛮好玩的，你的老婆也都不争宠嘛，我以为一个个都该想着要坐那个正宫位置的，意外的和谐，我是不是该夸你厉害呢，许落先生？”
　　“……”
　　“过两天我就去找悠悠，陪她一起弄瑾雅阁的事情，这样也不错呢。”
　　许落对此并没有意见，她想做就去做好了，这也不是被迫的选择，三天以后，竹清月的蛊毒彻彻底底的解除了，许落送竹清月下山。
　　然后……竹清月就把许悠悠给一起哄骗到了床上去。
　　许悠悠差点都被她给欺负哭了，两只手一直捂着自己的小脸不敢让许落看见，许落在瑾雅阁呆了一两天，陪着两个姑娘又弄了一些事情，再留下了一些竹清月要的东西。
　　许落还要再去做个宗门任务，接下来就该回暮雪山了，他现在渡劫三重，只要灵气足够就能突破，不再需要经历雷劫了，距离白帝秘境开启，现在只剩不到一个月的时间，许落已经做好了准备。
　　他这次的宗门任务，算是比较困难的那种，倒是能换取很多的宗门积分，任务是姜锦安排的，他需要做这个任务来提升在剑宗的名望。
　　毕竟修士里估计也就他天天在山门上调戏师姐师尊，不去秘境不去交友不去和人论剑，估计也就他独一家。
　　任务是有关于剑宗的一个附属修行家族，据那名修士调查，东域一直以来依赖剑宗庇护的修行家族，在前段时间被查到与邪修有牵连，屠了一整个村子，剑宗派出去探查的弟子用传音秘法，在临死之前，将这段信息偷偷传回了剑宗。
　　而许落这次的目标，是负责去探查真相。
　　一天以后，他到达了东域边境的仓吉城，到了那个家族门前。
　　他到达以后，就有了专门的人前来迎接，一路毕恭毕敬，可许落的灵识外放以后，便察觉到了地底之下的血气。
　　许落面无表情的闯到地底之下。
　　地底之下是一片大的祭坛，六七十个活人被绑在柱子上，鲜血正从他们的身躯里滴落，顺着地面的脉络流淌到祭坛的血池之中，血池上的阵法闪烁着红光，而祭坛边缘，是两个正在闭关，须发皆白的修行者。
　　一个渡劫七重，一个渡劫八重。
　　许落看到了祭坛边缘的那一堆枯骨，放眼望去，也有了七八百之数，他闭上眼睛，轻叹一声。
　　而面前的几十个邪修，已经将他团团围住。
　　“又来了个剑宗送死的小家伙……还是渡劫期，刚好献祭了这家伙，咱们也该跟随暗鸦大人去往南域了。”
　　闭关的老者睁开眼睛，一副云淡风轻的模样。
　　许落鼻子里嗅到的是让人作呕的血气，面前的修士最低也是出窍期，而他只是孤身一人，看着这群人一步步的朝着他走过来，许落拔出了剑。
　　邪修就是该死，无药可救，所以他不想再多说一个字。
　　惊鸿剑伤沾满了血，他轻轻抖落以后便又澄净如初，身上倒没有沾染半分的血迹，刚动手杀了几个人，面前的修士就已经退到了极远的地方。
　　杀死那个渡劫七重的修士，许落只用了一剑。
　　另外一名须发皆白的老者，咬紧了牙捏碎了一块传音玉石。
　　“你要为他偿命！”
　　“放大话可不是个好习惯。”许落一步步的走向前，不紧不慢，直到他的灵觉里出现了另一股滔天的血气，他面前出现了一个身着黑袍的修士，黑袍上面刻印着的图案，许落知道，曾经他在百事通上看到过。
　　这是南域圣宗的图案。
　　“南域的势力已经渗透到这了吗？”许落低声喃喃着，却好像没将面前这个赶来的，大乘五重的邪修放在眼里。
　　黑袍邪修低头看了一眼地上的几具尸体，只是随意一伸手，那些人的血魄珠就落到了他的手上，他微微皱了皱眉，面前明明就只是一个……渡劫三重的修士。
　　这些东域的废物都是干什么的？
　　暗鸦略带鄙夷的看了一眼这群缩在他身后的人，戴着面具的脸倒是多了几分笑容，“你为何不逃？”
　　“为什么要逃？”许落淡淡的念了一句，手中的惊鸿剑光闪烁，身后出现了几把气之剑，剑阵逐渐构成，只是他的表情还是稍微认真了一些，胜算只有九成，必须稳健一点。
　　“你是剑宗那个……许落？”
　　“原来我还算有名啊？”
　　“你若是想走，可以走。”暗鸦的声音嘶哑低沉，反倒是许落愣了一下，“你说什么？”
　　“宗主交代过，若是遇到东域的天骄，可以放其一条生路，我们圣宗本来也不想招惹你们东域剑宗，我给你一个活命的机会……快滚。”
　　暗鸦知道许落是剑宗现在的第一序列，若是杀了他，怕是整个东域剑宗反扑，他们圣宗也不好受，在圣宗彻底能够暴露在阳光下之前，他们没必要做这样的事情。
　　可许落并没有转身的欲望。
　　“不杀了我你还想走？？？！”
　　这句话落罢，他便执剑冲了上去。

第一百九十一章 工具的自觉
　　说起来，这些年来，许落经历的对手，都有些不是很寻常。
　　要么就是一定打不过他的，要么就是他一定打不过的，真正认认真真的和谁交手，好像也从来都没有过几回，这次以渡劫三重的修为，面对大乘五重，其实还是有一点托大了。
　　胜率大概也就八成吧，不能说九成。
　　主要还是因为与竹清月双修以后，混沌体再一次的复制了先天道体，让他的肉身所能承载容纳消耗的灵气，变得更加夸张了许多，手中的惊鸿剑，剑刃锋利，与黑袍人手中的长刀数次触碰，也没见有半分缺口。
　　一个剑修就得有一把好剑，没有一把好剑都不能称作是剑修，若是和对手打着打着，剑断了……那也太痛苦了，许落很爱惜自己的惊鸿剑，不遇到什么值得拔剑的对手，他更宁愿使用玄铁剑或者气之剑。
　　这把惊鸿剑，算来也跟了自己大半年了，许落用的也更加趁手了，惊鸿剑并无剑灵，但仍旧能轻易的随着剑势奔涌出剑气来，剑气纵横这整个地下祭坛，掀起一片血雨腥风。
　　混沌体让他的灵气更加雄厚，玲珑体让他的招式，对于道的理解更进一层，先天道体让他的肉身更加强横，恢复的更快，更何况完全形态下，他身后还有九条狐尾。
　　不过三十招以后，许落察觉到了对方想逃的心思，有些着急了，这若是让对方逃了，以后麻烦可就多了，他现在能在五十招以内将对手解决，可若是对方真的燃烧精血要逃，他好像还真拦不住。
　　“给我回来！”
　　他又是挥出一道滔天的剑光，暗鸦硬抗了这一道剑气，只能将一口鲜血咽回肚子里，这大概是这辈子遇到的最匪夷所思，最倒霉的事情了，这家伙的灵气和境界明明就是个渡劫三重，可到底凭什么能逼的他要燃烧精血去逃？
　　再打下去没有胜算，现在逃了肯定能活命，正常人都知道该怎么选，地下室的光亮就在前方，他已经化作血色流光冲到了入口的位置，眼看着就要接触到那亮光的瞬间，亮光的尽头出现了一个穿着大红色长裙的女人。
　　光线明暗交错的地方，她的脸颊明媚，一头红色的长发随着微风轻轻摆动，她就站在那里，看着面前这道血色的流光，先是微微皱眉，在感知到对方身上那滔天血气的一瞬间，她抬起了手。
　　那只白嫩纤细的手掌捏紧，这漫天的血气便一瞬间聚集到了一起，那道血色的流光也因为这些灵气倒飞回去，撞在了墙壁上，奄奄一息。
　　许落转过头，一副见了鬼的表情，过了一两秒，他又变成了嬉皮笑脸的模样。
　　“颜倾姐，好久不见啊。”
　　颜倾冷哼了一声，一步步的走向前，锋利的高跟鞋踩在地面叮咚作响，她穿过满地的血迹，走到了许落的身边，看着许落面前的这堆邪修。
　　“你在干什么？”
　　“替天行道。”
　　“弄快点。”颜倾翻了个白眼，许落一步步的走向前，看着面前这堆缩在一起，已经准备好了殊死一搏的邪修，三四十个人，手握刀剑，已经红了眼。
　　许落抬起手，先一剑解决了地上那个被颜倾一击给砸的奄奄一息的邪修，他死后的瞬间，漫天的血气弥漫出来，许落也同样抬起了手，表情冷漠。
　　空气中的灵气汇聚成了阵法，一个剑阵骤然成型，同时，许落转身去给那些还绑着的活人解开绳子，气血奄奄一息的，就喂下一些丹药，全都解救出来了以后，他才再转身，看见剑阵之下，还剩下两三个渡劫期的邪修活着，身上伤痕累累，都是燃烧了精血，想逃，甚至有其中一人朝着许落扑了过来，许落还没反应过来，他手上正拿着一颗递给一个小女孩的糖果。
　　那名邪修的眼底满是憎恨和怨毒，可他只是扑出来的一瞬间，颜倾只是随便一挥手，像是拍死一只蚊子，那个邪修就爆炸成了一堆血雾。
　　什么叫降维打击？这就叫降维打击！
　　许落蹲下来捂住了小女孩的眼睛，轻轻的抚摸着她的脑袋，轻声安慰。
　　…………………………
　　杀人其实要比救人麻烦的多。
　　更何况这些人还都见到了颜倾的出现，好在颜倾没有故意显露身上的血气，这些寻常人也看不明白，只是一个劲的想朝着许落磕头，被许落给阻拦住了。
　　许落从中选出了一个能办事的人，给了他一笔银子，让他帮着把这些救下来的人都送到官府安顿安顿，再拍了拍那人的肩膀，告诉他……若是他有什么私心，他都能看到，到时候找上门亲自动手。
　　这些事情就折腾了蛮久的，那个小女孩的母亲，在许落解开绳子的时候，已经无力回天，许落带着小女孩跑了一个下午，靠着颜倾的帮助，找到了小女孩的家，可那里已经是一片荒芜，村子里只剩下零零散散的几个人，小女孩的父亲蓬头垢面，像是已经半疯了。
　　见到小女孩的瞬间，那个男人扑上来把女孩紧紧的抱住，浑浊的双眼不停的流淌下泪水，许落不敢再看，留下了几锭银子，转身离开了。
　　他和颜倾又回了东域的城池里，在一处茶楼的包间里，要了两壶茶，颜倾的一头红发尤其的惹眼，频频惹人注目，更何况，她有一双摄人心魄的眼眸。
　　颜倾的气质就是那种一看就冰山冷傲又暴力的美人，前两个是形容词，第二个是许落的客观总结结果。
　　毕竟他挨过颜倾打，要不是现在打不过这个女人嘛，不然好想把这家伙狠狠的按在床上啪啪啪打屁股。
　　“颜倾姐您怎么又来东域了？”
　　“找你有事。”
　　“什么事？嗯？不会是……又来借混沌灵气了吧？”许落喝了一口茶，一副你不会吧你不会吧你不会不的口气神情，颜倾也喝了一口茶，微笑。
　　“你觉得呢？”
　　总感觉有杀气。
　　“你开心就好，想借多少借多少……”许落的口气一下子就又弱势了起来。
　　玩笑归玩笑，有些事情许落还是知道的，她一个炼虚期的邪修，这么跑到东域来，肯定是冒了很大风险的，估计又是血气压抑不住了，许落能理解，当工具人就工具人吧，颜倾对自己也还算不错。
　　“说起来，为什么你每次都能找到我？”许落随口问道。
　　“身上有件法宝，算出来的。”
　　许落哦了一声，这大概就是系统之前心心念念的命运残片了，只是现在既然在颜倾手上，他也不知道该怎么去讨要，毕竟现在颜倾也不缺什么。
　　颜倾大概是察觉到了他的部分小心思，“怎么？你有什么想算的？”
　　“倒不是……就是我身上有和你那个原本是整块的东西，所以想要你身上那片，但是不着急。”
　　颜倾也愣了一下，她的唇角微微勾起，“怪不得你的修为机缘这般奇怪，你敢这么告诉我，不怕我抢你的吗？”
　　“颜倾姐行事光明磊落，我一看就知道您肯定不是这种人。”许落身子往后缩了缩。
　　颜倾翻了个白眼，“你要的话……五年后你打赢我了就给你。”
　　许落的指尖轻轻敲了敲桌子，可他并不是欣喜，也不是自信，口气却变得稍微有些凝重起来，尽管他也努力的想要说的轻松一些。
　　“真的……还有五年吗？”
　　在许落说出这句话以后，颜倾的眼神躲闪了一个瞬间，只是不过就那么一个瞬间而已，颜倾嗤笑一声，“你咒我死？”
　　可那一抹躲闪被许落尽收眼底。
　　“什么五年之约，什么五年后打赢你，这些当时都是你说给秦暮雪听的吧？”
　　“你在乱猜什么？幼稚的小孩。”
　　“哦，那我回山就和师尊说一声，说你现在在南域一直杀邪修，现在被南域不知道多少人追杀。”许落直视着颜倾的眼眸，毫不避躲。
　　颜倾深呼吸了一口气，现在特别想一拳头给许落打死。
　　又过了几秒，气氛凝滞了瞬间。
　　“你会跟秦暮雪说？呵呵呵，你跟她说了，那又怎么样呢？她现在还管的着我？”
　　“她会担心。”
　　“担心就担心呗，比起我……你也不想让她担心吧？”颜倾裙摆下的双腿交叠起来，双手抱胸，将胸前的丰满撑起更加诱人的弧线。
　　“所以……你总要和我说说吧，咱们是站在一条线上的。”
　　“小屁孩管那么多干嘛？”颜倾伸出手拍了一下许落的头。
　　“……”
　　“你不说我就告诉秦暮雪。”
　　“你不会告诉她的，你也不想让她担心，不是吗？”颜倾很自信，所以她没什么畏惧的，只是现在反倒被许落扯到这件事，稍微有点烦躁而已。
　　“你告诉我了，说不定我能帮点小忙呢？”
　　“不自量力，你凭什么？凭你那点修为？呵呵。”颜倾那完全就是大佬打量萌新的眼神，许落无奈的叹了一口气。
　　“做好你自己的，别管那么多，等我死了，我会提前把你要的东西留给你，我和你又没什么关系，你就是个工具，明白吗？”
　　颜倾从椅子上站起来，走到许落的面前，伸出手抓住许落的衣领把他给提起来，咬住了他的嘴唇。
　　“工具就要有工具的自觉！”
　　——————————————
　　ps：决定整个活！
　　现在b站直播间直接搜索合雪丶
　　举办lol上单武道大会，大区祖安，现在进入solo赢我就可以获得10rmb或者1000火卷自选！仅限上单英雄！
　　两血一塔一百刀，可回家。仅限闪现点燃。
　　我很菜的。

第一百九十二章 颜倾的愿望
　　面前的少女身上弥漫着馥郁的香气。
　　这家伙一定在瑾雅阁买香水了吧？一定买了吧！
　　诚然，忽然就被这么拽着起来，被面前的御姐系大姐姐给强吻，许落的内心是拒绝的，因为真的是拒绝的，所以他……没给颜倾混沌之气。
　　所以颜倾毫不犹豫的松开了手，眉梢轻佻。
　　“不给我？”
　　“你先说清楚你以后要做什么，你说了我就给你。”
　　“你好烦。”
　　“是这样。”许落倒是轻描淡写的擦了擦嘴唇，心平气和的坐下来，看着颜倾那一脸烦躁的模样，无奈的耸了耸肩膀。
　　“你不会告诉秦暮雪？”
　　“你都说了，师尊知道了也只是担心，她现在就只有渡劫十重，什么都做不了，那我告诉她了，不也只是给她徒增烦恼吗？
　　“那你知道有什么用？”颜倾一脸的不屑。
　　“诶，我不管，反正你不说，我就不给你混沌之气。”
　　许落这还真是一脸贱样。
　　“不给算了。”颜倾站起身，转身就走，许落坐在椅子上没有动作，在心底默数了五个数。
　　颜倾回头的时候，正对上许落的笑脸。
　　她越想越气，走到了许落的身边，扬起拳头，“你不给我我就揍你。”
　　“？你觉得我是那么没有骨气的人吗，最近皮痒，来来来，打死我？”
　　许落看着颜倾气急败坏的模样，可却没有太多开心的情绪，颜倾这么藏着掖着……其实他也猜到大概了。
　　她现在的气息就已经很不稳定了，这么发疯似的吞噬别人的修为，她可不是混沌体，而是邪修，所以她现在情绪大概都不正常了很多，如果她再这么吞噬下去，不需要等到炼虚十重，她大概就已经疯了。
　　混沌之气只能短暂的压抑她体内的魔血，并没有太多的意义，就算是现在两个人双修，其实意义也不大，因为许落的修为实在是太低了，想要净化她身上的血气，那最起码……也得双修个两三百次吧。
　　“你是想就这么一直吸纳下去，到年底的那个什么邪修的大聚会……去自爆？”许落很认真的问。
　　他捕捉到了颜倾眸子里的一抹慌乱。
　　“所以压根就没有什么五年之期，对吧？”
　　“乱猜什么？”颜倾很快将自己的情绪平复下来，手却变得有些不自然。
　　"何必呢？颜倾姐……你是要赎罪，还是要做什么？没必要为此付出生命吧……"许落的口气却变得有些弱势起来。
　　“我不是要赎罪，没什么好赎罪的，错了就是错了，我以前杀过不少无辜的人，这是事实，像我这样的人，本来就该被正道修士挂起来凌迟处死，我只是一时看不惯这些邪修而已，南域的圣宗现在的力量要比你想象的强太多了，如果再给他们这么发展下去，到时候整个世界都会被闹的一团糟。”
　　“东域和北域总会动的吧？”
　　“让他们动无异于痴人说梦，谁不爱惜自己的羽翼，谁想拿自己手下的修士命去填？更何况你以为顾无心那个家伙是蠢货？他就是看准了这一点，手才不伸到东域北域去，安安分分的在南域做他的地下皇帝，可东域和北域不知道，一旦等他真正突破至圣期以后……整个南域都将生灵涂炭。”
　　“所以你要去送死？”
　　“我能杀了他。”颜倾的口气尤其的自信与骄傲。
　　“退一万步，你真能杀了他，那你也会死。”
　　“那又如何？”颜倾忽然无声笑了，“你真的想过吗？你真的明白吗？对我这样的人来说，即便死了又如何呢？会有谁在乎吗？会有谁因此而难过吗？正道修士想让我死，邪修想让我死，所以我死了才是最好的结果，我已经死过一次了，也活过一辈子了，所以没什么好遗憾的。”
　　颜倾的口气洒脱的让许落无言以对。
　　“顾无心是谁？”
　　“是我几百年前收的徒弟，现在是他在掌控整个南域圣宗，我上次见他的时候，他已经炼虚十重了。”
　　“那你还能活着回来？”
　　“他想我给他当老婆，放了我一条命，下次就难说了，我要杀的也是他。”
　　许落看着颜倾的眼睛，她也毫不避躲的望着许落，两个人沉默的注视着，过了几秒，许落幽幽的开口，“师尊……会很难过。”
　　“你错了。”颜倾却忽然笑了。
　　“不会有太多难过的，我能做到这样的事情，她只会为我骄傲。”
　　“师尊把你当成亲人。”
　　“早就没有了，是你自己想的太多，她只是觉得有些亏欠我而已，可我曾经做的那些事情，恰好是师尊最最厌恶那种，师尊其实也是个柔软的女人，你要好好待她。”
　　许落：？
　　这家伙是不是偷偷发现了什么？
　　他下意识的忽略了这个话题，还想再劝劝颜倾，可却不知道该说些什么，或许他就是不适合去劝说什么，这是颜倾自己要选择的道路，他无权干涉，两个人或许算是朋友，但也只是朋友而已。
　　于是相顾无言。
　　最后许落还是站了起来，凑到了颜倾的身边，轻轻的搂住了她的肩膀，看着视线里少女精致的小脸，颜倾的眸子里好像有一点点的厌烦，但她还是乖乖的闭上了眼睛。
　　许落轻轻的把手搭在了她的肩膀上，亲吻她粉嫩的嘴唇。
　　他心底生出一种奇怪的感觉，大概是因为这是他唯一的，亲吻的是一个并不喜欢的姑娘，所以他确实心无杂念，手规规矩矩的，轻轻的拥抱住了颜倾。
　　两分钟以后，许落松开了手。
　　他仔仔细细的看着颜倾的脸，她的脸颊总算浮现出了半分红霞，尽管只有这半分，仍旧有倾国倾城般的朦胧美感。
　　颜倾擦了擦唇角的水渍。
　　“那就这样，走了。”
　　颜倾站起身，好像她总是很匆忙，没有一刻停下脚步，许落犹豫了一下，伸出手轻轻的抓住了颜倾的裙边。
　　颜倾转过头。
　　“吃顿饭再走吧？我请你吃火锅。”
　　“你请我？”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　在许落意料之外的，颜倾轻轻松松的就答应了下来，他本以为以颜倾这飒飒的性子，她该拒绝才对。
　　………………………………
　　许落的目标就是要把海底捞开遍四域，到时候一定能发大财。
　　包厢里，许落看着面前摆好的牛羊肉，望着沸腾的火锅锅底，恍惚了一下，然后给颜倾倒了点芹菜末和牛肉粒，盛了一碗番茄汤。
　　“这家店是你开的？”颜倾倒是有几分好奇。
　　“嗯，瑾雅阁也是我开的。”
　　“那挺好。”颜倾嗯了一声，随手夹了一块牛肉，在火锅里涮了七秒钟，沾了一些许落给她调制的蘸料，凑到嘴边吃下去，味道很不错。
　　她已经不知道多久没吃过东西了，修士结丹之后便能辟谷，所以她没有什么吃东西的欲望，在重生以后，她一直都非常的赶时间，修行，秘境，杀邪修，躲藏，一步也不能停歇，倒是难得跟着这家伙在这里吃一顿火锅。
　　许落随手丢了一块玉牌给颜倾，“拿着这个……以后可以常来，不要钱的。”
　　刚才和颜倾闲聊才知道，她身上几乎没有一分钱。
　　倒是一身轻松。
　　这顿火锅吃的还算融洽，许落和颜倾简简单单的交换了一下东域与南域目前的形式，许落这才知道，南域现在的情况尤其的不乐观。
　　可这和他现在没什么关系，他现在改变不了什么，他只是个渡劫三重而已。
　　许落稍微有些无力感，他很想劝劝颜倾，可他知道这只是无用功，对方打算了五百年的事情，岂是他一句话就能轻轻松松给哄成功的？
　　许落算是把颜倾给当做师姐，师姐现在要去做大事了，许落对此只能表示敬佩，以及替她对秦暮雪隐瞒。
　　这顿火锅吃完，许落给颜倾递了纸巾，还递给她一个发圈，用来将头发扎起来，颜倾和他说了谢谢，在火锅店里，用她手中的长剑劈开了一道剑刃裂缝，就踏进了那片裂缝里，消失的无影无踪。
　　许落的鼻尖仿佛还残余着几分她身上的香味，他一个人继续吃完了这顿火锅，坐在小包厢里打开了系统模块。
　　系统在融合了竹清月身上的那块碎片以后，终于不只是依赖心理欲求来发布任务了，和竹清月双修以后，他还涨了不少积分，现在他身上总共还有两百五十万，但是没有什么能够兑换的东西。
　　许落看到了系统发布的新任务。
　　杀死竹家上下所有家主长老，奖励积分：六百万。
　　杀死苍家上下所有家主长老，奖励积分：三百万。
　　杀死殷家上下所有家主长老，奖励积分：两百万。
　　杀死圣宗宗主，顾无心：奖励积分：一千万。
　　本系统终极任务已开启。
　　东域称帝，奖励积分：两千万。
　　北域称帝，奖励积分：两千万。
　　中州称帝，奖励积分：两千万。
　　南域称帝，奖励积分：两千万。
　　西域称帝：奖励积分，两千万。
　　屠神证道：奖励积分：九千九百九十九十万。
　　？逼死强迫症是吧。
　　许落仔仔细细的看了一下，这些称帝任务都有分支，是可以一步步来的，比如如果他现在成为东域宗主，也算完成了五分之一，也有积分可以拿，至于什么才是称帝的概念，大概就是一个声望值，当在东域的修士心底都觉得他应该称帝，或者所有的东域大佬都认为他应该称帝，那就是判定成功。
　　除去这些大任务，许落还有一些零零散散的小任务，都是东域里的一些事情，比如某只妖兽肆虐，比如某地邪修聚集，比如某个剑修聚会的剑道大比，许落打算趁这一个月把这些任务都给做了。
　　年底就是那场圣宗的邪修聚会，许落很想尝试一下，如果到时候真的有那么一点点的机会的话，他还是挺想帮一把颜倾的。
　　帮是情分不帮是本分，许落也是很惜命的人。

夜话
　　@@﻿@@
　　给大伙推两本书！
　　第一本很牛我看了三章这本特别好看文笔上乘而且还很涩！
　　书名：（论如何将系统仙子们攻略为妻）
　　这本书设定老好玩了，女觉得也写的nice此时不冲更待何时！
　　第二本，是我自己的双开新书。
　　从前些日子一直冒出一个念头，想写点最开始就一直想写的东西，在写这本新书之前反反复复的看了很多书，找了很久的道路，也把自己的念头归纳的更加完全了，还好写出来让我很满意，这应该是我目前为止写的最棒的一本了，希望以后也能一路写好。
　　书名：差点成了英雄
　　都市异能超级英雄流，可主角才不是英雄，是超级大反派！是超级帅的超级大反派！
　　我要写很酷的女角色，不被爱意折磨。
　　我要写很完整的男角色，不再被爱意困扰。
　　我要写阴暗的，扭曲的，浪漫的，腐烂的，阳光明媚的东西，所以这个故事叫做。
　　差点成了英雄。
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第一百九十三章 姜璎珞的夜晚
　　姜锦的打算原本只是想让许落去剿了这群邪修扬威。
　　但她没想到的是，许落却没有如期回到剑宗，反倒是用信鸽传信了，说他还发现了几个邪修据点，准备去全部剿了再回来。
　　许落再回来的时候，已经是半个月以后了。
　　东域的修仙者圈子，已经传开了，有那么个白衣剑神，渡劫三重的修为，所到之处邪修全部一个不留，却又心善仁慈，解救下来的普通人都愿意施舍一些丹药救下一命，仅仅这半个月的时间，救下来的已经有了千人。
　　姜璎珞可不是傻子，她知道这意味着什么，所以她在和宗门上这些人聊天的时候，有意无意的传出消息，他除了是这剑宗第一序列，心地还尤其的善良，当初剑宗的大比，便是他为了让一颗渡劫丹给云断魄，主动认输。
　　云断魄在吃过那颗渡劫丹以后，又去了两个秘境，有了奇遇造化，现在已经渡劫四重了，有好事者去偷偷问了云断魄，云断魄没有一点犹豫，便承认了这件事情，还说了当初许落还教了他剑法。
　　于是这剑宗再无人不知许落之名。
　　然后这把火便烧到了刀宗身上，有好事者记得当初刀宗秦暮与许落曾有过两回战斗，但是第一回却鲜少有人知道，当初许落还是出窍期，当有人提起胆子问到刀宗秦暮的时候，秦暮却没有任何避躲的，承认了，第一站与第二站他都败了，同样无力的失败，但总有一日他会再次挑战许落，许落也承诺了等待他来挑战。
　　秦暮在这东域先前的名声可要比许落响的多，因为他是个武痴，没事就喜欢上门挑战高手，直到没人能给他打了，他才会停下来，那听秦暮这口气，许落大概暂时是把秦暮给打服了。
　　然后这把火又烧到了花宗去。
　　花宗那边可就好玩了，她们可都是知道许落的，当时许落在花宗乐不思剑宗那几天，花宗的女修士可都是见过许落的，传言便开始越来越离谱起来，例如许公子面若桃花，眸似星辰，懂乐理通诗词，说话风趣温柔，酒量还是一等一的豪杰。
　　而且再从花宗和剑宗都有瑾雅阁的折扣再来看，以及上回在中州发生的，尤其隐秘的那件事，也隐隐约约的传出来一些，瑾雅阁与许落联系了起来，
　　最后这把火烧到灵宗，毕竟当初云梦祈在最终的东域大比输给了许落。
　　云梦祈当时在被问到这句话的时候，她还在吃着包子，包子啃到一半，差点没有噎着，然后仔仔细细的想了想，鼓着腮帮子碎碎念，“这家伙是个大坏人……太欺负人了。”
　　只是她说这句话的时候神态娇羞，脸红的模样可都被人记得了，云梦祈心慌慌的掩饰，“我，我是说这家伙上次东域大比，吓死我了，他，他才没你们说的那么好……也就，也就做菜挺好吃的。”
　　…………
　　许落可不知道这段日子里传的这些风风雨雨，或许还有人推波助澜的成分在里面，但不管什么样的时代，人们对于吃瓜八卦肯定是尤其感兴趣的，更别提……还有花宗女修士说的，许落可把她们花宗的掌上明珠都骗到剑宗去了，现在花折镜还在剑宗呢。
　　他回到剑宗山脚下的时候，一堆人见到他，眼神略带几分崇拜，恭恭敬敬的打招呼，许落回应了一个又一个，接着便有些无奈了起来，若是每个人打招呼他都要回一下，那大概到山上嗓子也哑了。
　　这是个什么情况？他还没弄明白呢，先前怎么没见剑宗的各位这么热情，最后他只能对对方打招呼的动作表示点头示意了，到暮雪山上以后，推开院子门，才发觉桌上刚好凑了一桌麻将。
　　玩物丧志啊姐姐们！
　　许落本来也爱玩，但这半个月里，他确实风餐露宿了很久，总共杀了六七十个邪修，血魄珠采了一堆，这些是证明，他一会儿还得去把任务给交了。
　　这十五个月的战斗倒是让他的修为成功的踏入了渡劫四重，虽然实际上批用没有，果然心变大了就开始忽略当下了，时间很紧迫，他不能再像之前那么摸鱼了。
　　现在身上积分一共有将近四百万了，而白帝秘境开启在即，但在这之前，许落要再多陪陪花折镜了，她马上就要从剑宗离开啦，结果这半个月他一直都在外面杀邪修，也不知道花折镜一个人呆在剑宗会不会寂寞。
　　所以许落走到了花折镜的身后，替她轻轻的**肩膀，看着她玩牌。
　　“你回来啦？”花折镜的声音很轻，也很柔软，唇角的笑容透着几分喜悦，倒是看不见多少幽怨。
　　“我以为你要有点不开心了呢。”许落轻轻捏了捏她的耳垂。
　　“男人总要在外面做事的嘛，这些日子还好啦，我们几个姐妹总在一起玩。”花折镜轻轻的回答着，许落给她捏了一会儿肩，她回头朝着许落轻轻一笑，许落便松开了手，走到了姜璎珞的身边，手搭在她的肩膀上，“牌很好啊。”
　　“别说话。”姜璎珞幽怨的看他一眼。
　　许落又凑到了白初晴的身边，站在白初晴的身后，只要低头，就能看见她胸前雪白的沟壑，尤其的诱人，白初晴的脸颊微微红了一些，许落也给她捏了捏肩膀。
　　最后到薛凝身边，薛凝的表情很静默，许落看她玩了一会儿，去给师尊请安。
　　………………………………
　　秦暮雪在午睡，只是没能睡着，还迷糊着呢，看见许落，“知道回来了？”
　　果然这家伙才是最大的怨妇。
　　“杀了不少邪修，救了蛮多人的，很开心。”许落轻声回答道，走到了秦暮雪的身边。
　　"你能想到是开心就好。"
　　秦暮雪淡淡的念着。
　　有时候救下那么多人未必是一件开心的事情，因为看到这些人的惨状，总会不自觉的联想到还有更多的人处于水深火热之中，若是真的足够悲天悯人，那只会焦虑的整夜睡不着，好在许落现在看的比较开了。
　　许落的视线随便晃荡着，在落到秦暮雪胸前的瞬间却愣了一下。
　　秦暮雪看着他眼睛呢，看见他的眸子，正想伸出手指戳他双眼，许落略显尴尬的说，“师尊……你低头看看。”
　　秦暮雪低下头。
　　她瞥见了胸前黑丝吊带裙，胸口撑起的位置，那里稍微有一些被浸润的黑色，怪不得她都没有察觉，秦暮雪下意识的伸出手抱住胸，“你不许看！”
　　许落乖乖的闭上眼睛。
　　面对其他姑娘他还可以作死一下，秦暮雪不行，秦暮雪是师尊，他可不敢乱皮。
　　“说起来，师尊是因为冰凰凤神的血脉才这样，就没有什么缓解的方法吗？”许落随口问了一句。
　　只要他不尬，秦暮雪就尬不住，大概是这样的。
　　“没什么办法，每个月总有那么一两天……涨的睡……我跟你说这些干什么？赶紧出去！”秦暮雪幽怨的看着他，又羞又恼，许落点了下头，乖乖的转身走出去。
　　秦暮雪的指尖轻轻的勾住吊带裙的细带，很努力的用开始轻轻挤压起来。
　　……压根没什么用。
　　……就只能等涨涨的热热的实在太满了的时候，自己溢出来了。
　　至于让那个家伙帮忙？秦暮雪就算现在挖个坑埋下去也不要，之前那，那是亏欠，她一回想起当时的画面就浑身酥麻。
　　秦暮雪要急了。
　　…………………………
　　许落去做了午饭，他一直都蛮喜欢做菜的。
　　做过午饭以后，院子里的几个姑娘们继续打牌，他有点没事情做，继续研究系统里他现在能做的任务，把能做的任务都先接了，反正就算不完成也没有惩罚。
　　晚上，吃过晚饭，许落带着花折镜去了花海。
　　花折镜很喜欢花，她自己也有一片花园，可花朵的种类远没有许落这片花海要多，她和许落坐在了花海边，吹着晚风，看着星星，许落小声的和她讲着这些天的见闻。
　　花折镜并没有下山很多次，她从出生开始就呆在花宗，反倒是许落见的还蛮多的，和她聊了好久，许落送花折镜到姜璎珞的院子里。
　　然后许落就留了下来。
　　可当许落推开花折镜房间门的时候，穿着粉色睡裙的姜璎珞，就这么靠在花折镜的床上，眸子望着走进来的两个人，那眸子里的幽怨像是想把许落的肉给咬下来。
　　她和花折镜聊过了，她算是知道了，她得逼这个家伙一把。
　　许落倒是笑着看她，“你怎么在这？”
　　“我不能在这？”
　　“当然能啊，只是……”
　　“只是什么？”姜璎珞轻轻的咬着嘴唇，看着他。
　　“那你留在这，今晚可就别想走了哦。”许落看着姜璎珞挺起的胸脯，笑着说道。
　　“我来了……就没打算走。”
　　许落已经坐在了床边，手轻轻的搭在了姜璎珞雪白纤细的大腿上，轻轻的捏了一下，姜璎珞的身子就已经轻轻颤了一下。
　　“紧张？”
　　“没有。”
　　姜璎珞伸出小手，小拳头在他的胸口锤了一下。
　　花折镜倒是慵懒的坐在边上，她的衣服还穿着呢，这时候她还有心情嘲笑姜璎珞，“璎珞呀……可别光躺着嘛，腿抬起来，夹着这个坏蛋的腰……不要害羞嘛。”
　　姜璎珞幽幽怨怨的抬起腿，纤细的小腿勾住他的腰，小心翼翼的并拢，在感觉到异样的瞬间，她还是没忍住轻轻的喊了出来。
　　“疼……”
　　她的声音有一点点哭腔，搂着他的手，指甲轻轻的扎进了肉里。

第一百九十四章 玉佩
　　“你你你你怎么可以这样！”
　　“不要亲我，花折镜！！我……我……”
　　“喂！？”
　　“哈哈哈哈哈，轮到你受欺负了吧！”
　　“谁让你亲我的……现在给我把嘴闭上，捏死你捏死你捏死你！”
　　…………………………
　　清晨醒来的时候，风雨飘摇，许落看了一眼窗外的朦胧微雨，捏了捏姜璎珞的脸，她现在身上什么都没有呢，身子缩在被子里，一只手轻轻的搂着她。
　　哦，花折镜在另一边，许落是被两只少女给搂着，动弹不得了，花折镜纤细雪腻的长腿还搭在他的身上，牢牢的锁住，昨晚几点睡的许落忘记了，大概两只少女在互相置气，谁被欺负了就总要凑过来加一把火，然后两个人都昏昏沉沉的睡了。
　　许落很努力的从床上坐起来，姜璎珞缓缓的醒转过来，她还是稍微有那么点不习惯，许落凑到她面前，“早上想吃什么？”
　　“你上次做的那个……蟹黄汤包。”
　　“那你和折镜先睡着，我去做。”
　　“不行。”
　　“为什么不行？”许落伸出手刮了刮她的小鼻子。
　　姜璎珞的眸子清澈水亮，抬起头轻轻的勾住了他的腰，“趁着花折镜这家伙还没醒……我们在她身边……哼。”
　　“这有什么好置气的？”
　　“你不懂，我才不管，你给我乖乖躺下来……”
　　…………………………
　　许落是先回了暮雪山，在暮雪山院子里的小厨房做好了两大笼蟹黄汤包，然后给姜璎珞和花折镜送了过去，姜璎珞已经起床了，今天花折镜该回去了。
　　说起来，这半个月里，许落没教花折镜什么剑法，也没有教太多的东西，可花折镜本来也不是来学剑法的，她一直都不喜欢争斗，唯独在抢男人这件事情上……好吧，现在也不用抢了，昨晚已经和好姐妹大被同眠了。
　　但是这不重要！重要的是，她比姜璎珞更早呢，昨晚看着姜璎珞什么都不懂的样子，花折镜可以开开心心的笑姜璎珞，姜璎珞却只能听她的话，任由她摆布。
　　吃过了早饭，许落御剑送花折镜回花宗。
　　一共一天的路程，许落和花折镜在半空中小声的聊着天，今天的空气湿润，雨滴落在两个人身边，被灵气给驱散，他一直送花折镜到了院子里面，傍晚到达的，所以许落在这里留了一夜，第二天清晨才离开。
　　要不了多久，就会再见面的，所以花折镜好像很洒脱的和许小落告别，伸出手轻轻搂住他的脖颈，在他的唇间一点，便转过身，不去看许落。
　　“你走吧……以后有空了要来看我。”
　　“嗯。”
　　“那我等你五域大比回来。”
　　“好，我会拿了魁首回来的。”
　　“那个不重要啦……你要好好的，不要受伤了。”
　　“嗯，放心好了，你也要照顾好自己。”
　　许落和花折镜轻声告别，离开花宗以后，他一个人御剑回到了暮雪山。
　　距离白帝秘境开启，只剩下三天了。
　　只是，许落回到院子里的时候，才发现院子里多了一个人。
　　多了一个很小只的人。
　　许落看着云梦祈，云梦祈也在看着许落，两个人大眼瞪小眼，过了好几秒钟，云梦祈先开口，“你看着我干嘛？”
　　“你为什么在这？”
　　“还有半个月五域大比就开始了，我先过来找你啊，到时候咱们要一起去北域的，我们东域就我们两个人参赛。”
　　云梦祈这般回答，那许落还真是没法反驳，她接着说，“你送折镜姐姐回来了？”
　　“是啊。”
　　“好可惜，没见到折镜姐姐……那我这段时间，就在你这住下咯？”
　　“没空房，和姜璎珞睡去。”
　　“你骗我，我刚才数了数，肯定是有的。”云梦祈仰起小脸。
　　这家伙有一点点蠢蠢笨笨的，说的好听就是天真烂漫。
　　“住我这干嘛？”
　　“你平时在山上做饭吃吗？”
　　“做啊。”
　　云梦祈朝着许落眨了一下眼睛。
　　许落也很无辜的朝着她眨了一下眼睛，“我只给我老婆做饭，你……不行。”
　　云梦祈歪了歪头，“那你师尊也是你老婆咯？哇，你这个人果然好坏。”
　　“……”许落愣是被她给噎了一下，一边的秦暮雪还在逗猫呢，听见这么一句，倒没有说什么，只当是云梦祈童言无忌。
　　“反正不行，你在多了一张嘴，做饭比较麻烦。”
　　“不，不就是多做一点点嘛，我吃的很少的。”云梦祈拍了拍小肚子，眸子又变得楚楚可怜的。
　　“……”算了，许落懒得欺负她了。
　　“那随你吧。”
　　许落无奈的走到了薛凝的身边，拿起一把木剑陪薛凝练剑，云梦祈跑到了院子里，许落养的四只猫猫身边，只是一摊开手，四只猫猫就挂到了她的身上来，尤其喜欢她一般的轻轻舔舐着她的肌肤。
　　说起来，灵宗是唯一一个以驭兽为战斗方法的宗门。
　　而云梦祈的本命灵兽，则是灵宗那只合体十重的梦泽兽，也不知道现在梦泽兽的投影能降临几分到她的身上，许落其实有点意外，他还以为这次东域大比就他一个人去呢？
　　毕竟……其他人都挺弱的，许落实在想不到东域这些人要是去参加了五域大比，随随便便就输给一个对手，到时候心里会有多憋屈，可事实就是这样。
　　许落记忆里，好像目前也就南域他不清楚了。
　　许落陪薛凝练了剑，与白初晴继续研究阵法，现在白初晴的阵法修为已经在他之上了，他现在能用的其实就一个剑势了，阵法和符纸他已经荒废了很久，没有太多的精力，但原本这两个东西，如果用的好也会强的不像话的。
　　还有三天就是白帝秘境了，许落想想……还有点小期待呢。
　　……………………………………
　　西域，青丘城。
　　苏茉已经感受到了那块玉最近散发的淡淡温热，距离许落说的时间，已经只剩下一两天了，她现在很期待，因为最近狐族与蛇族的战事愈发恶劣，狐族已经死了大多数的子民，好几个长老已经在试图求和了，她考虑了许久，现在正在犹豫着。
　　求和也可，但却只是卑躬屈膝的姿态，一旦输给了蛇族，被折损了力量的狐族，只会陷入更加令人虎视眈眈的境地。
　　苏茉很清楚这一点，可她无能为力。
　　不管是否求和，结局都不会坏到哪里去了，她现在在寝宫里和苏瑾汐下着棋，苏瑾汐只是名誉长老，她刚刚突破大乘一重的修为，对狐族并没有太大的帮助。
　　现在苏茉已经拥有了九尾狐族的血脉，若是论上战力，蛇族的那个女人已经斗不过她了，可狐族手下并没有那么多长老，也并没有那么多狐命可以去和蛇族对填。
　　虎族那边已经向她伸出了橄榄枝，只要苏茉点头，将自己的元阴奉献给虎迟，虎迟承诺帮她从中调和，可苏茉明白，这无异于也只是痴人说梦而已。
　　若是虎迟真的突破了炼虚七重，那狐族的处境只会比现在更惨而已。
　　这是一个死局，她曾经做了无数次的计算，可始终没有最优解。
　　许落只是一颗小石子，可他丢给了她一个可能能引爆整个局面的炸弹，苏茉多少有些不安，总觉得……或许没有那么轻松，事态不会变得如此简单。
　　“你的棋下乱了。”苏瑾汐淡淡的念了一声。
　　苏茉沉默了一瞬间，收回一颗棋子，抬头，“许落这家伙，真的靠谱？”
　　“我的男人肯定靠谱。”苏瑾汐淡淡的回应，没有一丝一毫的怀疑。
　　苏茉最终还是闭上了嘴，什么都没有再说，过度的烦躁让她的眸子现在变得有些粉色，淡淡的媚意从她的身上散发出来，她看了一眼苏瑾汐，苏瑾汐自己收拢裙摆站起身，从她的寝宫里走了出去。
　　苏茉的双腿有些不安的忸怩起来，嘴唇微张，可脑袋里这时候浮现出来的却是某个男人的面容。
　　她瞪大了眼睛，为什么这时候也会想到这家伙？！
　　……………………………………
　　夜半，薛凝回到自己的房间，惯例的先泡了一会儿澡，这是她这么多年来的习惯，身子总是冰寒，所以泡个热水澡，睡觉的时候会稍微好一些，现在身子已经好了很多，可这个习惯仍旧没有改变。
　　只是……在她回到床上，刚准备躺下的时候，发觉床边忽然多了一块小小的玉佩。
　　薛凝皱了皱眉，拿着玉佩走到许落的房间里，这是他送给自己的吗？
　　许落看着那块玉佩也愣了一下，“这是……白帝秘境的开门钥匙。”
　　许落开始轻缓的给薛凝解释起来，这是那剩下的五块钥匙？现在这一块落到了薛凝的手上……也不知道究竟是好是坏。
　　……………………………………
　　南域。
　　颜倾刚在城里的火锅店又吃了一次火锅，许落给她的那块玉牌很好用，不只是吃火锅，就连买衣服都不用花钱了，所以她一下子买了好多，大概是因为对许落很幽怨，花起他的钱来时候一点也不心疼。
　　只是……她的灵觉里，尤其突然的出现了一件东西。
　　一个玉佩。
　　颜倾呆呆的把那块玉佩拿起来，她能感受到那块玉佩奇妙的联系，只是不知道这东西究竟是如何出现的，颜倾拿出了命运碎片，开始推演那块玉佩的由来。
　　半晌，她沉默着捏紧了这块玉佩，小心翼翼的收好。
　　…………………………
　　北域。
　　墨雨清在洗澡澡的瞬间，天上掉下来一块玉佩，一下子轻轻的砸在了她的胸脯上面。
　　还弹了一下。
　　————————————
　　ps：有没有统计一下现在都哪些人有玉佩了……？

第一百九十五章 秘境开启
　　“什么东西？”
　　墨雨清将那块小玉佩给捡了起来，玉质倒是温润如玉，上面刻印着一个小小的白字，墨雨清有点没弄明白，微微皱着眉毛，把玩了一下这块玉佩以后，就将其收进了储物戒指里。
　　既然不知道是什么，那先留在身上应该也没什么问题。
　　说起来，五域大比的时间快要到了，短短两个月的时间，墨雨清现在的修为，已经完完全全的踏入了渡劫十重，她已经经历过了雷劫，只需要一个契机，就能进入大乘期。
　　也不知道许落那个家伙，现在修为如何……墨雨清已经做好了用鞭子把他抽的跪地求饶的准备。
　　………………………………
　　西南海，深海之下。
　　君汐言把玩着手上温润若玉质的玉佩，也是近些日子才感受到这块玉佩有了些许的温热。
　　这是龙族千年前一代代传下来的东西，最终都会落到一代龙帝的手上，而君汐言，就是龙族这一代的龙帝。
　　她是一只银龙。
　　“白帝秘境近些日子要开启了吗？”她独自喃喃了一句，眸子望向面前的那幅画，微微有几分迷惘。
　　她面前有一幅画。
　　画上有一个人。
　　那人背着一把长剑，一身白衣，笑容温文尔雅。
　　画是君汐言亲手所画。
　　可这画中人是谁，君汐言也不知道。
　　………………………………
　　顾无心轻轻的摩挲着掌心的玉佩，眼眸里是毫不掩饰的期待与贪婪，或许其它人不知道这是什么样的东西，他可是清清楚楚。这是白帝秘境的钥匙，获得这块玉佩费了他不知道多少力气，为了秘境开启的这一天，他已经等候了足足五百年，现在，白帝秘境……将要开启了。
　　“主人，追踪到颜倾的位置了。”
　　“滚出去，别来烦我。”顾无心毫不犹豫的一声怒喝，前来汇报的下属被这一声怒吼给吓的匆忙离开，顾无心还在摩挲着那块软玉，笑的合不拢嘴。
　　五百年，我顾无心，等了足足五百年……白帝秘境，究竟能给我什么呢？！
　　………………………………
　　许落已经给薛凝解释过了白帝秘境，而今天也到了秘境即将开启的时间，他只知道秘境会开启，其他的却都是一概不知，当月圆之夜到来，系统催动了这十块玉佩的所有力量，
　　许落与薛凝的面前分别出现了一个黑色的漩涡，两个人对视一眼，走了进去。
　　经历过了一段时间的黑暗以后，许落面前出现了景色，面前是一片湖，湖边有一棵树，树边有一个木屋。
　　他微微皱了皱眉，还没说话，木屋里的一个男人，走了出来。
　　“好久不见啊，后辈。”
　　面前的白衣男人面带笑容，气质稍微有些玩世不恭的感觉，许落当然记得这张脸，试探性的问，“好大哥！”
　　“……给我整无语了。”
　　许落的背后出现了一把椅子，苏白的面前也出现了一把，两个人对坐了下来，接着许落便看见面前又多出了一张桌子，桌子上多出了一壶茶。
　　许落倒是很懂事的开始倒茶了，接着他便问，“这里是哪？”
　　“是你所在的世界与我在的世界里，一个唯一能够用我的力量连接的秘境。”
　　“那其它人呢？”
　　“其它人都接受考验去了。”
　　“考验？有危险吗？”
　　“放心好了，危险大概是没有的，毕竟我只是在这留了一些东西，并没有力量能够使用出来。”苏白喝了一口茶，想了想，“你现在渡劫三重？”
　　“是。”
　　“好弱。”苏白下意识念了一句。
　　许落的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　……你个靠双修提升修为的凭什么说我？
　　“没事，这里的挂套餐已经到了。”大概是为了缓解一丢丢的尴尬，苏白伸出手拍了拍许落的肩膀，许落的面前出现了一个瓷瓶，瓷瓶里是一滴血。
　　“还好千年前我留了这东西，这东西应该能提升你的修为……就是不知道能提升多少，毕竟这么多年了。”
　　“吃下去？”
　　“嗯，直接吃就行，我们都是混沌体，不用担心吸收排异。”
　　于是许落把那滴血给咽了下去。
　　他能感受到修为在那滴血入体以后，开始逐渐攀升，并且身体也开始有了奇异的变化，血液开始泛起淡淡的金色，渡劫三重……几分钟以后，他的修为到了大乘三重。
　　三分钟，横跨了一个大境界。
　　这已经是足够让修仙界所有人惊爆眼球的东西了，苏白蛮期待的看着许落的反应，可许落的表情挺平淡的，平淡的让苏白有点尴尬。
　　“这就……没了？”许落试探性的问。
　　就……这？
　　苏白翻了个白眼。
　　“不然呢？剩下的那一点点蕴藏在你的灵脉里了，那是你掌控不了的力量，但你遇到危险的时候，可以催动一下，能让你发出大概炼虚五重的力量，这无视天地规则，但是……后遗症是用一分钟就废号，超过一分钟，倒也不是不能用了，只是……自求多福。”
　　“自求多福？”许落的嘴角轻轻抽搐。
　　他都已经废过几次号了？
　　“不过好消息是，你可以随开随用，一共能用一分钟，而且那滴血里蕴含我的剑道，相当于一分钟体验卡了，君临你用过了吧？是不是很炫酷？”
　　“雀氏蟀。”许落朝着苏白说谢谢。
　　“守护世界的重任就靠你了啊少年！等你至圣期十重了，我就能回来了。”
　　“好。”
　　“哦对，我想起来，还有个东西能给你的。”
　　“嗯？”
　　苏白的手搭在了许落的额头上，许落闭上眼睛，他能感受到一股力量进入了他的身体，开始探查他的神魂，许落也没法拒绝，过了片刻，苏白碎碎念了一句，“倒是勉强能当我徒弟。”
　　“接下来几秒你头可能会稍微有点疼，忍一下。”
　　苏白的话音落下的瞬间，许落的脑袋就跟被千万根针刺一般，疼痛几秒钟，让他整个人都颤抖了好久，苏白收回手，“好了，我把我会的阵法和符纸都传给你了，随取随用。”
　　许落一怔。
　　阵法和符纸之道本身就是白帝所开创，现在他脑袋里多了许许多多的东西，这些都是阵法与符纸的知识，可光是知识，没有足够的灵气，他也用不出来。
　　若是有足够的灵气，他现在也能算是天品符纸师和阵法师了。
　　“你就不能给点惊喜的表情吗？”
　　苏白寄了。
　　许落刚想尴尬的笑笑，苏白无奈的摇摇头，“现在的年轻人越来越心浮气躁了，开挂开习惯了都……行吧，这个秘境一共开启七天，接下来你可以试着去那块石碑看看，我的剑道都在那，你自己能感悟多少感悟多少，当技能用，我得去会会那个顾无心，一会儿再来教你。”
　　“顾无心？那不是个邪修头子吗？前辈怎么会知道他？”
　　“在你们进入秘境的一瞬间，我就已经搜过你们所有人的魂了，这样才能给予合适的考验嘛，那个顾无心，身上有命运残片，但是我取不出来，就算我现在把你传送到他面前，他也是一招秒你，我又用不了什么力量，毕竟只是一道神念。”
　　“那……前辈打算怎么处置他？”
　　“他还得交给你杀，这种中二幼稚的小孩死一万个都不可惜，抱着自己成为最大黑暗的想法自欺欺人，满足自己的欲望，只有小孩子才会上当受骗觉得这很酷，觉得这就是弱肉强食的世界规则。他进来是因为有玉佩，但是他那块玉佩原先我是给另外一个人的后代准备的，但是被他弄死了……所以，这是我交给你的第一个任务，杀了他。”
　　“晚辈谨记。”
　　“那行，你慢慢看剑道，我……”
　　“前辈稍等。”
　　“说。”
　　“为什么有个叫薛凝的姑娘也会进来……为什么会选中她？”
　　“因为她是季家的后代，那本来是我一位妻子的娘家，原本就是给她准备的，我也是才知道，她的家族被季家灭了族……那接下来是我的私人委托，你要先替我解决这件事情。”
　　“这也是我原本就打算做的事情。”
　　接着苏白的身影便消失不见，许落走到了那块石碑面前，开始感悟起那块石碑上的剑意。
　　………………………………
　　苏茉静默的看着面前近乎绝美的女人。
　　“你好啊。”面前的女人朝着她微笑，她同样有着九条狐狸尾巴，摇摇晃晃的尤其可爱。
　　“你是……苏酥？”苏茉在祖辈的那些画像里曾经见过这张脸。
　　“是啊，我的夫君去弄别人的试炼了，所以由我来负责你的试炼。”
　　“我需要做什么？”
　　“唔，你也不需要做什么，就和我聊聊你想要什么就好了。”
　　“我想要力量。”
　　“力量？是为了挽救狐族的危机，是吗？”
　　“嗯。”
　　“我想想……”
　　苏酥翻腾了好一会儿，最后拿出了一颗金黄色的丹药给她。
　　“把这个吃掉就可以了。”
　　“这是……？”
　　“我也不知道，夫君炼制的，味道还不错就总拿来当零嘴吃，只有我们狐族能吃，吃再多也没关系的，不用担心药力过剩。”
　　苏茉接过了女人递到自己手上的丹药，只犹豫了一秒就咽了下去。
　　苏酥安静的等待，看着她身上的气息渐渐攀升。
　　苏茉的眼瞳瞪大，因为她没有感受到什么药力，最多就是……味道还不错，可她的修为在这一瞬间突破了炼虚六重，就只是因为这一颗丹药。
　　炼虚六重……她等了整整一百年。
　　炼虚六重，她就不用担心蛇族的欺压，可以不用担心再被虎族与狼族压迫，可以解决许许多多的烦恼，可以让更多的狐族子民过上更好的生活。
　　苏茉忽然有点想哭，对面的女人很温柔的递上手帕，“我刚才已经看过你的记忆啦，你已经很厉害了哦，狐族需要你这样的族长，以后要好好照顾自己哦……”
　　“哦对了，我这里还有……我看看，还有六七颗，你都吃掉吧，放心好了，不会有副作用的。”
　　苏酥温柔的笑着，把面前的六七颗糖豆般的丹药都推到了苏茉的面前。
　　苏茉像是一下子变成了一具雕塑，呆滞了半天，嘴唇微张，“还有……这么多？”
　　“嗯，是啊，没关系的，我夫君一炷香的时间就可以做很多的。就是吃太多就腻味了，唔，这个是薄荷味的，这个是巧克力味的，这个是水蜜桃味的……你都尝尝看。”
　　“谢，谢谢……”苏茉已经语无伦次了。
　　“没关系啦。”苏酥的笑容还是那般温柔。
　　————————————
　　ps：没有看过之前那本师尊的，下一章不建议订阅，可以选择跳过。
　　无关后续剧情，就只是一些从前那本书角色的出现，对话，跳过完全也不影响后续剧情。
　　然后就是，我在这里说过了……如果还有人因为我说过建议跳过，然后还是订阅了，再说我写了一章完全看不懂的东西，黑名单见。

第一百九十六章 礼物
　　薛凝静默的望着面前一身白裙的女人。
　　她有些许的困惑，因为面前这个身着白色宫裙的女人在朝着她微笑，她很漂亮，笑容也很有亲和力，可薛凝从没见过她，她不知道对方无端的好感来自哪。
　　直到那个女人叹了一口气，幽幽的念道。
　　“你好啊，你叫薛凝对吗？我是……季温凉。”
　　“季温凉？”薛凝一愣，她的记忆里仿佛在哪里出现过这个名字，应该是很久远的记忆了，可一时间却完全想不起来。
　　“曾经我也是南域季家的一份子。”季温凉走到了她的身边，示意她先坐下，轻轻的抓住了她的手，“这么多年来，辛苦你了。”
　　薛凝明白了。
　　“当年我随着夫君离开这个世界的时候，也没曾给季家留下什么，可不曾想千百年后，季家现在却落到了如此的境地，那群邪修……个个都该死！”
　　“这原本就是我预想留给季家后人的礼物，所以……我会给你一份馈赠。”
　　季温凉的手轻轻的抓住了她的手掌，“我会划开你的手，不要害怕。”
　　薛凝轻轻的应了一声，她的掌心出现了一道小小的血痕，可季温凉手中也同样出现了一道小小的血痕，两人的血脉之中，有零星半点的血脉相通。
　　即便现在的季温凉，修为早已超脱了至圣十重，若是真的降临在这个世界，她就是至高无上的神。
　　“这个礼物一共分成两份，一份是用于在这几天提升你修为的，你安心闭关就好，还有一份，我暂时不能告诉你，因为这件事不能有这个世界上的任何一个人知道，即便是你也不行。”
　　“嗯……谢谢前辈。”
　　薛凝小声的应答。
　　…………………………
　　“你就是继承了我魔血的那个魔族皇女？”
　　墨雨清还在发呆呢，面前忽然出现了一个穿着奇装异服的女人，说是奇装异服，因为她身上就一件浅黑色的小吊带，腿上就穿了一件仅仅包裹着大腿根的热裤，露出大片大片的肌肤，一点都不掩饰的，性感热辣，身材还超级好。
　　“您，您是……？”
　　“瑾婳。”面前的女人轻描淡写的说出她的名字。
　　墨雨清瞪大双眼，呆呆的望着面前的男人，这个女人……按照血脉来算，可是她千百年前的先祖，她的能力就是继承了当年她留下的源血，仅仅继承了不到千分之一，她现在已经是这种修为了。
　　“奇了怪了，我记得魔血当时不是留给苏白那家伙的继承人吗？怎么到了你的身上，你天赋很好？”瑾婳的眉梢轻佻，说话的口气多少有几分傲慢。
　　“不，不是，回前辈……是因为我，我和那家伙……双修过。”墨雨清的声音变得有些磕磕巴巴的，毕竟面对的可是瑾婳，声音怎么都难以掩饰其中的紧张。
　　“哦，那随便了。”瑾婳好像也不是很在意，接着一摊手，表情随意，“呶，那你想要什么礼物，增加修为的？改变悟性的？修改体质的？还是提升气运的？”
　　墨雨清有点呆呆的，幸福来的太突然，一时间连怎么选择都不知道惹。
　　“稍微快点，姐姐很忙的。”瑾婳的声音平静，墨雨清犹豫了一小会儿，“那，前辈，我要增加修为的。”
　　“既然你吸收了我的魔血，那我取两滴精血给你吧……一滴你先可以直接吸收，另外一滴你慢慢吸收，两年内到个合体十重没什么问题。”
　　瑾婳好像很忙，取了两滴精血给她以后，就消失在了墨雨清的面前，墨雨清呆呆的接过来，开始炼化其中的精血。
　　真是……奇怪的前辈。
　　………………………………
　　许悠悠呆呆的看着面前的女人。
　　“前辈……你是？”她的声音软软糯糯的。
　　“我叫洛琉璃。”
　　“给你的礼物已经准备好啦，陪我聊聊天吧。”洛琉璃的笑容温婉，轻轻的抓住了许悠悠的手。
　　……………………………………
　　秦暮雪歪了歪脑袋。
　　何慕鸢也歪了歪脑袋。
　　虽然秦暮雪不知道为什么何慕鸢要歪脑袋。
　　何慕鸢歪脑袋大概是因为面前这个女人的萝莉形象……让她回忆起了过往的某些事情。
　　她坐在椅子上，慵懒的翘着腿，看着她，“你身上有冰凰鸟的精血？”
　　“你怎么知道？”秦暮雪一愣。
　　“我养的宠物，我当然知道了，当初没法带着冰凰鸟离开这个世界，就留在你们那了……看来你和它还蛮有渊源的。”
　　面前的何慕鸢，笑容颇有几分小恶魔般的狡猾。
　　“你想要什么？”
　　“我想要……”
　　“看的出来，你原先的力量因为涅槃的原因倒是都在，只是没有足够的灵气支撑……我可以给你一份能让你原先力量全部回来的宝物，这个怎么样？”
　　“真的可以吗？”
　　“随随便便就能做到的事情。”何慕鸢随手丢出一块玉石，塞到了秦暮雪的面前，“这块凤冰玉，里面的灵气足够你恢复到你从前的力量，大概要吸收一到两年的时间，慢慢来就好了。”
　　“多谢前辈。”
　　“无所谓的，本来就是给拿着玉佩的人准备的，说起来，我的雪凰鸟最近怎么样？”
　　“雪凰圣神现在是守护东域的镇守神兽，栖息在东域灵宗的雪山之巅。”
　　“啊……那个懒东西，下次见到它记得提醒它少吃点，吃多了太胖了，等我回来会锤它的。”
　　“好……好。”秦暮雪的声音稍微有一丢丢的颤抖。
　　………………………………
　　颜倾环顾四周，只看见一片冰天雪地，她刚想呼喊两声，面前已经出现了一个人的身影。
　　是瑾婳。
　　“你是谁？”
　　“我是谁又不是很重要。”瑾婳撇了撇嘴。
　　“这里是哪？”
　　“白帝秘境，一个你能获得大多数你想要东西的地方。”
　　颜倾警惕的望着她，“那我要付出什么代价？”
　　“你都已经是将死之人了，又能给出什么呢？对我们来说也没有任何意义，你应该是被命运选中的家伙……我已经看过你的记忆了，你现在有两个选择，颜倾。”
　　“什么？”
　　“第一，我彻底净化你身上所有的血气，但修为应该会掉到合体十重，寿命也不会被影响，神魂再次清澈如一。”
　　“第二，我给你足以突破炼虚十重的力量，但是你的血气和神魂……会像现在一样，没有任何的改变，不出三年你就会死。”
　　瑾婳安静的凝视着面前的女人，等待着她的答案。
　　“我选择二。”颜倾的声音并没有犹豫。
　　“你确定？”瑾婳试探性的问道。
　　“我确定，这是我早就决定好了的事情。”
　　“好。”瑾婳淡淡的答应下来。
　　她可不会像苏白那般优柔寡断，她更尊重对方的选择，所以懒得去劝解，既然是她自己做的决定，那做到了她想做的事情，即便是死亡，那也毫无畏惧了吧。
　　瑾婳丢给了颜倾一颗丹药，颜倾并没有犹豫，张嘴吞了下去。
　　"我提醒你一下，以你现在的修为，即便是混沌体和你双修，也救不了你了，你已经必死无疑，明白吗？混沌体最多只是暂时压制你的灵气里的狂躁欲念。"
　　“我知道，不在乎。”颜倾的口气轻描淡写。
　　“嗯，那你慢慢炼化，再见。”
　　瑾婳离开了这里。
　　………………………………
　　姬南笙是睡着的时候来到这的，面前出现的是一个穿着灰色素雅长裙的女人，她揉了揉眼睛，有些愣神的看着对方，对方倒是朝着她轻笑了一下，只是笑容很浅。
　　“玉佩的拥有者，你想要什么样的礼物呢？”
　　“什么？”
　　“我可以给你一份你想要的礼物，说出你心底的愿望就好了。”
　　“你是谁？”
　　“我是……沐栀。”
　　……………………………………
　　君汐言的眸子很平静。
　　“前辈是，君雨澜？”
　　“是我。”
　　“正好我有一事相问。”君汐言并没有表现出多少低头的姿态。
　　这倒也是，两人都是龙族，并且同属银龙一脉。
　　“说。”
　　“从幼年时，我便总梦到一个身影，心底生出许许多多的奇异念头，这是何原因？”君汐言的口气终于多了几分情绪起伏，那是困扰。
　　君雨澜微微皱眉，伸出手搭在了她的眉心。
　　过了片刻。
　　“你的身体里多了一个东西。”她淡淡说道。
　　“是什么？”君汐言的口气变得有几分迫切。
　　“一件至宝的碎片，放心好了，放在你身体里也不是坏事，至于你梦到什么，估计也不是坏事，顺其自然就好。”
　　“好。”君汐言轻轻点头。
　　……………………………………
　　另一边。
　　“我再说最后一遍，冥顽不灵，我可以给你最后一个机会。”
　　“凭你也配？一个千年前就抛下这个世界离开的废物东西？”
　　“当年的我留在这个世界，只会给这个世界带来祸害，和你说了你也听不明白，你手上的冤魂已经过了百万之数，你可知道他们现在都趴在你的肩头，凝视着你？”
　　“少在这道貌岸然！”顾无心的神情狰狞，他的笑容很张狂，“那看来你是没法出手了，不然你这种人还会和我说这么多？你能奈我何？”
　　“要不了多久，你就要死了。”
　　瑾婳不知何时走到了苏白的身边，趴在了他的肩膀上，“搞定了搞定了，该给的都给出去了。”
　　瑾婳这句话是对顾无心说的，苏白与她对视一眼，瑾婳朝着他传音了，苏白微微皱眉，“这……会不会不太好？”
　　“有什么不好的，是她自己要选的。”
　　“你把焚魂丹给她了，到时……”
　　“到时她要是真的改变主意了想活，让你那个传人自己想办法呗。”瑾婳朝着苏白吐了吐舌头，“其实我觉得这样蛮好的，对她来说，她觉得这才是最好的结局，这姑娘倒是挺可怜的。”
　　苏白只是无奈的摇头，看着对面的顾无心，只是已经懒得再去说教了。
　　顾无心的心底生出几分恐惧。
　　因为苏白看向他的眼神，像是在看着一个将死之人。
　　“是你自己放弃了最后的机会。”苏白转身欲走，听见顾无心在他背后嘶吼。
　　“这话你自己说出来不觉得可笑吗？好人好事做尽一件坏事就能让他经受所有口诛笔伐，我这样的恶人，竟然只要在这时候悔改，竟然还能有最后的机会？”顾无心说着说着自己笑了，口气尤其的猖狂。
　　苏白转过头，表情很认真。
　　“我说的机会，只是到时候你能留个全尸而已，现在……就算你死了，等我回来了，也要把你的残魂全部挖出来，丢到剑海的剑魂阵里，直到磨灭为止。”
　　“我等你啊！”
　　苏白无奈的耸了耸肩，抓着瑾婳的手离开这片秘境。
　　他才懒得和小孩子再计较。

第一百九十七章 白初晴的夜晚
　　许落就在这里悟了七天的剑意。
　　后面几天，苏白亲自过来教了他一些东西，许落学的很认真，他的天赋其实另苏白有些意外，苏白原本以为要教他的东西，他学起来可能会比较慢的，但却比苏白预想的要快很多。
　　甚至比上当年的自己也不逞多让。
　　苏白原本以为命运选中许落只是一个意外，但现在看来……或许不只是一个意外了，这里面可能还有更多的羁绊在里面，命运本身就琢磨不透。
　　七天的时间，许落对于剑道有了一些更多的理解，但他与苏白走的道并不同，总体来说，苏白也帮不了他太多，最多只是他现在多了一个技能。
　　君临，这个原本冷却时间为一个月一次的技能，现在冷却时间变为了三天一次。
　　这倒是一件好事，现在他的修为稳固在了大乘四重，纯粹而澎湃的灵气气息在他体内运转，这倒确实算是空前的强大，许落从没踏进过这样的境界，忽然觉得对于整个世界的认知都发生了改变。
　　总而言之就是，现在，我很强。
　　七天以后，许落与苏白告别，离开了这片秘境。
　　………………………………
　　“你这七天都去哪了？”云梦祈朝着许落眨巴着眼睛。
　　虽然许落提前就说过，他大概会消失七天，可她却没曾想许落是忽然就看不见影子了，而且秦暮雪和薛凝也消失不见了，奇奇怪怪的。
　　许落没搭理云梦祈，推开薛凝的房间门，只是刚推门的瞬间，他愣了足足五秒钟。
　　因为薛凝的气息忽然就变得有些……过分。
　　强的非常过分的那种过分。
　　在与许落的对视的瞬间，薛凝的唇角缓缓的勾起来，她朝着许落轻轻歪了歪头，“现在……你还要不要和我再比试比试看看？”
　　“怎么忽然就又自信起来了？”
　　“不可以吗？”薛凝的手轻轻在虚空一抓，一粒尤其清澈透亮的冰晶凝结出来。
　　这块冰晶起码可以持续十年不化。
　　因为她的修为已经到达了……大乘十重。
　　这确实是出乎了许落的预料，他原本预想薛凝也会多些修为，但不至于过分到这种程度，可她就是这么过分，一下子连跳了十几个小境界，这说出去谁信啊，怕是外面的所有人都要惊掉下巴。
　　“好像是可以比试一下，我先去看看师尊如何了。”
　　许落转身走到了秦暮雪的房间，轻轻的敲了敲门，秦暮雪大概也是刚刚才传送回来，正躺在床上休息着，无聊的滚来滚去，小胸脯挤压着好看的形状，许落试探性的喊了一声，“师尊？”
　　“我在。”
　　“薛凝直接大乘十重了，你呢？”
　　“那家伙给了我一块凤冰玉，吸收两年的话，应该能回到当年的巅峰力量。”
　　“当年师尊什么修为？”
　　“炼虚十重。”
　　好吧那她更离谱。
　　许落委委屈屈的从房间里走了出去，薛凝手上已经握住了木剑在等待他，她现在穿着一身冰蓝色的礼裙，勾勒着纤细的身段，银色的长发披散在身后，用一根发簪挽起部分，大概这样的力量让她也多少有些不适应，所以她想和许落多练一练，好尽快掌握。
　　云梦祈本来还在啃西瓜，在薛凝的气息外放的一瞬间，她整个人都震惊了。
　　大大大大乘十重？！
　　而许落也不慌不忙的接住了薛凝丢过来的木剑，他身上的气息外放的瞬间，云梦祈的眼睛瞪的像是铜铃，一下子连呼吸都变得有些困难了。
　　大乘四重？！！这家伙前几天不是才渡劫三重吗？？
　　原本她还对把自己渡劫八重的修为对许落藏着掖着等着哪天偷偷炫耀呢，结果，结果这家伙，怎么忽然就这样子了？！
　　云梦祈现在感觉这个世界对自己非常不友好。
　　………………………………
　　院子里的两人手中木剑纷飞交错，各色的灵气飘舞晃荡，许落完全不用分心的，轻而易举在身边用多余的灵气绘制出了几个阵法，与薛凝继续用木剑交战，一剑一剑，短短七天的时间，薛凝的剑意也精进了许许多多，这是许落不曾想到的，可和他相比，哼，还是差了那么一丢丢。
　　许落也发现了，当修为境界变高了以后，他想要越级挑战的难度就多了许多，毕竟越往后的修为，越需要的是用时间的堆积，两个人现在的灵气储备，释放速度，完全都不一样，所以他稍微有一点吃力，可薛凝也不是很好受，尽管在秘境的七天里，她已经很努力的在练习了，可还是有些力不从心。
　　云梦祈人都看傻了。
　　这应该是他们这一辈之间该有的战斗吗？这两个耍赖啊喂！
　　最终还是以薛凝失败告终，她纤细的腰肢被许落手中的木剑触碰到了，腰肢一软，接着便乱了脚步，许落拽着她的手把她给拽到了自己的怀里面。
　　他轻轻搂着少女的腰肢，低着头靠在她的肩膀上，“我赢咯？”
　　“下次再来！”薛凝可一直都不服输。
　　“好好好，我等你。”许落恋恋不舍的松开手，轻轻嗅着薛凝身上的香气，白初晴这些天在山上一个人，偶尔姜璎珞会来找她一起玩，现在她在绘制阵法，许落走到了她的身边坐下来。
　　“初晴，来，今天教你突破黄品阵师。”许落很自信的样子。
　　白初晴抬头，有些许奇怪的看他一眼，“你自己都还没突破九品阵师呢？”
　　“现在不一样了。”
　　许落随意的拿过她手上的纂刻笔，简简单单在阵图上绘制着阵法，都完全没有全神贯注，反倒是在盯着白初晴的小脸看，白初晴被他这样的视线盯的有些脸红，别过脸去看许落画的阵法，然后，她呆住了。
　　因为许落绘制的是一个天品阵法，最最最顶尖的阵法，诛邪阵。
　　虽然许落最后只绘制了六分之一，但是这已经说明，许落的阵法造诣，就在这七天的时间里面，到达了天品！
　　“你……你怎么回事？”
　　“灵气不够画不完了，这七天不是去参加那个白帝秘境的试炼了嘛，白帝直接把他当年钻研的东西都传给我了。”
　　许落看着白初晴这般迷迷糊糊的样子，“所以接下来有不懂的，就真的都可以问我了哦，我现在什么都会。”
　　白初晴终于明白意思了，她缓缓抬起手，轻轻的抓住许落的小脸，拉扯了一下，笑容温柔。
　　“小落好厉害。”
　　………………………………
　　距离五域大比时间已经不多了，这一次的五域大比在魔族举行，由姜锦带着许落与云梦祈两个人过去，东域大比原本就只有这两个名额。
　　许落并没有让薛凝参加，反倒让薛凝把自己的修为给藏了起来，毕竟竹家的那批人仍旧还活着，这一次说不定也会有人来参加这场盛会。
　　姜锦是负责先带许落和云梦祈过去，接下来各大宗门也会由宗主携带着出色的弟子来观摩这一场战斗，五域大比可以说是这天下空前绝后的盛会了。
　　许落在山上天天和白初晴腻在一起，总算是帮助白初晴把阵法突破了黄级，明天他就要出发了，这一去又是一个月的时间。
　　白初晴很舍不得。
　　于是她幽幽怨怨的抓住了许落的衣角，眸子就这么看着他，然后在他的脑袋轻轻的拍了三下。
　　许落秒懂。
　　………………………………
　　夜半。
　　有只采花贼偷偷的溜到了白初晴的房间里面。
　　白初晴的房间里还亮着灯，可白初晴绘制了阵法，外面完全看不见那些灯光，就连声音都被隔绝了，许落穿着一身白衣，望向坐在椅子上的白初晴。
　　然后愣了一下。
　　白初晴的身上穿着薄纱般的睡裙，朦朦胧胧的遮盖着身体肌肤，可在灯光下反倒有更加朦胧的美感，白初晴本来就是身材丰满的女孩子，腿型却又显得少女，如今那双纤细雪嫩的长腿上，穿着薄若轻纱的白色过膝袜，袜口还有一个蝴蝶结般的模样。
　　她的脸颊晕红，眼眸有一股不自觉涌起的羞怯与妩媚。
　　“你来啦……”白初晴的声音怯怯的。
　　许落已经走到了她的身边，望着少女这般幽怨的模样，伸出手轻轻捏了一下她的脸颊，“师姐今晚穿的好漂亮。”
　　“明明就只是暴露……”白初晴小声的嘀咕着，她站起身的时候波涛汹涌，许落看的清清楚楚，接着白初晴的小手在他的胸口戳了好几下。
　　“你这一走，又要一个月才回来了。”
　　“我一定尽快打完大比回来。”
　　“那你会不会想我？”
　　“当然会啦。”
　　“你身上怎么有脂粉的香味……”白初晴抬起头，眸子狐疑的望着他，许落挠了挠头，“应该是……姜璎珞的吧？”
　　坏了。
　　“你刚才还偷偷去见她了？！”
　　“下午去见的。”许落的口气稍微有一点心虚，白初晴的眸子愈发幽怨起来，“我不信……你肯定，你肯定和她双修了好久。”
　　“没……很久吧。”
　　“你给我……站过来！”
　　白初晴忽然就多了几分疯狂的气质，大姐姐的气息一下子就显露出来了，许落还没来得及说话呢，白初晴一定半蹲了下来，然后他身上的衣服就被白初晴用灵气震碎了。
　　白初晴……一秒钟都没有犹豫的，咬了上来。
　　许落的手还是轻轻的落在了白初晴的头顶。
　　“初，初晴……那个不能吃掉的……”
　　很明显许落已经说晚了，白初晴的眸子可不再有羞怯，她缓缓的站起身，抓着许落的肩膀，一下子就把他给带到了床边，然后狠狠的按在了身下。
　　“小落……你肯定骗我了！”
　　“没有。”
　　“我不信……你今晚不许睡觉了！”
　　“我怕一会儿是初晴师姐求饶。”
　　“你给我乖乖躺着就好！”白初晴压在了他的身上，朝着他肩膀轻轻的咬下去。
　　这样就不止她一个人会疼了。

第一百九十八章 云海之上
　　清晨。
　　许落的脸还埋在白初晴的胸口。
　　窗外的阳光落进来，微微的亮光，外面就是竹林，许落抬头却只看见大片大片的雪白，他低头轻轻咬了一下，白初晴幽幽的醒转过来。
　　许落既好笑又温柔的看着她，“还能起床吗？”
　　“不要了……以后都不要了……”白初晴的声音幽幽怨怨的，像是猫儿一样，大概是悻悻的后怕，又过了一会儿，她抓着许落的手臂，“等，等我休息好了……再来。”
　　“还疼？”
　　“不疼，就是，就是……”白初晴越说越委屈，过了几秒，她的小拳头锤在了许落的肩膀上，“你就会欺负我。”
　　“不是初晴先说要我起不来床吗？”
　　“你，你不许说！”白初晴凑过来捂住了许落的嘴，许落就这么看着她，笑的很欢脱。
　　少女的脸颊晕染着朦胧的粉色，许落轻叹了一声，“我要走了。”
　　“现在吗？”
　　“宗主说早上，估计也快来了吧……等我回来再继续欺负你。”许落从床上坐了起来，白初晴很努力的从床上起来了，手上拿着他的衣服，乖巧的替他穿起衣服来。
　　她自己身上还什么都没有呢，大概是察觉到了某种异样，白初晴将头发缕到耳后，又咬了许落一口。
　　…………………………
　　等许落从白初晴的房间里走出来的时候，云梦祈和姜锦原来已经到了。
　　云梦祈看许落的眼神那叫一个满眸子的嫌弃。
　　姜锦倒是没有什么面部表情变化，她今天穿着一身黑色旗袍，紧紧的包裹着成熟优雅的身躯，发丝用发簪挽起，只是淡淡的看了一眼许落。
　　“出发吧，我把瑶雾的灵舟要了过来，到北域大概要五天的时间。”
　　“嗯，好。”
　　许落早早的就准备好了路上的吃食，要换洗的衣服，还有一堆杂七杂八的东西，反正他的系统背包几乎等于无限大，能带的东西还是够多的。
　　花瑶雾的那座灵舟很大，里面有许落和云梦祈的房间，许落和秦暮雪，姜璎珞，薛凝，白初晴一一告别以后，再和自己养的四只猫猫挨个告别了，接着便上了灵舟。
　　路途遥远，无聊闭关已是常态，现在在半空之中，姜锦直接去闭关修行了，她只需要分心操纵灵舟就好，云梦祈的修行方式比较特殊，要感悟与梦泽兽的契合程度，而许落……他拿出了烧烤架。
　　是的，他拿出了烧烤架。
　　还有他事先就准备好的各种食材。
　　出门在外怎么能饿着自己呢？许落把果木炭给放好，开始用玉签子串起烧烤来，烤肠，鸡腿，羊肉，牛肉，许落开始刷油，撒辣椒和香料，没多久的时间，一股子扑鼻的香味就从灵舟上传了出来。
　　云梦祈一下子就不修行了，蹦蹦跳跳的跑到许落的身边，看着外面的云层，口水马上就要流出来的样子。
　　"没有你的份。"
　　在云梦祈可怜巴巴的说话之前，许落就已经提前堵住了她的嘴。
　　“你怎么可以这样子？我们不是好朋友吗！”
　　“吃多了会长胖的。”许落说的一本正经。
　　“怎么会！”云梦祈看着许落，眸子委委屈屈的，又看着那堆烧烤，幽怨的眼神就这么直勾勾的望着他，一副我要哭给你看了的样子。
　　许落无奈的递给她一串烤好的羊肉，“主要是你吃的太多，吃太多的话，就不够吃了。”
　　“那我少吃一点点。”云梦祈的声音含糊不清的，已经在把羊肉朝着嘴里塞了。
　　许落看着她这饿死鬼投胎的样子很无奈，他继续刷着油，只是没曾想，他听到高跟鞋尖在地板叮叮咚咚的声音，转过头，姜锦正倚在门栏，浅笑着看他。
　　“你在弄吃的？”她的笑容略有几分慵懒。
　　“是啊，宗主要尝尝吗？”
　　“好久没吃过东西了。”姜锦独自喃喃了一句，迈着腿朝着许落走来，她的身材丰满却不夸张，一身黑色金边的旗袍，宛若一幅跌宕起伏的水墨画。
　　她坐在了许落的对面，收拢旗袍的下摆，这个姿势让近乎蜜桃般的臀型显露的尤其明显，许落的表情倒是蛮平静的……他可没那么鬼畜。
　　很多时候多了一层光环，看东西就不会那么涩情了。
　　毕竟姜锦是姜璎珞的生母，一个人养大姜璎珞那么多年，也是很厉害的母亲。
　　许落递了一串烤好的小鸡腿给她。
　　姜锦吃东西时候的模样就比云梦祈要优雅多了，粉嫩的嘴唇微张，能看见小巧粉嫩的舌头，她大概是有些试探性的先吹了一口气，才轻轻的咬下去，咀嚼，味道要超出姜锦的预期很多，她的眸子微微亮起，大概多出了几分幸福的神情。
　　“如果瑶雾在这的话，应该会很开心。”姜锦忽然笑了。
　　“为什么这么说？”
　　“因为那家伙贪吃，但是又很懒，以前我和她云游四海的时候，就总是我做饭，她就只会嚷嚷着什么好吃。”姜锦随口回答着，眸子大概回忆起了某段往昔，颇有几分怀念。
　　“这样啊。”
　　许落记得姜锦和花瑶雾，应该也是好闺蜜来着，后面两个人一人继承了剑宗，一人继承了花宗，见面应该是少了很多，这两个女人可是东域里尤其出名的存在。
　　她们都是炼虚五重的修为，炼虚五重差不多就是各方顶尖势力的标准线了，严格来说，其实姜锦和花瑶雾的修为不算高，但是花宗与剑宗，可都是有着常年闭关的太上宗主，以及冰凰凤神，这都是东域这么多年传承下来的底蕴。
　　而大庆皇族那边，大庆帝的修为是炼虚七重，那位妖后的修为，据说是炼虚五重，大庆皇族这些年一直在吃五域大比的红利，姬南笙已经拿下了好几次的魁首，可她得到的紫晶脉都交给了大庆皇族，不然她现在修为也早该一路攀升了。
　　“这次五域大比，你有信心对过那位大庆皇女吗？”
　　姜锦的眸子看着他，多少有几分期待。
　　其实她还没仔仔细细的查看过许落的修为呢，当灵觉落在他身上的一瞬间，她诶了一声，眼睛微微瞪大，“你怎么大乘三重了？”
　　“前段时间拿了白帝遗留下来的馈赠。”许落的口气倒是轻飘飘的。
　　好吧，这本来应该是一件很兴奋的事情，如果不是他知道了薛凝已经大乘十重，秦暮雪只要两年就能回到炼虚十重的话，他应该已经笑嘻了。
　　"白帝当真手段通天。"姜锦震惊的说了这么一句，许落稍微有点尬，就没说什么。
　　因为白帝也是个没正形的家伙，他俩还算挺聊得来的。
　　“姬南笙听闻已经大乘四重了，还有玲珑体加身……你有把握吗？”
　　“她不会参加了。”许落轻描淡写的丢下了一颗重磅炸弹。
　　“不参加？怎么可能？”
　　“我可没逗宗主开心，不出意外的话，她现在已经在大庆皇族消失了。”
　　“消失？”
　　“是的。”
　　“怎么会？她身上有大庆皇族的血脉枷锁，就算她不想参加，最后也只会被逼无奈服从命令。”姜锦的口气倒是很认真。
　　许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　为什么有一种说出来会社死的感觉。
　　“我和她有过一面之缘，替她解开了这份枷锁，她原本就憎恨大庆皇族，所以大概是不会参加这次盛会了，她想要属于自己的人生。”
　　"怎么可能？这世间还无人能够解开大庆皇族的枷锁！"
　　“我说做到了就是做到了。”
　　“那么，你是怎么做到的？”姜锦说出这句话的时候，口气稍微有些怪异。
　　许落抬头看她的时候，瞥见她正一脸玩味的看着自己。
　　许落也不知道怎么就想到了“玩味”这两个字，但仔细想来，姜锦的表情是很玩味，她大概已经猜到了真相，所以就等着许落说出答案。
　　“这……秘法，秘法。”许落不想社死。
　　姜锦冷哼了一声，“怕是要到房中细细钻研的秘法吧？”
　　许落只好将一串烤好的牛肉粒递给姜锦，只希望能堵住她的嘴，姜锦是长辈，许落面对起来压力果然还是好大。
　　姜锦倒是把那串牛肉接了过来，咬了一小口，看着许落这般微微窘迫的模样，倒是忽然笑了。
　　“你和白帝一样的有天赋，却没曾想和白帝一样的滥情。”
　　“……我对待姑娘们都是真情实意，缘分到了，自己就……”
　　“那些话还是拿去哄小女孩吧，到了我这个年纪，什么都见过了，无非就是见色起意而已，但你若是好好对待对方，那也没什么所谓，只要开心，就总归是好的。”
　　姜锦说着的时候唇角微微勾起，好像想起了什么明媚的，阳光的事情，许落安静的看着，给自己嘴里塞了块小鸡腿，“宗主说的是。”
　　“宗主笑起来很好看。”
　　许落想换个话题，这句话便脱口而出了，结果姜锦瞪了他一眼，手微微扬起来，“你……”
　　“没没没，我就只是说……宗主好看。”许落的嘴角抽搐了一下，慌慌张张的解释。
　　姜锦嗔怒的看他一眼，接着慢条斯理的又吃下一块肉。
　　“我又没说什么，我当然知道……我好看。”
　　许落仿佛听见她哼唧了一声，想来应该是错觉。
　　一边的云梦祈幽幽怨怨看着在吃肉的两个人，伸出小爪爪想偷一串烤肉，许落轻轻拍一下她的手背，“还没烤好呢。”
　　云梦祈委屈死了。

第一百九十九章 前夕
　　云梦祈眼神幽怨的像是猫。
　　她就差画个小圈圈诅咒许落了。
　　为什么姜锦可以随随便便吃啊，为什么许落还给她主动递啊，她就想偷偷的抓一串就要被打手手，许落这家伙怎么可以这么欺负她？
　　姜锦是姜璎珞的母亲，她还是姜璎珞和花折镜的好姐妹呢！
　　“我我我要告诉折镜姐姐你欺负我！”云梦祈幽幽的看着许落。
　　许落只是笑着看她，“好。”
　　这家伙压根就没在怕的！
　　云梦祈现在好想咬许落一口，可是她打不过许落，许落大概是看她这么委屈又着急的样子，笑的越来越欢脱，把手上的那一把烤面筋递给了云梦祈。
　　“好啦好啦，吃点东西吧，逗你呢。”
　　云梦祈鼓着腮帮子，刚想有点骨气的拒绝，闻着香味自己就伸出了手，算了，就当是他怕了，少女这么想着，把那一把烤面筋拿过去，然后小口小口的咬着，一脸满足。
　　姜锦就只是温柔的看着这一幕，在她眼里，这无非就只是小孩子嬉闹罢了。
　　许落这孩子，未来的路应该会走的很远，甚至要比她这个剑宗宗主更远，所以姜锦很看重许落，他是剑宗的未来和希望，姜锦都已经做好了……等考验完成了许落以后，将剑宗托付给他的想法。
　　然后花瑶雾再把花宗也交给他管理，她和花瑶雾就有时间去寄情山水了，两个人可都打算着呢，所以姜锦好像漫不经心的问，“你对继任剑宗，有什么想法？”
　　许落当时就震惊了。
　　“啊……？”
　　“我问你，对继任剑宗有什么想法？”
　　“我觉得……我可能不是很适合。”许落的嘴角微微抽搐了一下，他可没这么打算，虽然系统发布了东域称帝的任务，但是任务又不是一定要他来做剑宗宗主，只要他的威望足够，姜锦承认他强，他的任务也算是完成一部分了，至于管理剑宗，许落想都没想过这回事。
　　“你要拒绝？”
　　“嗯，我不擅长这个，宗主可以选择其它的人选。”
　　“你是璎珞的夫君，那这就是你理所当然要做的事情。”
　　“其实璎珞对继任也不是很感兴趣……”许落如此说着，这是姜璎珞早就说过的事情，她才没那么渴望权势呢，她过去的渴望，只是想摆脱陈伐木的存在，现在陈伐木已经死了，她姜璎珞更爱的事情是偷懒，她才不想去站在风口浪尖。
　　她更想做被养在院子里的小女人。
　　姜锦被许落说的哑口无言。
　　她可是有点心急，这可是她和花瑶雾密谋好的，等许落的修为到了炼虚三四重的时候，她们就可以撒手游历东域了，等许落到了炼虚六重，她们就可以放心的云游四域了，和花瑶雾的独处时光……虽然她说的是一点都不感兴趣。
　　“你可知道剑宗宗主代表了什么？万人之上，在这东域人人敬你。”
　　“我知道啊，但是我也不需要多少人敬仰。”
　　“你办事都会变得尤其便利。”
　　“我也不想做什么大事啊。”
　　“你可知道炼虚期以后的修行资源烧的有多么夸张？”
　　“没事，我不会缺的，瑾雅阁就是我的。”
　　许落真不是想故意和姜锦互怼，主要这确实是事实，但好像……岳母大人现在不是很开心的样子。
　　那也没办法啊。
　　姜锦的眸子就这么望着他，努力的在脑子里搜刮着哄许落听话的理由，但是她也知道，这小家伙绝对是个人精啊，他要不是的话，又怎么能把自己那个心思玲珑的女儿骗到手？
　　“宗主，这件事还是日后再议吧，尝尝这条鱼，这是我之前在一个秘境里抓来的，养在暮雪山上，肉质鲜嫩肥美，无刺，烤起来味道很不错。”
　　许落讨好般的把一串烤鱼递给了姜锦，姜锦瞪了他一眼，接过了那串烤鱼，轻轻的咬了一口。
　　许落则把低头继续烤东西，姜锦吃完了这条鱼，倒也没有再说让许落继任宗主的话题，只是冷哼了一声，便站起身回房间了，许落无奈的摇摇头，也不知道她是不是生气了，反正也没什么所谓，接着便干脆给云梦祈多烤了几串。
　　“算你还……有点良心。”云梦祈含糊不清的说着。
　　“那没了。”许落把烧烤架收了起来，云梦祈瞪大眼睛，欲哭无泪的看着他。
　　………………………
　　中州。
　　许落说的没错，姬南笙……已经跑路了。
　　是的，跑路了。
　　在所有人都知道姬南笙已经大乘四重，都知道她这次参加五域大比，胜算很大，举国都已经做好了听到姬南笙凯旋回归的准备，大庆皇帝也已经从闭关之中出来了，可刚闭关出来召见姬南笙……姬南笙就已经，不见了。
　　整个大庆皇族都懵了。
　　这是什么意思？叛逃？可姬南笙身上身负大庆皇族血脉，又怎么可能逃的出中州？所有人都是这么想的，可当大庆皇帝姬青林启用血脉里的力量以后，却发现对于姬南笙的联系，一下子就消失的……无影无踪。
　　所有人都怔住了。
　　甚至宫中还有流言蜚语的怀疑，是否姬南笙……甚至都不是他姬青林的血脉？才会这样？姬青林不屑于解释，只是他自己都心慌了，着急了，几乎派出了大庆皇族一半的力量去寻找姬南笙，但是偏偏，就是找不着姬南笙到底去了哪。
　　这也算是五域大比之前，闹的最热闹的一档子事情了。
　　没有人寻找到了姬南笙的踪影，是的，没有人。
　　到现在为止，知道姬南笙踪影的人，只有一个。
　　并且是他帮着姬南笙安排好了所有的事情，给姬南笙留下了易容的面具，留下了日后的去处，留下了一颗用于危机时候保命的空幻石，这些事情都做的很保密……因为这是许落在白帝秘境里，让白帝帮忙带给姬南笙的。
　　至于姬南笙现在究竟在哪？
　　东域，云澜城，瑾雅阁。
　　姬南笙有些迷惘的抬头，看着面前的建筑，这是东域最大的瑾雅阁了，可以说是总店，这里就有姬南笙要来找的人。
　　竹清月与许悠悠。
　　竹清月倒是早早的就收到了许落这家伙送过来的符纸，他已经研究出了万里传音符，所以收到了许落的话，这件事她早就知道了，只能说……许落这种行为，属于金屋藏娇，在屋子里养个小娇妻了，但她也没什么办法，既然人都来了，见总还是要见的。
　　竹清月也易容着呢，毕竟她的身份过于敏感。
　　她在收到有人说要见她，并且对过了暗号以后，就和许悠悠一起下了楼，她现在倒是陪着许悠悠一起穿着黑白底色的女仆裙，裙摆轻飘飘的，隔着老远她就看到了姬南笙。
　　虽然易了容，也隐藏了修为，但是姬南笙的身材和气质摆在那，竹清月又不是没有见过她，走到了她的身边，拽着她的手，就到了楼上。
　　“我是竹清月。”
　　“我是姬南笙。”姬南笙打量着面前的女人，她的性情一直都静婉而骄傲，只是这时候姿态低了一些。
　　竹清月倒是轻轻抓住了她的手。
　　“既然那个混蛋把你交付给我了，那我肯定会好好保护你的，放心好了，瑾雅阁很安全，这座城也很安全，只要你不出这座城，我保证中州没人找的到你。”
　　“谢谢。”姬南笙小声念。
　　“没什么好谢的，反正以后还是要以姐妹相称……说起来，你现在的修为到哪了，为什么我一点都看不透？”
　　姬南笙沉默了一下，给了一个瞬间让竹清月说不出话的回答。
　　前段时间许悠悠去了白帝秘境，竹清月知道，回来以后许悠悠的修为就一下子让竹清月看不懂了，竹清月前些天才陪许悠悠渡过了渡劫十重，现在许悠悠的修为已经和她一样了，她天天陪许悠悠对练呢。
　　而姬南笙，竹清月倒是听说过她之前是大乘四重，至于现在……
　　反正竹清月是知道，现在姬南笙在这，就算没有剑宗的护卫，所有大乘期以内的修士，是别想再欺负瑾雅阁一丝一毫了。
　　…………………………
　　灵舟之上，已经到了夜晚。
　　或许是太过于无聊的缘故，许落坐在了自己的甲板上，看着边上的云层与头顶的繁星，从储物戒指里弄了个木吉他出来，轻轻的拨动着琴弦。
　　云梦祈本来就没睡呢，听着琴声走了出来，揉了揉眼睛，“你在干什么？”
　　“弹琴。”
　　“听不懂。”
　　“那是因为你太蠢惹。”
　　许落轻轻的弹着琴，小声的朝着云梦祈听不懂的歌，她虽然听不懂，但是好像听着还不错，于是坐在了她的身边，轻轻的晃荡着白丝小腿。
　　她的个子还是比较娇小的可爱型，穿着白丝和短裙，倒是让许落有些恍惚，他继续轻轻的弹着琴，这首曲子弹奏了大半，他忽然停下来，回过头，姜锦就倚在门栏，她原本已经换上了黑色的睡裙。
　　“我听瑶雾说过，你对乐理的理解甚至要超过她，我原本不信，以为她疯掉了，可现在没曾想，是真的。”
　　“啊？宗主也懂乐理啊。”
　　“瑶雾一天天喜欢捣鼓吃的，我喜欢乐理上的东西，但我没有天赋，反倒在做菜上比较有天赋，她对乐理不喜欢，但是有天赋，所以从前我总是做菜给她吃，她弹琴给我听。”
　　“恰好互补了。”许落接着姜锦的话说道。
　　“是啊，你弹的琴叫什么？怎么从前没见过？”
　　“这个啊，叫吉他，自己研究的，宗主想学吗？”
　　“我大概是学不会的，你弹给我听就好了。”
　　“啊……好。”
　　……其实许落打算弹完这一首就回房睡觉的，既然姜锦来了，那就再弹两首吧，好歹也是琴帝称号的拥有者，这必须得给丈母娘好好露一手。

第两百章 本来我只是想当懒狗的
　　许落以前有首很喜欢的歌。
　　他记得某个日落和竹清月从电影院里走出来，他们看了一场这首歌那部电影的重映，竹清月比较理性一些，她没有太多的感觉，只是那时候，许落的触动很大。
　　戴上金箍我就不能拥抱你，放下金箍我就不能守护你，好像听上去有一点点的幼稚，可正值离别的前夕，所以他茫然又忐忑，只记得在耳边的那首歌。
　　曲谱是许落从系统那买的，他依稀会唱一些。
　　“从前现在过去了再不来。”
　　姜锦坐在了椅子上，安静的看着许落拨弄琴弦，这把琴的音色其实她觉得有些新奇，只觉得落在耳朵里的声音很好听，许落唱了什么她其实有些听不清晰，只是忽然觉得夜色温软，风很温柔。
　　她一直都对音律很感兴趣，可却没有太多的天赋，花瑶雾对做菜感兴趣，可做菜一团糟。
　　许落弹完了这一首。
　　好的音律应该给人情感上的共鸣，对许落来说，他所拥有的技巧，足够去传递那时候的情绪，就已经恰好了。
　　姜锦忽然觉得胸口有点堵。
　　许落的歌词唱的朦朦胧胧含糊不清的，可那股调子，让她想起过去和花瑶雾游历四海的那段回忆，两个人都在宗门长大，最后总要回到宗门，担起继任的重任。
　　可正是因为如此，两人已经在了最高处，却无法再像从前那般亲密，甚至只是有一些简简单单的亲密动作，若是被人看见了，总会担心出现某些流言蜚语，现在他们代表的是各自宗门的门面，所以……断然不能做出格的事情。
　　……这其实只是思路没转过弯而已。
　　一曲弹奏完毕，许落收起了手上的吉他，朝着姜锦轻轻的笑了一下。
　　姜锦从恍惚中回过神来，不知道为什么，忽然觉得鼻子有点发酸，声音也像是有些颤抖般，“你真不想继任剑宗宗主？”
　　“不想。”许落无奈的回答。
　　“宗主尚且年轻，为何这么着急提到这件事情？”许落微微有些好奇的看向姜锦，姜锦别过脸，“当腻味了，有问题？”
　　“那自然是没问题，但其实宗主要是有信得过的人，选别人也是可以的。”
　　“除了你和璎珞，何以服众？”
　　“服众可不难，若是要服众，无非就是找几个人多在宗门里说说那个人平日里做过的好事，再说一些他做的微不足道的坏事，先把人设给立起来，等慢慢的舆论声势大了，宗主再陪他演个两场戏，多简单的事情，反正……其实很多事情从来都不重要，掌握了技巧，黑的也能说成白的，白的也能说成黑的。”
　　“有点意思，说下去。”姜锦的手托着下巴。
　　“大家的信息其实都比较闭塞，无非也就是一个圈子圈子传过来传过去，对错反正也只掌握在少数人的手里，我举个栗子……白帝之前干了什么，他娶了自己的师尊，当初师尊还是东域公认的叛徒……结果后面呢，没人有一句微词，反倒听上去是一桩美事，因为白帝对世界做出的贡献，那些根本就是微不足道的事情，宗主其实你忽略了你的影响力。”
　　“我一个人的嘴，堵不住泱泱众口。”姜锦淡淡的说道。
　　“所以我说找几个人慢慢宣扬嘛，重要的是，舆论要有合适的人来引导，我不擅长这个，但是我有个朋友很擅长，这些事情其实都是次要，想做到是很简单的，只是宗主有合适的人选了吗？”
　　“没有。”
　　许落他妈差点一口气没缓过来。
　　“那不还是白搭？”他无奈的念叨着，姜锦也幽幽的看着他，过了几秒，“我不管，我要你想办法，要么你继任，要么……你想个办法，我最多再做这剑宗宗主十年。”
　　“……改天再说吧。”
　　她这属于是无理取闹了嗷。
　　许落觉得没有再说下去的必要了，他看着面前的云层，看了一眼姜锦身上的这件黑色鎏金旗袍，“这是瑾雅阁之前的款式？”
　　“是，还花了我一颗上品灵石……结果上面的阵法根本就华而不实。”
　　“本来就是骗小姑娘钱的。”许落的嘴角轻轻抽了抽，“宗主想要的话，随时去瑾雅阁取就好，帮了这么大的忙，瑾雅阁又怎么敢收你的钱？”
　　许落这么说了一声，姜锦也应了这么一声，许落在半空中随意挥手，画了一个照明的阵法，这下甲板变的亮堂了许多，许落拿出几张纸开始写写画画。
　　姜锦大概是无聊，就这么看着许落，只是看他写的东西，画的东西……怎么感觉有点奇怪？
　　“你在干嘛？”姜锦的表情稍微有点紧张。
　　“编故事啊，画的这个……就当故事的插图，瑾雅阁以后卖东西有用。”
　　“你你你……这编的算是个什么故事？”姜锦的神情很紧张，就连双腿都并拢在了一起。
　　许落歪了歪脑袋，摊开手，“害，毕竟小姑娘的钱和追小姑娘修士的钱都骗的差不多了，该骗点别的群体的钱了。”
　　“什么？”
　　“宗主，你知道其实女子里面，互相喜欢的这段关系，其实这样的也不少吗？毕竟修仙之人清心寡欲，多年静修，忽然一瞬间一个女修士喜欢上了另一个女修士也不是什么怪事。”
　　“有过耳闻。”姜锦的手已经抓住了旗袍的下摆。
　　“那就是了，最近刚有的灵感，故事怎么写呢……我想想，两个互相喜欢的女修士，穿越重重阻碍和偏见，一个腹黑攻一个傲娇受，最后在顶峰处相见修成正果，最后腹黑攻为了替傲娇受挡雷劫而死……这好像还不错，但是好像有点剧情杀。”
　　许落握着笔杆子碎碎念着。
　　姜锦的脸颊有些涨红，“你你你都在说什么奇怪的东西……”
　　“啊？没什么奇怪的啊，攻就是主动的那个，受就是被动挨欺负的那个，宗主，你不能对这种东西抱有偏见，毕竟这世间所有的爱，都是互相成全，不论如何都应该被尊重，再说了，修士本就清心寡欲，即便是女子互相喜欢那又如何呢？只要拳头够大，流言蜚语从来都不重要，偏偏因为能跨过流言蜚语，跨越世俗偏见，那才更加惊心动魄呀。”
　　“对啊，流言蜚语……那我得把这两个女角色设定的再厉害一点。”
　　“你怎么可以这么胡写？”
　　“因为我写的就是戏本子啊。”
　　“那，那你画的……”
　　“啊？不画的漂亮点怎么让人感动，乖乖掏钱呢？”许落觉得在写东西这一块他还是蛮擅长的，系统商城随便找个古风虐恋百合文抄一抄，改一下设定加点自己的东西，很简单的。
　　他可太会偷辣！
　　姜锦不说话了，就看着许落继续在那几张纸上写东西，她发现许落写的好快，就好像早就胸有成竹一样，反正许落也没打算休息，于是就这么过了一整夜的时间。
　　直到日出。
　　修士正常是不会困的，都会依靠吸纳天地灵气代替睡眠，可许落不知道为什么姜锦一夜没睡，就看着他写东西了，搞的他想画点更涩的东西……都没法子。
　　“你写这故事……”姜锦欲言又止。
　　“嗯？怎么了，哪里不好吗？”
　　许落抬头看她，可姜锦别过了脸，“还好。”
　　其实不是还好，是……姜锦完全感同身受了。
　　要不是她知道许落真的什么都不知道，她甚至怀疑许落是不是偷偷的猜到了什么，现在她心里好堵，胸口都有些疼痛起来，这家伙的故事……最后怎么可以落的这么个结局？
　　“就是结局……你这么写，也太……牵强了。”
　　“这你就不懂了呀，宗主。”
　　“嗯？”
　　“故事的结局是悲剧，最后总会让人记住。”
　　“记住有什么用？”
　　“女孩子的消费都是感性的，要是能骗到她们的眼泪，总能骗她们掏钱，这个故事就是为了卖两条故事周边的裙子的，两条凤仙裙，毕竟瑾雅阁现在卖的款式已经太多了，单单依靠款式的销量，已经到瓶颈了，现在需要的就是一些狠的。”
　　“周边？”
　　“就比如说，你为这个故事掉眼泪了，想着这个故事写的那么好，裙子又恰好那么好看，那买一条来穿……是不是很合理？”许落的表情很鸡贼。
　　可姜锦看着他这样子，急眼了。
　　这家伙能写出这样的东西，能理解这样的关系，结果他竟然就只是为了……赚钱？！
　　怎么可以这个样子？！
　　“你……就为了赚钱？”姜锦伸出手指着他的鼻子，等他的回答。
　　许落一怔。
　　不对劲。
　　他本来想点头笑笑说就是的，但是看着姜锦这表情，怎么有一种这么回答了，会被打的感觉。
　　“不是啊，就是之前确实有想过嘛，那些互相喜欢的姑娘，被世俗所偏见，所以我觉得应该有这么一个人来为她们发声，恰好瑾雅阁现在在年轻修士的圈子里能发声，年轻的修士们接受新东西的能力也很强，他们会喜欢的，慢慢的等舆论扩散了，他们慢慢也能对这样的关系改观了，到时候……也算是我做了好事。”
　　“我又赚了钱，也做了好事，这才叫双赢。”
　　姜锦的心跳忽然有些加速。
　　……她本来都准备好给许落一拳了。
　　“那我觉得……这个结局不太好。”姜锦小声嘀咕。
　　她的眼眶都有点红红的了，可看上去还是一股骄傲的样子。
　　“你这么说也是，这个结局有点剧情杀，不够正能量……我想想，那就其中一个姑娘被邪修看上了，另外一个姑娘为了救她，以命换命，这个结局不错，导向也挺好。”
　　许落说着就动笔继续写写画画了。
　　“你怎么脑袋里天天……都是这些奇怪的东西？”
　　“啊？没有，就是那天看见璎珞和折镜打闹的时候想到的，觉得还蛮好玩的，就顺手写出来了。”
　　“那，那我觉得……你这个什么，什么攻，角色写的有一点点不好。”
　　“哪里不好？”
　　“她不该是这么说话的，她，她说话还会再，再讨厌一点。”
　　“怎么个讨厌法？”
　　“比如……比如这里，她应该是说……又偷偷想姐姐了，但是又不肯说出来，所以和我闹小脾气？我不来找你，你就不能来找我吗？”
　　许落沉思了一秒，“好像是哦，我改。”
　　许落改完了，姜锦就坐在他对面，又开始碎碎念，“还有这里……这里……这里……”
　　“我改。”
　　“还有这里……”
　　“我改。”
　　“这里这里。”
　　“我改。”
　　许落寄了。
　　……我不是要搞这么大的啊？没打算那么用心的啊。
　　宗主你上纲上线干嘛？
　　他本来只是想当个懒狗而已的。

第二百零一章 白帝批用没有!
　　许落被姜锦折磨了足足一天。
　　折磨指的是，姜锦似乎对许落写的小故事很感兴趣，许落人都麻了，他可没想到姜宗主还有磕CP的爱好，但姜锦的要求倒是还蛮好的，所以他也就跟着改改了，反正就当灵舟上没事。
　　两个人忙的连饭都忘记吃了，云梦祈眼巴巴的看着这两个人在那张小桌子面前写写画画，她好无聊，都没人陪她说话惹。
　　一天以后，许落总算把所有的稿子整理好，收到了储物戒指里，准备留下来交给竹清月和许悠悠去运营。
　　许落对瑾雅阁一直都蛮上心的，不止是因为这是他自己的产业，也因为不想让许悠悠太累，现在弄的差不多了，许落松了一口气，准备煮点好吃的。
　　而姜锦看上去尤其的兴奋，但眸子却又稍微有些感伤。
　　她和许落一起完成了这个故事，故事的里的原型其实可以追溯，只是许落不知道而已，所以姜锦越想越觉得难过，故事里的两个姑娘能拥有突破一切世俗阻碍的勇气，可她和花折镜并没有。
　　许落这家伙还在碎碎念，这玩意说不定能让修士对百合花开改观，可他好像压根就不上心这件事情，这家伙绝对是更想赚钱，偏偏姜锦还暗示不了他任何东西。
　　算了，如果真的有用，到时候再想办法暗示他一下吧。
　　许落从他的储物戒指里拿出了顶尖的刺身，这是他之前在剑海边上抓的，已经切好了，摆盘摆的漂漂亮亮，他倒了一些海鲜酱油，加了一些芥末。
　　“怎么……茹毛饮血的。”姜锦看着桌子上的东西，微微皱眉。
　　“宗主尝尝就好了，味道还不错的。”
　　许落递给了她一双筷子，姜锦试着夹了一小块，接着脸上也露出了满足的神情。
　　许落和姜锦吃的很开心。
　　……是不是忘记了什么？
　　许落一拍脑袋，这才想起来坐在甲板边，没事就回头眼巴巴的看一眼，委屈的都要哭了的云梦祈，这才喊她的名字，然后给云梦祈递了一双筷子。
　　“我储物戒指里还有很多，今天随便吃！”
　　“真的？”云梦祈微微撅起嘴，那眼泪真的都一副快要掉下去的样子了。
　　“真的。”
　　然后云梦祈就抓着筷子开始一块一块的吃了，许落怀疑这家伙是饕餮，因为她面前现在已经是四个空盘子了，但是……没什么所谓。
　　许落的储物戒指里，切好处理好的牛肉羊肉，起码还有十几头。
　　出门在外，那肯定不能饿着孩子，所以许落准备了很多，系统背包这种可以封锁时间的东西，用起来简直不要太方便，许落后面干脆拿了个锅出来，放了火锅底料和清水，下面加了个加热阵法，他吃饱了，就看着云梦祈吃，不知道为什么，看着这个小家伙吃东西还蛮有意思的。
　　姜锦自然也吃饱了，轻轻的擦了擦嘴唇。
　　她望了许落一眼，忽然想到什么，轻声问，“你精通乐理，为何不曾想给那个故事弹奏一曲？”
　　“啊……这。”
　　许落一想好像也是这么个道理。
　　于是他干脆拿了十几章符纸出来，手握纂笔，笔走龙蛇，绘制了十几张留音符，接着抱着那个吉他出来，想来想去不知道该弹奏些什么，最后干脆弹了一首莉莉安。
　　姜锦坐在甲板边安静的听。
　　晚风吹过她的长发，不刻意保持威严姿态的她，其实多了几分柔软，她的小腿还随着许落拨动琴弦的动作轻轻晃荡。
　　许落弹完了这一首，就将这些留音符纸都收了起来，到时候准备拿来和裙摆一起卖，属于是偶像出道了。
　　姜锦朝着他伸出手。
　　“我要两张。”
　　于是许落乖乖的递了两张给她，毕竟……丈母娘，她要什么许落就得给什么，没问题。
　　……………………
　　距离北域还有两天的距离，许落坐在甲板看着月亮发愁。
　　好无聊，属实好无聊。
　　无聊的要死掉了。
　　他已经快要把系统商城给翻完了，快要把系统任务能做的都领了，都开始规划五域大比以后要做些什么了，那些任务一个个的做，做完积分应该能到一千万左右，他现在手上有五百万。
　　零头的积分都被他拿来换瑾雅阁的新货了，毕竟有点强迫症，换了一堆瓶瓶罐罐的香水，他自己还得研究，倒是姜锦的神情很奇怪，因为她压根就不知道许落这些东西，到底哪来的。
　　许落说是自己做的，她就没有再追问，倒是云梦祈超级开心，因为许落这小气鬼难得大方一回，她想要什么样的香水和化妆品，随便她挑，反正都不要钱。
　　因为对许落来说这压根就不值钱。
　　许落还自己乖乖的给姜锦送了好多，丈母娘可能拉不下脸来找许落要，但是许落自己得上道啊，姜锦现在对这个未来女婿，是越来越满意了。
　　这家伙除了老婆多了一点，好像完全没任何不好的地方，老婆多归多，只要他疼璎珞，那也都没什么所谓。
　　“你这次五域大比，输给任何人，都情有可原，但是……你绝不可输给魔族，你知道吗？”
　　“嗯，我明白。”
　　“听闻魔族那个公主继承了瑾婳魔帝的源血，倒是有趣，我记得瑾婳可是白帝的妻子。”姜锦顾自喃喃着，许落就靠在她边上，顺嘴问了一句，“宗主，说起来，东域和北域的矛盾，自从千年之前白帝离开以后，再开启是因为什么？”
　　“因为一处秘境。”
　　“秘境？”
　　“一处突然出现的秘境，那个秘境……历年来只有修为在大乘期到合体期之间的修士能够进入探索，那个秘境里有许多奇怪的玩意，里面的东西若是研究的透彻，很有用，为了争夺这个秘境的所有权，东域与北域再次开战，这一争就是千年，最后还是落到了北域的手里面，只是那个秘境的开启，还有一两年的时间。”
　　“一两年后怕是还有一场大战。”姜锦轻抿嘴唇。
　　她并不喜欢争斗。
　　“这些年来，为了避免流血过多，东域北域若是再这么争斗下去，接下来中州那些家伙，可都贪婪着呢，所以前些时间，我们与北域换了方式。”
　　“换了方式？”
　　"东域与北域一边派出十个合体期的修士去争夺秘境的所有权，同时我们还要一致对外，避免西域南域与中州，想要来分这一杯羹。"
　　“那挺好啊。”许落这么说道。
　　“好什么好？东域这些年来，在这个修为内的修士……大多都斗不过北域那群魔族。”姜锦朝着许落翻了个白眼。
　　“我努努力两年内到合体期。”
　　“虽然你这修为涨势确实奇怪，但一两年内到合体期，也太过于痴人说梦了一些。”
　　“到时候再说嘛。”
　　许落笑着回答。
　　这两天许落和姜锦算是聊了很多，许落对于世界也有了更多的了解，果然世界还是很大，可圈子其实也就那么大，最终绕来绕去还是这么些人，两天以后，灵舟终于进入了北域的地界内。
　　大比一共持续半月，并且要各方大佬全部都到场了以后才会正式开启，姜锦只是带许落先过来的，到时候东域的各个大佬都会过来，尽管东域内部也有不合，但起码也还是一致对外的。
　　许落这次用的是自己的脸孔，却没什么好担忧的了，毕竟姜锦就在这呢，五域大比这么敏感的时间，可没人敢在这下什么黑手。
　　大比就在魔族的皇宫里进行，距离开启还有足足三日，许落和云梦祈在这都没什么朋友，姜锦在灵舟降落以后，带着许落去见了魔帝。
　　…………………………………………
　　魔帝大殿，墨霓生的寝宫之内。
　　姜锦已经两年没见过墨霓生了，但她们这个年纪的人，即便百年不见，也不会有什么变化，或许唯一的变化，是墨霓生穿着一身白色的旗袍，旗袍的开叉很高，旗袍下一双白丝裤袜包裹着纤长的双腿，她的胸脯**挺翘，眼眸慵懒。
　　魔帝墨霓生，炼虚八重。
　　“这就是你们东域今年的两个种子？”
　　墨霓生淡淡的扫了一眼许落和云梦祈，视线直接略过了云梦祈，落到了许落的身上，眸子才多了几分意外。
　　“哦？大乘四重。”
　　“怎么，墨霓生，你怕了？”
　　“怕？这次五域大比，就算姬南笙那个小丫头来了，在我女儿面前也得乖乖低头。”
　　“呵，你那女儿前些日子才渡劫十重，就敢口出狂言了？”姜锦可毫不退让的看着她。
　　墨霓生只是慵懒一笑，她就在她的椅子上，轻轻的招了招手，不过片刻，墨雨清从大殿外走了进来。
　　许落和墨雨清对视了一眼。
　　属于是只能装作彼此不认识了。
　　当许落的灵识落在墨雨清身上的时候，许落的嘴唇微微张开，看着墨雨清嘴角那骄傲的，戏谑的笑容，许落愣了足足三秒钟。
　　？大乘九重。
　　大乘九重？？？？！！！
　　我是许落，我要说白帝批用没有！
　　姜锦的眸子也落到了墨雨清的身上，接着她嘴角的笑容便凝滞了一个瞬间，再看墨霓生，她的嘴角都快翘到天上去了。
　　姜锦接着就瞪到了许落身上，“我不管你用什么办法……这次的五域大比，你要是输给这家伙的女儿了，你……三年内就别想娶我家璎珞！”
　　许落的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　墨雨清都听见了。
　　她唇角的笑容好像绽开的花。

第二百零二章 你想双修几次呢?许小落
　　魔帝大殿内的气氛，并没有许落想象的那般剑拔弩张。
　　东域与北域仇恨最严重的，应该是五百年前，那时候是真正的见面不死不休，如今这仇恨过了五百年，反倒要比许落想象的淡很多，虽然姜锦与墨霓生见面也是一副互相不满的模样，可看上去却没那么大的仇怨。
　　反倒像是在炫耀着彼此孩子的家长，结果墨霓生一把这墨雨清给拉出来，姜锦先前嚣张的气焰一下子就消下去了，要知道，姜锦先前可都准备好了好好的讽刺墨霓生一番呢。
　　结果这墨雨清的大乘九重，着实是让她傻了眼。
　　墨霓生就静默的站在那里，她穿着与母亲不同的黑色旗袍，旗袍勾勒着少女的身段，并不显得丰满，旗袍下的黑丝裤袜很轻薄，勾勒着她近乎完美的腿型，踩着黑色的高跟鞋，将足弓与小腿绷紧，她的眸子里或许有淡淡的傲然，反倒是听见姜锦对许落的威胁以后，那点淡淡的傲然，融化成了笑意。
　　许落只是有些许的无奈。
　　其实……大乘九重又如何呢？
　　大乘之后是合体，合体之后是炼虚，炼虚之后便是至圣，现在距离最终极的目标，其实距离也没有多远了，而且许落还有一个杀招呢。
　　修为，呵，修为。
　　呵，修为。
　　女人，你怕是不知道什么叫做双修？
　　我告诉你，等小爷我和薛凝再双修几个月，等小爷我和姬南笙再双修几个月，不就是大乘九重嘛？小爷我……
　　这些话自己不能说出来，许落只能在心底碎碎念，墨雨清现在的表情那么骄傲，为什么她还在笑啊喂，不准笑！
　　墨霓生把视线转到了许落的身上，她倒是蛮期待这个满是自信的东域天骄，在看见自己女儿的修为以后，会露出怎样的惊愕神情，可事实上，并没有。
　　许落不卑不亢。
　　他察觉到墨霓生的视线，也很平静的望着她，目光仿佛穿透灵魂窥见了什么，让墨霓生下意识的有些不舒服，墨霓生微微皱眉，扫了许落一眼，便又收回了目光，再次看向姜锦。
　　“你带着他过来，是要做什么？”
　　“我要去接花瑶雾了，把许落先放在你这，这几天，你得替我保护他的周全。”
　　“这次由我北域举办五域大比，又有谁敢在我的眼皮子底下动手？”墨霓生慵懒的回答，姜锦放心了一些，接着便伸出手揉了揉许落的脑袋。
　　“那你就安安分分的待在这，我去接瑶雾了，记住不要惹什么大乱子，也不要给东域丢人，要是有人挑衅，你砍他就是了，回来我给你兜着，要是有人要仗势欺人，那你就找墨霓生。”
　　许落其实心底稍微有点点奇怪。
　　为什么感觉姜锦和墨霓生的关系……和他想象的不一样。
　　两方掌权者虽然不是生死仇敌，可说话的口气也不该是这样啊，她俩的口气有点像是拌嘴，但好像在较真的时候，其实……还挺平和的。
　　姜锦撂下这句话以后就离开了，许落则有点不知所措，直到墨霓生朝着他招手，“你过来。”
　　许落只好一步步的走过去，走到了墨霓生的面前，墨霓生也没有伸手触碰她，那双血红色的眸子就这么自上而下的扫过许落的脸，“你刚才看我干什么？”
　　“魔帝殿下是阵修？”许落忽然问。
　　“是，怎么？”
　　这是普天之下谁都知道的事情，魔帝是第一个将阵法修为修行到如此地步的女人，她依靠阵法入道，踏入了炼虚八重，可要比寻常的炼虚八重战斗力要强的多。
　　是她一个人撑起了这整个魔族，让魔族的存在变得显赫，不需要畏惧其它几域。
　　“没怎么，就是方才瞥见您本源阵法里第一个小瑕疵，稍微有点……强迫症犯了。”许落如实回答。
　　可墨霓生当即就笑了，伸出手指着许落的鼻子，“你说我的本源阵法有瑕疵？”
　　“是啊。”许落无辜的点头。
　　“你一个大乘四重的蝼蚁，如何能瞥见我的本源阵法？”
　　笑话，阵法之道如此玄妙深奥，除非这个世界上有比她阵法修为更高的存在，才能窥破在她身边环绕的灵气形成的阵法纹路，或者见过她雪白后背上的那个阵图……可这世间见过那张阵图的人，可只有一个。
　　许落歪嘴一笑。
　　他的手指伸出来，点点灵气在他的指尖浮现，他开始在半空中勾画墨雨清的本源阵图，墨雨清起初只是轻蔑的看着他，可接着……她的眼瞳一点点的瞪大，因为许落画的那张阵图，和她的本源阵图，一模一样！
　　许落绘制这张阵图的时候，还顺便把他所认为的瑕疵给直接修补了，整个过程花了十分钟的时间，半空之中，那张阵图汇聚成型，墨霓生仔仔细细的看着这张阵图，这比她自身的本源阵图更加完美，更加的精致，若是根据这张阵图为蓝图，将她的本源阵图修改的话，她的修为……说不定能直接踏入炼虚九重！
　　但是许落顺手一挥就把半空中的那张阵图给拍碎了。
　　墨霓生瞪大眼睛看着他，许落挠了挠头，“魔帝前辈，您知道的……东域北域不合，我要是给您看了这张图，到时候姜宗主怪罪下来，我是要挨千刀的。”
　　墨霓生急了。
　　她沉默的凝视着许落，过了几秒钟，她努力的将心底的急躁给压下去，将旗袍下的双腿交叠起来，轻轻的晃荡，双手抱胸，看着许落，“那你给我看，想来……你的意志也没那么坚定嘛？”
　　许落没有说话，接着便是墨霓生试探性的声音，“三千颗上品灵石，我要这个完整的阵图。”
　　“宗主要是怪罪下来……”
　　“你知我知，天知地知，姜锦那个完全不懂阵法的蠢女人，她又怎么会知道呢？不是吗？”墨霓生的笑容妖冶，声音也很有诱惑力。
　　“等一下，你刚才说宗主是什么？”
　　“蠢女人啊，她确实是蠢女人，不就是仗着那副好皮囊，仗着那傲娇的性子，呵呵呵呵。”墨霓生在说到这的时候，眼眸还有些深邃，仿佛想起了什么。
　　“那咱们没的谈了。”许落耸了耸肩，转身朝着大殿外走去。
　　墨霓生呆滞了好几秒钟，试图喊住许落，可许落压根就没有停下脚步，也没有回头，墨霓生咬了咬牙，魔帝的尊严让她没法站起身去追，更不可能因为一句话道歉。
　　许落都走到宫殿门口了，听见墨霓生微微有几分气急败坏的声音。
　　“姜锦就是蠢女人！！就是蠢女人就是蠢女人！我就要说！她这个！蠢！女！人！”
　　因为许落打不过她，所以他就没有再停下脚步，只是听着墨霓生这几分气急败坏的声音，感觉还蛮好玩的。
　　本来他确实是想要敲一笔墨霓生的灵石的，毕竟刚才那个阵图，许落还做了手脚的，只是墨霓生感觉好像对她很有用，实际上批用没有，如今阵法大成的他，想绘制这样的东西轻而易举。
　　所以说白帝也不算批用没有。
　　………………………………
　　在出了魔源大殿以后，许落才意识到，他不知道自己该去哪啊，他有点路痴的，现在迷路了，这下就有点发了愁，也不知道今晚该去哪里睡。
　　直到许落听到了身后墨雨清小跑的声音，他转过头，墨雨清已经到了他的身边来。
　　“哼，大乘四重。”墨雨清轻轻的拍了拍他的肩膀，轻哼了一声。
　　“……”许落无言以对，“我住哪？云梦祈那小家伙在哪？”
　　“走吧，我带你过去。”
　　墨雨清轻轻的念着，许落小声的说谢谢，就跟在了墨雨清的身后，她的长发飘飘，高跟鞋踩在地面的声音叮咚作响，许落就在背后看着少女纤细的小腿，在心底盘算着墨雨清是不是又长高了？
　　倒是从少女变成小御姐了。
　　她带着许落在魔族的皇宫里走了十几分钟，到了他所在的院子，云梦祈已经在里面了，她在锻炼着和梦泽兽的契合呢，梦泽兽这一次可是将大乘三重的投影降临在了她的身上，所以她是东域的种子选手。
　　“你隔壁就是狐族，只是这次居然是狐帝先亲自带人过来的。”墨雨清顺嘴提了一句，许落原本打算走进院子的脚步一怔，接着便转身，走到了隔壁的院子里，轻轻的敲了敲门。
　　墨雨清急急忙忙的想制止他，“你干嘛？苏瑾汐还没到这边呢？你要是想见她的话，她不在……狐帝很讨厌男人的，你要是贸然打扰她，狐帝说不定会生气的！”
　　“啊？狐帝很讨厌男人吗？”许落一怔。
　　“是啊……很讨厌的，之前有人和狐帝说话，比她强的都被她冷落了，比她弱的，她都不带正眼看人家的……”
　　“啊……这样啊。”
　　许落还是伸出手敲了门。
　　门自己就打开了。
　　狐帝就坐在院子里，一条毛茸茸的大尾巴轻轻晃荡着，穿着粉色的连衣裙，发丝披散在脑后，她捧着一本书，看上去温柔乖顺的模样，她的身边坐着两只小狐狸，两只小狐狸长的一幕一样，只是一个穿着黑色的百褶裙，一个穿着黑色的，正被狐帝指导着练剑呢，都咬着嘴唇累累的样子。
　　狐帝转过头。
　　许落的视线和她对上。
　　墨雨清都准备着，到时候要是狐帝生气了……她就赶紧替许落道歉，狐帝总会给魔帝面子的，可视线里的苏茉，只是安安静静的看着许落。
　　然后她轻轻的眨了一下眼睛。
　　许落温柔的望着她的脸颊。
　　苏茉的唇角也缓缓的勾起来。
　　“你来啦，和我进房间吧……你想双修几次呢？许小落。”
　　苏茉合上手中的书本，站起身，一步步的朝着许落走过来。
　　————————————————————
　　ps：重磅推书环节来了。
　　首先书名：我真的只是想给仙子们一个家啊。
　　这我就要给你讲讲这本书作者的含金量了，我和好哥们之前一起住的时候，一个月三十天喝二十七天酒，现在他回学校了没事还在天天约喝酒，这本书的开头可太有含金量了，我愿称之为绝世好活！
　　他这本新书很有趣家人们，而且还很涩！开局被狐娘给￥%&……*……#%￥￥…%在床上的男主你见过嘛？！
　　没见过的话，这下你就要见过惹！！！

第二百零三章 双修还是不双修?这是一个问题.
　　墨雨清：？
　　她在做梦还是她疯了？
　　现在墨雨清脑袋里大概就这么一个念头了，她原本可是见过狐帝苏茉的，她身为魔族皇女，也听墨霓生给她讲过关于苏茉的故事，其实她打心底敬佩苏茉，觉得她是最高贵冷傲的女帝，可如果她刚才没听错的话……苏茉说的是不是，双修？
　　双修？
　　而苏茉已经走到了许落的面前，轻轻的搂住了许落，许落还没反应过来呢，听见苏茉在他的耳边小声念，“谢谢你。”
　　“没什么好谢的，姐姐现在修为到哪了？”
　　“西域之内，从今往后再无敌手。”苏茉的声音微微有几分慵懒，以及欣喜。
　　“那挺好。”许落如此回答着，他能嗅到苏茉身上馥郁的香气，光光是这股说不上来的淡淡香味，就已经让他有些想入非非，更何况苏茉的身躯柔软温腻，他的心跳加速了几分，听见苏茉在他耳边继续小声的说着悄悄话。
　　“所以……姐姐不会食言。”她轻声说道。
　　与此同时，她还在尤其期待的看着许落的反应，这家伙一定高兴坏了吧……只要现在和她双修看，她可还从未和人双修过呢，元阴尚在，许落若是认认真真的和她在房间里钻研一晚上的房中术，或许明天醒来，许落的修为就到大乘十重了。
　　“啊？你是不是忘记了什么？”
　　许落不着痕迹的把苏茉给轻轻的推开，苏茉还愣了一下，看着许落那温暖纯良的眸子，听见他一字一句的说着，“其实我们的约定已经完成了。”
　　苏茉怔住。
　　“当初借姐姐妖丹的时候，我就说过了，姐姐帮我这一次，以后就不需要再兑现之前的承诺了。”许落的声音坦坦荡荡，苏茉的脑袋却忽然有些晕眩起来。
　　他什么意思？！
　　几乎就这么一瞬间，苏茉原本还温柔的，欣喜的眸子里，一下子就奔涌出了怒火，望着许落的脸，缓缓抬起手指着他的鼻子，“你什么意思？”
　　许落还愣了一下，这狐狸怎么还生气了？
　　他无辜的看着苏茉，“我们上次是这么约定的啊，你借我妖丹，然后你从白帝秘境里拿到你想要的东西，我们就此两清了……不是吗？”
　　是啊，两清了，苏茉记得。
　　可她总觉得是她占了大便宜，这么多年来一直压抑在心底的事情，忽然就这么解决了，而这一切，就只是因为面前这个小小少年，所以那些烦闷情绪转化后的东西，就尽数倾落到了许落的身上。
　　而且这家伙……好像也没那么讨人厌。
　　所以苏茉在深夜里仔仔细细的想过，这么多年来，她还没有纳过男妃呢？好像……多一个男妃，也没什么大不了的。
　　可现在许落这口气……好像一点都不感兴趣一样！
　　“你是想看我来卑微的祈求你双修？我告诉你，不可能！”苏茉的声音已经有了几分愠怒，反倒是许落有点傻眼。
　　“不是，苏茉……我说过了啊，我们两清了，也不需要和你再双修了，就这样啊，我没说要你求我啊。”许落无辜的看着她，摸不着头脑。
　　“你什么意思？！”苏茉的声音已经冷的有些吓人了。
　　“我没什么意思啊……”许落的口气一下子就弱势起来。
　　因为他打不过她，上次被苏茉关在小房间里疯狂折磨他都还记得清清楚楚呢，心理阴影很大。
　　“那你不和我双修是什么意思？！”苏茉的狐狸尾巴已经竖了起来。
　　“我的意思就是，我们不用双修了啊……真不需要，我修为够用了。”
　　“那你的意思是要我以后为你做事？”苏茉的怒气算是缓和了几分，收起了举起的手，看来许落要比她想象的格局更大一些，他更倾向于让自己帮他做些什么，这确实要比双修划算的多，倒也没什么所谓，本来就是她欠他的，那就做吧。
　　“也不用啊。”许落无辜的摊开手。
　　“以后你做你的狐族女帝，我继续当我的东域小修士，咱们之间真两清了啊……改天我来找苏瑾汐提亲的时候，你别拦着我就行。”
　　“就这样？”苏茉的心底忽然变得有些空落落的。
　　“是啊，你要是觉得心底过意不去……那你到时候帮我给瑾汐办一场盛大的婚礼就行。”
　　许落觉得他还是很好说话的，从刚才苏茉的表情来看，她应该是觉得自己忽然放弃了双修这个选项，是为了让她难堪，所以许落想给苏茉个台阶，这样也挺好的。
　　苏茉的胸口忽然有些隐隐作痛起来。
　　尤其是在听到“盛大的婚礼”那几个字的时候。
　　她也说不上来原因，就是看着许落这一脸无辜的表情，气不打一处来，现在就恨不得把许落给碎尸万段了，她咬了咬牙，努力的深呼吸，忍住，指向角落里的那两只正在练剑的狐娘。
　　“那你睡了我的两个女儿，你想就这么算了？！”
　　墨雨清瞪大眼睛，一脸失神的看着许落。
　　她的世界观现在有点崩塌了。
　　许落当场就震惊了，“不是……姐姐，不是她们扑上来的吗？你给我反抗的机会了吗？你给我享受的机会了吗？你是不知道那一天一夜我有多惨……这两个小狐狸跟恶魔一样的，她们这个累了就换下一个，还轮换的你知道吗？你明白吗？我都要被她们给玩坏了，你还要我负责？你不知道，你不明白，你只关心你自己。”
　　苏茉气的咬牙，“那你说这笔账怎么算？”
　　“不是，我到底欠什么账啊……再说了，那两只小狐狸也只是觉得好玩，对我又没什么情情**的负担，这你让我负责，我真的不知道该怎么办诶，苏茉姐，做人要讲道理，做狐狸更要讲道理啊，不带你这么玩的。”
　　苏茉不说话了，眸子就这么死死的盯着许落。
　　许落有理，所以他不带怵的。
　　“很好……你很好，许落。”
　　过了几秒钟，苏茉怒极反笑，就这么盯着许落的脸，抓着他的肩膀，许落还没来得及反抗，就已经被苏茉给拽到了独属于她的房间里面。
　　墨雨清站在原地像个木偶人。
　　…………………………
　　“我再给你一次机会，你听话了吗？”
　　“不可能，你踩死我也不可能！”许落现在真要委屈死了。
　　这不是渣不渣的问题啊，他也觉得苏茉是一个很厉害的女帝，并且苏茉的观念值得许落敬仰，这简直就是顶天立地的新时代女性，可现在……他甚至都不知道自己到底哪里惹她生气了？
　　是因为苏茉觉得自己是在嘲讽她？还是看不起她？
　　可许落自己都知道，两个人之间又没有感情……没感情，那当然不能发生些什么，发生了以后纠缠起来总会对彼此都是困扰。
　　墨雨清那是意外，不在此列。
　　苏茉现在唇角挂着冷笑，眼眸里满是喷涌的怒意，“我再给你一次好好考虑的机会？你再好好想想，你应该说什么？”
　　“我没有不尊重你啊苏茉姐姐，我很敬佩你这样的，我觉得你好厉害的……我意思就只是，咱们两清了，你不用觉得亏欠我，我也没有嘲讽你，苏茉姐姐，你冷静点。”
　　“呵呵呵。”
　　苏茉好像完全没有一点听进去了的意思。
　　“我上次发现，好像我穿黑色丝袜的时候……你就会比正常快一点啊，许小落，你很硬气嘛。”
　　“我看看……这一次你能坚持多久呢，夜还很长。”
　　苏茉坐在床边，微微抬起腿，将小腿弯曲，轻轻的穿起她手上薄如蝉翼的黑丝连裤袜来。
　　……………………………………
　　苏茉放弃了。
　　她是将心底蹂躏许小落的欲望全部都发泄出来了，看着许小落那万分渴望她再继续踩两下的模样，她很开心，可许落就是一个字都不说，即便她已经给了许落三次机会，可许落就是很强硬的……不双修。
　　“你觉得我还比不上你后宫里那些庸脂俗粉？！”苏茉的眉梢轻扬，一脚踩在了许落的胸口。
　　“我现在放弃和你对话，你就是个疯狐狸。”
　　“我疯？我哪里疯？是你先嘲笑我！”
　　“我哪有嘲笑你了？我跟你说的清清楚楚你不欠我了，是你自己听不进去好不好？我很尊重你好吧……你你你你竟然这么，这么玩我？好，我告诉你，苏茉，现在咱们好朋友也没法做了……有能耐你就放我走。”
　　“我现在给你机会了，只要你想……你现在过来，一夜你就能到大乘十重！”
　　“你侮辱我，小爷不稀罕。”
　　“你再说一次？”
　　“小爷不稀罕。”
　　许落是真有点急了。
　　为什么会这样子呢？明明他很尊重苏茉了，苏茉为什么不能给他同等的尊重呢？不应该这样子的，他只是觉得没感情就不能乱滚床单，不然一个不好就又是一份要担负的责任，而且总感觉竹清月知道了会更生气的。
　　竹清月的忍耐可是有限度的，许落很清楚小魔女到底怎么想，她现在接受了这样的自己，许落之前可是已经给竹清月坦白过所有姑娘了，要是哪天再多出一个来……后果不堪设想。
　　而且苏茉也不爱他啊，他也不爱苏茉，那就更不要了……许落觉得这样不好，把这种事情当做交易和补偿，他觉得很蠢，蠢到爆炸。
　　“你要走？”
　　“你放我走我就走！”虽然话很丢人，但是许落声音很硬气。
　　苏茉解除了许落身上的束缚，许落飞快的穿好衣服，带着几分屈辱的表情，苏茉就这么伸手指着他的鼻子，眼眶有些红，“你走了以后就再也别想碰我！”
　　“我现在就发誓，再碰你一下我出门就被雷劈死！”
　　许落说完就转身走了出去，苏茉坐在床边，看着他的背影，胸脯随着呼吸剧烈起伏着，过了片刻，她站起身，房间里的瓷瓶，玉器，被她一件件的狠狠砸在了地上。
　　良久。
　　苏茉呆坐在一片瓷玉木桌的碎片中间，鼻子忽然有点发酸。
　　她呆呆的望着镜子碎片里的自己，原本浅粉色的眼瞳下，现在多了几滴晶莹的泪迹。
　　“我……怎么了？”
　　她呆呆的念道。
　　…………………………………………
　　ps：不知道为什么我写着一章的时候又胃疼又笑疯了。

第二百零四章 许小落课堂开课辣!
　　许落觉得苏茉简直就是不可理喻。
　　有些事情他可能不是没猜过，但是猜着猜着，心里知道就好，他觉得双方彼此应该互相尊重，原本只是一场交易，现在可以不做这场交易了，以后还能好好相处的，苏茉非要弄这么一出，那大家干脆就不要继续相处了。
　　所以他从苏茉的房间里走了出来，墨雨清正在和两只小狐狸聊天。
　　“你……”墨雨清欲言又止。
　　“别误会，我和她没什么关系。”
　　虽然许落也不知道为什么要解释，但避免墨雨清想到什么奇怪的地方，好像还是该解释一下，墨雨清不知道怎么的松了一口气，小心翼翼的看着他，“那这是怎么回事？”
　　“没怎么回事。”许落无奈的回答，看着院子里开始偷懒的小狐狸，走到了她们的面前，苏清茴与苏夜凝两姐妹靠在一起，看着他。
　　“看看你娘亲去。”许落拍了拍她们的脑袋。
　　苏清茴乖乖的哦了一声，然后和苏夜凝一起转身，去房间里……刚才她们又不是没听见砸东西的声音，所以担惊受怕的，现在打开门，走进去。
　　苏夜凝傻眼了。
　　娘亲坐在一堆瓷器和玉器的碎片中间，抱着膝盖，紧紧的咬着牙，红着眼眶，苏清茴看到娘亲哭了，一下子就凑过去抱住了娘亲，苏夜凝小跑出来，叫住正打算和墨雨清一起走出去的许落。
　　“你你你你！”
　　许落转过头。
　　“你，你怎么可以欺负我娘亲！”苏夜凝双手叉腰，眸子里满满的嗔怒。
　　许落愣了一下，“我没欺负你娘亲，是你娘亲欺负我。”
　　“娘亲都哭了！你还说没欺负她……”
　　苏夜凝的眼眶都有点红红的了，许落还愣了一下，哭了？
　　他可没见过狐帝哭的样子，也想象不出来，只是没曾想……这家伙又忽然哭了是闹哪样？
　　所以许落一下子有点犯难。
　　苏茉哭的话，那事情可就有点不一般了，从她这个行为去猜她到底脑袋里想的什么，那结果可能就比较恐怖了。
　　墨雨清整个人都已经懵圈了。
　　苏茉是谁？狐族女帝，狐族女帝！现在被这家伙惹的……又砸东西又哭的，这和怨妇有什么区别？她轻轻的拽了拽许落的衣袖，“你，不去看看？”
　　“……不去，说不去就不去。”
　　“别嘴硬了，你看看去吧。”墨雨清轻声的劝阻。
　　“什么嘴硬啊……你是不知道这家伙到底要干什么？我都好声好气和她说了三遍了，她自己不听话，非要这样，那我有什么办法？”
　　“她要干什么？”
　　“她要和我双修啊。”许落无辜的回答。
　　“那……你不同意？”
　　“对啊，我不同意啊。”
　　许落还是不明白，不是，我就不能有我自己的想法了嘛，我不同意不同意就是不同意，哪有这样子的，我都说了不想和你交易，也没必要再和你交易，如果你觉得亏欠我，你对苏瑾汐以后好一点就好，话说的难道还不够明白？
　　你要是和我双修了，那以后呢？咱们什么关系，你要是觉得无所谓双修完了就能丢，那我还不乐意了呢。
　　所以许落干脆直接拒绝了这个提议。
　　结果现在苏茉在房间里嘤嘤嘤又算个什么样子？
　　哪有这样的？
　　许落现在有一丢丢的烦。
　　苏夜凝现在就这么瞪着他，许落和她对视着，两个人大眼瞪小眼，许落最后无奈的叹了口气，“你看着我干什么，你哄哄你娘亲去呗？”
　　“你为什么要欺负娘亲？娘亲对你那么好。”
　　“我真没欺负她啊，我哪敢欺负她啊，是她欺负我，算了，和你说你也听不懂，哭呗，哭一会儿就好了。”
　　“你怎么可以这样子？！”
　　“我怎么样了啊，唉。”许落觉得他现在就是有理说不清。
　　明明是苏茉先玩这一出的，结果现在变成他不占理了，好吧，只要掉了眼泪那就最大，果然永远不能和女人讲道理。
　　“娘亲这次来五域大比，还给你带了朱颜果，你这家伙怎么可以这么讨厌？”
　　许落愣了一下，看向墨雨清，“那是啥玩意？”
　　墨雨清的神色更奇怪了，她越发狐疑的看着许落，怀疑这家伙到底和苏茉是什么关系？
　　“狐族秘境里的朱颜树，一千年来才会结下一株朱颜果，据说吃下就可以永葆青春，能有很大程度上的提升增加血气，当初我母亲修行阵法的时候，因为刻画本源阵法消耗过多，曾经拿着两万颗上品灵石，以及一件天品至宝，想要这颗朱颜果……苏茉都没给我娘亲。”
　　“朱颜果可以说是天下所有女子都想要的东西，据说吃下朱颜果以后，肌肤也会变得更加细腻光滑，神魂更加澄净透亮，身上也会散发淡淡的清香味。”
　　“……”许落挠了挠头。
　　他无奈的叹息了一声。
　　“算了算了，我看看去。”
　　许落无奈的朝着苏茉的房间走去。
　　苏清茴正抱着她娘亲呢，娘亲哭她就也跟着哭，白嫩嫩的小脸上挂着泪痕，许落一步步的走过来，苏茉别过脸，再回过头的时候，她脸上的泪迹已经蒸发了。
　　“你不是走了吗？你还回来干什么！你给我出去！”
　　苏茉伸出手指着他的鼻子。
　　许落忽然就乐了。
　　“哟，狐帝大人，您怎么坐地上呀，地上凉，大腿可别着凉了。”
　　他一步步的朝着苏茉走过去。
　　苏清茴站起来，许落拍拍她的肩膀，凑到她耳边，“你乖乖出去，我来哄你娘。”
　　苏清茴微微踮起脚尖，抓着许落的肩膀，“你，你不许欺负我娘了。”
　　“好。”
　　苏清茴的性子就要比苏夜凝温柔听话的多，她乖乖的走了出去，还顺便把门给带上了，苏茉还坐在地上，蜷缩着双腿，裙摆散落下来，许落都能瞥见她裙摆下的亵裤了。
　　苏茉抬头望着他。
　　许落蹲下来，凑到了她的身边，伸出手擦了擦她脸上的泪痕。
　　“你不是说再碰我就被雷劈死吗？！”
　　“天道劫雷都劈不死我，他要来可以尽管试试。”许落无奈的笑笑，伸出手又捏了捏苏茉的耳朵。
　　“你想死？”苏茉咬着牙看他。
　　“我不想啊，我就是想……你到底怎么了？狐帝苏茉，性情孤傲，不喜和男人接触，前面都挺对的，怎么最后一句就不对了？”
　　许落伸出手捧住她的脸，朝着她笑。
　　“嗯？”
　　“松开。”
　　“诶，我不松，我还要捏一下。”许落又轻轻的捏了捏她的脸。
　　“你真的是在找死！”苏茉的声音已经愈来愈寒冷。
　　“那你脸红个什么劲啊？”许落又拉扯了一下苏茉的小脸。
　　“你仔仔细细想想，我刚才的话说的够不够清楚，是不是对你好？”
　　“哪里对我好？我……亲自来找你双修？你竟然拒绝我！你置我的颜面于何地？！”苏茉的眸子死死的凝视着许落，仿佛像是要下一秒就咬下他一块肉来。
　　“不是，你又不欠我，你不找我双修不就好了吗？”许落看着她的眼睛，唇角带着几分笑意。
　　苏茉被他的目光注视的有些恍惚，那点怒气慢慢的消散下去，刚想回答他的话，却又不知道该怎么说出口了。
　　该怎么回答呢？
　　为什么要找他双修呢？
　　这个问题，或许苏茉自己都想不明白。
　　“我觉得我欠你，就是我欠你，我要还，这不是你要不要能决定的。”
　　“你这叫无理取闹。”
　　“你再说一次？”
　　“我说你这叫无理取闹。”许落淡淡的重复了一遍，“你这么一闹，非要惹的大家都不开心，何必呢？”
　　“你现在和我双修，我可以既往不咎。”
　　“你之前不还说让我别后悔嘛，以后都别想再碰你？”
　　“你不也说你不碰我了？”
　　"算了算了，吵架说的气话有什么好在乎的，先起来了。"
　　许落朝着苏茉伸出了手。
　　苏茉就坐在那，像是在生闷气，对许落伸出的那只手视而不见，许落的手就这么悬在半空，安安静静的等待。
　　他并不着急。
　　十几秒以后，苏茉总算是伸出了手，轻轻拽住许落的那只手，然后被他给拉了起来，许落伸手牵引了一下，苏茉就被他抓到怀里面，轻轻搂住。
　　苏茉的个子很高，和他相差不多，所以她的眸子就这么凝视着他的眼睛，直到……许落伸手拽住了她的尾巴。
　　还捏了好几下。
　　从苏茉的嘴里发出一声低吟，许落身子颤了一下，瞥见她满脸的红晕，他还愣了一下子，他哪知道抓一下会有这么大的反应？就只是看见毛茸茸的东西手痒而已。
　　苏茉的头发间还有两对可爱的狐耳朵呢，这么一算她还是四声道。
　　“喂，你是不是被血脉压抑的久了，忽然发现没那么讨厌我，所以……？”
　　苏茉伸出手，攥成拳头，一拳砸在了许落的肚子上，虽然力道不重，但许落还是小小的疼了一下，看着她咬着牙，气急败坏的模样，他笑的很开心。
　　大概没人敢在狐帝面前这么作死了，他是独一份。
　　但许落可是记得当时苏茉的妖丹放在他身上的时候，他变成了一副什么鬼样子，这么多年来，苏茉能压抑到这种地步，倒也算是……很辛苦了。
　　“你就没想着……自己没事解决一下？”
　　“什么？”苏茉恍恍惚惚的看着他。
　　许落还愣了一下，“干嘛忽然来这么纯情的表情？”
　　苏茉警惕的望着他的脸，“你什么意思？”
　　“没啊，我就是问问……你一般被妖丹影响的时候，都做点什么？”
　　“睡觉，修行。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“真没了？”
　　“真没了。”苏茉一脸狐疑的看着他，耳朵还轻轻抖动了一下。
　　许落的嘴角一直在疯狂的抽搐。
　　他轻轻的拍了拍苏茉的肩膀，“你认真的？”
　　“那里……平日怎么能用手指伸进去？那是，那是留给，留给……”苏茉变得尤其的难以启齿，紧紧的咬着牙看着他。
　　“没让你伸手指啊。”
　　“什么？”
　　许落伸出手轻轻的搭在了她的肩膀上，然后忽然就抱住她，然后坐在了床上，把她给放在了自己的身上，轻轻的在她的耳边吹了一口气。
　　“要不……我给你上一课？”
　　苏茉迟迟的没有回答，许落看着她这困惑的，迟疑的表情就知道……这家伙压根就不是想拒绝，就是觉得丢人和不明白，所以，许落的手，缓缓的伸进了苏茉的裙摆里面。
　　苏茉瞪大了眼睛，嘴唇缓缓的张开，没多久，就到了翻白眼的程度。

第二百零五章 准备赌牌!
　　许落挺直了腰，从苏茉的房间里走出来。
　　刚把人欺负的翻白眼了叫哥哥了，就是硬气！
　　门外的苏清茴和苏夜凝就趴在门口呢，看着许落走出来，两个小狐娘都吓了一跳，退后半步，苏夜凝伸出手指着许落的鼻子，“你又欺负娘亲！”
　　“我可没欺负你娘亲哦。”
　　“你骗人！娘亲刚才，刚才一直说……不要这样……你肯定欺负她了！”苏夜凝气呼呼的看着许落，许落很无奈，“你自己进去看看去，我先走了。”
　　“你不准走！”
　　“我就在隔壁院子，有事情来找我就行。”许落才懒得搭理这个小笨蛋，墨雨清就在院子的大门那站着，看着他走出来，“你……妥协了？”
　　墨雨清欲言又止。
　　“哪能啊，我许落是随随便便就会低头的人吗？”
　　“那你……和狐帝闹崩了？”
　　“也没有。”
　　“那你到底在里面待了那么久干什么？”
　　“给狐帝好好上了一课。”
　　“上课？”
　　“没事，小姑娘不要懂那么多，说不定你都比她懂。”许落拍拍墨雨清的肩膀，带着她走到了自己的院子里面，云梦祈本来就在院子里呢，看着许落带了个姑娘进来，她刚想说话，看到墨雨清的红瞳，云梦祈的语调都提高了几分，“魔族？！”
　　云梦祈从小到大一直都待在灵宗，可都没怎么见过魔族，所以看见墨雨清的红瞳，她变得有些紧张，她可想不明白，许落怎么就忽然带了个魔族的女人过来。
　　“给你介绍一下，这位是魔族的长公主，墨雨清。这次大比遇到她直接认输。”许落简简单单的介绍了一下墨雨清。
　　“认输？许落……你疯啦？”
　　“你仔仔细细感受一下她修为，再说是谁疯了。”许落无奈的在椅子上坐下来，墨雨清跟在他的身边，想了想，在另外一把空椅子上坐了下来。
　　云梦祈朝着墨雨清释放探测的灵气，过了几秒，她的身子都开始颤抖起来，“大，大乘九重？”
　　“是啊。”
　　“那许落，你不是也要被她打死？”
　　许落伸手就给云梦祈脑门来了一下，“别涨对手士气。”
　　墨雨清哼唧了好几声，她的心情看上去很不错，毕竟她和许落之前的赌约还摆在那呢。
　　“你要是输了，赌约可还记得？”墨雨清朝着他问道。
　　“那自然是记得的了，你可别太骄傲了嗷我告诉你，把我惹急了，我就去找苏茉双修，然后把你打哭。”
　　“呵呵。”墨雨清笑笑，“你可知道除了修为，瑾婳魔帝还赐予了我什么？”
　　“呵呵。”许落也朝着她笑笑，“那你知不知道，白帝给了我什么？”
　　“所以，大乘四重，有用？”墨雨清很自信。
　　她的自信不是没有资本的，因为许落现在心里还真有点没底气了，现在修为到了大乘期，可就不像是之前一样，他能够轻轻松松的依靠肉身与神魂来拉近距离，现在修为都高了，想要越级挑战的难度一下子就高了许许多多。
　　“到时候再说呗，要不是姬南笙不在，我看你怎么敢这么嚣张？”
　　“就算是姬南笙也不行！还有……说起来，你把姬南笙给怎么了？”
　　“什么叫我把她给怎么了？”
　　“当时在魔源血域里，你不就和她关系不对劲了吗？现在姬南笙消失了，参加不了这次五域大比，你怎么一点都不着急？”
　　这两句话是墨雨清传音给他的，毕竟她现在也不清楚云梦祈算不算外人，许落斜了她一眼，没回答她的问题，只给了她一个眼神。
　　许落可没有表现出任何担心姬南笙的模样，墨雨清仔细一想，好像明白原因了。
　　原来是这样。
　　“就算她来了也不行，这次五域大比的第一，我势在必得。”墨雨清双手抱胸，尤其骄傲的说道。
　　“她合体一重了都，你搁那做梦呢？”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　墨雨清瞪大了双眸，看着许落的表情……许落没有说谎。
　　“怎么可能？！”
　　“你以为就你进了白帝秘境是吧？给你源血的瑾婳魔帝没告诉你都哪些人进来了是吧？”
　　“都有哪些人？”
　　“反正除了你大部分都是我老婆。”
　　许落贱贱的摊开手，这么一想好像确实是这样，薛凝得到馈赠，到了大乘十重。姬南笙到了合体一重，许悠悠现在的修为涨得飞快，修为现在也即将迈入大乘期，苏茉已经炼虚十重……等等，苏茉不算。
　　哦对，秦暮雪得到了那块凤冰玉，等等，秦暮雪也不算！
　　“你很骄傲？”这下换墨雨清反问了。
　　“哟，你现在不会，已经连你的那几个老婆都打不过了吧？”墨雨清也不知道从哪学来的口气，奇奇怪怪的，许落可没有什么辩解的欲望，“那又无所谓，要是真能吃软饭，那也挺好的。”
　　“你还是不是男人？”
　　“你不知道我是不是男人？”
　　墨雨清一愣，反应过来，脸颊多了一抹晕红，愤愤的瞪了他一眼，看着他，“我饿了。”
　　“自己弄东西吃去。”
　　“你给我做。”
　　“懒。”
　　许落一般是不吃被使唤这一套的，云梦祈跟许落在甲板上相处了这么几天，她感觉她已经懂许落的正确使用方法了，走到许落的身边，轻轻晃了晃许落的手臂，“咱们该吃午饭啦。”
　　“该怎么叫我？”
　　“许落哥哥。”
　　“诶，乖。”
　　许落站起身，“我去做红烧肘子，你在这等着啊。”
　　“嗯嗯。”
　　院子里就有厨房，省的许落拿自己的锅碗瓢盆了，墨雨清愤愤的跟在他后面，“这个也是你老婆？”
　　“这个不是，你刚才没听见喊吗？”
　　“你到底什么来头？”
　　“我还以为你都把我查清楚了呢。”
　　“东域和北域消息一直都不那么互通，我怎么知道你到底什么来头，你这家伙嘴里就没有一句真话，最开始还说你叫许昊龙呢！”
　　墨雨清一回忆起初识的那一刻就气的牙痒痒。
　　“许落，字昊龙，没问题。”许落的嘴角微微抽搐了一下，“话说，你跟着我干嘛？”
　　“你们剑宗宗主都接人去了，我要是不在你身边，你惹上谁了，到时候谁来保你？”
　　“你看我像是惹事的人嘛。”许落指了指自己的鼻子。
　　墨雨清冷哼一声，“你倒是不惹事，就是天天招惹女人。”
　　“我可没有嗷，有时候是姑娘自己凑上来的，比如钓个鱼还能捡到个魔族公主，这也算是……烂桃花。”
　　“你再说我撕了你的嘴。”
　　“诶诶诶，你怎么就急眼了呢？”
　　许落笑的尤其欢脱，墨雨清跑过来追着他打，许落的速度还真……快不过她，因为她根本就不是正常的追，不管许落怎么跑，墨雨清总能在下一瞬间出现在他的对面。
　　这是空间移动的能力了啊，都触及到规则大道了，要是让许落提前研究研究阵法和符纸，他倒是能勉强做到，可现在墨雨清这也……太赖了。
　　他这下真的得好好思考思考怎么赢墨雨清了，自己放下去的大话，说出去的赌约，那肯定是要遵守的，不然也太丢人了一些。
　　“你吃肘子不？”许落换了个话题。
　　墨雨清一下子就被他带过去了，“吃。”
　　“行，那你坐会儿去，这里有啥好玩的不？”
　　“隔壁我皇兄又在搞赌场了，上次他赢了钱开心坏了，这次又想小玩两把，下午你要不要去？”
　　“那肯定去啊，不赢白不赢。”
　　“十赌九输，你怎么知道你一定会赢？”墨雨清在他身边碎碎念。
　　“那肯定有办法嘛。”
　　“你可别乱来啊，作弊被发现了，要砍手的。”
　　“没事儿，放心好了。”
　　“说起来，你上次是不是还和皇兄一起去逛摘月楼了？”
　　“是啊。”
　　“那首春江花月夜是你留下的？”
　　“对啊。”
　　“你还会作诗啊。”
　　“我不会的东西还真不多。”
　　“那……你给我作诗一首？”墨雨清的声音终究还是有几分矜持，所以听上去好像显得很漫不经心。
　　“这个东西讲究缘分的，灵感没到我也写不出来。”
　　“好吧。”墨雨清点了点头，她倒是相信许落，就看着许落在做着红烧肘子，香味很快就弥漫了出来，墨雨清忽然就有点馋了。
　　许落做了四个，一个给云梦祈，她食量大，剩下的院子里他和墨雨清两个吃一个，剩下的两个嘛，切好给隔壁院子送了过去。
　　至于隔壁的院子里嘛……
　　…………………………
　　苏茉刚从人生学会了人生中除了修行睡觉中的第三件大事，打豆豆。
　　许落这家伙，怎么能这么坏的……苏茉越想越觉得羞人，可她还是不自觉的轻轻触碰，她自己伸手触碰的感觉，与许落伸手的感觉完全不一样，苏茉咬紧了嘴唇，脑袋里不知道怎么就浮现出他的面容来，于是越来越欲求不得，直到听见敲门声，她吓了一跳，明明两个女儿才被她给哄出去。
　　“喂，给你做了猪肘子，要不要尝尝？”
　　“进来。”
　　苏茉慌慌张张的看着自己的手指，看着许落端着一盘猪肘子走进来，许落的视线瞥见了床边狐帝大人粉色的亵裤，她还没穿上呢，许落把猪肘子放在了那，然后转过身，“你慢慢玩，我空了来找你玩。”
　　“你要去哪？”
　　“下午跟墨雨清赌牌去。”
　　许落这么随口嘟囔了一声，就走出了房间，苏茉紧紧的并拢了双腿，回忆起他在欺负自己的时候，另一只没闲着的手，轻捻慢揉的感觉，她犹犹豫豫的，也朝着自己伸出了手。
　　没多久，苏茉就已经自己让自己翻白眼惹。

第二百零六章 打了小的来了大的,可我还有更大的!
　　吃过了午饭，许落就和墨雨清一起去她皇兄开设的赌场了。
　　墨权，魔族大皇子，现在已经到了渡劫六重。
　　许落对他还是有印象的，是一个还不错的人，之前许落还给他留了一首春江花月夜让他人前显圣呢，只可惜，现在他不认识自己了，许落也没法暴露身份。
　　毕竟东域与北域向来不和，出门在外，总归是没法和陌生人交心的。
　　墨雨清的到来，让这个小院子一下子就变得热闹起来，毕竟圈子里也都久闻魔族公主大名，其实也都是见过的，毕竟修行者的圈子就那么大，院子里大多是些南域的修士，以及一些西域的妖族。
　　而对于墨雨清身边的那个人，却没有几个人认识，敏锐的人倒是看出了，许落身上这件白色长袍身上的道纹，这是剑宗的标志。
　　东域能来到这里的修士，那必然是东域剑宗圣子了，只是这圣子……为什么会和北域的魔女走在一起？所有人都沉默了一瞬间，接着和墨雨清打了个招呼，便各玩各的了。
　　没有人认识许落，当然也就没人搭理了，许落是无所谓的，墨雨清走到了赌桌的边上，拍了拍墨权的肩膀，“皇兄，这位是我的朋友，东域许落，介绍你认识一下。”
　　墨权倒是转过头，看着许落，总觉得他脸上的笑容有些熟悉。
　　虽然他不懂为什么自己的堂妹会和东域修士搅合到一起，但堂妹说的话，那就是圣经，墨权还是要听的，他朝着许落伸出了手，“这位是东域圣子？”
　　“嗯，我叫许落，久闻墨皇子大名。”许落和他握了一下手。
　　墨权倒是还愣了一下，对方这恭维的口气搞的他有点不知所措，随即便也喜笑颜开，“既然是我堂妹的朋友，那自然也是我的朋友了，要来玩两把吗？”
　　“小玩两把。”
　　于是许落落座。
　　一堆人围在一起玩着扑克，扑克还是瑾雅阁出的东西，上面画着各种风情的漂亮女子的图案，这是瑾雅阁买东西的赠品，还送了一份玩法说明书呢。
　　玩的就是最简单的炸金花，墨权发牌，赌桌上也没太多规矩，只是许落听着墨权这句堂妹，小小的愣了一下。
　　这是什么情况，等等，墨权不应该是墨雨清的亲哥哥吗？
　　于是他传音过去，朝着墨雨清偷偷打听。
　　“为什么你皇兄说你是她堂妹？”
　　“我本来就是她堂妹。”
　　“啊？那他为什么能当皇子？”
　　“为什么不能？”
　　“不是，我有点没弄明白……”
　　“魔族为了血脉纯净，一直都是族内通婚。”
　　“所以说？”
　　“若是魔帝为女子，则连通婚的过程都不需要，魔源血域里有一处圣泉，喝下的女子会孕育出新的生命，我娘就是这么生的我，这样血脉会更加纯净，喝下圣泉只会生出女子。”
　　“那你娘为什么要这么做？”许落愣了一下。
　　“因为这个世界上本来就没有配的上我娘的男人，而因为我不想做魔族女帝，所以我皇兄当了大皇子，他那一脉的血脉与我这一脉，相差也不多，我只需要专心修行就好了。”
　　“你娘就这么心甘情愿的把权力交出去？”
　　“当年我娘可不想当女帝的，是因为魔族内实在没有人比我娘更强，我娘被迫继位成了女帝，一做就是百年，我娘早就累了，我娘也一直都很尊重我的想法，我不想做，那我就可以不做。”
　　“那不错。”
　　“反正现在又没有什么战事，我本来也不适合做女帝去掌权。”墨雨清倒是耐心的和许落解释着，许落慢慢记下了，只是听到圣泉两个字的时候，他的脑袋好像忽然闪过了什么，可不过也只是闪了一瞬间，再去想的时候又想不起来了。
　　他只好专心的玩牌，桌上其实玩的也不算大，五十灵石的底筹，当然了，这只是对桌上的这一群人来说，算不得多少而已，五十灵石都够普通渡劫修士修行好久好久了。
　　甚至够在摘月楼玩不知道多少个晚上了。
　　许落仔仔细细的观察着每个人的小表情，倒是没有刻意激发他气运的能力，他一直觉得气运是个比较无关紧要的属性，不过也还算好，起码有气运的存在，他不会太倒霉。
　　也算是在炼丹和刻印阵法的时候，作用还是蛮大的，几把牌玩下去，许落算是把桌上人的性格摸了个清楚。
　　对面的那个虎族的妖族，比较大大咧咧，脾气暴躁，抓到好牌和烂牌，情绪简直就等于是写在脸上的，所以他输了不少，那个狼族的就很狡猾，小赢了一笔。
　　然后边缘就是南域的势力了，许落倒是特别关注了苍家和殷家这两家的圣子，他们的身上许落察觉不到一点点的血气，可他没记错的话，这两个家族，可也都不是什么好东西。
　　竹家今年，直接就没有来，大家都听说过了，在上一次的魔源血域，竹清月被一个叫做林墨的人给劫走了，至今还没找到呢，其实这对许多年轻一辈的修士来说，还是好事，因为一下子就少了一个强有力的竞争对手。
　　这一局牌比较有意思。
　　许落没有看底牌，其他人陆陆续续看了底牌，然后丢掉了，桌上就只剩下了那个虎族的妖修，他是看过底牌的，所以看许落还在继续往下丢灵石，他一直跟进着。
　　直到这桌上已经摆了五百颗上品灵石。
　　所有人都带着几分看热闹的心思看着这两个人，许落的表情仍旧云淡风轻，他朝下丢了一百颗灵石，对方只能选择跟两百颗。
　　要知道这些妖族，可没法像人族这么有钱。
　　“你真要玩这么大？”虎族的那个修士有点着急了，呼吸都变得急促了几分。
　　桌上的其它人看了一眼局势，都没有说话。
　　“玩牌嘛，比的就是一个胆色，怎么，你不敢跟了？”许落淡淡的说了一声。
　　对方看到所有的目光都朝着他的脸上落下，他咬了咬牙，再丢了两百颗灵石出去，许落看着他，倒是笑的欢乐，“开牌？”
　　“我跟。”
　　“这么贪？”
　　“我赌你牌很烂。”虎族妖修的眸子死死的凝视着他的脸，许落倒也笑了，随手再丢出一百颗灵石出去。
　　“那就继续。”
　　虎族的妖修将乾坤袋里最后的那些灵石都拿了出来，甚至还有一些碎灵石，倒是勉强凑齐了两百颗，他咬了咬牙，“开牌。”
　　许落轻描淡写的，一张张的掀开了自己的牌。
　　对方是JQK的顺子，还是同花。
　　怪不得有这么大的底气。
　　墨雨清微微噘嘴，想着这家伙……还真是钱多，这么浪费的，她都看着许落掀起来一张2了，这把牌怎么都输了，可许落又掀起了一张2。
　　他的手停在第三张牌，还卖了一下关子，所有人都紧紧的盯着他手上那最后一张牌，许落微笑着，把那最后一张牌分开。
　　很遗憾，是一张K。
　　所有人都长舒了一口气，悬着的心放了下去，他们还以为今天要见识到什么大反转呢，在场可是整整一千颗灵石了，虎族那个妖修，可是一下子赢大了。
　　而许落只是做出了微微懊恼的表情而已。
　　墨雨清坐在他身边，小声念，“你还真是钱多，底牌都不看一下就敢这么玩。”
　　“诶，你别说，我已经输完了，借我五百，一会儿赢了分你一半。"
　　墨雨清瞪大眼睛，心道哪有你这样的？
　　“那你要是输了呢？”
　　“放心好了，又不是不还你，怕什么？”许落看她一眼，朝着她笑，墨雨清幽怨的看着他，可最后还是掏了个乾坤袋出来，丢给他。
　　许落打开一看，里面足足有两千颗灵石。
　　“这么信任我？”
　　“我这两年存的钱都在这了，要是输了，我要你好看。”墨雨清伸出手拽了一下许落的耳朵。
　　这个动作的亲昵程度，让在场的所有人都愣神了好几秒钟，他们开始思考，这两个人……到底是什么关系？
　　东域与北域不是向来不和吗？难道现在打算依靠通婚来求和？
　　许落笑嘻嘻的又开始继续玩牌了。
　　玩了一个时辰下来，他还真赢回来一点，不过也就一百多颗，总的算起来，他现在还输了三百颗呢，许落想了想，“我就玩最后一把了嗷，一会儿还有点事。”
　　其实主要是玩腻了，该收网了。
　　在场的所有人都仔仔细细的看着手上的这把牌，而许落仍旧没有看底牌，赌桌上是不允许有任何灵气波动的，所以倒也不用担心有人作弊，更何况瑾雅阁特质的牌具，一旦有一点灵气渗透其中，立刻就会自毁。
　　墨雨清也没玩，就在边上看着他玩。
　　这一次，尤其戏剧性的，又到了许落和那个虎族的修士最后两个人。
　　许落一百颗一百颗灵石的往下丢，看都不带看的，墨雨清都有点着急了，这家伙怎么能这么送钱的。
　　“你这么想给我送钱？”虎族妖修笑的很开心。
　　他也在两百颗两百颗的往下丢，这一次，即便他全部身家都丢完了，他也没有多少担忧，因为他的牌给了他足够的底气。
　　“说不定我这把运气就好起来了呢？”
　　他看到虎族的妖修已经把灵石丢完了，然后又默默的跟了一百颗灵石，对方都已经没钱了。
　　“墨权，借我两百颗开牌，一会儿还你多点。”
　　墨权其实不是很愿意借，但毕竟他是东道主，犹豫了一下，还是借给那个虎族妖修了，虎族的妖修把灵石往桌子上一丢，然后豪气的把牌一掀。
　　“开牌！”
　　QKJ的同花顺。
　　在场所有人都倒吸了一口凉气，这家伙的运气今天有这么好？
　　许落则已经站了起来，把乾坤袋里自己的灵石，和说好的一半给拿走了，然后把剩下的丢给了墨雨清，拍拍她的肩膀。
　　“我感觉要赢，你准备捡钱。”
　　“那你呢？”
　　“出去透透气。”
　　墨雨清呆呆的看着桌上的那三张牌。
　　她缓缓的掀开第一张。
　　一张3。
　　她又飞快的掀开第二张。
　　还是一张3。
　　这一次，所有人再一次屏住了呼吸，就连墨雨清自己的呼吸都快了好多，这家伙……为什么要把这种机会给自己？很吓人的诶。
　　她飞快的掀开了第三张牌。
　　赫然又是一张3。
　　赌桌上爆发出一阵欢呼声，他们也算见证了一场豪赌，而许落已经走到了门口，笑的很腹黑。
　　墨雨清把桌上的灵石都收进了储物袋里，她等于是白捡了三百颗，唇角的笑容勾起，刚想说话呢，桌上的虎族妖修，忽然就站了起来，朝着刚离开的许落冲过去。
　　“你使诈！”
　　他这句话声音刚落下，拳头已经到了许落的后背，这一拳的目标是他的脑袋，墨雨清是第一个反应过来的，可她就坐在那，连动都没有动一下。
　　墨权看了墨雨清一眼，所以他也没有动。
　　毕竟他只有渡劫六重，这个虎族的妖修，可是渡劫九重，虎族这一代的族长继承人。
　　看热闹嘛，大家都看的很开心。
　　所以没有人动，大家都安安静静的看着这一拳落下来，许落转身的动作好像有些缓慢，可他还是轻飘飘的，接住了这一拳，把他的拳头捏在手中，然后用力一捏，抬腿就是一脚。
　　……虽然他确实耍诈了，最后一局他脑袋里就想了这样的剧本，气运就出现了……这样的剧本。
　　可这可是没有任何证据的，所以他肆无忌惮。
　　虎族妖修被这一脚直接踹在了院子里的那颗树上，许落还收了力气呢，他刚才就估算过了，要是再用力一点，到时候树断了，说不定是要赔钱的。
　　虎族妖修被他这一脚踹的七荤八素，嘴里一下子就喷出一口血。
　　在场的看热闹的可就兴奋起来了。
　　东域与西域向来没什么仇怨，现在这看起来多好玩啊，来玩个牌还能看到这样的闹剧，多有意思。
　　许落直接把他大乘四重的气息给外放了。
　　“没脑子就是没脑子，你再动一下，我现在就废了你，蠢东西。”
　　这大乘四重的气息，让整个院子都心惊了一下，他们可没听说东域还有这么一个人。
　　大乘四重，这也离谱的太过分了些。
　　许落看着那个虎族妖修从地上爬起来，然后吼叫了一声，在场的人都皱了皱眉，这是虎族呼唤同伴的手段。
　　许落倒是不怵，看向墨权，“墨兄，我有没有使诈，想来你可以作证。”
　　“我可以。”墨权点了点头。
　　那许落就没什么怕的了，他就安安静静的站在这，直到看到院子外又走进来一个虎族老者，正有些心急的看着那个虎族妖修。
　　许落稍微感知了一下对方的修为，啧啧啧……好吧，感知不出来。
　　那就是比他强了。
　　“父亲……他出手伤我。”
　　许落乐了。
　　“不是你先输了急眼了要揍我吗？”
　　他的口气很狂妄，虽然许小落自己不这么觉得，可在座的所有人，看着许落在面对着这个虎族族长的时候……都愣了一下，即便他背后有人，可现在不在，他怎么能这么嚣张？
　　“父亲，出手教训教训他！”大概是来了依仗，那个虎族妖修站在了虎族族长的身后，擦拭着嘴角的血迹。
　　“打了小的，来了老的，你要对我动手？”许落还是嬉皮笑脸的样子。
　　而那个虎族的族长，已经抬起了手，捏住了拳头，“哪来的东域野孩子，你东域宗主不在，那我就替她好好教训教训你！”
　　“你们妖族的脑子都是这么长的吗？”许落当时就震惊了，“你真敢动我？”
　　他的话音刚落呢，那只拳头就已经朝着他挥出，一道拳影在这片刻之间挥到了他的面前，只有十分之一的力量，可这股力量，也足够让正常的大乘四重受伤了。
　　许落不得以用出了一道君临，才堪堪抵挡这一拳的力量。
　　在场的所有人又愣神了一个瞬间，他刚才用的是什么剑法？！
　　显然虎族族长也有些意外，这一拳他原本想的，也该让这个东域修士好好养伤几个月了，可偏偏他竟然阻挡住了。
　　许落还是很震惊啊。
　　“我上面就是姜宗主和花宗主，你敢动我？你凭什么敢的啊？？？你们妖族真的不长脑子的吗？”
　　“你这是在找死！”虎族族长的眼眸有了几分怒意，许落这句话说的……在场的妖族听着当然都不能接受。
　　许落还在说话，“不应该啊，我认识的妖族都还挺有脑子的，还有又聪明又乖又可爱的，那大概是你们虎族比较蠢了。”
　　白帝赠予他的血液，倒是能让他勉强使用炼虚五重一分钟的力量，可随时开关，可用在这里，实在是太浪费了。
　　“我告诉你啊，我背后可不止这点人的……你敢再打我一拳试试？”
　　“我管你背后是谁，牙尖嘴利的野孩子，今天老朽让你付出代价，好好管管你那张贱嘴！”虎族族长再一次捏起一拳，朝着许落挥过去。
　　可许落连躲都懒的躲。
　　“你是真的没死过啊。”许落唏嘘的感慨了一声。
　　那一拳已经到了他的面前，可就在这一个瞬间，他面前出现了一个穿着粉色长裙的身影，她出现在这的一瞬间，在场的所有人呼吸都凝滞了片刻。
　　狐帝苏茉的绝美，是用多少言辞都无法形容的，她就只是站在这里，仿佛日光都黯淡了颜色。
　　唯有许落反应还挺正常的，苏茉只是轻哼一声，那一拳的力量便已经消弭于无形。
　　……还好苏茉没在打豆豆。
　　“苏茉姐姐，他欺负我。”许落一下子就凑到苏茉身后去了，看着远处的虎族族长，一副熊孩子的样子。
　　“他怎么欺负你了？”苏茉淡淡的瞥了许落一眼。
　　“他说要把我嘴给撕了。”
　　“我觉得不错。”苏茉淡淡的说道。
　　“……”许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　苏茉这才认真几分，看向对面的虎族族长，他也是有名字的，叫虎源天。
　　“你想动我的人？”苏茉淡淡的念道。
　　她的修为在获得到现在以来，还没有外放过呢。
　　“呵，苏茉……怎么，这还是你在东域养的小白脸？”
　　苏茉扫了许落一眼，刚想说话，许落直接又跳出来，“我警告你啊，你别乱说啊，你再污蔑狐帝，一会儿狐帝非把你嘴给撕了。”
　　“呵。”虎源天冷笑着看他。
　　“这是我两个女儿的夫婿。”苏茉伸出手揉了揉许落的脑袋，“我看着倒是蛮喜欢的，你一个炼虚五重的家伙，欺负我女儿的夫婿……是不是有点说不过去？”
　　“轮不到你管。”
　　“轮不到我管？”
　　苏茉嗤笑一声，下一瞬间。
　　炼虚十重的威压，在这一瞬间，笼罩了整个魔族皇城！
　　————————————
　　ps：剑仙小师弟44498个读者，可是合雪丶的双开新书“差点成了英雄”只有2568个读者，如果剑仙小师弟的读者围殴新书“差点成了英雄”的读者，那么每个“差点成了英雄”的读者要挨17个人的打，你们不知道，你们不在乎，你们只关心你自己。
　　双开新书，每日3k两更，书名：差点成了英雄。
　　这本新书讲了什么样的故事呢？
　　一个无敌的大反派在成为英雄还是成为反派之间抉择的故事，一个心甘情愿的死在大雨里少年的故事，一个想要守护大家幸福的少女，一个被生活逼到走投无路见到一束光的少女，一些普通人的故事，一个猫娘，一个杀人狂，一个无口无心性.瘾冰山，一个简单的，灰暗和光亮交织的故事。
　　说点能听懂的，一个无敌的主角打着反派的旗号，逐渐成为英雄的故事。
　　说点有诱惑力的，这本书还是很涩，还是有腿长可爱的大姐姐，写了很多擅长的感情戏码，也有很多好玩的小剧情，天真烂漫的对话，奇怪的简介封面，是想找到一样会喜欢这样的故事的人，反派拯救世界！
　　看在这章6k只收了5k钱的份上，看看新书吧，球球惹砰砰砰给您磕头惹。
　　再不看新书合雪丶要哭哭惹。

第两百零七章 我那独守空房的两个女儿
　　墨霓生坐在魔族大殿之中，原本她在静默修行，可就是这么一瞬间，那股炼虚十重的气息，让她猛然睁开了双眼，一瞬之间从原地离开，朝着那股气息的源头飞奔而去。
　　……………………
　　许落现在就缩在苏茉的后面，全然一副我就是个被欺负了，找来家长了，现在要我家长打死你的……熊孩子模样。
　　炼虚十重是什么概念？
　　这个世界的至圣期总共就那么几个，全部都在隐世修行，目前几域之中，公认最强的是魔族的魔帝墨霓生，炼虚八重，还是个顶尖阵修。
　　其次便是大庆皇帝，炼虚七重，并且还有一位炼虚五重的妖后坐阵，所以大庆皇族当排第二。
　　剩下的便是东域，东域虽然几个宗门宗主的修为都不强，可也有足足四个炼虚五重左右的宗主存在，更何况还有冰凰凤神，保护着东域的周全。
　　南域那边，其实没有表面上的炼虚期修士，真正的炼虚期都在闭关修行，据许落目前知道的，竹家就有一位炼虚六重，只是这件事，目前还没人知道。
　　其次才是妖族，妖族这几个族长，曾经当属苏茉的修为最强，炼虚五重，迟迟不能突破炼虚六重，可谁曾想到，这才不过几月的时间，苏茉的修为，忽然就……蹭蹭蹭的涨上去了。
　　于是这天下的势力，理应重新洗牌。
　　苏茉并没有多少鸿鹄之志，她只是想安安稳稳的守护好她狐族的子民，所以她并没有第一时间的显山露水，可现在许落遇到了麻烦，惹上了虎源天，那她就该站出来了。
　　其实这还算是好事，苏茉一直以来都讨厌虎源天，现在她有了修为，却没有直接动手的理由，不过现在……许落替她找到了。
　　在场的所有人都被这股炼虚十重的气息所震慑，久久的无法回过神来。
　　虎源天都快要被逼出了原形，苏茉就这么冷冷的注视着他的眼睛，“你再往前一步，我现在就废了你的妖丹。”
　　她的口气极其嚣张，一点都不讲道理。
　　可她心底现在却尤其的开心。
　　好多年了，她压抑了好多年了，这么多年来，她只能努力的在这几个族长之间周旋，为了狐族的安全，她没法发怒，没法动手，可现如今她有了掌控一切的力量，所以她可以肆无忌惮。
　　多少年的积怨在这一瞬间尽数倾斜了出来，情绪伴随着她的力量涌出，虎源天被这股力量压的强行跪倒在了地上，更何况他那个孱弱不堪的孩子，现在已经现出了原形，伏在地面瑟瑟发抖。
　　苏茉回头淡淡的瞥了许落一眼。
　　“你想怎么处置？”苏茉玩味的看着他。
　　许落倒是笑的欢脱，声音却带着几分试探性，“要不，算了？”
　　苏茉只是淡淡的瞥了他一眼，眼眸里的不悦已经不言而喻。
　　于是许落转过身，看向对面的虎源天，以及现在都变回了原形的那只虎族妖兽，“那要不，把那个虎族的妖丹，给废一半吧？”
　　苏茉轻轻点头，“可。”
　　许落只能无奈的耸了耸肩。
　　……其实他是想算了的，既然苏茉已经出来了，那他就不会有任何威胁了，他先前试探苏茉，甚至这次估计想坑这个虎族妖修一把，是因为他一直都知道，苏茉心里对虎族有很大的怨气。
　　这股怨气，她肯定是在没有理由的时候，是没法随意发泄的。
　　但现在有了，为女婿出头嘛，女人可都是很护犊子的。
　　于是苏茉只是轻轻伸手一指。
　　那只虎族妖修的修为便在这一瞬间，境界跌落到了出窍后期。
　　“还有人欺负你吗？”苏茉转身看向许落。
　　“没了。”
　　“那就好，我回去歇息了，虽然有我护着你，但你出门在外，也给我收敛点，不要随意惹事，尤其……不要给我招惹女人。”苏茉的声音很玩味。
　　这句话可是整个院子都听得到。
　　许落人麻了。
　　干嘛？您这是示威？还是宣誓主权？还是怕我在外面拈花惹草？拜托，我连送上门的你都没要诶。
　　苏茉说完这一句，冷哼一声，刚转过身，走出一两步，魔帝墨霓生已经出现在了这个小院子里。
　　“久闻狐帝绝色，距离上次一见，好像已有十年。”墨霓生嘴角的笑容清浅，苏茉倒是看了她一眼，眸子里的冰冷也化作了温柔。
　　“你也一样。”
　　“好久不见，不如我们好好叙叙？”
　　“好。”
　　于是苏茉与墨霓生携手离开。
　　妖族新的炼虚十重，她作为魔帝，那肯定是要交好的，这是态度的证明。
　　而这个新的炼虚十重，谁不想交好呢？
　　想要交好这个新的炼虚十重，那肯定是从别的地方入手了，狐帝的两个女儿现在没法尝试了，可这还有一个……狐帝的女婿呢。
　　于是在坐宾客都朝着许落笑，先前许落还在牌桌上没什么人搭理，现在已经是一堆人簇拥着，大家继续玩牌，至于角落里那个现在化为了原形的虎族，没人在意。
　　事实就是这样，许落没觉得有多讽刺，在桌上玩了几局牌，他可没刻意用多少运气，可就是赢了不少钱，许落倒是没有拆穿，后面就把这些钱全部都交给了墨权。
　　墨权看着他的笑脸，还有点困惑呢，许落云淡风轻的说道。
　　“今晚哥们一起摘月楼听曲去，我请客。”
　　墨雨清朝着许落翻白眼。
　　许落倒是笑嘻嘻的凑到墨雨清的身边，“一起？”
　　“你们男人逛的地方……我有什么好去的？”墨雨清伸出手在他的肩膀捶打了一下。
　　“那他们肯定都得找姑娘啊，我可不想找。”
　　“那你还去？”
　　“他们白送给我赢的钱，这钱不花出去，我放在手里烧的慌，来嘛，反正只是看看而已，你以前逛过没？”
　　“没，你逛过？”
　　“我不是跟你说了吗？我就在这种地方长大的。”许落耸了耸肩，墨雨清咬着嘴唇犹豫了一下，许落可没给她太多犹豫的时间，“那就这么说定了？”
　　“我不去。”
　　“别这样嘛，我送你个礼物。”
　　“什么？”
　　“瑾雅阁限定版20D黑丝，蕾丝花纹很漂亮。”许落一拍胸口保证着。
　　“你为什么？”
　　“我有和你说过……瑾雅阁就是我开的吗？”
　　墨雨清瞪大双眸。
　　她轻哼一声，“那你就给我一条丝袜，我就要陪你去逛摘月阁？喂，我是魔族公主诶。”
　　“女人，你的名字叫贪婪。”许落无奈的看着她，“再加一件限定的裙子，你随便选。”
　　“我再考虑一下……”墨雨清轻轻咬着嘴唇，幽怨的瞪了他一眼。
　　……………………………………
　　最终墨雨清还是被许落忽悠着一起来了摘月阁。
　　要知道墨权可是这里的大客户，所以今晚，他直接就包了场，带着这一圈各大域的子弟，牌面倒是给的很足，修行者无欲无求的，那都是老一辈了，新一辈的修行者，除了修行一些特别道路的，大多数时候，还是有着七情六欲的。
　　许落和墨雨清坐在一张桌子边，两个人吃着西瓜听着小曲，看着面前的姑娘们跳舞，北域的姑娘确实都蛮好看的，主要是……胸部都比较丰满，像东域那边，就要稍微贫瘠一些，当然了，白初晴和秦暮雪这两个算是异类。
　　墨雨清可是去换了一身衣服的。
　　她去穿了一件黑色的吊带礼裙，露着光滑的后背，雪白的肩膀和锁骨，发型看上去很精致，不需要多么精致的妆容，就已经足够倾倒众生。
　　倒是不时有年轻一辈修士好像漫不经心的朝着这边落下目光，偷偷瞄一眼就撤了，许落倒是很淡定的吃着瓜果，他对美色的抵抗力大概比较强大。
　　呵，红粉骷髅罢了。
　　陆陆续续倒是有不少来朝着许落敬酒的人，许落也都喝了一些，其实就算不算苏茉的身份，他现在也是东域圣子，身份一样尊贵。
　　就是这墨雨清坐在这，其他地方来的姑娘，可就不敢往上凑了。
　　这也是许落今晚让墨雨清陪他一起来的原因，避免了很多的麻烦，按理说他应该能和墨雨清聊的来，说起来也算是冤家。
　　至于现在两个人什么关系，谁知道呢？
　　一群人玩着玩着就开始起哄了，许落和墨雨清喝了个交杯。
　　或许许落最开始的神情也些许敷衍，可看见墨雨清眼眸的时候，他就收起了敷衍的表情，倒是毫不避躲的和她对视着，直到墨雨清饮下那一杯酒，微微转过晕红的脸。
　　这几杯酒过分，还有个很有意思的环节。
　　来摘月楼的大多都是才子，修士之间也不乏有涉猎过这些范围的，墨权倒是能叫个一两个花魁出来陪着大家一起玩闹，可要是想把这些花魁都喊出来，那可就需要些硬实力了。
　　先前那首春江花月夜，可是让墨权一夜之间扬名。
　　许落愣是看着这群修行者，装模作样的写了几首诗……他是不信真是这些人写的，反倒更像是朝那些寒门学子买来的，不过……反正就图那么一个开心，真真假假又有什么所谓呢？
　　许落面前也摆了一张宣纸。
　　墨雨清斜视了他一眼，“你也要试试看让花魁点灯吗？”
　　“算了算了……我要是让花魁点了灯，姜宗主和花宗主回来了第一个打死我，哦，估计都不用等她们……”许落的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　“那你今天答应我的……给我的诗词呢？”
　　“这……我想想。”许落犹豫了一下，看着墨雨清仿佛有些期盼，但是又别过脸好像无所谓的样子。
　　许落凑到她耳边，声音轻轻的念了一句词。
　　“绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。”
　　视线里的墨雨清先是懵了一会儿，接着，不过三秒的时间，她反应过来了，接着便是一拳朝着许落的胸口砸过来。
　　“你给我去死！”
　　许落无奈的抓住她纤细雪白的手腕，这时候以前不好好念书的坏处就体现出来了。
　　“北方有佳人。绝世而独立。
　　一顾倾人城。再顾倾人国。”
　　他朝着墨雨清眨巴了一下眼睛。
　　墨雨清又愣了一两秒，那双宛若红宝石的清澈眼眸，缓缓的多了几分羞怯的情绪，她别过脸，不去看许落。
　　“你这种……人渣，就是靠这些手段哄骗了那么多老婆的吧？”
　　“一般不用。”许落无奈的回答着，他伸出手轻轻的捏了一下墨雨清的耳朵，“你耳朵怎么这么滚烫？”
　　“热！”墨雨清愤愤的念了一句。
　　…………………………
　　此时此刻，彼时彼刻。
　　“我得去找许落那孩子了，先告辞了。”苏茉站起身，和墨霓生告别，墨霓生轻轻点头，看着苏茉伸出手，然后一条灵力构成的线条，便顺着她面前，远远的朝着远处勾勒而去。
　　“那边是哪？”苏茉淡淡的问了一声。
　　她早就在许落的身上留了灵力种子，想找到他自然轻而易举。
　　“那边……好像是摘月楼的方向。”墨霓生看了一眼苏茉，掩嘴而笑。
　　苏茉一怔，下一秒钟，眼眸里喷涌出怒火来。
　　“怎么了？”墨霓生大概是察觉到了她的表情，带着几分好奇的问。
　　“我两个女儿在院子里独守空房，他倒好，呵呵呵呵，现在在外面和别的女人花天酒地？！”苏茉的声音已经多了几分咬牙切齿的味道。
　　“那我陪你一起看看去？”墨霓生也站了起来，走到了苏茉的身边。
　　苏茉应了一声，于是两个女人，并肩……出发了。
　　——————————————————
　　ps：全场目光向我看齐，我宣布个事！
　　六月份！！小师弟会努力多更一些！但是，但是，这里很重要，我划重点！
　　{如果有打算投个小师弟的月票，方便的话，请投给双开新书“差点成了英雄”，非常，非常感谢！}
　　当然了，空手套月票有点尬，所以，一向不怎么有加更规则的，现在多一个加更规则！
　　新书“差点成了英雄”，六月票超过1000，小师弟加更3章，月票超过3000，小师弟加更10章！后续每多500票小师弟多更两章！
　　我感觉我一般立的加更flag还是都完成了的，以前不立一般是立了到时候写不完很臊皮。
　　先给大家磕个头！万分感激！
　　同样，很感激大家这个月给小师弟的支持，月票第三和热销第四，你们是最棒的读者！

第二百零八章 别以为我每次都会心软啊女人!
　　夜色如墨，清夜无尘。
　　一盏盏灯火绚烂多彩，许落的鼻尖萦绕的是脂粉和香水的味道，说起来，摘月楼也算是瑾雅阁的大客户呢，她们这些姑娘，平日里可都攒着大把大把的银子，这是哪天遇到个老实的读书人，让他带着自己赎身的钱……可这瑾雅阁一上新啊，该剁手的，还是得剁手。
　　瑾雅阁属于是万恶之源了。
　　墨雨清礼服裙下的雪白双腿，穿着黑丝连裤袜，裤袜上面有着花纹，尤其的精致漂亮，许落和墨雨清两个人就在这吃着糕点，偶尔喝两杯酒，看着面前的一两个花魁走出来，点着烛灯，倒确实算是有半分绝色之资，可许落见过摘月楼的黑幕，他难保其它地方的摘月楼也是这样的，所以并不感冒。
　　许落倒是没有再写任何一首诗，和墨雨清闲聊着，墨雨清整天在魔族皇宫里清心寡欲的静修，她哪有什么有意思的话题啊，相比之下，许落知道的可就多了，和墨雨清聊了大半晚上，酒也不知道喝了多少杯，墨雨清的脑袋就晕乎乎的，靠在许落的肩膀上不说话了。
　　这时候的她倒是乖巧的像个小女孩，一点没有了之前那股子热辣娇蛮的姿态。
　　许落想着，其实也该是回去的时间了，他刚想拍拍墨雨清的脸，让她从自己的肩膀上起来，这摘月楼的门口，一下子就飞进来一黑一粉两个身影，站在大厅中央，视线游离过台下，许落手上的动作僵住，嘴唇微张。
　　……这两人不会是来找自己的吧？
　　事实证明许小落的猜测是没错的。
　　苏茉看着墨雨清靠在他的肩膀上。
　　墨霓生看着许落的手覆盖在自家宝贝女儿的脸上。
　　苏茉已经微微咬住了粉嫩的嘴唇，一步步的朝着许落走过来，许落还没来得及说话，苏茉就已经伸出手，一下子敲在他的脑袋上。
　　“清茴一个人独守空房，你在这里勾搭别的姑娘？”
　　“夜凝一个人想你睡不着，你在这里勾搭别的姑娘？”
　　苏茉这两句话把许落说的是哑口无言，他还没办法反驳，毕竟先前他就是依仗的狐帝的势压人，现在这……他又能如何呢？
　　而墨霓生的眸子都像是在喷火了。
　　她自家的宝贝女儿，她能不清楚？这么多年来墨雨清如此骄傲，可未曾有任何一个男修士能入她眼半分，现在她竟然这么乖巧的倒在许落的肩上……像是一只，猫儿一样。
　　墨霓生当时就急了眼，也走到了许落的面前，视线居高临下，“你……想勾搭我女儿？”
　　许落这下真的是有十张嘴都说不清了。
　　他刚想说话，喝的迷迷糊糊的墨雨清，大概是察觉到了周遭环境忽然的安静，她抬起头来，好一会儿才回过神，墨霓生的眸子就在注视着她，墨雨清小小的呆滞了一下，然后站起身，“娘，你怎么来了？”
　　“我倒是想问你，你怎么在这？”墨霓生努力的想让自己的口气多几分威严，可这么多年来，她也没对自己的女儿怎么威严过，一直都是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着，极尽可能的宠爱。
　　“啊？我因为太无聊了嘛，就想着过来看看，他们都点了姑娘，我又不想点姑娘，刚好许公子也没点姑娘，我就来他这边坐一会儿咯，刚才喝多了酒，就倒他身上了。”
　　墨雨清的口气平稳，没有一丝一毫的慌张。
　　许落当时就震惊了。
　　好像仔细一想确实是这么个事儿啊？那我到底紧张什么？
　　墨霓生的眸子扫过许落，“是这样？”
　　“那当然是这样了。”许落耸了耸肩，墨霓生冷哼了一声，朝着墨雨清伸出手，"跟我回去。"
　　“哦。”墨雨清微微抵着脑袋，从位置上站起来，走到了墨霓生的身边去。
　　而许落抬头看向苏茉。
　　他在笑。
　　苏茉的眸子里还有几分怒意呢，其实若是说的准确一些，这可不是怒意，而是……醋意。
　　许落压低了声线，声音小的也就他们几个人能听见。
　　“你这是玩哪一出？”许落开始反客为主。
　　“你……还有理了？！”
　　“我当然有理了，你那两个女儿，我又没有明媒正娶，也没有互通心意，无非就是一出胡闹而已，还是你一手促成的……你现在拿这个理由说我，我肯定不能接受了。”
　　苏茉被他这句话给堵的哑口无言，一时之间想不到该说些什么来反驳，深呼吸了一口气，“所以你跟不跟我走？”
　　“诶，我不跟。”
　　“不跟？”苏茉的语调已经提高了几度。
　　“就不跟就不跟就不跟。”许落算是摸清楚这个狐狸到底什么性子了，真要说她是狐帝，结果在这种事情上……总是像个小孩子一样无理取闹，又嘴硬又小心眼。
　　苏茉深呼吸了一口气，胸前的酥软都随着她的呼吸起伏着，她缓缓的抬起手，“我再给你一次机会，你跟不跟我？”
　　“诶，我还真奇了怪了……搞得好像我欠你一样的，就你拳头大是吧？”
　　墨霓生刚打算走呢，听见这两人对话，还小小的愣了一下。
　　她倒是停下脚步了。
　　有点意思。
　　“我就是拳头大。”
　　“干嘛，你要把我绑回去交配生小狐狸啊？”许落倒是硬气。
　　“你很硬气？”苏茉可没有生气，反倒是觉得……许小落是给她提供了一个新思路。
　　“我是很硬气啊，我告诉你……不可能。”
　　“呵呵呵。”苏茉朝着许落微笑。
　　“笑什么啊，你到底……我怕把话说重了吧，你一会儿又哭的稀里哗啦的，我要是把话说轻点吧，你就得寸进尺，一点数都没有，你到底想干嘛，我说了，我不会和你双修的，我不需要你偿还我恩情，也不需要你对我多好……其实今天就算你不来帮我，我也有办法解决的，你要再这样，我以后就不带你玩了啊。”
　　许落说的很认真。
　　他就这么直勾勾的看着苏茉，等待着她的应答。
　　苏茉忽然觉得有点委屈。
　　………………………………
　　墨霓生一脸吃瓜的表情。
　　这是什么劲爆的对话啊？苏茉这个女人，不是说不近男色的吗？怎么听她这口气，和许落说的话，就这么有意思呢？
　　她好想多留在这再多听一会儿八卦，可苏茉的眼眶已经红了。
　　是真的眼眶红了。
　　“爱哭鬼，你又要哭？”许落接着就又是一句。
　　“我不比苏瑾汐好看？！”
　　“那当然没苏瑾汐好看了，情人眼里的女子最美，我每个老婆都比你好看。”
　　“我不比她实力强？”
　　“我要女人实力强干嘛，我能保护好我自己，我更能保护她们……还有，你别太过分啊，你真的以为你炼虚十重了，就没人能再欺负你了？”
　　墨霓生当场就又震惊了。
　　现在的年轻人说话都是这么个说法吗？
　　“现在我炼虚十重，这普天之下，你要什么我不能给你？”
　　“我又不缺，再说了……我给你个机会，五秒之内，你要是能打赢我，我以后就当你的狗，你要什么我就做什么，全都听你的，你要是输了，以后就别缠着我，我也不会要你帮忙，怎么样？”
　　大概是许落这么一激，苏茉的怒气一下子就涌上来了，她咬了咬牙，“我倒要看看你怎么坚持五秒！”
　　“走吧，天上去打。”许落倒是轻描淡写的从摘月楼走了出去，苏茉紧随其后，墨霓生看了一眼墨雨清，抓着她的小手一起到了半空之中。
　　吃瓜看戏嘛，谁不喜欢呢？
　　“魔帝您跟来干嘛？”
　　“我可以替你们见证。”墨霓生双手抱胸，
　　“行。”
　　许落和苏茉在夜空中对视了几秒，许落淡淡道，“我不想出手的，我怕到时候弄伤了你，不过你既然那么自信，那就来比划比划嘛，记得刚才你点头时候的样子。”
　　“你也给我记得你说的话！”
　　“行啊，我数到1开始。”
　　5,4,3,2,1！
　　在许落那句话说完的一瞬间，他身后……偌大到足以遮盖半个夜空的阵图，在这一瞬间完全展开，手中的气之剑散发着耀眼的光芒，漫天的剑意弥漫，墨霓生的双腿忽然有些发软，她把墨雨清给护在了身后，宛若见到神明一般，望着那个偌大阵图前的身影。
　　这是……大荒离火阵。
　　天品阵法，即便是她，也需要足足勾勒半个时辰，可面前的许落只花费了一秒钟的时间，他到底哪来的那么多的灵气，以及对于阵法的掌握程度？！
　　大荒离火阵出现的一瞬间，墨霓生就知道了结局。
　　漫天的火焰宛若世界末日般的场景，就在这么一个瞬间朝着苏茉尽数涌去，苏茉大概连准备都没有做好，她刚刚握住剑，害怕伤到了许落，所以这一回，她只是匆忙的避躲，可火焰还是落在了她的身上，她不得不用尽所有灵气前去阻隔，向前，可许落就站在那个阵法的中心数数，同时挥出一道剑气。
　　直到他数到五。
　　苏茉堪堪才到了他的身前，身上的衣衫都因为护体灵气的耗尽，而在这一瞬间即将崩碎，许落匆忙的披了一件大衣在她的身上，将她纤细玲珑的娇躯包裹，看着她已经因为讶异而失神的眸子，然后他伸出手……
　　“啪”的一下，打在了苏茉挺翘酥软的雪臀上。
　　“愿赌服输哦，笨蛋狐狸。”
　　许落笑的尤其欢脱。
　　苏茉因为奇妙的触感而浑身颤抖，紧紧的咬着牙，看着他的脸，屈辱的眼泪一下子就掉下来了。
　　许落无奈的望着她的眼睛。
　　……你是不是算准了我见不得女人哭？
　　……别以为我每次都会心软啊女人！

第二百零九章 努力
　　墨霓生觉得这应该是她这十年过的最刺激的一天了。
　　她先是见到了第一个炼虚十重的妖族，并且与之交好也没有被拒绝，这本来是件好事，结果晚上……陪着苏茉来找他的时候，看见自家女儿躺在他的肩膀上，好吧，其实墨霓生心底都是有数的，就算墨雨清解释了，那解释的话……她可不信。
　　甚至墨霓生现在有些怀疑一件事情了。
　　而这还不是最无奈的，后续的……最刺激的，还是莫过于许落先前和苏茉的交谈，原来这家伙压根就不是苏茉的女婿，这么一想，墨霓生的压力原本小了很多。
　　因为许落是东域修士，如果他是苏茉的女婿，那难免以后西域狐族会偏向妖族一些，那她的交好就毫无意义了，可她还没来得及开心呢，就发现，原来是许落和苏茉的关系，不一般。
　　如果她没听错的话，好像许落是已经和苏茉的两个女儿，双修过了吧？结果现在苏茉这明显的，活脱脱的就是一副吃醋了的样子啊？这醋坛子可不小，结果许落忽然提出这么个赌约，原本她都以为许落是想最后保留一点男人的尊严，可谁能想到……
　　这孩子直接爆发了炼虚五重的力量，甚至阵法理解远远的在她之上，一秒钟之内勾勒了大荒离火阵！苏茉竟然输了，输了就输了……然后苏茉，她哭了？？
　　这一度的反转反转再反转，让墨霓生吃瓜吃的很刺激。
　　墨雨清的反应倒要正常一些，毕竟她知道许落和苏茉之间的关系，她已经震惊过一次了，只是没曾想……许落刚才这股力量的爆发，她在脑袋里盘算了一万次该怎么赢他，结果都是……毫无可能。
　　完完全全的毫无可能。
　　这家伙怎么可以这样子啊！！！！
　　…………………………
　　许落就看着苏茉哭。
　　他也不说话，就看着她眼泪一滴滴的往下掉，苏茉也不说话，她就是哭，也不发出声音，就是眼泪一滴滴的往下掉，好在他们现在在几千米的高空，除了这一轮月色，也没人看的见。
　　直到苏茉身后的白色尾巴，在许落的胸口戳了一下。
　　她的声音都带着哭腔，“你又不想和我双修，你为什么对我好？”
　　“我都那么欺负你了，你干嘛还对我好？”
　　“呜呜呜……都怪你……呜呜……都是你……都是你……都是让我变成这样的……”
　　“说的好像我是带恶人一样的。”许落的嘴角微微抽搐了一下，轻轻的抓住了她毛茸茸的尾巴，然后挪到了她的脸上擦了擦眼泪。
　　你别说还挺好用。
　　晚上抱着睡觉一定很舒服。
　　“你就是坏人！”
　　“那我把你啪了就不是坏人了？你真当我蠢啊……把你啪了我肯定就没法回头了，你别说什么不要我负责，我可是个负责任的好男人。”
　　许落这么一想，他是没错啊。
　　到底为什么会忽然生出一种，他好像错了的感觉呢？果然，女人的眼泪是最危险的武器。
　　“好了好了，你不准哭了，都两个孩子的娘了，还哭哭啼啼的像什么样子？”
　　苏茉的眼泪还在往下掉。
　　“都说了别哭了啊……啊。”许落好无奈，他现在也不知道该怎么办了，苏茉要摆烂，他有什么办法呢，最终还是无奈的凑过去，轻轻的抱了苏茉一下。
　　“乖，听话，回去好好睡觉去。”
　　苏茉的眼泪还真就慢慢的止住了。
　　大概是觉得怀抱比较温暖，她从小到大，从来没有被人这么拥抱过。
　　许落转过身看向墨霓生，“魔帝姐姐，看戏也看够了吧？”
　　“我的年纪足够做你老祖宗，没大没小！”
　　“那么嚣张干嘛？看你好看夸你一声姐姐嘛……真是。”许落无奈的摇摇头，“我带苏茉走了啊，你别误会我和墨雨清，真的没什么。”
　　许落大概是害怕墨霓生责骂墨雨清，所以又补充了这么一句，苏茉身上还披着他这件大衣呢，许落看着她，“你能变回小狐狸吗？”
　　苏茉轻轻的应了一声，下一秒，一阵光华闪过，她再一次的变回了一只白色的，有九只尾巴的小狐狸，趴在了许落的肩膀上。
　　许落把她给搂在了怀里，“走咯。”
　　………………………………
　　许落把小狐狸带到了她的院子里面。
　　院子里，两只小狐狸都在房间睡着了呢，苏茉的那个床足够大，两只小狐狸穿着黑白两色的睡裙，正互相抱在一起，睡的很香，哪有什么独守空房寂寞难耐这一说？
　　若是真的有，那也就只有苏茉而已。
　　苏茉又变回了人形，只是这一变身，可就大事不好了。
　　变身以后，她就只有一条尾巴在身后，而浑身，是没有任何的布料的，许落刚在还捏了捏她的尾巴呢，所以……现在苏茉坐在床边，双腿并未并拢，许落好像瞥见不知道是哪里的水光弥漫。
　　苏茉注意到了他的视线。
　　“还不是你……刚才捏我尾巴！”
　　苏茉慌张的并拢了双腿，一只手搂着胸，许落觉得他得赶紧离开这个地方，苏茉是狐狸精，他的牛牛要炸掉惹。
　　“你……真的要走？”
　　苏茉抬起小腿勾住他的腰，这个动作也让她的双腿再次分开了一些，许落不敢转身，“我肯定要走啊……我不走难道留在这？”
　　“可我……难受。”
　　“我不是教过你怎么办了吗？”
　　“自己……没有你……舒服。”苏茉只含糊不清说了这几个字，大概她说这几个字的时候，她自己也是脸红的。
　　“狐狸精啊狐狸精。”
　　许落缓缓的转过身来，看着苏茉再一次的并拢双腿，双手抱胸，他蹲了下来，伸出手轻轻的抓住了苏茉的膝盖。
　　苏茉缓缓的将腿分开，却弄不懂他要做些什么……直到。
　　直到。
　　直到。
　　直到。
　　直到苏茉就只能抬头看天花板翻着眼白什么都不知道了。
　　……………………………………
　　“你怎么这么晚才回来？”
　　云梦祈在院子里练着剑，看着许落吊儿郎当走进来的样子，揉着眼睛，声音有些倦怠。
　　“刚解决了一点小问题。”
　　“啊？什么问题。”
　　“没事……反正只是小问题。”
　　“哦，好吧，你要喝茶吗？”
　　“……我现在不想喝水。”许落的嘴角抽搐了一下。
　　“为什么？”
　　“因为刚才被人不小心弄了一脸的水。”
　　许落坐在了桌子边，“你怎么还不睡觉？”
　　“五域大比都要开始了，不再多练练，到时候打不过别人，回到东域很丢人的。”
　　“可你练再多也打不过有些人啊。”许落的话很客观。
　　云梦祈微微瞪着眼睛，很认真的看着许落，“那难道我就不用努力了吗？虽然我的天赋确实不是很好，可我还承载着我们灵宗的希望呢，再怎么……我也要很认真的练习，给东域拿一个好名次。”
　　“你以为谁都像你一样啊，又不怎么努力，就能轻轻松松的那么厉害。”云梦祈微微噘着嘴，好像有些许的沮丧。
　　许落一时间不知道该说什么。
　　“我每天都有在很努力啊，虽然你看我总是找你做好吃的，可我还是有在好好练剑和修行，因为我们灵宗上下就只能依靠我了嘛，我也想像你一样可以到处玩，认识那么多厉害的人啊，可我没有那个能力，所以我就只能好好努力了。”
　　许落沉默了。
　　这些他都明白的。
　　可是事实上，当他见的更多，看的更远了以后，才发现这个世界的规则，其实很讽刺。
　　所谓的逆天改命始终都是少数，大多数时候，人的一切从出生的时候，就已经被决定好了，出生时候的环境姐决定了未来，就好比……姜璎珞，如果把她丢到一个普通的环境里，她就不是姜璎珞了，或许她现在连渡劫期都还没到，或许她也在秘境里九死一生，或许她早早的就嫁了人，谁知道呢？
　　许落不是觉得努力无用，只是稍微有些感慨而已。
　　“努力也要用对方法的。”他站起身，走到了云梦祈的身边，手上多出了一把木剑。
　　“来，我陪你练剑。”
　　“你怎么忽然这么勤奋？”
　　“被你传染了。”
　　“练到凌晨，然后去好好休息，明早起来，我给你做大餐。”
　　许落朝着她微笑道。
　　“真的？”
　　“当然啦，我什么时候骗过你。”
　　许落递给她一个撕开糖纸的棒棒糖。
　　“劳逸结合嘛，来吧，我教你你的这些剑招，该怎么才能变得更厉害。”
　　云梦祈把那个棒棒糖含在了嘴里，很认真的和许落开始练剑。
　　就这样一直到月光落满整个院子，云梦祈的身上香汗淋漓，柔弱的娇躯凭空多了几分媚态，许落给她递了手帕，“去洗澡吧，我也去休息了，好好睡，明早我做好了饭菜叫你。”
　　云梦祈接过了他的手帕，嗯了一声，就转身去了房间。
　　……这家伙，偶尔还是蛮好的嘛。
　　她轻轻的嘀咕着。
　　许落则坐在了院子里，手握木剑，演练着先前云梦祈的剑法，一遍一遍的融入自己的剑势，演化，改变，直到这套原本只能属于地品的剑法，在剑招改变以后，终于彻彻底底的踏入……天品之境。
　　许落打了个哈欠，准备去皇宫里的湖里抓几条鱼。
　　毕竟要做酸菜鱼，还是要新鲜的鱼才好吃。
　　————————————
　　ps：感谢大家给新书“差点成了英雄”的投票！这是加更第一章！目前小师弟还欠两章！后续如果还有加更，这个月内一定会还完的！不过大概是在十五号以后还惹。

第二百一十章 理亏
　　云梦祈醒来的时候，院子里正弥漫着一股香味。
　　许落在院子里倒腾他的酸菜鱼，汤汁都已经调好了，鱼片切的晶莹纤薄，被他一起放进了汤锅里，盘子里铺好了炸好的鱼骨酥和酸菜，鱼片只需要十秒左右就熟透了，鲜嫩的刚好。
　　一股酸香弥漫，他把提前准备好的干辣椒，香菜，葱花，蒜泥，花椒，都整整齐齐的摆在了鱼片的中间，最后淋上那么一抹热油，那一瞬间香味几乎弥漫到了整个院子里面。
　　云梦祈的肚肚饿了。
　　本来还不饿的。
　　“来吃饭。”许落轻轻的说道，云梦祈一下子就小跑了过来，她的身上穿着碎花裙子，个子小小的，许落给她盛好了饭，给她递了筷子，两个人就着这一大碗酸菜鱼开始吃起了早饭。
　　大门被敲响，许落喊了一声进，墨雨清穿着一身黑色连衣裙，走了进来，看着他们，刚想说话，许落已经就提前在问了，“吃早饭没？没吃吃点？”
　　“没吃。”
　　墨雨清如实回答，于是许落给她也拿了一份碗筷，墨雨清坐在了桌边，这下是三个人一起吃饭了，云梦祈看一眼墨雨清，再看一眼许落，漆黑的眸子微微转了转，不过却也只是顾着吃饭，什么都不说。
　　墨雨清可是魔族公主，若是论身份，确实要比她尊贵许多。
　　这顿早饭吃的还算圆满，而许落接下来就拿出了剑谱，那是他今天起了个大早绘制的，上面是云梦祈所有剑招改良过后的版本，云梦祈本身不擅长剑法，若是让她直接去学天品剑法，不仅好费时间，而且还未必能学会，可这套根据她本来就会的剑法改过的版本，云梦祈应该很快就能学会了。
　　“来，你先看剑谱，我在这演练给你看，墨雨清，和我练练？”
　　“来咯，谁怕谁？”
　　墨雨清随手用灵气凝练了一条长鞭，而许落也凝练了一把气之剑，两个人就在这院子里开始比斗起来，许落用的就是要教云梦祈的剑法，云梦祈托着腮帮子仔仔细细的看着，在脑袋里演练着招式变化。
　　自从左手剑恢复到右手剑以后，许落的实力其实要比左手剑强了不止一个档次。
　　东域大比那一日，他能挥出那一剑，是因为他的道心已经彻底稳固澄净了，既然明白了执剑的理由，心无杂念，那剑锋所到之处，那必然势如破竹，无人能挡。
　　这就是剑势。
　　就这么练剑练到墨雨清的额头都有了些许的汗珠，她的体力确实有些不支了，许落这家伙竟然足足和她练了一整个时辰，而且速度那么快，换谁都来支撑不住，可许落看上去明显还有余力。
　　他走到了云梦祈的身边，“都学会了吗？”
　　“看明白一些了……谢谢你。”云梦祈小声说。
　　“没事的。”
　　“好羡慕你。”云梦祈小声嘀咕。
　　"羡慕？"
　　“是啊……你只用了一晚上的时间，就能把我用的剑法，变得这么厉害……”她这么说着，眸子闪闪发亮。
　　“我以前也很努力。”许落挠了挠头，看着云梦祈略有怀疑的模样，苦笑。
　　“我刚上暮雪山的时候，我真的很努力，我很害怕我的天赋不够，害怕到时候我师尊不要我了，所以我总是努力把师尊交代的任务都做到最好。”
　　“然后呢？”
　　“然后渐渐的我发现，原来我是个天才。”许落无奈的叹息。
　　云梦祈瞪大眼睛，气的差点一口血没吐出来。
　　“事实就是这样，我再怎么努力练剑，我的剑招也不可能再进步分毫了，所以我开始感悟剑意，我开始领悟剑势，逐渐我发现，同辈之间，我已经没有对手了，既然没法做到一步的登天，那我也只有慢慢来了，虽然好像你看我真的很懒，可能我气运比较好吧，这两年时间里，我从渡劫五重到了现在的修为，其实也还不错了。”
　　许落没有夸夸其谈，他是很随意的在说，这些确实是事实，今年他跑了两个秘境，也没有经历什么大的风险，稳着发育才是重中之重，因为他没有那么深的要变强的执念，他当然会替薛凝复仇，可竹家就在那，君子报仇十年不晚，现在急于一时，无非也就是拿风险去赌而已。
　　没有必要的情况，许落不希望自己身陷险境，如果他出事了，他知道还会有其他人会难过，曾经他也总会去想活着的意义，或许，活着的意义是因为有人牵挂。
　　云梦祈倒是认真的在听他的话，轻轻的点了点头，“那这次五域大比，你能拿到第一吗？”
　　“放心好了，我一定会拿到的。”许落伸出手轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　然后他才看向墨雨清，“你来找我干嘛？”
　　“是我娘召见你，不过不着急，你现在和我过去？”
　　“你娘叫我干嘛？”
　　“我哪知道呀，不过……应该不是坏事，我看我娘好像也没有生气和严肃的样子，你放心好了，其实我娘挺好说话的，没你想象的那么吓人。”
　　“行吧。”
　　许落也不能说他不想去吧，不过既然苏茉还在这，那魔帝估计也不会拿他怎么样。
　　那就去见见吧，他和墨雨清动了身，一步步走到了……墨霓生的寝宫之中。
　　许落有点小怀疑了，他以为是要去魔族大殿，那里和这里谈话的气氛，那可就不一样了。
　　……………………………………
　　“雨清，你先出去吧，该干嘛干嘛去。”墨霓生坐在桌边，桌上已经沏好了一壶茶，墨雨清一愣，给了许落一个放心的眼神以后，她就退了出去。
　　许落这才开始仔仔细细的打量墨霓生。
　　墨霓生的年纪，估计起码也是五百岁起步了，只是她看上去不过也才二十五六的模样，这还是她故意的，她若是想，就算变作二十二三岁的少女，那也没什么所谓，只是身为魔帝，大概看上去还是要威严一些。
　　如今她身上穿着日常的黑色连衣裙，倒是和墨雨清身上那一件的款式差不多，可这么望去，墨霓生大概就是PLUS版本的了，许落看到的是侧着的墨霓生，大概墨霓生的胸前要比墨雨清伟岸的多，臀型也更加的丰满，腰肢却纤细的不像话，她的发型很精致，一双红眸闪烁着淡淡的光泽，脚下的银色高跟鞋将她的小腿曲线绷的笔直，只是鞋尖锋利，气质一下子就变得有些危险起来。
　　“见过魔帝。”许落还是弯了腰。
　　人在屋檐下，哪能不低头，总觉得看魔帝这股子女帝的架势，一会儿从她嘴里说出一句“跪下”好像都不是很奇怪。
　　“你过来。”墨霓生指了指自己对面的位置，于是许落抬起头，走过去，坐在了墨霓生的身边。
　　香水味道是一款叫做月亮女神的香水。
　　瑾雅阁的究极限量版。
　　"不知魔帝叫我前来，所谓何事？"许落试探性的问。
　　“你觉得呢？”墨霓生却只是朝着许落笑。
　　她的笑容里可没有半分的媚意，反倒透着几分危险的气息，许落愣了一下，一时间不知道该说些什么，他哪知道墨霓生叫他来是做什么的？
　　“您是想让我为您修改本源阵法？”
　　“不，这件事，现在不重要。”墨霓生淡淡的念了一句。
　　她给自己倒了一杯茶，却没有倒许落的，那杯茶放在了桌子上。
　　许落顺手就拿过来喝了一口，还说了声谢谢。
　　墨霓生瞪了他一眼，伸出手一拍桌子，“你好像胆子很大？”
　　“口渴了嘛，要不我给您也倒一杯？”
　　许落只是想让气氛变一变，现在的气氛倒也不是让他喘不过气，只是有些坐如针毡，而墨霓生那双危险的红眸，现在就这么凝视的眼睛。
　　“我可是听说，你在东域是大红人啊？”
　　“啊？魔帝此言何意？”
　　“姜锦那个蠢女人那么宠着你，是因为你把她女儿给哄骗走了，那花瑶雾呢，花瑶雾的女儿……我可是有听说，你和她的关系也不清不楚。”
　　许落眉头微皱，“你关心这个做什么？”
　　墨霓生伸手一拍桌子，“你问我关心这个做什么？！”
　　许落麻了。
　　“不是，您别卖关子，您想说什么直接说就好，我听着呢。”
　　而墨霓生听到这么一句话，她胸脯的起伏变得更加剧烈，似乎就差举起桌上的这杯茶水泼到他的脸上了，她朝着许落笑，只是笑容变得愈发危险起来，“你当真什么都不知道？”
　　许落愣了好几秒，凑近墨霓生一些。
　　“莫非魔帝是看我……长的还行，有纳我当男宠的想法？”
　　许落还朝着她眨了一下眼睛。
　　墨雨清终于忍无可忍，一伸手，这桌子就碎成了一堆粉尘，她伸出手指着许落的鼻子，“我告诉你，许落！你是不是以为有苏茉护着你，我就不敢动你？！”
　　“啊，还真是。”
　　“你想试试看是吧？！”
　　“不用苏茉来，你也动不了我，所以……要不咱们别卖关子了，您到底想说什么，您可以直说，我听着的。”
　　“好啊，好啊……你可真是个狼心狗肺的狗东西！”
　　“不是，您怎么还骂人呢？”许落挠了挠头。
　　“你睡了老娘的女儿！现在你给我装傻充楞？雨清的处子之身不是被你夺走的？你现在若是敢说一个不是，我现在就把你脑袋给拍成两半！”
　　许落愣了足足三秒。
　　……完了。
　　……这下他理亏。

第二百一十一章 那我走?
　　墨霓生的寝宫里。
　　墨霓生和许落就这么对视着，只是现在她的眸子里喷涌着怒火，许落的气势也不如刚才那般有底气了。
　　毕竟这下……他真的理亏。
　　“这件事，我可以解释。”许落连语气都弱势了好几分。
　　“解释？我女儿的清白现在被你玷污了，可你还没对我女儿负责任，解释？我倒要看看你能怎么解释！”
　　许落这下是没法隐瞒了。
　　“前段时间的太古秘境，我前去了一趟，与墨雨清有缘遇到。”
　　“所以你就哄骗了我女儿？！”
　　“不是，不是，您先听我说完，那天太阳特别好，天气也不错，所以我打算去湖边钓鱼。”
　　“然后？”墨霓生显然有些沉不住气。
　　“然后就钓鱼呗，钓啊，钓啊，然后……被蛟龙追杀的墨雨清，就落到了我面前，她身受重伤，还被龙血浸染。”
　　墨霓生微微咬牙，“然后呢？”
　　“然后我就把她给带回我住的山洞了，我先说好，我可没有趁人之危啊，是她自己……被龙血之毒侵染了心智，扑上来的，龙血之毒……您明白的吧？我要是不做点什么，她脑子可就烧坏了。”
　　许落无辜的看着墨霓生。
　　墨霓生的眼瞳微微瞪大，她可没想到……这件事是这么个结果，她原本预想的，是许落这家伙哄骗了她天真烂漫的女儿，现在始乱终弃不负责任，自家女儿还心甘情愿的被他这么欺负……可谁曾想又是这么个结果？
　　这么一说，许落好像还算是墨雨清的救命恩人。
　　这么一想，好像也不理亏啊，许落的腰刚挺直一点，接着便是墨霓生充满杀气的凝视，“所以，你在明知道玷污了我女儿清白以后，现在，你装傻充愣，不打算对我的女儿负责？”
　　“这……我和她没有感情，我也没法负责啊。”
　　“真的没有？呵呵。”墨霓生冷笑着看向许落，“那等姜锦回来了，花瑶雾也回来了，我给她们好好讲讲，她们两个人觉得骄傲的不得了的女婿，是个什么东西吧？”
　　许落的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　“您这么做是否有些不太好？”许落只得咬牙问道。
　　“哪里不好？”
　　“这是您女儿私密的事情，何必闹的这么大呢，闹大了对你女儿的名声也不好听，这个秘密我从未对任何人宣扬过，可你这么一说，到时候若是有风声传了出去，雨清会被多少人讥笑。”
　　“那你告诉我！我女儿现在没了清白之身，要怎么嫁人？！”
　　“她不是原本也不打算嫁人嘛……”许落的口气是弱势下去了。
　　其实这件事本来最后就难有个对错，许落可以说他是对的，但是硬要说，他就是错的。
　　这始终是个男尊女卑的世界，还没那么多人在讲着男女平权，女子的清白被看的尤其重要，所以许落怎么说都是错的。
　　“这是我们这一辈的事情，您这么插手，也只会让事情越来越麻烦。”许落朝着墨霓生轻声说道。
　　“那我就看着我女儿被你耍的团团转，整日凑到你身边，结果最后什么都没有？”
　　“您是不是把我想的也太阴暗了点。”许落碎碎念了一句，可墨霓生冷哼了一声，“我现在看到的就是这样。”
　　“那你说，我该怎么做？从此远离你女儿，不再和她说一句话？我觉得最重要的还是尊重她自己的想法吧，你是她的母亲，但你是你，她是她，不是吗？”
　　“我可没这么想过，若是我现在让雨清离你远些，雨清无非就只是会逆反我而已，你真当我蠢？!”
　　“我可从来没说过啊。”
　　墨霓生就这么静默的看着他，过了几秒钟，她的嘴唇微张，威严而认真，带着不置可否的语气说道。
　　“我要你娶我女儿！”
　　许落看着她，倒没有表现出愁眉苦脸的样子，“这……很明显不可能。”
　　“你告诉我，哪里不可能？我女儿有哪里配不上你？！”
　　“墨雨清其实蛮好的，虽然有那么一点点的娇蛮，但其实怪可爱的，该温柔的时候也很温柔。”许落如此回答着，只是他又沉默了一下，“但是我也有我自己的难处，所以我不能娶她。”
　　“说。”
　　“我是东域修士。”
　　“那又如何？只要你迎娶了雨清，我可以让你做下一任魔帝，你呆待在东域，所获得的东西，远没有我魔族的底蕴雄厚，即便是重新修行我魔族的功法，那又能有什么阻碍？”
　　“我的亲朋好友都在东域，东域近些年来，与北域的关系虽然缓和了一些，但我若是来了北域，我那些亲朋好友，又会怎么看我？”
　　“你不是被师尊捡到山上的吗？何来亲人一说。”
　　“主要是好多妻子都在东域。”
　　“妻子……还好多？！”墨霓生用了一个堪称典范的倒装疑问句。
　　许落很无奈的耸肩，“我的师尊带我修行，我不能背叛她，宗门养育我长大，我不能离开，这是我的难处。”
　　“那我女儿呢？我女儿就理所应当的……什么都不恨不怨，什么都不争不求？你们东域这些人，都是不讲情面，满嘴谎言的东西！”
　　墨霓生的情绪变得有些激动，她大概是要骂的，可许落也只能低着头，安安静静的听着墨霓生发泄她的怨气。
　　许落只是低着头，不言不语。
　　“我女儿从小到大，一直生性高傲，从来都对男人不假辞色，如今她唯一一次动心，可现在却又要落得这样的结局……你们这些东域修士都不是好东西，都不是！”
　　墨霓生指着许落的鼻子破口大骂，许落只能安安静静的听。
　　“我要将这件事告诉姜锦，我要她给我个说法……我要她给我个说法！”墨霓生的情绪大概变得有些激动起来，许落只是轻轻嗯了一声。
　　墨霓生的这句话刚落下的瞬间，许落忽然感知到了两股不同却又熟悉的气息，出现在了这寝宫之外，许落一怔，嘴角开始疯狂的抽搐。
　　这总不能是气运吧？说什么就来什么？？？要死啊这是。
　　大门之外，姜锦与花瑶雾，就站在门口，穿着宛若孪生双子的黑白旗袍，姜锦穿着黑色，花瑶雾穿着白色，修身改良过的旗袍勾勒出两人丰满却又纤细的身段，旗袍的下摆开到膝盖上面一些，走动间有温润的肌肤流动。
　　“我才离开几天呢，怎么就在这欺负我家的许落了？”
　　姜锦往前走了一步，看向墨霓生，墨霓生转过身，大概她现在正处于怒火攻心的状态，所以直接就指着姜锦的鼻子，开口，“你来了？呵呵呵，来啊，姜锦，看看你这个好女婿做的好事！”
　　“他干嘛了？”姜锦倒是不慌不忙的问着。
　　“他污了我女儿清白！”
　　这一句话落下的瞬间。
　　许落起码感觉到有三道充满杀意的视线朝着他身上落了过来，他匆匆忙忙的站起身，小跑到姜锦的身边，低声解释，“姜宗主，这件事可以解释。”
　　姜锦满是杀意的眸子已经在盯着许落看了。
　　但她还是很快的转过头，先不去斥责许落，而是看着墨霓生，现在花瑶雾在这，她可不怕的，所以她的表情平静，“睡了就睡了咯，这说明他有本事……怎么，你还管的这么宽？”
　　“你是想和我打一场？”墨霓生被姜锦这一句话气的不轻，身边的魔气都已经在肆虐开来了。
　　“打就打咯，谁怕你啊？墨霓生，干嘛气焰那么嚣张……”
　　“你自己问问许落！”
　　于是姜锦又把视线转到了许落的身上，姜锦看许落的眼神，那可也满是严肃，“说。”
　　许落如实把刚才和墨霓生说的事情，全然讲了一遍。
　　不知道为什么，花瑶雾听到许落说的这些话，她忽然笑了。
　　她笑起来的时候很美。
　　“所言属实？”
　　“属实，一个字不属实我糟天打雷劈。”虽然许落发了无数次摆烂的誓言，但这一次，确实字字都是真话。
　　姜锦有了几分底气，自然就能和墨霓生理论了，“哎呀，你看看你，是你家女儿自己凑上来的，我家许落这还算是救人一命呢，你这个女人，怎么能这么不讲道理的？”
　　虽然许落也不知道他怎么就成姜锦家了的，但仔细一想，他是姜锦的女婿，那这么说，好像也没什么问题。
　　有丈母娘在这，许落感觉一下子就没那么心慌了，更何况还有花瑶雾在这呢，花瑶雾的表情倒是很平静，她笑吟吟的看着墨霓生，眼眸里的神情倒是很温柔。
　　许落偷偷瞥了这一眼花瑶雾，感觉有那么一丢丢的奇怪。
　　姜锦和墨霓生这就开始吵开了，墨霓生骂许落冷血无情，油嘴滑舌色欲熏心，姜锦骂墨霓生强词夺理，傲慢任性，两个姑娘就这么对骂着，许落只敢缩在边上听，断然是不敢插一句嘴的。
　　他生怕现在插嘴一句，明天就看不到太阳了，姜锦要是说对他没怨念那绝对是不可能的，只是现在没法算账而已，到时候要是秋后算账了，许落感觉麻烦要来了。
　　他现在就苦着个脸。
　　花瑶雾倒是扫了他一眼，看着他这表情，她忽然笑了。
　　她的笑发出了声音。
　　许落一怔。
　　因为院子里吵架的声音一下子就散了。
　　是的，姜锦和墨霓生都不吵了，都看着花瑶雾的笑容，直到花瑶雾轻轻摆了摆手，朝着墨霓生温声软语般说道。
　　“哎呀，霓生，这种事情……有什么好吵的嘛，东域与北域战火连天那么久，其实早该结束了，不是吗？这又何尝不是一个契机？”
　　墨霓生看着花瑶雾温柔的眼神，她恍惚了一瞬，仿佛往昔的许多回忆在这一瞬间涌上心头，最后，她的眼眶忽然有些红，冷哼了一声，“想都别想！花瑶雾……你给我滚出去！”
　　花瑶雾一步步退，反倒一步步的朝着墨霓生走过去。
　　墨霓生看着她慵懒而温柔的眼神，忽然觉得有些……委屈。
　　直到花瑶雾走到了她的面前，她伸出手，肆无忌惮的，在墨霓生的脸上，捏了一下。
　　“哎呀，霓生……咱们都已经老啦，小孩子的事情，让小孩子解决就好了，不是吗？”
　　墨霓生忽然就一句话都说不出来了。
　　她紧紧的咬着牙，看向花瑶雾，“你以为你是个好东西？你给我滚……你给我滚出北域！这里不欢迎你，永远都不欢迎你！”
　　“那我真的走了？”花瑶雾轻笑着看她。
　　墨霓生的气焰一下子就变得弱势了。
　　于是她再一次肆无忌惮的伸手，在墨霓生的耳垂捏了一下，“你看，你还是不想我走的嘛，霓生。”

第二百一十二章 从前的故事
　　许落：？
　　严格来说，许落并不算了解花瑶雾。
　　人在各个方面所展现出来的自己是不一样的，比如许落在薛凝面前一个样，在白初晴面前一个样，在竹清月面前就又是一个样，这是一个生动又形象的例子，比如许落对于花瑶雾的印象，大概就是一个温婉娇俏的丈母娘。
　　而对姜锦的印象，那就是一个威严，最近多感知到了几分热切，傲娇的属性，但这些目前，都不重要。
　　重要的是，花瑶雾，你在干什么？
　　你要不看看花瑶雾你在干什么？
　　许落人已经傻了。
　　为什么她从花瑶雾的脸上看到了一股子很强的既视感，这种既视感为什么莫名有一种他还有一点点熟悉的感觉，那么现在墨霓生接下来的反应，应该是羞恼焦急，可为什么总觉得，墨霓生不会真的赶走花瑶雾？
　　许落觉得不对劲。
　　这件事里面肯定有猫腻。
　　…………………………
　　大殿之中，墨霓生在深呼吸，她的呼吸变得急促了好多，眸子凝视着花瑶雾那慵懒的笑容，她的眼眸终于还是一点点的变得锋利。
　　“你给我滚出去，花瑶雾，这辈子我都不会再和你们东域联姻，你就是个彻头彻尾的骗子，姜锦就是个彻头彻尾的蠢女人，你们两个人都不是什么好东西！”
　　花瑶雾看见了墨霓生的眼泪。
　　她轻轻的叹息了一声，拿出手帕，在墨霓生的脸颊轻轻的擦拭了一下，“你又何必有那么大的火气？霓生。”
　　“你问我？你为什么不去问问你自己呢？花瑶雾！”
　　“算来我们已有四十年未见了，墨霓生。”
　　“四十年又如何，下一个四十年，八十年，即便是百年，那又如何，不见就不见，我做我的魔族女帝，你去做你的花宗宗主，那又如何？你以为我会想你念你？我告诉你，不可能！”
　　姜锦站在那静默的看着花瑶雾和墨霓生之间的对话，她就只是安静的站在那里，这时候的她并没有再插嘴，许落总觉得再听下去，他可能到时候会小命不保，他伸出手轻轻的拉扯了一下姜锦的衣袖，小声说，“宗主……要不你们先聊，我出去等着？”
　　“你去吧。”姜锦淡淡的说道。
　　于是许落就溜了出去，其实他很想在这听点劲爆的东西，但是……有些事情可是知道的越多，到时候就越让人惦记的，就算他不走，估计姜锦也马上就会赶他走了。
　　现在就不是许小落的故事了，是花瑶雾，墨霓生，与姜锦三人之间的爱恨情仇了。
　　…………………………
　　寝宫外。
　　墨雨清就坐在一颗树下，海棠花的花瓣落下来，飘落在她的裙边，她安安静静的等待着，肌肤流淌着阳光，许落朝着她走过去，坐到了她的身边。
　　“我娘都和你说什么了？”墨雨清侧过脸，轻声问。
　　“她……猜到了我们在太古秘境的事情，在质问我。”
　　“然后呢？”墨雨清一怔，手也抓住了裙边。
　　“我和她有好好的解释，她听不进去，她……想让我娶你。”许落犹豫了一下，没有隐瞒。
　　“哦。”墨雨清点了一下头。
　　又过了几秒，“我不要。”
　　这是她自己说出口的话，许落沉默了一下，看着墨雨清低垂的眼睫，那双眸子里本该灿烂明亮，可现在黯淡的像是阴天。
　　像是随时会落下雨滴的阴天。
　　“哎呀，余生那么长，谁知道我们下一秒会怎么想？”许落忽然伸出手把墨雨清给搂到了怀里面，“坐一会儿，晚上想吃什么？我一会儿做晚饭去。”
　　“你会做炸的酥酥脆脆的牛肉丸吗？”
　　“就没有我许小落不会的，没有的话，我可以学。”
　　许落抬头看了一眼天空，那里澄净清澈。
　　………………………………
　　墨霓生的寝宫里面。
　　花瑶雾和墨霓生对坐着，两个人都没有言语，姜锦犹豫了一下，走到了花瑶雾的身边来坐下，这时候她可不想说话，这是花瑶雾自己当年留下来的烂摊子。
　　遥想当年，花瑶雾偏爱游历四域，那时候，一处秘境里。某个在偷云凰鸟蛋的魔修，被云凰鸟一路追杀，最后从半空跌落下来，被花瑶雾捡到。
　　女修用秘法遮掩了自己的气息，然后被花瑶雾细心照料了几日，那几日花瑶雾可没少占对方便宜，后来两个一同探索那个秘境整月，分别的时候，两人仍旧没有揭穿对方的身份，即便心底其实都澄如明镜，可也默契的心照不宣。
　　于是花瑶雾与她相约一年后，在这个秘境开启的时候再见。
　　两人的修为越来越高，一年后再相见，再一次探索了这个秘境，只是这次说是探索，倒不如说是一场甜蜜的旅行，两人在秘境里暂且忘记了彼此的身份，只当对方是个兴趣相投的好朋友。
　　于是就这么持续了五年，每天桃花缤纷的时候，两人在那个秘境的入口相见。
　　五年以后，花瑶雾随着墨霓生进了魔源血域，因为感兴趣，讨要到了两份圣泉的泉水，后来一年后再见，花宗已经在挑选继承人了，身为同辈最强者的花瑶雾避无可避。
　　而墨霓生，也开始了她的魔帝考核。
　　两人简单的聊着天，说着彼此的心事，约定着未来的愿望，将东域与北域的世仇溶解，而墨霓生的愿望，是在北域推行新的制度与律法。
　　那时候两人还在朦胧的暧昧期，只是暗示，只是小心翼翼的诉说，却从未戳破那一层窗户纸。
　　可在第六年，墨霓生在那个秘境的入口等待了一整天，却再没有等到花瑶雾的出现，只有一封花瑶雾留下的信件。
　　她说那一年她很忙，赶不来北域，只好用这信鸽将这封信送来。
　　于是第七年，墨霓生在那里继续等待。
　　墨霓生仍旧没有等来花瑶雾。
　　她有过听闻，花瑶雾与剑宗姜锦两个人一起去游历四域了，墨霓生也会想，是否她只是因为太忙了，或许等再相见的时候，她会和自己讲讲关于她游历四域的见闻也说不定。
　　第八年，花瑶雾出现了。
　　只是这一次，她还带了另外一个人出现在那里，那个人叫做姜锦。
　　花瑶雾与她说了许许多多。
　　最终墨霓生指着她的脸，让她滚的越远越好。
　　第九年，墨霓生没有在那里等待，那一年她登临帝位，成为了北域魔帝，那一年，在花宗的宗主传位大典上，花瑶雾却突说要在那段时间闭关，可谁也不知道她去了哪闭关，没人找到她。
　　第十年。
　　墨霓生在秘境的入口那里，看见了上一年花瑶雾在那留下的信件，那些信件许许多多，显然写了有不只一日。
　　可她只是等来了歉意与真相而已。
　　早在她们认识之前，花瑶雾就已经与姜锦熟识，只是那时候她们二人也只是朋友而已，姜锦一直都没有想过，而花瑶雾一直都没有说出口的勇气，后来花瑶雾慢慢的领悟了，她知道她该怎么做了。
　　那第六年，就是花瑶雾与姜锦游历四域，花瑶雾终于向姜锦表露真心的那一年。
　　后来，她自然无法再与墨霓生再见面。
　　不只是因为两人的身份，而是因为姜锦的胁迫，可花瑶雾本该如此，所以第六年她没有再来，第七年，她仍旧没有再来，直到第八年，花瑶雾带着姜锦，出现在了她的面前。
　　那之后，两人就再也没有见过面。
　　第九年，花瑶雾继任宗主那个月，她却在关键时候闭关，不知所踪，她去了秘境入口，在那里等了七天，她知道等不到了，所以把那些想说的话，全都留在了那里。
　　第十年。
　　墨霓生在秘境入口，看见了花瑶雾留下的那些话语。
　　如此十年，大厦崩塌，再不相见，从今往后，两人形同陌路。
　　…………………………
　　墨霓生与花瑶雾，已是四十年未见。
　　历年来的五域大比，花瑶雾原本都不会前来，她每年总会找借口推辞，然后让姜锦代替她过来，所以这些年，反倒姜锦和墨霓生比较熟悉一些，墨霓生觉得姜锦是蠢女人，被花瑶雾那家伙耍的团团转，姜锦不是败犬，自然只当墨霓生是嫉妒，这些故事早就该埋藏在心底，不需要有任何人知道。
　　所以墨霓生会气急败坏的让花瑶雾滚，滚的越远越好。
　　如今，现在两人对座，相顾无言，沉默良久以后。
　　花瑶雾轻声念，“当年的事情……是我对不起你。”
　　“何须你的对的起？反正我对你从未动心，不过就是没了个朋友而已，你不必再摆出这副惺惺作假的姿态来。”墨霓生的眉眼掠过她的脸颊。
　　“四十年，我连你长什么样子都已经忘记了，所以……别再给我提任何以前的事情，现在我是北域魔帝，请你注意你自己的身份，花瑶雾。”
　　“可我还记得你的模样，我总会在桃花缤纷的时候，想起你的容颜，想起那时……哎哟，疼。”
　　姜锦面无表情的伸出手在花瑶雾的胸口狠狠一捏，这下花瑶雾乖乖的闭了嘴，什么都不再说了。
　　要是许落在这的话，他准备画的百合小故事就又有新素材了，只能说，很可惜。
　　墨霓生嗤笑一声，“哟哟哟，蠢女人这就着急了呀？”
　　“呵呵。”姜锦冷笑一声，松开还捏着花瑶雾的手，然后瞪了花瑶雾一眼，花瑶雾立刻又摆出了一副正经的样子，她轻轻的晃荡着腿，淡淡的说着。
　　“确实，前尘往事……早该散了，霓生啊霓生……你说，你这女儿怎么就，栽到许落手里去了？”
　　“怎么？”
　　“我女儿也栽他手里了。”花瑶雾无奈的摊开手，口气略微有几分幽怨，“现在看来，这家伙还真是……滥情。”
　　姜锦面无表情的捏了一下花瑶雾的耳垂，“你有资格说别人？”
　　花瑶雾苦着个脸，看着墨霓生，无奈的笑，她朝着墨霓生眨了一下眼睛，桌下纤细的小腿忽然轻轻抬起来，在墨霓生的脚踝，蹭了一下。
　　——————————
　　ps：以后我可能会写几章关于这三个人之前的故事，到时候会提前说一声，免得有不喜欢类似剧情的购买了以后又骂我。

第二百一十三章 领死
　　许落仍未知道那天墨霓生与花瑶雾，姜锦说了一些什么。
　　下午墨雨清带她去赏花了，皇宫里有一片珍贵的花园，那片花园是她的母亲墨霓生种下的，小的时候她很喜欢呆在这里，在这里抓蝴蝶，母亲还会给她做糕点吃。
　　许落在这里看到了一片繁花锦簇，他很喜欢这片花园，他还看见了玫瑰，转头看向墨雨清，“我可以采摘几朵玫瑰吗？”
　　“可以呀，我娘应该不会生气的，我说是我摘的就好了。”
　　于是许落采摘下了一些玫瑰，反正这里的玫瑰花丛那么郁郁葱葱，中午他已经给墨雨清做了炸的酥酥脆脆的牛肉丸，晚上他打算做玫瑰糕。
　　五域大比还有两天正式开始。
　　许落在院子里倒腾玫瑰糕，墨雨清则坐在云梦祈的对面，慢慢她也能和云梦祈聊上那么一两句了，云梦祈的性格天真烂漫，一直都蛮好相处的。
　　许落在傍晚夕阳落下的时候，拿着三篮子的玫瑰糕过来。
　　所谓恶向胆边生，他薅了不少玫瑰，这些玫瑰很适合拿来做玫瑰糕，为了避免到时候被墨霓生打死，他给墨霓生也做了一篮，既然姜锦和花瑶雾还在那，那送过去她们三个人一块吃点也好。
　　云梦祈就和墨雨清尝着许落做的玫瑰糕，许落去了一趟隔壁。
　　……………………
　　“吃东西啦吃东西啦，别练剑啦，再练剑也就那样啦。”
　　许落朝着两只小狐狸念着，苏夜凝双手叉腰，刚瞪他一眼，看着他手上拿出来，散发着淡淡甜香的玫瑰糕，想说的话一下子又咽了回去，她妹妹已经过来乖乖的坐好，轻轻的晃荡毛茸茸的白色尾巴了。
　　许落给两个小姑娘一人递了两块。
　　这两只小狐狸他还是更喜欢苏清茴，因为苏清茴比较乖巧听话，苏夜凝就比较傲娇一点，不过也都是年纪小小的小狐娘，许落把她们都当做小姑娘。
　　“你娘呢？”许落顺嘴问了一句。
　　“在洗澡澡。”苏清茴含糊不清的说道。
　　“那我看看她去。”许落拿着最后两块玫瑰糕站起身，走到了院子后面的浴室里，掀开浴池的门帘，他瞥见了一个极美的后背，苏茉整个人都泡在水中，水面下因为雾气看的朦胧且不清晰，苏茉转头看向他，眼眸里本来还有些许的惊慌，随即便缓缓的溶解下来。
　　“你来做什么？”
　　“给你做了玫瑰糕。”
　　“给我一个人做的？”
　　许落坐在了浴室边，将那两块玫瑰糕放在那里，他倒是不避讳，因为雾气深沉，他也只能看见苏茉的脸颊和锁骨，接着他回答道，“那当然不是。”
　　苏茉轻哼了一声，捏着一块玫瑰糕到嘴里。
　　香软的玫瑰糕在嘴里化开，苏茉的眼神变得温柔了一些，她喜欢吃甜食。
　　因为心情不错，所以她告诉了许落一个消息。
　　“苏瑾汐估摸着今晚就到了。”
　　“那是好事，我得去接她去。”许落这般说着，“她从哪边过来的？”
　　“西边。”
　　“好嘞。”于是许落就径直站起了身，转身离去。
　　…………………………………………
　　许落和墨雨清说了一声以后，便一路向西了，他可没带着墨雨清一起，接苏瑾汐这种事情，能带着墨雨清一起吗？笑话。
　　他一路御剑到了西边，天边的天色都黯淡了下来，许落却还没看见苏瑾汐的身影，明明他都走了那么远了，夜色昏昏沉沉，他一路继续向西，神识明明一直都展开着，不可能和苏瑾汐错过才对。
　　直到他的灵觉里，感知到了几股正在战斗的力量，许落一愣，随即便全力御剑而去。
　　………………………………
　　魔帝城外，密林之中，这里的绿草现在变成了一片荒草，地面都被腐蚀了几分，墨绿色的灵气在这天地之间涌动，那是蛇族的力量。
　　一个大乘九重，一个合体三重，两个蛇族的妖修，现在在围攻一个……大乘二重的狐族女子。
　　准确来说，这是单方面的玩弄。
　　苏瑾汐手中握着剑，灵气已有了几分不支，她因为有事耽搁了，所以才会晚些来五域大比，毕竟每年都是她陪着狐帝苏茉一同前来，蛇族的那些修士本来早就该到了魔帝城，所以她断然没想到……会在这里遭遇伏击。
　　她的肩膀现在有一道狰狞的伤口，浸染了她白色的衣裙，苏瑾汐咬牙苦苦支撑，这里已经被暗中埋下了封锁的阵法，她的传音玉无法传音出去，苏茉收不到消息，而面前这两个男人，眼眸里正散发着淡淡的绿光。
　　蛇性本淫。
　　狐族与蛇族历年来一直不合，因为蛇帝想让苏茉成为她的帝后，苏茉当然不从，于是这蛇族与狐族的战争爆发了足足几百年，历年来一直如此，好比上次在太古秘境，苏瑾汐也遇到了蛇族的伏击。
　　一定是有人走漏了消息，可苏瑾汐也不知道是谁，现在她身上的灵气已经近乎枯竭，而面前的两个男人步步紧逼，眼眸里皆是散发着淫.邪的光芒。
　　“我是狐族六长老，若是你们敢杀我……狐帝不会放过你们！狐帝已经炼虚十重，你们都要死！”苏瑾汐的口气已经尽是怨毒，她在一步步的后退，可阵法已经将她彻底禁锢，如今她肩膀的伤口都在因为毒液侵蚀而腐烂。
　　“我们当然不会杀你了，你化形成人以后，这么好的皮相，我们怎么又舍得放过？”白远山的眼眸阴沉，一步步的往前走。
　　他是蛇族的三长老。
　　“狐帝炼虚十重？哈哈哈哈，苏瑾汐，怕是你们狐族现在都已经疯了？我告诉你……你已经中了我的源毒，不过一炷香的时间，你很快就浑身无力了，我这可还有一枚寻欢丹，一会儿，可有你享受的……蛇帝已经突破了炼虚六重，你们狐族都已经大难临头了，你以为狐帝还会在乎你的安危？”
　　“你可别想着寻死，死不了的……等我蛇族攻破你青丘，你可以看着我等亵玩你的族人，而你……会是最早被迫献身的那一个！”
　　苏瑾汐紧紧的咬着牙，她的视线已经变得有些模糊，如今她逃无可逃，避无可避，心一横，试图用最后的灵气直冲她的妖丹，将她的妖丹炸毁。
　　即便是死，她也不会委屈求全！
　　苏瑾汐的视线变得越来越模糊，脑袋也变得越来越沉，她的面前仿佛出现了一个身着白衣的身影，苏瑾汐变得有些恍惚。
　　她缓缓的抬起手，以为只是重伤之下见到了幻影，直到她伸出手，那道白衣的身影已经到了她的身前，轻轻的抓住了她的手。
　　许落彻彻底底的松了一口气，将一缕混沌灵气渡到苏瑾汐的身体里，给她喂下了两颗刚从系统商城换来的丹药，“瑾汐，瑾汐。”
　　“我在……”
　　“好好休息，一会儿就好了。”
　　许落才刚刚赶到，苏瑾汐的身子都有些站不稳了，她的心底却忽然生出恐慌来，因为她发现这不是幻觉，面前的男人就是许落，可他怎么会出现在这里，他不能出现在这里！
　　“许落……许落！你快走，去找狐帝，去找狐帝……狐帝会给我报仇的，你快走！”
　　许落没有言语，转身看向那两个蛇族妖修。
　　“哦？苏瑾汐，这是你的姘头？”白远山嘴角挂着狞笑，“一个大乘四重，就想着过来救人了？”
　　许落伸手轻轻的摸了摸苏瑾汐的脑袋，安抚着她的情绪，“没事，我现在把他们全都杀了。”
　　他是在这么说着，他也是在这么做着。
　　他握住了剑，于是天地变色，于是狂风大作，于是山河将倾。
　　许落挥出一剑。
　　炼虚五重的一剑，这一剑从出剑到起势，就只用了两秒钟的时间，两秒钟以后。
　　树静风止。
　　一阵微风吹过。
　　面前的白远山，以及那位蛇族的七长老，他们的身躯，在这一瞬间化作了粉尘，随着风飘散，什么都没有再剩下，临死的时候，他们还保持着狰狞的表情，这或许死的太过于轻松了一些。
　　许落牵住了苏瑾汐的手。
　　“没事就好，没事就好……你伤势好点了没？”
　　苏瑾汐在他的身后轻轻的搂着他，眼泪忽然就掉了下来，许落轻轻的搂着她，先前那两颗丹药是许落情急之下从系统商城换的，苏瑾汐的伤势不过在一炷香的时间内就复原了，因为这花了许落两百万的积分。
　　许落轻轻拍着苏瑾汐的后背安慰她，这才彻彻底底的松了一口气。
　　若是他再来晚一些，还不知道会发生些什么。
　　苏瑾汐的伤势终于好了，许落看着她的眼睛，两个人已经两月没见了，苏瑾汐肩膀的衣衫破碎了一些，许落拿了一件长袍给她披上。
　　“许落……你，怎么做到的？”
　　“我是你男人啊，我说了要保护你的，所以我就做到了。”
　　他轻轻的抓住了苏瑾汐的手，“走，我带你去报仇。”
　　“嗯……嗯，好，我们去找狐帝，狐帝会出手的。”
　　“不用狐帝，我来就好了，我带你去杀了蛇帝。”
　　许落一字一句的念道，苏瑾汐瞪大了眼睛，许落已经牵着她上了飞剑，夜色昏昏沉沉，仿佛有什么东西即将在黑夜里苏生。
　　“我要是来的再晚一些……就再也见不到你了。”许落忽然喃喃自语。
　　他其实很后怕。
　　非常的，非常的害怕。
　　许落从来没有经历过，身边的亲密爱人，就差那么一些，就要离开自己的感觉，所以他无比的，无比的后怕，恐惧几乎要淹没他的骨髓。
　　这样的害怕是恐惧，然后恐惧转化为了愤怒，狂风吹的他衣衫猎猎作响，许落已经带着苏瑾汐到了皇宫里，墨雨清和云梦祈还在院子里小声的聊天，直到墨雨清看见许落阴沉的表情。
　　“怎么了？”她微微一怔。
　　“蛇族的大院在哪？”
　　“你要干什么？”
　　“你带我去就好。”
　　许落牵着苏瑾汐的手，墨雨清点了下头，打算带许落先过去，许落叫了一声云梦祈，让她现在去隔壁院子，一会儿让苏茉跟过来。
　　一炷香的时间以后，许落站在了蛇族大院的门口。
　　大院的门被他一剑斩开，几个蛇族妖修正在淬炼着毒液，看见这不速之客，都猛的一怔，可他们就只有这么一愣的机会了，因为下一个瞬间，一道剑光划破黑夜，仿佛带着耀眼的雷霆之力，在这一瞬间，一个偌大的阵图在整个院子里闪耀。
　　“蛇帝呢？给我出来……领死！”
　　他的声音在黑夜里愤怒张狂，宛若雷霆般在这黑夜里炸响。

第二百一十四章 狐族新帝
　　这一声怒吼，几乎响彻了整个魔族宫殿。
　　因为许落这一声用了神念，所以在座的所有蛇族，都已经跪在了地上，那些修为低微，来参加五域大比的蛇族，现在都已经现出了真身。
　　许落就站在院子门口，他轻轻的松开了苏瑾汐的手，一步走向前，手上的惊鸿剑，开始闪烁起耀眼的剑光。
　　这道气息落下的瞬间，在墨霓生寝宫的三个女人，动作都停滞了一个瞬间，墨霓生皱着眉毛，“是许落的气息。”
　　“许落？”姜锦还有些不明白，墨霓生已经站起身，瞬身出去了，这可是在她的魔族大殿，炼虚期的战斗……她当然要去主持大局。
　　姜锦与花瑶雾紧随其后，姜锦脑袋还有点晕？许落，炼虚期？这和许落有什么关系？
　　………………………………
　　如此大的动静，自然是让所有的妖族，包括几域的掌权者都赶了过来，当然了，许落面前的蛇帝要出现的更快。
　　蛇帝白蛟，炼虚六重，模样是一副三十岁左右的中年修士，漆黑的长发披散在脑后，身着一身墨色长袍，正皱着眉，看向面前来势汹汹的许落。
　　他可从未记得，他认识这么一个人？并且……他这个年纪，又怎么可能有着炼虚期的力量？
　　“埋伏苏瑾汐的那两个长老，是你安排的？”
　　许落的手在颤抖。
　　他颤抖的手不是因为面对对方的恐惧，仍旧是后怕，是愤怒，他能感觉面前的一切仿佛都有些不清晰，他只死死的盯着白蛟的脸。
　　“我蛇族与狐族的恩怨，与你一个人族修士何干？”白蛟淡淡的反问。
　　“既然是你，你就给我去死！”
　　许落说罢，下一个瞬间，他的身影已经消失在了所有人的视线里，没有人能有时间阻拦，没人有时间说出一句话，视线里就只有一道光。
　　一道耀眼的，璀璨的，宛若划破天际的剑光。
　　白蛟的视线里同样只有那么一道剑光，面对那道剑光里蕴含的剑势，他发觉自己的神魂竟然在颤抖，无从避躲，避无可避，他只能努力的侧身，可那一道剑光，还是将他的身躯斩成了两段。
　　就那么一个瞬间，满地的青色血迹落在了地面，将地面腐蚀出许许多多的坑洞，白蛟当然不会死，不过只是身躯破碎而已，很快他的身躯开始牵连出肉芽，再一次的连接在一起，可许落甩手就是下一剑。
　　每一剑，都是炼虚五重的力量。
　　每一剑，都蕴含着他的剑势，那是势不可挡的力量，一道道的剑光落下，在半空中的许落宛若疯魔一般，一剑一剑的斩下，将白蛟的身躯一次次的斩成一堆碎片。
　　可白蛟的身躯仍旧在循环着复原。
　　“我说你今天要死，你救一定会死，你能再修补多少次都没用。”
　　墨雨清与苏瑾汐站在一起，两个女人都有些失神，她们的视线里，终于看见了剑光停止下来，那道身影再一次的出现了在她们的身前，可这一次，他抬手，下一个瞬间，整个蛇族大院的地面上，花纹复杂的阵纹，在这一瞬间出现。
　　墨霓生在这一瞬间赶到了蛇族的院子，她停下了脚步，也拦住了姜锦和花瑶雾，望着许落的背影，嘴唇长大。
　　“大荒离火阵和……冰凤逐月阵。”
　　那是阵图上记载的阵法。
　　曾为白帝所创立，这是天品最巅峰的阵法，完全勾勒出来以后，所爆发出来的力量，同境界内无敌，可这两个阵法同一次出现在了这里！
　　那两道阵法出现的瞬间，三个身影几乎是同时迈入了这蛇族的大院之中，从他们的身上释放出滔天的妖气，三位炼虚五重的妖修，勉强将这两道阵法压制住一些，白蛟的身影被他们带到了上空，许落抬头望去。
　　“你怎么会惹到这毛孩子？”虎源天扶着白蛟的身躯，看着他的皮肤上已经出现了蛇鳞，白蛟的眼眸怨毒的望着下方，地面再度消失的阵纹，“那个家伙是谁？！”
　　“狐帝女儿的姘头，狐帝现在已经炼虚十重了，你们蛇族怎么还这么不知轻重？！”虎源天冷哼了一声，他看到了白蛟震惊的神情，这些日子他一直在院子里闭关，又何曾听闻过这个消息？
　　虎源天的身边是狼族，狗族的族长，他们都皱着眉，看着下方的许落，思索着内心的对策。
　　他们自然不可能让白蛟死了，白蛟若是死了，那以后谁来统领蛇族，谁来与他们一同制约苏茉？
　　“苏茉不知道用什么办法，突破到了炼虚十重，虽然气息不稳固，最有炼虚八重的力量，但已经不是你们蛇族能招惹的了，怕是以后会她狐族一族独大，我们要联合起来了。”虎源天这么说着，白蛟在大口大口的喘息，他现在的气息尤其的微弱。
　　而许落背后已经生出双翼，腾空，举起手中的长剑。
　　“滚开。”他的声音很冷。
　　“笑话，你以为你这借来的力量，能让你用多久？一个初出茅庐的人族修士，你敢和我这么说话？”虎源天冷笑一声，现在他的身边，四大妖族的族长都在这，即便是苏茉亲临，他也不会有畏惧的了。
　　“我只给你三秒，你再不滚开，我等会儿连你一起杀。”许落静默的望着他。
　　白帝那滴精血，现在能用的时间，还剩下四十秒，他已经暂时关掉了，在需要的时候开启。
　　炼虚期修士的战斗，绝对不是几炷香的时间就能分出胜负的，修行了千年的修士，当然不会那么轻易的就死了，所以他必须要省着用。
　　“放肆！”
　　在虎源天这句话说出口的下一个瞬间，姜锦与花瑶雾已经一并腾空而起，站在了许落的身前。
　　姜锦回头看了许落一眼，她的口气是斥责，“你忽然发什么疯？”
　　“他要杀我妻子，我要杀他，你让开。”许落一字一句的说道。
　　花瑶雾愣了一下，看了姜锦一眼，她转过身，口气倒是要比姜锦温柔的多，“妻子？哪个妻子？”
　　“苏瑾汐。”
　　“这样啊……但是许落，咱们东域修士，不能随便干涉其他四域的。”
　　“他要杀我妻子，这是我的家人。”许落望向花瑶雾的眼睛。
　　“我当然知道，我知道你现在很愤怒，但你要冷静一点，这件事情，我和姜锦会帮你处理的，你现在乖乖的先把剑收起来，放心，我们不会让你受委屈。”
　　花瑶雾很理性，因为现在许落的对面是四大妖族的族长，他现在的力量虽然不知道是怎么来的，但肯定不会长久，花瑶雾必须要考虑更多的事情。
　　许落没有犹豫，“我要杀他，花阿姨，不用你们帮忙，我能杀了他。”
　　他很认真，没有在开玩笑。
　　花瑶雾压低了声音，“他们妖族都抱团着呢，那么多的炼虚期，今天你杀不了他的，你乖乖听话。”
　　“我不要。”
　　“别这么固执啊，许小落。”
　　花瑶雾的口气像是在哄小孩子，许落知道她的意思，可他的剑没有放下，仍旧被握的很紧。
　　气氛变得焦灼，现在随便一个人的动作，都可能成为接下来一场大战的导火索。
　　就在这个瞬间，苏茉的身影终于出现在了半空之中，她穿着一身大红色的长裙，身后的九尾晃荡，她走到了许落的身边。
　　“怎么回事？”
　　“我去接瑾汐，蛇帝派了人埋伏瑾汐，如果我到的再晚一些，瑾汐已经自断心脉。”许落一字一句的朝着苏茉说道。
　　苏茉明白了。
　　“所以你就提着剑砍了过来？”
　　“是。”
　　“为什么不先叫我？”
　　“我自己就够了。”许落很固执。
　　“你是东域修士，身份敏感，一个不好，到时候东域和妖族会起战争的，你不能参与进来，你退后，我来。”
　　“你打不过那么多人。”许落很认真的说。
　　“我能让白蛟重伤，潜修养伤百年。”苏茉的手中，一把玉色的长剑已经被她握紧。
　　“可我要杀了他。”
　　这一字一句，下面的所有人都能听见。
　　包括在半空中的所有人，都能听见。
　　大概所有人都想不明白，为什么这个东域的修士……他就这么的固执呢？
　　他宗门里的宗主都劝不动的吗？
　　许落就是很固执。
　　这么多年来，他没学过什么，他只知道他现在手上有一把剑，他要守护身边的人，这才是他握剑的执念，他从最开始，握剑的执念就不是长生，不是成为万人之上的存在。
　　我就只有这么一点小小的愿望，我不允许……你来摧毁它。
　　姜锦微微皱着眉毛，和花瑶雾对视了一眼，她们打算先把许落给带下去再说，苏茉现在是炼虚十重，倒也不用担心，她今天能讨这么一个公道，只是不能杀了白蛟而已。
　　“你是人族，你现在参与进去……会有很大的影响的，你不能这么固执，许落。”姜锦很认真的在说。
　　只是这时候，苏茉看向对面那四个妖族，她也一并转过头，看向了许落。
　　“你真要杀了他？”
　　“对。”
　　“如果我和你携手，你有杀了白蛟的信心吗？我最多只能牵制住剩下的三个人，你这股炼虚期的力量还能用多久，白蛟的气血雄厚，没有半个时辰，你杀不了他的。”
　　“当然有啊，把他们都杀了都可以。”
　　“好啊，那从今往后，你就是狐族新帝，你我二人一同执掌狐族？”
　　许落已经穿过了花瑶雾和姜锦的面前，站在了苏茉的身边，他闭上了眼睛，再睁开眼，手中的剑刃，再一次的汇聚满了杀意。
　　“苏茉！他是人族！你想挑动妖族和人族的战争吗？！”白蛟的眸子死死的凝视着苏茉，他在狞笑。
　　因为他知道苏茉不敢。
　　可苏茉也只是在笑，她的眼眸望向许落，浅粉色的瞳孔仿佛有万般柔情。
　　“许落，给他们看看你的尾巴。”
　　许落也咧开嘴笑了。
　　他的身后出现了九条白色的尾巴，眼瞳也变成了金黄的颜色，苏茉抬起手中的剑，像是在像着全世界宣告，“即便他出身东域又如何？现在这是我苏茉的男人，他已经与我双修过了，我将我的血脉分享给了他，从今往后，我说他是狐族新帝，他就是狐族新帝，白蛟……你我恩怨已有千年，今天该终结了。”
　　许落身后的九条尾巴在轻轻的晃荡，他随着苏茉一起抬起了手中的剑。
　　“我说过了，我要你死，谁都保不住你。”
　　“黄泉路上，记住了啊，我叫许落，东域剑宗许落，以后还兼职狐帝。”
　　许落的手中拿出了一个简陋的，金黄色的小剑符。
　　墨霓生瞪大了眼睛。
　　他……&*%&……%……&%……&%……&
　　竟然真的还有一个？？？？？！！！
　　…………………………………………
　　ps：有人说我每本书男主都一样，其实细节上还是不一样的，许落要比林安温柔，比苏白贱，而且脾气比较倔，他活的要更加随性一些。
　　而且我写书其实有个大毛病，一般写到剧情压抑的，其实这种剧情正常该写个十几章的，但是我自己写着压抑的烦，就会把剧情压缩写的很快。
　　自己是写嗨了，但是这也是我每本书都百万字的原因。

第二百一十五章 假的 也是真的
　　除了墨霓生，没有人见过许落手中拿出的那个东西，究竟是什么。
　　好像那就只是一个平平无奇的小剑符。
　　而许落身后这九条狐尾，头顶那毛茸茸的白色耳朵，让所有人都大吃一惊，他明明是东域修士，流淌着东域的血，可现在，为什么他也会有妖族的特征？
　　所以苏茉刚才会这么说，他们二人已经双修过了，所以他拥有了苏茉的血脉，显然是狐族的某种秘法，而苏茉这一段话……可让在场的所有人，都愣住了。
　　姜锦和花瑶雾，神色怪异的看着许落。
　　这家伙……到底是个什么路数？现在她们也有点看不懂了，姜锦和花瑶雾，倒是知道他之前借过苏茉的内丹，姜锦还说过，要不不还了？可现在谁能想到，他们两个就直接……滚到床单上去了？
　　这个小家伙到底是怎么做到的？！
　　这件事若是再大范围宣扬出去，那可是足矣让天下男人艳羡的事情了，毕竟那是狐帝苏茉啊，光不提狐帝的力量和身份，但是狐帝那美的惊心动魄的容颜，就已经足矣让许多人酸的牙疼了。
　　“喂，苏茉。”许落忽然问。
　　“怎么了？”
　　反倒是苏茉有些奇怪的看着许落，因为她也弄不懂，许落的修为气息怎么又回到了大乘四重，他现在手上就拿个那个小剑符，像是丢玩具一样丢着。
　　“除了白蛟，你还想让谁死的？”
　　苏茉一愣，“你……想做什么？”
　　“就顺便问问啊，以后咱们狐族要称帝的话，那要不……干脆一并解决了好了？”许落望着她。
　　他不是幼稚，许多事情在做之前他就好好的考虑过了。
　　他有一个剑符，这个剑符能让他现在做到想做的一切，用在这里也不算可惜，因为他有底气，所以这不是幼稚，也不需要姜锦和花瑶雾来插手，这个剑符既能杀人，也能立威，所以他要蛇帝死，即便没有任何人插手，蛇帝今天也一定会死。
　　这是许落原本就打算做的事情。
　　“你若是能让他们受些伤，那也是极好的，若是全都杀了，恐怕妖族迟早也会唇亡齿寒。”
　　许落哦了一声。
　　他走上前一步，看向白蛟，以及那剩下的三个妖族族长，“既然你们那么喜欢抱团，那我看看，是不是真的有那么团结？”
　　那道剑符，被他像是丢石子一样丢了出去。
　　在场的所有人，感受到了那股滔天的剑气，墨霓生仔仔细细的感受着剑符的气息，与上次那个剑符，一模一样，现在这道剑符开始吸收天地灵气，在一瞬之间，斩出这一剑。
　　这一剑可平山海，屠鬼神，即便是至圣期强者站在这把剑符面前，也未必能从容应对，磅礴的剑光将世界渲染的明亮，而白蛟在疯狂的想要逃窜，可又怎么可能快的过这道剑光。
　　“放过我……放过我……许落……许落！放过我……蛇族愿意臣服，愿意付出一切……放我一条生路！”
　　“虎源天，救我，救我！！我死了你们也别想好过！！”
　　剑光最盛的地方，便是朝着他涌去的，剑光倾落在他身上的一瞬间，他的神魂，肉身，都在这一瞬间被湮灭，这个世界上再也没有了他的踪迹。
　　而这道剑光，还有剩余的力量。
　　那三位妖族族长，是看着他将剑光丢出去的，只是在感受到那道剑符的力量以后，没有人选择挡在白蛟的身前，即便他撕心裂肺的在喊着救我，可没有人敢动。
　　那道剑光的余威，也一并落在了几个族长的身上。
　　他们避无可避，许落就安静的站在那，所有人都在抬头看他，可他表情淡漠，现如今，他的嘴角终于上扬几分。
　　这剩下剑光的余威，让几大族长的气血一下子衰弱了三成，他们抱团站在一起，眸子怨毒的望着许落，可许落却只是轻蔑的看着他们。
　　“怎么，不服气啊？”
　　在所有人，震惊的，羡慕的，疯狂的视线之中，许落……再一次拿出了一个，剑符。
　　“你敢说一句狠话，我就敢把这道也丢出去，你给我说一句试试看？”
　　这无异于是熊孩子到了极点的话。
　　可熊孩子的手上还拿着这么一颗炸弹，于是所有人闭了嘴，许落将狐耳与狐尾收敛，看向苏茉的眼睛，“剩下的都交给你解决咯。”
　　“好。”
　　“有麻烦的地方，你就找我，我还能用一小段时间炼虚期的力量。”然后他贴到苏茉的耳边，用神念传音着只有他们两个人能听到的话。
　　……这个剑符是假的。
　　“放心好了，若是现在这种局面，我都做不好的话，那我就不是狐族的千古一帝了。”苏茉微微仰起脸，她的骄傲是源自于自身的。
　　同时，她的嘴角上翘的弧度很漂亮。
　　毕竟她刚才可是……昭告天下了呢。
　　许落这才从半空中坠落下来，所有赶来围观的人，都自觉地给他让出了一条路来，看着他的眼神像是看着神明，许落走到了苏瑾汐的身前，朝着她笑。
　　“你看，我说到做到，那天在山洞里我就说过了，以后我保护你。”
　　苏瑾汐扑到了他的怀里面，紧紧的抱住了他。
　　许落轻轻的抚摸着她的头发，小心翼翼的安抚她的情绪。
　　……………………………………
　　安抚了苏瑾汐以后，许落要做的事情还多。
　　比如先接受姜锦和花瑶雾的双重盘问。
　　现在他的面前坐着两位丈母娘，姜锦和花瑶雾穿着一黑一白的旗袍，姜锦双手抱着胸，眼眸凶狠。
　　花瑶雾慵懒的翘着腿，眼眸倒是很温柔。
　　一个白脸一个红脸嘛。
　　“好啊你许落，现在长威风了啊，都和狐帝勾搭上了啊，还新狐帝呢，是我这东域剑宗，地方太小，容不下你了。”
　　“哎呀，当时许小落估计是情急之下，才这么说的嘛，你先别生气，许小落，你来说，是不是？”花瑶雾又打断了姜锦的话，看着许落，朝着他微笑。
　　“是啊是啊，还是花宗主懂我，自从师尊带我上剑宗的那一天，我生是剑宗的人，死是剑宗的鬼，我和剑宗共存亡，当然不会叛变的。”
　　“那你的九尾血脉是怎么来的？”姜锦倒是松了一口气，淡淡的问道。
　　“苏茉给我的啊。”
　　“你真和她双修了？”姜锦狐疑的看着许落。
　　虽然许落觉得这样的问题很社死，但是他好像还是得撒谎……“是啊。”
　　“我就说你修为怎么涨的这么奇怪，许小落啊许小落，你还真是……”花瑶雾笑眯眯的看着许落，接着说道，“厉害啊。”
　　许落都分不清她这句话是夸赞还是阴阳怪气了。
　　“那我问你，苏茉这话说出去以后，你怎么办？”姜锦冷声问。
　　“我总不能真跑去妖族做狐帝吧，我现在这半吊子修为肯定也不可能，今天是苏茉自己乱说话，我可不做狐帝，现在那几大妖族都已经伤了，而且还被我震慑着，他们即便是想反抗也没办法，而且我暴露了我身上留有狐族血脉，他们肯定也没法给我扣东域修士来帮她的帽子，毕竟我可是她男人。”
　　“最后不还是谁拳头大谁说话吗？虽然现在妖族的蛇帝死了，可苏茉在这，妖族的整体实力是什么变化的，只是妖族内部的格局改变了而已，影响不到哪去，妖族也向来不贪婪，对其他四域没有什么威胁。”
　　许落耸了耸肩膀，“只要我不权掌东域的势力，那其他几域就不会晚上吓的睡不着。”
　　天下五分这已经是这么多年来，确定下来的格局了，所以许落当然没办法让东域和西域联合，即便花瑶雾和姜锦想，那她们也不可能那么做，若是真的联合了，第一个睡不着的就是北域，南域与中州自然也不可能坐视不管。
　　现在的局势就这么保持着也很微妙，今晚许落做的也不算过界，因为苏茉今天说了，这是她的男人，那他做什么都是合理的，反正他现在出身东域，但一直以来也是散人一个。
　　“所以你又开始说你不继任宗主咯？”姜锦急了。
　　花瑶雾也急了。
　　许落可是她们二人现在选择的继承人，就等着他的修为踏入合体期那年，就准备把宗主的重任丢给他呢，可这个熊孩子，一直都这么坚定的……不当。
　　为什么不当啊？其他弟子做梦都想坐的位置，为什么你就是不肯坐呢？
　　姜锦其实也能想明白，她就是着急。
　　"许小落，今天那个剑符，你哪来的？"
　　“白帝之前给的啊。”
　　“你手上还有几个？”
　　“其实一个都没了。”许落回答的是实话，他自己最后拿的那一个，只是他无聊时候做的仿制品而已。
　　可即便这是假的，当所有人以为他是真的的那时候，那他就有真的威力。
　　姜锦和花瑶雾愣了一下，明白了，哭笑不得的看着许落，“所以你就拿个假东西，现在把那些妖族都吓的睡不着？”
　　“先拖一段时间嘛，只要再拖个十年左右就好了。”
　　“为什么？”
　　“十年内我就能突破了呀，到时候还怕什么……等我大乘十重了要去趟龙族，白帝跟我说让我去要一滴龙皇的精血，白帝的面子还是大的。”
　　“你的气运……还真是好的让人嫉妒。”花瑶雾不得不如此说道。
　　许落也只是无奈的笑。
　　他在自己的圈子里，或许力量已经足够无敌了，可现在他更多的是呆在这些与他实力不符的圈子，他就只能狐假虎威，靠着白帝的那些馈赠来暂时立威，只有把对方都威慑住了，他才有更多的时间，等到自己的力量足够横扫一切的时候。
　　“宗主放心好了，苏茉身为狐帝，后面她知道她应该怎么做的，我始终是剑宗的一份子，绝无二心，也不会离开剑宗，师尊对我有养育之恩，更何况璎珞和折镜都在东域呢，我哪里舍得离开东域去狐族？”
　　“没事的话，我得先溜了。”许落说完这句，就站起身朝着隔壁的院子走去了，花瑶雾还愣神了一会儿，看着许落走出了院子，她才想起来……
　　这家伙写的戏本子，后面到底打算怎么做，说的那些让人云里雾里，又感觉有点意思的话，这事她还没和许落详谈呢！
　　他要是不继任宗主，那这事他就必须得办漂亮了，若是办不漂亮，花瑶雾才不会放过他。

第二百一十六 关于我的丈母娘过分腹黑这件事
　　“从今往后，你的生活就不会再像从前那般平静了。”
　　苏茉坐在院子里，安静的凝视着许落。
　　“啊？不会吧，其实现在威慑着就好了，我肯定做不了狐帝的，你能搞定的，不是吗？”许落看着苏茉，笑容狡黠。
　　苏茉别过脸，“搞不定。”
　　“千古一帝？”
　　“那也搞不定。”苏茉淡淡的回答，她现在明白到底要什么样的路数，才对许落有用了。
　　许落愁眉苦脸的看着苏茉，“那我真不能来做狐帝吧？我现在可不能离开东域的。”
　　“那你起码要一个月来一次狐族。”苏茉淡淡的说道。
　　“……行吧。”许落倒是于苏茉意料之外的没有拒绝，接着许落走过她的身边，“等五域大比结束了，你再把妖丹借我一下，我画个空间传送阵法，来狐族会方便很多。”
　　原来是这样。
　　苏茉稍微有一点失落，看着他已经走过了自己的身边，“你去哪？”
　　“当然是看瑾汐呀。”
　　“她在沐浴。”
　　“那岂不是更好？！”
　　于是许落就小跑着从苏茉的眼皮底下溜了，苏茉咬了咬牙，她好像忽然明白了，这家伙就是要故意气自己！
　　这个小气鬼！
　　…………………………
　　这次浴室里仍旧雾气弥漫。
　　许落挥了挥手，于是风将雾气驱散，苏瑾汐下意识的双手抱着胸，她还泡在浴池里呢，看到是许落的脸，她的手又放了下来，幽幽怨怨的看着许落的眼睛。
　　许落刚走到她身边呢，苏瑾汐伸出手拽住了他的手，“下来陪姐姐一起洗。”
　　然后许落就被她给拽了下来，到了她的身边，浴池里的水倒是很温暖，苏瑾汐靠在了他的身侧，替他脱起了身上的衣服，她轻声问，“你怎么……就变得这么厉害了？”
　　“我是白帝传人嘛，白帝给了我一滴精血，能短暂的使用他的力量，然后那个剑符，也是白帝给的。”
　　“那么好的宝贝，怎么不留着保命用？”苏瑾汐的口气虽然有些幽怨，但是声音确实尤其甜蜜的。
　　“哪有你重要？”
　　“你这家伙……”苏瑾汐的身子轻轻颤抖着，望向许落的眸子，尽数化作了甜蜜温柔。
　　她哪会想到呢？当年那个她十两银子拍下来的小小少年，现在成为了让今天在场所有势力都忌惮胆寒的东域剑仙。
　　缘分大概就是这么奇妙的事情。
　　“那你以后要做狐帝？”
　　“那也是以后的事情了，肯定不是现在，我现在也就大乘四重，还得等几年。”
　　“我在狐族等着你呢，还有啊，你……和苏茉双修了？”
　　“没，我发誓，绝对没。”
　　“那她这么说。”苏瑾汐撇了撇嘴，虽然她知道苏茉为什么要这么说，但是她还是有不满，这可是她的男人呢，苏茉那家伙，才和他的男人没关系呢。
　　“那你喜欢她？”
　　“没，她对我蛮好的，但是只是有缘，无分。”许落捏了捏苏瑾汐的耳垂，看着苏瑾汐嘴角的笑容灿烂，苏瑾汐都已经把他的衣服给扒光光惹。
　　“我要给你奖励。”苏瑾汐在他的耳垂咬了一下。
　　“什么奖励？”
　　“你乖乖躺着就好。”
　　苏瑾汐这么说着，她纤细白嫩的身子微动，然后潜入了水底。
　　……………………………………
　　苏茉裹着穿着一身黑色长裙走到了浴池里。
　　可刚走进来，她看见的就是不堪入目的画面，她下意识的别过了脸，脸颊莫名的涌现出了几抹晕红，“不知羞耻。”
　　“？难道不是你现在走进来不知羞耻吗。”
　　“我来洗澡。”
　　“那我也不给你让位置。”许落这么念着，轻轻的搂着苏瑾汐。
　　苏瑾汐可没有停下呢。
　　她知道苏茉什么体质，也知道苏茉和许落没关系，这家伙现在肯定想抢她的男人，既然她敢走进来，那她就看着吧。
　　苏茉在浴室的另一头，VIP观众席位，3Dmax全影音，她越想越气，越想越气，许落压根就不看她，只有苏瑾汐偶尔看她一眼，唇角挂着淡淡嘲讽的笑容。
　　苏茉的尾巴晃荡着晃荡着，她的眸子也逐渐染上了浅粉色。
　　她要开始偷偷打豆豆惹！
　　是你们先不知羞耻的！
　　………………………………………………
　　许落今晚就没回院子，他在苏瑾汐的房间里和苏瑾汐一起睡。
　　能和苏瑾汐聊的东西有很多很多呀，比如他最近遇到的事情。这些都还蛮好玩的，苏瑾汐就在他的身边安安静静的听着，然后才聊到苏茉。
　　“你肯定对苏茉有想法。”
　　“……你怎么会这么觉得？”
　　“她看着你的时候，你欺负我都更用力了些。”
　　“……”许落愣是一时间不知道该怎么回答。
　　苏瑾汐的幽怨只是幽怨而已，男人是什么德行，跟许落相处了这么久，她当然真的清清楚楚。
　　“就算你跟苏茉双修了，我也不会怪你的，她修为高，你修为高了，才能更好的保护自己，你以后也要变得很厉害的。”
　　苏瑾汐的声音很柔软，她就像是懂事的，精打细算的小妻子，在许落的耳边喃喃细语，其实苏瑾汐是倾向于让许落和苏茉双修的，因为这对许落的益处大，可许落倒是拒绝的干脆利落。
　　“我就是死外面，从这里跳下去，也绝对不和她双修。”
　　“你说出这句话我忽然就一点都不担心了。”
　　“那肯定。”
　　“我是指那未来肯定有那么一天了，当时我买你那天晚上你还说，只爱姐姐一个呢？还记得吗？”苏瑾汐幽怨的看着他的眼睛。
　　许落仔仔细细的回忆了一下，和苏瑾汐对视了好几秒钟，然后都噗嗤一声笑出来。
　　缘分真是个奇妙的东西。
　　缘是相遇初识，分是选择。
　　许落和苏瑾汐就在这张柔软的大床上聊了好久，直到苏瑾汐昏昏沉沉的躺在他的怀里睡去。
　　…………………………
　　次日。
　　许落打算起床去院子里做早饭，明天就该开始五域大比了，今天是最后一天，他还可以再教云梦祈一些东西，刚走出院子的时候，苏茉就坐在院子中间的海棠花树下，海棠花瓣飘落在她的衣裙。
　　许落和她对视了一眼。
　　苏茉直勾勾的凝视着他，像是许落亏欠了她许许多多一样，许落朝着她说了一声早，接着便转身走了出去，苏茉安静的凝视着他的背影，有些走神。
　　“娘，你怎么啦？”苏清茴看着苏茉发呆了好久，轻轻的问。
　　“没事。”苏茉摇了摇头。
　　…………………………
　　许落去院子里做了一大锅的馄饨，馄饨拿来当早餐挺好的，现在院子里的人多了，这样也方便，因为房间紧缺的关系，姜锦和花瑶雾睡一个房间。
　　许落可不敢想太多，有些时候，他觉得还是知道的越少越好。
　　“姜宗主呢？”许落顺嘴问了一句，坐在那，翘着腿轻轻晃荡的花瑶雾。
　　“她一直都爱睡懒觉，还在睡呢。”花瑶雾也是随口回答，只是在说出这句话以后，她才察觉到，这句话似乎有些不妥，可她看向许落眼神的时候，许落好像就什么都没听见一样。
　　“你都知道什么？”
　　花瑶雾可不像姜锦那个傻孩子一样。
　　“啊？花宗主说什么？”
　　“我看你那个小故事写的不错。”
　　“什么故事？”
　　“姜锦给我看的故事。”花瑶雾淡淡的说道，只是眸子多了几分玩味，看着许落那装糊涂的样子。
　　“哎呀，随便写写，主要为了卖东西嘛。”
　　“你写故事就是为了钱？”
　　“……我不是为了钱我为什么？”
　　“那故事，姜锦给你提了不少意见吧？”
　　“是啊，姜宗主真聪明。”
　　“许小落啊。”花瑶雾翘起的腿放下来，身子微微前倾了一些，或许她自己都没察觉，这让她身上那件贴身的连衣裙，胸前的雪白露出的更多了一些。
　　“嗯？”
　　“你还真是装糊涂的高手。”
　　“哪有啊，我什么都不知道，我看花宗主才是。”许落看着锅里翻滚的回答，他断然是不敢看一眼花瑶雾的，总感觉他现在要是作死，要死的，真的会死的。
　　“我听了你说的那个卖东西的点子。”花瑶雾轻声说着。
　　“嗯？”
　　“若是卖东西，那你的故事无非就只是附和而已，不是吗？”
　　“所以……”
　　“倒不如，说是故事，其实也不是故事，反正也没人会去追究，瑾雅阁阁主想起故人曾讲过的故事，心有所感，于是送出一百套瑾雅阁的礼物，以此纪念佳人，你看如何？”
　　“我觉得不妥。”许落的嘴角抽搐了好几下。
　　这是几千颗灵石啊，几千颗啊宗主。
　　“以后折镜的彩礼，我找你少要一些。”
　　“？我是娶折镜又不是娶您，你怎么可以这么坑女儿？”许落当时就震惊了。
　　“你敢轻薄我？”花瑶雾的口气一下子就认真了几分。口气也多了几分愠怒，许落只好转头看她，可瞥见那一小抹雪白，看见她微微挑起的眉毛，许落慌了。
　　花宗主是坏女人，我玩不过她。
　　“您误会啦，我是说，这不就您一句话的事情嘛，哪需要在折镜的彩礼上克扣，该给的我自然会给，哎呀，真是的，咱们都是一家人，这么客气干什么？”
　　许落盛了一碗馄饨，递到花瑶雾的面前，花瑶雾嗅着馄饨的淡淡香气，可爱的瑶鼻轻轻的哼了一声，看上去尤其的开心。
　　许落无奈的摇了摇头。
　　关于我的岳母过分腹黑这件事，我也只好顺从她啊。
　　————————————
　　ps：好惹，我帮大伙计数一下，小师弟欠了十八更惹。
　　比我想象的要多一倍！！！！！我急了！！！
　　我急了，估计十五号之后开始还小师弟这边的加更，最近还在写新书的上架存稿，说起来你们可能不信，我这一个月写了三十七字，整整四十万字。
　　什么概念呢？
　　相当于一本书两个大全勤！相当于一本书每天四更！
　　我要烂惹，要烂掉惹，这个月会尽力还完的，还不完的话，就下个月初尽量还完！
　　……你们给的实在是太多惹。

第二百一十七章 关于我的丈母娘无理取闹这件事
　　花瑶雾看着面前的这碗馄饨，拿着勺子，盛起一个小馄饨凑到嘴边，吃到嘴里以后，眼眸里一下子涌起满满的满足感。
　　姜锦曾经偏爱音律，但姜锦自己对于音律一窍不通，而花瑶雾曾经偏爱四域美食，可她自己不会做饭，于是两个姑娘倒是互补了，只是现在她单单是尝了这一口馄饨，忽然就被这碗馄饨给俘获了。
　　花瑶雾自然不像云梦祈那般不在意吃相，所以她安静的捧着那小碗馄饨一口一口，看着许落把锅里的馄饨又分出来好多碗，还剩下最后一碗的时候，许落看了下，也盛不了多的了，就干脆都盛到了最后一碗里，留给云梦祈吃。
　　他先带着那些馄饨，去给了隔壁的苏茉，苏瑾汐，还有苏清茴和苏夜凝，院子里还剩下两碗，姜锦已经梳洗好了，起来了，和花瑶雾一起抱着一碗馄饨在吃，许落去喊云梦祈起床。
　　这家伙好像昨晚练剑到挺晚的，许落轻轻的敲了一下房间门。
　　“我我我在换衣服。”
　　“嗯，做了馄饨，你快点起床。”
　　云梦祈匆匆的起床，洗漱了以后，抱走了花瑶雾一直盯着的，那一碗最多的馄饨，花瑶雾就这么眼睁睁的看着那碗馄饨溜走，看着她碗里还剩下的最后一个，忽然不舍得吃了。
　　许落也开始吃他的早饭了，只是他才刚动一口，花瑶雾把碗放下来，唇角带着笑意，“许落。”
　　“啊？”
　　“我没吃饱。”她很认真的说。
　　“啊，那要不随便吃点糕点垫垫肚子。”许落也顺嘴回答。
　　“我想再吃一碗。”
　　“可我的馄饨皮已经用完了。”许落好无辜的看着她，馄饨皮又不是他现做的，这馄饨皮很难做的啊，是他拿肉和面粉一起混合起来的，这个很讲究的，所以味道好。
　　花瑶雾一怔，于是视线直勾勾的看向了他碗里的馄饨。
　　许落才刚吃一口！！！
　　就一口！！！
　　“要不梦祈你分她点？”许落顺嘴一问，云梦祈下意识的抱着碗，然后委屈巴拉的哦了一声，花瑶雾见此情此景，当然就没法再喊饿了。
　　“不用，梦祈你慢慢吃。”
　　花瑶雾的眸子现在就一眨不眨的盯着许落。
　　许落人有点麻了。
　　花瑶雾的眼神，就给许落一种，这和花折镜是一个模子里刻出来一样的，她也不说话，就这么盯着你，盯到你惭愧为止，活脱脱的一个小怨妇。
　　姜锦看着花瑶雾这孩子气的样子，反倒忽然掩嘴笑了，“你呀，怎么还像以前一样？”
　　“我不管，我没吃饱。”
　　“那我的分你咯。”姜锦柔声说道。
　　“我不要，我要许落给我做。”
　　许落的嘴角抽搐了好几下，“这个馄饨皮做起来很麻烦的。”
　　“哦。”花瑶雾点了一下头，眸子继续一眨不眨的盯着他看。
　　许落被她的视线看的浑身发麻，总感觉就好像一下子亏欠了她好多一样的，他也不知道怎么的，到底是因为她是花折镜的妈妈，给他的压力更大了，还是因为花瑶雾就是成熟版的花折镜，她也不哭也不闹，就这么盯着你看。
　　又委屈又幽怨又可怜的感觉，许落的嘴角抽搐了好几下。
　　“你要再吃多少？”
　　“二十个。”花瑶雾一下子就不盯着许落看了，因为她知道得逞了，唇角的笑容绽放开来。
　　“做，做，我现在就去做。”
　　许落无奈的转身走到了厨房里面，这个馄饨皮还挺麻烦的，又倒腾了大半个时辰，他开始丢着那二十个馄饨下锅。
　　花瑶雾就坐在锅边等，还看了一眼许落，“不要香菜！”
　　许落好像点了一下头，给花瑶雾端上来的时候，上面撒着绿幽幽的香菜。
　　花瑶雾又抬头，看着许落，眼睛一眨不眨的。
　　“哎呀，忘记了。”许落一拍脑袋，一副后知后觉的样子，“挑出来就好了。”
　　“下次要记住。”花瑶雾带着小小幽怨嘀咕了一句，许落应了一声，然后说出去逛逛，就转身走出了院子。
　　花瑶雾吃了一个馄饨，忽然觉得这次的馄饨，味道有一点点的奇怪。
　　虽然很好吃，但是多了一点点奇怪的味道。
　　她仔仔细细的看过去才发现……每一个馄饨里，都包了一丢丢的香菜末。
　　花瑶雾气的胸脯上下起伏，看着院子门口空荡荡的方向。
　　算你跑的快……我看你还回来不回来！
　　姜锦算是全程围观了这场闹剧，她笑的可开心了，坐在花瑶雾的身边，“你跟小孩子赌气什么？”
　　“他欺负我！”花瑶雾在姜锦面前，偶尔也是一副孩子气的模样。
　　这可不是伪装，她一直都这样。
　　“许落那孩子顽皮，你又不是不知道。”姜锦倒是觉得蛮好玩的，这么多年来，难得看到有人能让花瑶雾这样子。
　　…………………………
　　许落确实是去闲逛了，苏瑾汐还在睡懒觉呢，毕竟昨晚折腾了好久，他刚走出两步，就看见了走过来的墨雨清，于是他打了招呼，走到了墨雨清的身边。
　　“早啊。”
　　“我现在不想和你说话。”墨雨清幽怨的看着他的眼睛。
　　“啊？为什么？”
　　“狐帝好威风呀。”
　　“……没，她说的只是为了给我一个合理的动手理由。”
　　“那你的修为，到底是怎么回事？”
　　“白帝给的，只能用一段时间，放心好了，到时候和你打的时候，我只用我自己的力量，不耍赖。”许落对于墨雨清，并没有太多的隐瞒，墨雨清哦了一声，一下子轻松了不少。
　　她和许落在池塘边的凉亭坐了下来，墨雨清轻声问，“你昨天为什么一定要杀蛇帝？”
　　“因为我害怕。”
　　“害怕？”
　　“是啊，如果我再到的晚一些，瑾汐就出事了，所以我后怕，我害怕下次再发生这样的事情，所以只有蛇帝死了我才安心。”
　　墨雨清其实昨晚一夜都没能睡着。
　　她总是想，如果昨晚的苏瑾汐换做是她，那是多么……幸福的一件事情。
　　昨晚的起因经过，其实也有不少人都听到了，所以现在不知道有多少人羡慕着苏瑾汐呢。
　　“你知道吗？昨夜过后，你以后应该是要在五域扬名了。”
　　“啊这，有那么夸张？”许落还愣了一下。
　　“这还不夸张吗？狐帝昭告天下，以后你就是她的男人，而且你还杀了蛇帝，你懂这是什么概念吗？”
　　许落的嘴角抽搐了一下。
　　“我现在只想消息传慢点……”
　　“为什么？”
　　“如果在我赶回东域之前，消息已经传过去了，那我回大概率会死。”
　　“死？”
　　“被女人咬死……”许落慌了。
　　墨雨清噗嗤一声笑出来，“你这么怕老婆？”
　　“这哪是怕，这叫……挨打要立正。”许落无奈的解释，看着墨雨清的笑，幽怨的看了她一眼。
　　“你到底有多少个老婆？”墨雨清追问。
　　“一时半会数不清。”
　　“人渣。”墨雨清朝着他翻了个白眼。
　　许落耸了耸肩，只能表示，比较无奈。
　　“中午来我院子里吃饭？”许落顺便问了她一嘴。
　　“不要。”
　　“啊？”这下换许落愣住。
　　“我娘说……以后少和你说话，少和你接触，你就是个坏家伙，又花心又人渣，和你接触久了，她说我到时候被你给拐走了。”
　　“那你觉得我是吗？”许落无辜的看着她。
　　墨雨清看着他的脸，仔仔细细的想了想，“是。”
　　“不是。”
　　“是。”
　　“哪里是了啊？”许落感觉自己好无辜的。
　　“我娘……这么说的。”
　　“你娘又不是你，你那么听她的话？”
　　“我，我一直都听我娘的话。”
　　“你已经长大啦，不能只听你娘的话了，毕竟你以后结婚嫁人，那也都是要遵从你自己的心的。”
　　“什么？”
　　“以后结婚嫁人，肯定要遵从自己的内心啊，你想嫁给谁，想喜欢谁，这都是你自己的事情。”许落温柔的说着，看着墨雨清的眼睛。
　　墨雨清却只是更加幽怨的看着他的眼睛，“呵，人渣。”
　　“……”好吧，许落只能无奈了。
　　“那你中午要来我院子里吃饭吗？”
　　“我……考虑考虑。”
　　墨雨清的眸子里闪烁着犹豫的神情，许落从椅子上站起来，拍了拍她的肩膀，“好啊，那我做一大桌子菜等你。两个时辰以后准时开席。”
　　墨雨清哦了一声，别过脸，“我还不一定来呢。”
　　“看你心情咯。”
　　许落转过身，然后回到了他的院子里。
　　他一转身就走到了厨房，姜锦和花瑶雾在教云梦祈练剑，所以暂时也不用他担心了，所以他开始做饭。
　　这下，他开始仔仔细细的查看他的系统背包。
　　有的人活着，但是她没有吃过山珍海味，竟然敢对我许小落做的菜表示犹豫。
　　今天，我许小落，必须让你看看，什么叫厨神，什么叫好吃到把舌头都咬掉！
　　许落准备了四十八个菜。
　　我要上了！
　　………………………………
　　花瑶雾嗅到了好香好香的味道。
　　香的她自己站起来，朝着厨房走过去了，这可不是一种香味，而是足足好多种香味，花瑶雾闻着好饿，明明早上她才吃了那么多个馄饨，她本来还想和许落再计较一下早上馄饨里香菜这件事，但是仔细想想，熊孩子你越和他反着来他越开心，于是花瑶雾放弃了。
　　现在看着许落在厨房忙活的身影，花瑶雾颇有些感慨，“许小落，你还是很有心的嘛。”
　　“啊？中午墨雨清来我们这吃饭，我必须给他们看看咱们东域的牌面！让她以后好好知道一下，北域的饭菜那都是些什么玩意！”
　　许落顺嘴回答。
　　花瑶雾一怔，听着许落这话落下，忽然就……捏紧了一下拳头。
　　“你有我女儿了还处处留情？！”
　　许落感觉着这话怎么就这么大一股子醋味，转过头无辜的看着花瑶雾，“哪有，我只是请她吃顿饭。”
　　“你对她没心思，你还请她吃饭？我不准。”
　　“我亏欠她蛮多的，请她吃顿饭而已，花宗主，你不能强词夺理啊，再说了，也不是你做饭，你负责吃就好了。”许落无辜的看着花瑶雾。
　　花瑶雾的眸子又开始一眨不眨的盯着他了。
　　只是这下许落直接转过了身。
　　他感觉找到了破解这一招的方法。
　　只要我不觉得尴尬，那我就不会尴尬。
　　关于我的丈母娘过分幽怨打算无理取闹这件事，我当然不能再顺从她啊。

第二百一十八章 许小落察觉事情并不对劲
　　许落直接就没看花瑶雾了，开始认认真真的做这一大桌菜，他准备了足足四十八个菜，天上飞的海里游的地上跑的，几乎全都摆在了他的餐桌上。
　　所以这整个院子里香味弥漫，香味可不只是在院子里飘荡，甚至飘出了院子，几乎小半个皇城都能闻到，花瑶雾就站在厨房的门口，眼睛一眨不眨的盯着许落。
　　一个时辰以后，许落最后一个糖醋藕夹做好了，转头看着花瑶雾，“您还在等啊？”
　　“你不可以这样。”花瑶雾这么说着。
　　“不可以怎么样？”
　　“不可以处处留情，而且，墨雨清是魔族，你不能和她在一起，于情于理，都不可以。”花瑶雾的口气很认真，许落想了想，“我没想和她在一起，她喜不喜欢我是她的事情，我也没有刻意勾搭她，只能说是顺其自然。”
　　“那你给她做这么多菜？”
　　“主要是因为比较无聊，而且明天就大比了，就没那么多的时间去做菜了，所以想着给云梦祈，宗主们都做顿好吃的，好啦，花宗主，你还有什么要说的吗？”
　　许落温柔的凝视着花瑶雾的眼睛，花瑶雾看了他一眼，转过了身。
　　“我才不帮你端菜。”
　　许落笑笑。
　　………………………………
　　云梦祈是第一个跑过来的，她雪白的小腿迈的飞快，乖乖的过来帮许落端菜，四十八个菜诶！足足四十八个！今天可以吃到饱饱惹。
　　而许落顺便去喊了隔壁的苏茉，苏瑾汐，苏清茴和苏夜凝，毕竟做了这么一桌子菜，不多喊几个人也吃不完，现在所有的菜都摆在了一张大桌子上，人倒是依次落座，只是……许落等了足足五分钟，还是没看见墨雨清的身影。
　　坏了。
　　坏了坏了坏了。
　　不会翻车了吧？
　　他这么想着，正打算去院子门口张望一下，接着便感知到了墨雨清和……墨霓生的气息，墨雨清还是穿着白天那件黑色的连衣裙，墨霓生穿着黑色的旗袍，就跟在墨雨清的后面，一步步的走到了许落的面前，看着他。
　　“怎么，不欢迎我？”墨霓生瞥了许落一眼。
　　“欢迎啊，怎么能不欢迎？”许落悻悻的回答，于是墨霓生和墨雨清落座了，这顿饭一下子就变得热闹了起来，许落还去给每个人都拿了鲜榨的西瓜汁，冰镇了一下，清甜爽口。
　　许落去坐在了苏瑾汐的身边，和苏瑾汐小声的聊天，偶尔给苏瑾汐夹几筷子菜，桌上的人都把视线挪到了苏瑾汐的脸上，不知道为什么，苏瑾汐忽然觉得好像所有人都在看她一样，可当她把视线挪过去以后，好像这又只是她的错觉。
　　这顿饭吃的倒是宾主尽欢。
　　只是酒足饭饱以后，墨霓生坐在椅子上，视线便慵懒的转向了姜锦，“说起来，你们东域这次，就来了两个人，你女儿呢？不知道什么修为了？”
　　姜锦看了她一眼，没搭理她。
　　花瑶雾完完全全就是个和事佬的角色，“你魔族秘血传承，谁又比的上你女儿呢？可姜璎珞也算找了个好夫君，差不到哪去。”
　　这时候她还是得偏着姜锦的，毕竟姜锦到现在都对她有怨气呢，花瑶雾做不到两边都照顾，既然她做了那个选择，那选择就必须得做下去了。
　　“许落这孩子那么多的桃花，也不知道，姜锦啊姜锦，你女儿是什么地位啊？”
　　许落停下筷子。
　　他觉得这个话题再说下去，要有杀机。
　　“魔帝阿姨，要不……您少说两句？”许落倒是带着几分赔笑般的口气。
　　墨霓生转过头看他一眼，“你怎么又插嘴进来了，上次说的事情，到现在还没有个定论呢，许落，你还没有给我一个满意的答复。”
　　墨雨清现在就坐在这里，她还有些愣神，上次说的事情？什么事情？什么答复？
　　“说这些还为时尚早吧，魔帝阿姨，差不多得了。”
　　“现在竹家在天底下到处找人，谁也不知道是你许落拐走了他们竹家的掌上明珠，我问你，许落，这件事……你说若是消息传出去了，该怎么办？”
　　“我觉得您不会这么做的。”
　　“你是觉得我不敢？”
　　“我是觉得您不会。”
　　许落站了起来，走到了墨霓生的身边，犹豫了一下，他伸出手，在墨霓生的肩膀轻轻的捏了捏。
　　墨霓生的身子轻颤了一下，刚想大声呵斥一句，许落便又接着说了，“您别动。”
　　下一瞬间，墨霓生才察觉到，许落在**她肩膀的时候，将一股灵气悄悄的潜入了她的身体里面，接着开始在她的本源阵法上面改改画画，墨霓生倒是真的没有动，不过几十秒以后，她的本源阵法，已经悄悄摸摸的发生了改变。
　　这一幕就发生在花瑶雾和姜锦的眼皮子底下，但是她们不知道，她们所看见的，就只是许落走过去，给墨霓生捏了捏肩。
　　“许落！”姜锦跺了跺脚，眸子凝视着他的眼睛。
　　“我就是和墨阿姨商量商量，毕竟有些事情，我确实只能和她商量商量，姜宗主，我和墨雨清的事情，毕竟墨阿姨是她的母亲，不管怎么样，那也是要我自己和墨雨清，还有她的亲人，来决定的。”
　　许落松开了捏着墨霓生的手，他的眉毛微微皱了一下，因为刚才察觉到了一些奇怪的东西，只是他没有说。
　　“五域大比结束以后，你要给我一个答复，许落。”墨霓生的口气倒是一下子舒缓了很多。
　　她现在很开心。
　　许落就在两个宗主的眼皮子底下，对她示好，替她修改了本源阵法，还让姜锦那家伙气的不轻，这种事情她当然一想就很开心咯。
　　许落又走到了姜锦的身边，手搭在了她的肩膀上，替她轻轻的捏了捏，他的按摩手法可是有讲究的，系统磕的技能书，谁试谁知道，这手绝活没别的，地道。
　　姜锦的眼睛微微眯了起来。
　　“我告诉你许落，东域和北域世仇那么多年，你别以为什么东西轻轻松松就能给解决了，你自己好好考虑，你是我剑宗弟子，还是我女儿的夫婿，到时候可别说我管不到你。”
　　“那是自然。”许落只好凑到姜锦耳边小声回答着，顺便轻声说，“我总要先哄着那个老女人，她知道之前我拐走了竹清月，这件事我还没和您说过，一会儿空了，我细细跟您解释。”
　　姜锦轻轻的点了点头。
　　只是许落恍惚了一下，因为视线里的姜锦脖颈白皙，他靠的距离好像稍微的近了一些，所以嗅到了姜锦身上淡淡的香味，不知道怎么的，他总觉得姜锦的身边有一股子淡淡的奶香味，稍微带一点点甜，许落在这给她捏了捏肩膀以后，就站起了身，又走到了花瑶雾的身边。
　　“你也要给我捏捏肩？”花瑶雾瞥了他一眼。
　　“试试嘛，我手艺还不错。”许落朝着花瑶雾笑。
　　“那就试试。”
　　花瑶雾坐在了那，许落的手指刚搭在她的肩膀上，花瑶雾轻哼了一声，许落问她，“力道怎样？”
　　“再重一些。”
　　“好嘞。”
　　许落在这时候又偷偷的放了一点点灵气，接着他的表情就变得越来越奇怪，很努力的想要掩饰却又掩饰不住，心底像是有蚂蚁在爬。
　　为什么会这样？许落有点搞不明白。
　　给花瑶雾捏了一会儿肩膀以后，许落就松手了，花瑶雾正舒服着呢，许落骤然离开，然后小跑到了苏瑾汐的身边，给苏瑾汐锤肩捏腰去了。
　　许落再用灵气探测了一下苏瑾汐，皱了皱眉，是啊，他的判断是没错啊，那为什么会是这样呢？
　　不对劲。
　　许落把苏瑾汐给哄舒服了，不着痕迹的走到了云梦祈的身边，“要不要我给你也捏捏？”
　　“诶，好。”云梦祈点点小脑袋。
　　于是许落给她也捏了捏肩膀，用灵气探测了一下她的身体，也很正常啊，为什么到了她们三个人，就不正常了？？？？？
　　许落是搞不明白了。
　　为什么……花瑶雾，姜锦，还有墨霓生，这三个人，元阴尚在？？？
　　她们的女儿不都已经个个二十几岁了吗？？？？
　　墨雨清她好像能够理解，墨雨清有说过她的由来。
　　那姜锦和花瑶雾呢？许落愣神了好几秒钟，联想到之前花瑶雾和姜锦，好像和墨霓生有着什么仇怨一般的模样……
　　许落心底有了一个大胆的猜测。
　　但是他又不敢把这个猜测给闻出来，这个问题要是问出来了，他大概率是要没命的，所以就只能揣着明白装糊涂，现在这顿饭也吃完了，许落想了想，走到了墨雨清的身边。
　　墨雨清抬头看他，“你也要给我捏一捏吗？”
　　“不要。”
　　“我也不稀罕。”墨雨清别过脸，冷哼一声，可许落却抓住了她的手，“走吧，我们出门走走去，我有点事情要和你聊。”
　　“你说走那就……”
　　她的话还没说完呢，许落已经牵着她的手站起来了，墨雨清还没来得及拒绝，双腿就自觉的跟在了他的身边了，墨雨清好几次想说话，看见他的侧脸，却又沉默了。
　　许落带着她到了池塘边，墨雨清抬起小腿，在他的腿上踢了一下，许落也不躲，听着她幽怨的喊，“讨厌鬼。”
　　许落带着她坐在了椅子上，看着她这股子幽怨的模样，伸出手在她的鼻子上刮了一下，“刚才里面人多，现在想怎么样怎么样，要不我帮你捏捏腿？”
　　“你……”
　　墨雨清犹犹豫豫的，扭扭妮妮的，缓缓的将小腿抬起来。
　　搁在了他的腿上。
　　“我有个很好奇的问题想问你。”
　　“什么问题嘛……诶，你轻点啦，慢点……那里别捏！”墨雨清的声音变得有些急促了几分，“你是不是就会欺负我？”
　　“哪有欺负你？我是想问……你们魔族的圣泉，这么多年来，有没有别的人取走过？”
　　墨雨清仔仔细细的抬头思索起来。

第二百一十九章 送一个故人
　　墨雨清仔仔细细的回忆了好一会儿。
　　“你问这个做什么？”她忽然反问许落。
　　“好奇。”
　　“有什么好好奇的，那么多年，圣泉一直都是我母亲在管理，我其实也不是很清楚，应该……是没有吧，毕竟这是魔族的珍宝，一般不会给别人的。”
　　“这样啊。”许落点了一下头。
　　那确实就没什么办法了，准确点来说，真相究竟如何，对许落来说也没什么意义，反正他也管不着，有些事情好像确实是知道的越少越好。
　　现在两个人坐在池塘边，看着池塘泛起点点的涟漪。
　　好像要下雨了。
　　明天就是五域大比了，五域大比一共持续半个月的时间，采用的是双败淘汰制，输一次无所谓，还有败者组的机会，差不多一共要打十五轮。
　　许落倒是……没什么担心的对手。
　　或许他唯一担心的，就只有墨雨清，因为他其实都有些怀疑，在不用那股力量的时候，能否真的赢墨雨清，但输赢好像本身也没什么意义了，即便是真的输了，结局又怎么样呢？
　　但确实，两个人也都有不能输的理由。
　　许落就这么和墨雨清开始小声的聊天，聊的东西也都简简单单的，他忽然觉得，好像他还蛮擅长逗女孩子笑的，墨雨清的笑声在他的耳边回响，许落和她就这么闲聊了好久，直到傍晚他又回到院子里去做晚饭。
　　晚饭相比中午，就要简单了很多，晚饭以后，他开始手把手的教云梦祈剑法，先前他替云梦祈改良过的剑法，云梦祈已经掌握了很多，晚饭后，许落暂时离开了皇城。
　　因为他的传音玉散发起了淡淡的温热，离开北域皇城以后，传音玉变得越来越滚烫，终于，在一座山上，许落察觉到了是谁在呼唤他。
　　“好久不见。”
　　许落朝着她轻声说道。
　　……………………………………
　　许落已经三月未见颜倾。
　　今日她穿着一身浅粉色的旗袍，头发不知道怎么，从大红色又变成黑色，披散在肩膀，她坐在山崖边，雨滴落在了她的身上，旗袍将她纤细的身躯勾勒的恰到好处，许落走到了她的身边坐下。
　　这才这么短的时间不见，颜倾身上的修为气息，已经到了炼虚十重。
　　她的眼眸不再充斥着血丝，身上也不再被戾气围绕，所以这一身打扮，让她多了几分乖顺温柔的气息，像是邻家的大姐姐，坐在山巅，安安静静的听着耳边的风声。
　　“你来了。”颜倾回过头，将一缕头发别到耳后。
　　“颜倾姐……你的修为？”
　　“嗯，是到炼虚十重了。”颜倾淡淡的说了一声，“你之前说，你要我身上的那件宝物？”
　　许落愣了一下。
　　颜倾将一面破碎的镜子拿了出来，递到了许落的面前。
　　“给你可以，但是你要帮我做三件事情。”
　　“你说。”许落忽然觉得气氛变得又有些沉重起来。
　　“第一件事，从今以后，你要好好照顾秦暮雪，不许再让她有一点点的难过。”
　　“好。”
　　“第二件事，如果我没能杀了顾无心，以后……你好好修行，当你的实力足够了，你一定要杀了他，不能让他再怎么发展下去，否则这个世界将会生灵涂炭。”
　　“好。”
　　“第三件事……”颜倾轻轻的咬着嘴唇。
　　“其实没什么特别想做的了，我想给你讲个故事，这个故事，你不能告诉任何人。”
　　许落点了头。
　　“那年，我叛逃剑宗，无处可去，被剑宗追杀，那时候不止剑宗想杀我，东域其它宗门的修士，也希望我尽快死去，所以我逃无可逃，最后流落到了南域。”
　　“流落到南域以后，我被一个邪修，种下了血傀蛊。”
　　“我成了她手中最锋利的剑，是她最珍爱的徒弟，我杀了很多无辜的人，当我再清醒的时候，是我杀死她的时候，从那时候开始，我就再也没有了回头路。”
　　“我创建了圣宗，圣宗的邪修行事无常，我们抱团在一起猎杀别的邪修，最后我带着狂热的他们，杀向剑宗，向他们许诺，到时候我们将占据整个东域。”
　　“可那天，他们大多数都死在了我的血傀蛊下，死的悄无声息，即便到临死的时候，都从未发觉。”
　　“我终于得到了当年的真相，但我洗刷不了我的罪孽，也偿还不了师尊对我的恩情，那时候的我已经死过一次了，就和现在一样，吸纳过多的血气，最后侵蚀心智，成为一个疯子，我知道师尊的秘密，她有一滴冰凰源血，所以即便是肉身毁灭，她也会涅槃重生。”
　　“所以我放心的和师尊同归于尽，可我没曾想，最后她将那滴源血给了我。”
　　许落安静的倾听着这个她诉说的故事，轻轻的叹息了一声。
　　“我告诉你这个故事的原因……是想让你知道，等我死去那天，如果师尊因为我的死而难过的话，你可以选择，是否把这些事情都告诉她。”
　　“这是我自己的私心，我想告诉师尊……这么多年来，我做了很多错事，也得不到救赎，但……我不是她最坏的徒弟，我不奢望成为她的骄傲，但我想让她知道……当年她选择收我为徒，不只是一个过错。”
　　颜倾的眼睫低垂下来，灰色的雨滴落在了她的面前。
　　“师尊……从来都没有后悔过当年收你为徒，师尊是爱你的，颜倾姐……你，真的要去吗？”许落欲言又止。
　　“既然是这样，那就不要把这件事情告诉师尊了，免得到时候她难过。”
　　颜倾轻笑了一下。
　　“你也知道，劝我没用的，这么多年了，我也活够了，在我手下的冤魂无数，我杀过正派人士，也杀过无数邪修，现在，杀死顾无心，摧毁圣宗，这就是我活着的最后意义。”
　　"师尊……很想你。"
　　“但我已经不能再到她的身边了？不是吗？许落。”
　　“你不试试看，又怎么知道呢？”
　　“无所谓了。”
　　颜倾摇了摇头，“这是我的决定。”
　　于是许落没有再劝。
　　“你打算什么时候动手？”许落问了一句。
　　“二十天以后，圣宗将在二十三天以后举办邪修盛会，第二十天，我要顾无心死，我要他座下八大护法死，当年我领进门了一条狗，今日，我会亲自宰了那条狗。”
　　颜倾淡淡的念道。
　　许落只好沉默无言。
　　颜倾看着他这般神情，忽然笑了。
　　“现在不需要你的混沌之气啦，不能睡到姐姐咯，失望吗？”她伸出手去捏许落的脸，像是在调戏小孩子。
　　许落安静的凝望她的双眸，“没有的。”
　　“那就这样咯。”
　　颜倾将手上的这块镜子递给了许落，许落在捏到手里的一瞬间，脑袋里响起了系统的提示音。
　　"这块镜子陪我好久啦，你收好。"
　　“嗯。”
　　颜倾松开了捏着许落的手，“那我先走咯。”
　　“这么快吗？”
　　“不然呢？这几天打算到处逛逛，二十天，差不多也是你五域大比快结束的时候，到时候，说不定消息就传出来了，你也不要过来了，太危险，懂吗？”
　　“好。”
　　“乖乖听话，哦对了，记得以后给我多烧点纸钱，还有漂亮衣服，我可是拿着你给我的玉牌，去瑾雅阁买了很多漂亮衣服哦。”
　　"那不错，这件旗袍就很适合你。"
　　“哼哼。”颜倾轻轻哼唧了一声，她站了起来，在许落的额头上，轻轻的吻了一下。
　　“那，以后师尊就交给你啦，小师弟，我以后，会变成星星，看着你成为绝世剑仙的那天。”
　　她揉了揉许落的头发，手中墨色的长剑出现，刺破了空间，最后望了许落一眼，她走了进去，没有再停留。
　　许落看着她的身影消失，额头上仿佛还残留着她唇角的余温，他恍惚了一会儿，直到雨水将他的衣服浸润，他也站了起来，朝着魔族皇城御剑飞去。
　　“哎呀，你去哪了？”
　　苏瑾汐看着衣服被打湿了的许落，凑上来。
　　“去送别一个故人。”许落轻声回答。
　　“嗯？”
　　“没事。”
　　“没事就好嘛，来睡觉啦，明天你还要参加五域大比呢。”苏瑾汐牵着他的手，走到她自己的房间里面。
　　一夜雨声繁密。
　　……………………………………
　　“叮，宿主已获得本将本系统补全至百分之八十，召唤系统开启。”
　　“叮，宿主的想法并不符合规则，宠物模板，必须要与宿主不同种族的存在，宿主本身仍旧是人族，不可与颜倾绑定宠物关系。”
　　“叮，因宿主补全系统，已奖励积分1000w，目前积分余额，1700w。”
　　等五域大比上的积分拿完，估计到时候积分余额就2000w了，许落听着雨声发了会儿呆，最终搂着苏瑾汐的身子，昏昏沉沉的睡过去。
　　………………………………
　　次日，五域大比，第一日，正式开启。
　　许落早早的就被苏瑾汐给叫了起来，苏瑾汐替他穿好了衣服，然后抓着他的手，朝着五域大比的擂台走去，直到走到擂台，在姜锦和花瑶雾的目光凝视之下，许落才松开手，走到了她俩的身边位置坐下。
　　不知道的还以为这是妖族今年的出战者呢！
　　许落已经期待五域大比蛮久了，为东域争夺名次，以及真正的再有几个对手，好好的磨练磨练剑法，毕竟这段日子里，他的对手也没几个，是凭借他自己的力量去战胜的。
　　现在，机会来了。

第二百二十章 许落社死了
　　许落是第一次参加五域大比。
　　这样的盛会，几乎聚集了各域的掌权者，他坐在姜锦的身边，视线开始晃荡，今年姬南笙并没有来参加五域大比，所以中州那边，索性没有派人来，毕竟他们即便是派人来了，也不过只是自取其辱而已，
　　而妖族的每一个族长都来了这里，毕竟妖族参赛的可不止苏清茴与苏夜凝，还有各大妖族的继承人，只是他们的修为都不太够看，许落并没有过多的关注。
　　此次前来的，还有殷家与苍家，这两个家族许落记得，与竹家是一丘之貉，今年竹家没有派人来，他们倒是派了各自的圣子前来，都是渡劫十重的修为，气势倒是很强悍。
　　而北域这边，为首的是墨雨清，还有两个皇子，墨权也是其中之一，只是想来，应该不会走的太远。
　　东域也只有云梦祈与许落，剩余参加的，还有年龄未过一甲子的散修，毕竟这五域大比，天下散修也是有资格参与的，只是参与的规则要更加的严苛一些，年龄必须在一甲子内，修为必须到达渡劫五重，方能参加这一次的盛会。
　　许落看了一圈，看到了某个席位上空缺的位置，嘴唇微动，朝着身边的姜锦轻声问。
　　“那个空缺的位置该是谁坐的？”
　　“龙族。”
　　“龙帝也会亲临这次大比？”
　　许落当然是知道龙族的，除了这天下五域，西海龙族才是这个世界最强的一股力量，只是龙族向来不屑于各大族群为伍，他们被天道眷顾，拥有最强的躯体与最快的修行速度，这么多年来，一直都是五域供奉龙族，从某种角度上来说，龙族也算是牵制了天下五域的平衡。
　　“这五域大比，龙帝当然不会亲临，据说是龙帝的独女君汐言会来。”
　　“独女？”
　　“是啊，千年前龙帝让位给了另一只银龙，那名龙帝名曰君夜宵，几十年前，君夜宵生出了龙女，君汐言。”
　　“君汐言？”
　　“嗯，据说化作的人形还是个绝世仙子，上一次的五域大比倒是见过一面，只是蒙了面纱，也没人敢用灵气去试探，今年五域大比她应该会来才对，只是不知道怎么没看见。”姜锦耐心的回答着许落的困惑，许落点了点头，表示明白了。
　　很快，他也要下去抽身份牌了，他抽到的是六号，这次五域大比，由墨霓生派遣的长老亲自主持，在所有人围观之下，保证绝对的公平公开，每个人一天也只需要打一场。
　　前面两场比赛，都是散修与南域修士的战斗，许落倒是认认真真的看了几眼，能够到来这里的散修，确实都有两把刷子。
　　许落其实一直都觉得，很多时候，修为很有局限性，修为也是规则内的一部分，大家都只能按照规则行动，那修为无论如何也就区别在于招势，意念而已。
　　但如果打破规则以后，修为好像就没那么重要了。
　　这些东西只是说起来很简单而已，许落的比赛被安排到了第三场，喊到他名字的时候，他御剑上台。
　　……………………………………
　　准确来说，许落确实有做小白脸的潜质。
　　今年二十三岁的他，其实看上去稍微有些显小，比如他和苏瑾汐站在一起的话，确实怎么看都是苏瑾汐的气质要更加成熟温婉一些，许落也不介意喊苏瑾汐姐姐。
　　这么多年来，他也从来都没有刻意的做过什么立威的事情，所以没有什么人认识他，大概大家就只知道，他是东域的东域大比第一。
　　但现在不一样了。
　　三天前，冲冠一怒为红颜，将蛇帝斩于半空之中这件事，许许多多的掌权者可都看着呢，摸不清楚他的虚实，也搞不明白他那个法宝，到底是什么东西，所以，反倒现在他一上场，台下瞬间就寂静无声了。
　　现在的他，代表的就是东域的颜面。
　　所以现在他就不能再摆出嬉皮笑脸的样子了，在自己人面前怎么摆烂，怎么玩闹都无所谓，现在是严肃的场合，那应该严肃一些。
　　所以他静默的站在那里，摇杆挺的笔直，手中一把气之剑，随着他的意念缓缓形成，那把气之剑凝练的很漂亮，剑锋闪烁着幽幽的寒光，用的是冰之灵气。
　　而他的对手，并不弱。
　　南域苍家，苍剑心。
　　苍剑心修炼了二十六年的剑，手中握着的，是一把天品的长剑，剑锋上面缭绕着风声，仿佛空间都在被切碎，他的眼眸多少有几分阴冷。
　　比斗之前要先通名，这是惯例。
　　“东域剑宗，许落。”许落淡淡的念道，将手中的长剑紧握。
　　“南域苍家，苍剑心，请赐教。”
　　“赐教？”许落忽然笑了。
　　“你能接我一剑，就算你赢。”
　　他是这么说的，于是身影便消失在了所有人的视线中，挪动的瞬间仿佛有雪花的轨迹飘舞，一身白衣衬的他身影宛若鬼魅，台下同辈的修士仔仔细细的想要揣摩他这一剑的轨迹，揣摩他这一剑的剑意，可他看上去好像就只是平平无奇的挥出了一个普通至及的一剑。
　　然后，他的剑刃便从苍剑心的后背刺出。
　　许落松开手，手中的气之剑烟消云散，接着他便转过了身，抬头看向那个魔族的长老，负手而立。
　　苍剑心的双膝没有了力气，跪倒在地面。
　　许落这一剑让他的灵气彻底溃散，气之剑入土的瞬间便已经冻住了他的经脉，差不多吃点丹药，也就休息一天的时间，出手倒也不算是狠辣，但确实……又快又准。
　　“东域剑宗，许落，胜。”
　　钟鸣声响起，许落御剑回到了他的位置上。
　　姜锦的表情倒是云淡风轻，“做的不错。”
　　“谢宗主夸奖。”
　　“下次还能再快一点？”
　　“不说话的快，快个一两秒可以。”许落客观的想了想。
　　“越快越好，藏的越多，越安全，要知道这次五域大比，你可不止墨雨清一个对手。”
　　“那还能有谁？”
　　“那群散修里的最强者，萧蔷，是剑神的亲传弟子，也不知道用了什么方法，已经大乘二重了。”
　　“二重而已。”许落摆了摆手。
　　“剑神掌握的剑法当世最强，即便是我剑宗，也没有能够比剑神那一套剑法更强的剑法，你不可掉以轻心。”姜锦认真的说道。
　　“知道了知道了。”许落却只是敷衍的回答。
　　其实他也想低调一些的，可目前为止，确实没有能够让他低调谦卑的同辈，除了墨雨清，墨雨清还是开挂的，和他一样是挂b，不在此列。
　　许落倒是认真了几分，坐在观众席上继续安静的看着，到第六场的时候，他看到了那个叫做萧蔷的剑修登场。
　　一身黑衣，身后悬浮着一把黑色的长剑，剑刃无鞘，许落终于收起了几分散漫的神情，仔仔细细的看向了对方。
　　毕竟他确实感受到了一股很强的剑意，这个叫做萧蔷的女孩，大概也就……二十岁？
　　腿不错，许落在心底嘀咕了一句，看着她纤细的双臂握起了剑，许落微微皱起了眉毛。
　　姜锦注意到了他的神情，“怎么？感觉她怎么样？”
　　“强。”许落客观的回了一句。
　　“与你相比？”
　　“你别说，我有点慌了。”许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　他现在是有大乘四重的力量，但是这是骤然提升上来的，五域大比也是一个给他磨练体内力量，慢慢熟悉的机会，所以他真正实力，大概也就大乘五六重七八重的样子，他自己都说不准，如果等体内的力量掌握完毕了，他应该能发挥大乘十重的力量。
　　毕竟混沌体玲珑体先天道体九尾狐族魔族源血加身，要是不能越级挑战，许落觉得他都对不起系统。
　　他开始认真的看起萧蔷的战斗，倒吸了一口凉气。
　　此女恐怖如斯。
　　萧蔷在十招之内结束了对手，可许落看的出来，其实他只需要一招就够了，但是大概是为了给对方多留一些颜面，她的剑势温和，但却充满杀机，这并不冲突，许落预想了一下他站在对面，该如何反击对方的剑技，一时间竟然没能想出个所以然来。
　　现在他倒是蛮期待和对方对上了。
　　五域大比期间，是不能随便离开的，所以许落只能在这继续看比赛，他和云梦祈一起坐着，给云梦祈拿了一盒爆米花，云梦祈认认真真的看比赛，吃着许落捧着的爆米花，许落还给她开了罐可乐，少女咬着吸管出神的看着比赛，许落则稍微有点犯困。
　　直到墨雨清的比赛出现。
　　墨雨清走下了台，手中以灵气凝结了长鞭，她的对手，是苏夜凝。
　　“你要不，自己认输？”墨雨清朝着对方笑了一下。
　　“不行，你你你别太过分！”苏夜凝将手中的剑紧握，现在她好歹也是九尾狐族，渡劫十重，虽然……对上墨雨清，确实是没有一点点赢面的。
　　墨雨清当然也不会出手太狠，也就稍微用了几分力，苏夜凝就灵气耗尽，没有战斗力了，只好认输，苏夜凝咬了咬牙，看着她，愤愤的咬了咬牙。
　　“你你你等着和许落对上吧！”
　　“嗯？跟你有什么关系？”墨雨清歪了歪脑袋。
　　她是最近才知道，原来苏茉之前说的，许落是她两个女儿的丈夫，不过只是苏茉当时掩饰自己偏袒许落的手段而已，可苏夜凝一蹬脚，“我娘说他是我男人！”
　　苏夜凝的眉毛轻扬，这句话在场所有人可都听得清清楚楚的。
　　满座皆惊。
　　许落社死了。
　　——————————————
　　ps：好了，新书也顺利上架了，明天开始还小师弟的加更了，一共欠十八更，会保质保量的还出来的！一直以来，我写书都是自己觉得写的不行的章节，会删会改，最多把我自己折磨到卡文推倒重来，而不是发出来摆烂！这一点大伙有目共睹！

第二百二十一章 你怕了?
　　诚然，苏夜凝好像并不明白，她脱口而出的这一句话，到底代表了什么意味。
　　苏茉前些日子，可才在众目睽睽之下，亲自昭告天下，这个东域小修士是她的男人，因为和她双修过了，才被赋予了部分九尾狐族血脉，所以，许落被许许多多的男人羡慕嫉妒恨。
　　但是苏夜凝现在在众目睽睽下说出的这么一句话……
　　许落社死了，真的要社死了。
　　墨雨清听见苏夜凝的回话，转过头，困惑的看着苏夜凝，“你凭什么这么说？”
　　苏夜凝倒是一点都不怵的看着她，“他就是我男人呀。”
　　“为什么？”墨雨清的口气稍微有些咬牙切齿。
　　“我都和他双修过了，他怎么就不是我男人呢？我姐姐也和他双修过了呀，而且我们双修了一整晚呢。”
　　许落就知道，许落就知道！墨雨清这个问题一问出啦，后续肯定就会变成这样，他就知道！
　　现在所有人的视线，都挪到了观众席的他脸上，许落现在特别想找个东西把自己脸捂住，可惜捂不得，而且他还不能低着头，低着头和认错有什么区别？他肯定不能认错，不就是……不就是……
　　只要我不尴尬，尴尬的就是你们。
　　墨雨清听到苏夜凝的回答，瞪大了眼睛，望向观众席下的许落，许落就只是无辜的看着她，墨雨清朝着他冷哼一声，走下了台。
　　苏夜凝这才御剑回到了苏茉的身边。
　　苏茉正在温柔的看着她的眼睛，苏夜凝可不完全是笨蛋，她当然察觉到好多人都在看着她了，所以她困惑的问苏茉，“娘亲……我说错话了吗？”
　　苏茉小小的犹豫了一下，无奈的伸出手，在她的脑袋揉了揉，“没有，只是以后，不要在别人面前说这种话了，明白吗？”
　　“嗯，夜凝明白了。”苏夜凝轻轻的点头。
　　………………………………
　　花瑶雾的眸子饶有趣味的打量着许落，许落看见了她的视线，转过头和她对视，看见了花瑶雾唇角挂着的玩味笑容。
　　“许小落啊许小落，看不出来，你还深藏不露啊？”花瑶雾的声音很欢快。
　　“这……”
　　“坦白从宽，抗拒从严，没事的，说说吧。”花瑶雾的手轻轻的拍了拍他的肩膀，许落压低了声线，凑到她耳边小声念，“这是个误会。”
　　“误会？你没睡那两只小狐狸？”
　　“准确来说是她们睡了我，我反抗都做不到。”许落的嘴角抽搐了两下。
　　“哦？”
　　“反正……我没错。”许落幽幽的回答着，只是当他再转头的时候，姜锦的眸子正在死死的盯着他看，这都有几分嫌弃的意味了。
　　“你和狐帝成为道侣，竟然连人家的女儿都不放过？！”姜锦冷哼一声，别过脸不看许落。
　　“不是，宗主，我可以解释。”
　　“下流！”
　　“不是你想的那样啊姜宗主。”
　　“无耻！”
　　“……算了，不解释了。”许落懒得和她对话了。
　　人心中的偏见是一座大山，姜锦爱怎么想怎么想，反正也影响不到他。
　　结果许落这一不说了，姜锦本来还在等着他继续给个合情合理的回答呢，等不到了，姜锦莫名感觉被噎了一下，心里堵的慌。
　　五域大比还在继续。
　　云梦祈这一次的对手，是一名散修。
　　云梦祈能来参与这次的五域大比，不是没有理由的，她已经与梦泽兽建立了很扎实的链接，并且剑术也练的不错了，梦泽兽的神魂投影下来以后，她的修为气势一路暴涨，涨到了渡劫十重，与对面渡劫八重的散修战斗了几十个回合，算是有惊无险的赢下了这一局。
　　云梦祈回到了位置上，许落给她一块巧克力表示鼓励。
　　………………………………………………
　　傍晚，今天的五域大比终于结束。
　　所有人都陆陆续续的散场，夕阳西下，许落刚想走呢，迎面走来的身影让他停下了脚步，墨雨清就站在他的对面，看着他的眼睛，然后吐出两个字来。
　　“解释。”
　　“什么解释？”许落装傻充愣。
　　“你说呢？”墨雨清作势就要拿出手上的长鞭，被许落给握住了手腕，他无奈的笑，“没什么好解释的呀，一场误会，你相信我吗？”
　　“以前相信。”
　　“那现在呢？”
　　“自从听你说你东域有十个老婆以后，我就不相信了。”
　　“这里人多，咱们到别的地方说去。”
　　然后许落就跟着墨雨清离开了，姜锦和花瑶雾彼此对视了一眼，花瑶雾唇角的笑容勾起，“你现在当真觉得，我说的提议没有机会？”
　　“什么？”
　　“明显这个魔族的小丫头，蛮喜欢许落的，许落估计也不是没这方便的意思，如果真的能因为他们两个人，促进修补东域和北域之间的裂痕，或许也未尝不可，毕竟这么多年了，大家虽然不说，但都已经累了，都是想停战的，只是需要一个契机而已。”
　　“再说吧。”姜锦别过了脸。
　　……………………………………
　　许落这回倒是真的认认真真的给墨雨清解释了一下，他和那两只小狐狸到底是什么关系。
　　他会和墨雨清解释，是因为墨雨清摸清楚了他的路数，只要她是认真问，不是无理取闹，那许落总会好好的和她解释的。
　　“那你以后打算怎么办？”
　　“我也没办法啊，我也是被迫的啊，我才是受害者啊，总不能……让我负责吧。”这话说的好像很人渣，但是事实好像也差不多。
　　“去死。”墨雨清忽然嘀咕了一句。
　　“啊？”
　　“去死。”墨雨清又念了一遍，看着许落那无奈的眼神，别过了脸。
　　“晚上有一场宴会，你记得来。”
　　“宴会？”
　　“是啊，每年五域大比都会举办宴会的，会有歌舞和诗词的表演，也是展示我北域财力和力量的一次机会，还蛮热闹的。”
　　“有你跳舞吗？没有我不看。”
　　墨雨清咬了咬牙，别过脸，“当然没有。”
　　“我想看你跳嘛。”
　　“那也没有，你做梦！”墨雨清冷哼了一声，接着便转身离开了，许落无奈的笑笑，他转身回到自己的院子里，刚走到门口，犹豫了一下，哎呀，算了，去狐族吧。
　　苏瑾汐现在在指导两只小狐狸练剑呢，两只小狐狸今天就苏夜凝输了，苏清茴倒是赢了一场散修的，好在狐帝本来也不是很在意她们的输赢，无非就是走个过场，不要受伤就好。
　　狐帝现在在和苏瑾汐对弈。
　　许落走到了苏瑾汐的身边，看着苏瑾汐手执白棋和狐帝厮杀，苏瑾汐的眉头紧锁，狐帝的唇角笑容勾起，仿佛胜负已分。
　　“已是死局，不如弃子认输。”狐帝的笑容很收敛。
　　但现在许落在这，她笑的更开心了。
　　苏瑾汐抬起头，看向许落，“你会下吗？”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下子，他会下个五子棋算不算，至于围棋，他是纯纯的小白萌新，看苏茉的那气势，显然也是围棋大家。
　　但是现在苏瑾汐的眸子楚楚可怜，满怀期待的看着许落。
　　“那当然会，没有我不会的。”
　　许落坐在了苏瑾汐的身边，搂住了她的腰，在心底默念了一些东西，像是在沉思接下来该怎么走。
　　“宗师级围棋技巧已解锁，目前获得称号，棋帝，已消耗一百万积分。”
　　于是，在苏茉的眼神中，许落的气势，忽然就发生了变化。
　　他手握着白子，举手投足之间，仿佛多了许许多多的的规则至理，这种感觉玄之又玄，苏茉下意识的屏住了呼吸。
　　她可也是围棋大家，这么多年来，毕竟娱乐方式也就这些，苏茉和许许多多的围棋大家对弈过，鲜少有败绩，而面前这残局，已经几乎是必死之局。
　　“别笑了，你今天能赢我一把，我现在就把我自己打包送到你床上随便怎么羞辱。”许落冷笑一声，将这枚白子落下。
　　苏茉看着他这棋子落点的位置，仔仔细细的思索了许久，忽然有些心惊肉跳起来。
　　“快点啊，等你呢。”
　　苏茉犹豫着再落下一颗棋子，许落的动作没有半分犹豫，仿佛完全不用思考一般。
　　废话，脑袋里这跟ai算法差不多，哪需要什么思考的过程？
　　苏茉紧紧的咬着嘴唇，努力的跟上她的速度，棋盘上，黑子逐渐呈现出了败势。
　　几分钟以后，苏茉落败。
　　苏瑾汐凑到许落的右脸吧唧亲了一口，“厉害。”
　　“那肯定。”
　　两个人一唱一和的模样，气的苏茉小脸发白，她的手一拍棋局，“再来！”
　　“哎呀，那要不再加点筹码？苏茉。”苏瑾汐被许落搂在怀里，嗓音甜蜜。
　　“说。”
　　“你输了，那就脱一件衣服，如何？”
　　“呵呵，那你呢？”
　　“他要是输了，他刚才说过了呀。”苏瑾汐的尾巴轻轻的搔弄着许落的脸颊，许落低头在她毛茸茸的尾巴咬了一口，苏瑾汐又飞快的把尾巴给缩了回去，脸颊也弥漫起红晕。
　　“谁稀罕？”苏茉冷哼一声。
　　“你怕了？”苏瑾汐嗤笑。
　　“来就来。”狐帝淡淡的说了一句，于是所有的棋子再一次的落点。
　　………………………………
　　“诶，娘亲怎么脱的只剩下亵衣了？”苏清茴小声的嘀咕。
　　“声音小点，你看娘亲的脸……一会儿生气了，娘亲要打屁股的。”苏夜凝小声的嘀咕着。
　　“诶……姐姐姐姐，为什么娘亲那里那么大？”
　　“我们长大了也这样。”
　　“哦……”

第二百二十二章 不如跳舞
　　许落将一件大衣盖在了苏茉的身上。
　　现在苏茉咬紧了嘴唇，一只手捂住熊熊，整个人的身子都在轻轻的颤抖着，许落的眼神倒是很温柔，“好啦，想学的话，改天我教你。”
　　苏茉抓住了那件大衣，眸子幽怨的望着许落，眼眶都变得红红的。
　　这么多年来，她哪有被欺负的这么惨的，许落的落子毫不犹疑，每个子都宛若震慑他心弦的钟响，苏瑾汐还在她耳边碎碎念，她感觉自己被欺负了，可是却什么办法都没有。
　　许落也就偷偷的瞄了一眼她胸前雪白，然后替她把大衣的扣子给扣好，“晚上魔族还有个宴会呢，去休息一会儿吧。”
　　“哦。”苏茉抬头看他。
　　“委屈了？”许落朝着她笑。
　　苏茉咬了咬牙。
　　“反正你不可能赢我的嘛。”许落倒是笑的很欢乐，在苏茉的鼻子上刮了一下以后，抓着苏瑾汐的手，回了她的房间。
　　至于去房间里做什么嘛？
　　毕竟……换谁来看了苏茉一点点脱下衣服，咬着嘴唇的羞怯模样，大概都忍不住的。
　　…………………………………………
　　夕阳缓缓下山，许落替苏瑾汐穿好了衣服。
　　苏瑾汐穿了一身白色的礼服裙，将狐尾收敛，在床边穿着白丝裤袜，然后踩上一双浅蓝色的高跟鞋，许落轻轻的牵住了她的手。
　　虽然许落也很想和苏瑾汐一起，但毕竟现在的影响不是很好，苏瑾汐这一身打扮，让她一下子变得雍容华贵了许多，苏茉走出来的时候，许落愣神了一下。
　　苏茉穿了一件黑色的一字肩礼服裙，裙摆下穿着连裤黑丝，踩着一双银色的高跟鞋，黑色的发丝披散在脑后，眼眶虽然还有些红，但是恢复了之前的高贵傲慢，只是在看到许落以后，狠狠的瞪了许落一眼，许落就只是笑，朝着她招了招手，从狐族的院子里走了出去。
　　“你还知道回来？”姜锦看了许落一眼，冷哼一声。
　　许落只是无奈的看她。
　　姜锦和花瑶雾穿着花纹都一样，但是颜色不一样的旗袍，姜锦穿着黑色，花瑶雾穿着白色，旗袍很适合她俩，将她俩的身段勾勒的淋漓尽致，云梦祈倒没有在意那么多，只是穿着她喜欢的衬衫和浅蓝色的格裙，白丝小腿袜加小皮鞋，小跑到了许落的身边。
　　“我们今天还吃晚饭吗？”
　　“那肯定去宴会吃啊。”许落朝着她笑，云梦祈哦了一声，乖乖的跟在了他的身边，姜锦和花瑶雾走在他俩的身前，许落在身后看着两个宗主摇曳的身姿，不知道为什么，之前脑袋里的那个困惑又冒出来了。
　　两位宗主，不会真的……
　　许落摇了摇脑袋，努力将那些想法都摇出脑后。
　　………………………………
　　宴会。
　　五域大比的宴会，可要比之前许落来参加魔源血域的时候要热闹的多，毕竟魔族也准备了那么久，光是开幕的歌舞，那些腰细腿长的漂亮姐姐，颜值都算中高水平，许落也就看了两眼，他和云梦祈坐在一起呢，云梦祈在吃东西，他在看着云梦祈吃东西。
　　其实有一点无聊。
　　远处苏瑾汐在和两只小狐狸聊着天，墨雨清不知道去了哪，许落的视线乱瞟着，倒是看见了一个今天见过的熟人，那个叫做萧蔷的女剑修，身边坐着的是看上去二十六七岁的女剑神。
　　女剑神肯定不止二十六七岁，许落倒是听说过，女剑神应该已经已经千岁了，炼虚十重的修为，属于散修里面很强的存在了，不隶属于任何势力，一身修剑，据说修的还是太上忘情。
　　嘶，好狠的女人。
　　许落不能理解太上忘情，曾经他能理解兼爱非攻，但是就是不明白，太上忘情这种东西，究竟有什么意义？
　　当真正舍弃了一切的欲望，那应该去死，没有了欲望，那就没有必要再活着了，活着就是为了开心，为了存在的每一个瞬间，完全泯灭了人性以后，无非就只是一个不停运转的机器而已。
　　曾经系统还发布过任务呢，让许落去挑战当代剑神，只要剑招或者剑意赢了，他就能获得新的称号，剑神，使用剑这种兵器的时候，威力加百分之二十，但是许落没去。
　　他那时候寻思着，一是找不到，二是就算找到了，对方万一懒得跟自己打，嫌自己烦了一剑把他给砍了怎么办？那岂不是很危险？
　　能苟着发育就不要浪，这是许小落的修仙第一要则。
　　如今他仔仔细细的打量了一下女剑神，可惜女剑神的脸上戴着一张半脸面具，遮掩了大部分的脸孔，看不清晰，她身边的萧蔷倒是规规矩矩的坐着，吃东西的动作很乖巧。
　　不像云梦祈这个小吃货。
　　许落视线晃荡了一圈，最后又落到了歌舞表演上，确实蛮用心的，耳边的乐曲也不错，只是当这些舞女散去以后，许落终于看见了消失不见的墨雨清。
　　墨雨清身着一身月白长裙，长发收束于脑后，视线望向某个放心，看着他的眼睛，脸颊染上了淡淡的粉色，且眸子里还有幽怨。
　　许落乐了。
　　墨雨清摸清了他的路数，许落也明白这家伙了，就是个傲娇的小姑娘而已嘛，他看向墨雨清，墨雨清也在看着他，台下的宾客皆是有些愣神。
　　能让魔族公主墨雨清亲自献舞，那倒确实是一种殊荣。
　　花瑶雾伸出手轻轻的拍了拍他的肩膀，“许小落，你说这魔族，可有能配的上墨雨清舞蹈的乐师。”
　　“魔族自然没有。”
　　“我可是记得听姜锦说过，你的曲子弹的很不错。”
　　“不错两个字，不够贴切。”许落站了起来，朝着花瑶雾轻笑，“应该说是天下第一才对。”
　　全场的目光都向他望了过来，说不清这个东域小剑修忽然站起来做什么，是要挑衅？毕竟北域与东域这么多年不合。
　　不过魔族公主跳舞，你能挑衅什么？许多人的眼神倒是多了许多看热闹的心思。
　　许落的对外姿态显得比较温和，但却有一股很淡的傲气。
　　“魔族公主是打算献舞？”他朝着墨雨清轻声问。
　　“心情好。”墨雨清别过脸。
　　“那，我来为您抚琴一首，意下如何？”
　　墨雨清当然知道许落会弹琴，而且先前在山洞里听过他的琴音，至今都记得，她高高的仰起雪白的下巴，“你上来咯。”
　　于是许落穿过人群，走到了台上，盘膝坐在了地上，将一把木琴拿了出来，手指搭在了琴弦上，墨雨清的脚尖轻轻踮起。
　　乐曲声起，少女的身姿翩跹。
　　全场的喧嚣声忽然就静了下来。
　　姜锦倒是习惯了，她先前就听过许落弹琴，这股音律里的感染力，她是领会过的，花瑶雾的眼眸里绽放出异彩连连，眸子变得明亮璀璨。
　　她也精通乐理，所以她知道，许落在琴的造诣上，大概要比她……多上不少。
　　所有人在琴声中如痴如醉，许落弹的是一首很欢快的曲子，也比较适合今天的氛围，墨雨清的舞也跳的很欢快，她的身姿本就纤长，柔软，皓腕雪白，纤细的足踝在变换着位置，让人有些目眩神迷。
　　墨霓生有些动容的望着台上的女儿，因为她能看见墨雨清的笑容，那是发自内心的，没有一点隐藏的，于是墨霓生沉默了，安安静静的听着。
　　音律的意义，是把情绪给传达出去。
　　看台之下，蒙面的女剑神，微微抬起头，困惑的看着台上的许落。
　　她从那股琴声里感知到了情绪。
　　感知到了她已经压抑多年，快要消弭于无形的情绪。
　　面具下，她的双眸安静的凝望着弹琴的人，过了几秒，她将自己的听觉封闭，不再去听。
　　这一曲结束，墨雨清已经站在了许落的面前，她微微俯下身，贴在许落的耳边说了些什么。
　　而因为她面对着许落俯身的关系，所以就只有许落能看见。
　　好白！好粉！
　　“你……怎么敢上来的？”
　　“怎么？”
　　“不怕别人误会？”
　　“我行事向来坦坦荡荡。”
　　“你怕？”许落看向她。
　　她轻哼一声，“我当然不怕。”
　　“那就好。”许落将手中的琴收起，走下台之前，台下响起了大片大片的欢呼声，他回到了自己的位置，云梦祈给他鼓掌。
　　“很好听诶。”她小声说道。
　　“有品位。”许落捏了一下她的脸。
　　云梦祈腮帮子微微的鼓起来一些，“你可不可以不要老是捏我脸？”
　　“为什么？”
　　“反正……就是不可以。”云梦祈的脸颊微微粉了几分，别过脸。
　　“好。”许落在她的耳垂捏了一下。
　　云梦祈抬起穿着白丝的小腿，在许落的脚上踩了一下。
　　但是不痛不痒，许落就没有在意，墨雨清也从台下走了下去，他转过头，发现花瑶雾看向他的眼神，怎么莫名其妙的感觉，多了几分炽热。
　　她凑到许落的身边，“你今晚回不回院子？”
　　“应该……不回吧。”
　　有老婆就在隔壁，为什么要回院子呢？
　　“回来。”花瑶雾淡淡的说了一句。
　　“啊？”
　　“我也想跳舞了，你给我弹琴。”
　　“……我要是拒绝会怎么样？”许落试探性的问了一句。
　　花瑶雾的眸子一眨不眨的盯着他。
　　一眨不眨。
　　眼眸里幽怨又委屈。
　　然后她抬起手，轻轻的抚摸着许落的脸颊，漂亮的脸蛋却又泛起微笑来，“你觉得呢？许，小，落。”
　　“回，我回还不行嘛。”许落无奈的回答。
　　姜锦看了他俩一眼，无奈的瞪了一眼花瑶雾。
　　这家伙怎么在他面前，怎么总是这么孩子气？

第二百二十三章 胸大的都好骗
　　除了歌舞表演环节，其实也就没什么有趣的地方了，倒是后面各方的掌权者，都要去参加一个茶会，也算是聊聊未来的发展，而他们这些年轻小辈，自然就留在了大厅里面。
　　姜锦和花瑶雾都去了，云梦祈又无处可去，就跟在许落身边，她的年纪看上去还蛮小的，穿着JK制服和格裙，看着像是女高中生，不过说了云梦祈也不懂，她倒是乖，坐在许落身边，许落看了一下远处，墨雨清在和苏瑾汐下围棋。
　　许落发现这些修仙者还真是没啥玩的。
　　在他之前把象棋，扑克牌，狼人杀给从瑾雅阁弄出来之前，好像他们没事也就最多，吟诗作对，饮酒下棋，确实挺无趣的，他带着云梦祈刚准备去墨雨清和苏瑾汐那边，去指点指点苏瑾汐，却在半路停留了下来。
　　剑神并不属于一方势力的掌权者，所以她不用参加那次茶会，她现在正坐在桌子前，和自己的爱徒在下围棋。
　　许落的脚步暂时停了下来，站在了一边观望着这局棋。
　　有趣的是，这两个人落子都很快，许落看的倒也不至于眼花缭乱，只是这一子一子之间，气势十足，许落甚至能感觉到，某些玄之又玄的意在两个人的身边围绕。
　　有点意思。
　　观棋不语是基本礼节，所以他就站在那安安静静的看，这两个女人也都没有说话，很认真的在下着棋，许落看的好急，但是他必须把自己嘴给堵上。
　　两边因为落子都快的离谱的关系，一盘棋局不过在十分钟内的时间就结束了，许落看完了，确实算是酣畅淋漓的对局，两个人的棋艺都很高超，甚至光是这个萧蔷，都与狐帝的水平不相上下。
　　他有点手痒了。
　　原来一窍不通，当获得了棋帝称号以后，忽然发觉好像这还蛮好玩的，所以他很想试试，只是又和两个人不熟，也没什么机会，他犹豫了一下，试探性的问，“两位仙子，我能来一局吗？”
　　剑神不为所动，萧蔷倒是转过了头，看向许落。
　　她的眼瞳清澈而纯净，像是一颗纯净的黑曜石，穿着一身灰色的道袍，倒是难掩她清冷的气质，这样清冷的女子，许落好像还见过蛮多的。
　　大多数时候，清冷只是一个表面属性，至于实际如何，那得深入了解了以后才知道。
　　比如薛凝其实心底里有一个小女王，姬南笙的心底就是小女孩。
　　“你？”萧蔷只说了这么一个字，只是眸子里淡淡的轻蔑之意已经很明显了。
　　“不是，我想和剑神来一局。”许落朝着她微笑。
　　你太弱了啦。
　　萧蔷的眼神微微多了几分愤怒，“你，不配和我师尊下棋。”
　　“你从哪看出来的？”
　　“我师尊棋艺天下无双，无人左右，百年前便已无对手。”萧蔷的口气很骄傲，许落想了想，“确实很强，所以才手痒想挑战一下。”
　　我就想知道，到底是人类更强还是挂b更强。
　　“我说过了，你不配。”
　　“你是你师尊的得意门生？”许落歪了歪头。
　　“是。”
　　“那我先挑战你，再挑战你师尊，如何？”
　　“懒。”萧蔷淡淡的回答。
　　“光挑战多没意思啊，既然是我来挑战，那我加些赌注，我若是输给你了，我给你两千颗灵石，你要是输了，什么都不用付出，如何？”
　　“身外之物，不感兴趣。”萧蔷淡淡的回答。
　　许落还愣了一下，“有点意思。”
　　他想了想，“来一局，输了我给你一颗朱颜果，你输了什么都不用付出，如何？”
　　萧蔷怔了一下，她当然听说过朱颜果，她的师尊当年就有幸得到一颗，所以容颜永驻这么多年，并且一直都保持着娇美的少女姿态，身上萦绕好闻的花香味，她的眸子多了几分试探，“你真的有朱颜果？”
　　许落顺手就掏了一颗朱颜果出来，“如假包换。”
　　这玩意是苏茉给他的，其实他不想要来着，只是这东西对苏茉已经没有用了，这是狐族的秘宝，但其实意义并不大，对女人的意义大，无非就是容颜永驻，焕发青春，加上身上散发香气而已，但许落身上的混沌之气除了最后一个功效没有，剩下的……和他双修过的女人，都有。
　　所以这玩意不是对他来说不是很值钱，并且苏瑾汐不是很喜欢那股花香味，就没要，许落就暂时给收到储物戒指里了，打算看看以后哪个姑娘喜欢就顺手给她好了。
　　萧蔷的眸子多了几分兴趣。
　　许落笑了笑，“来吗？”
　　“你先保证。”
　　“这么多人见证呢，不怕。”许落坐在了她的对面，于是棋子重新回到两个人的棋盘里，剑神从开始到现在一直都没有说话，她安静的站在萧蔷的身边看着，许落落子很随意，而且……超级快。
　　只要萧蔷的子落下了，他的子也瞬间落下来了，就仿佛不需要思考一般。
　　只是……
　　“系统系统，来个很艰难才能赢她，前期好像都被她算死，最后侥幸赢了的赢法。”
　　“宿主已经掌握技巧，自行思考即可。”
　　“那多麻烦啊，帮帮忙，给你十积分。”
　　于是系统开始帮他计算他想做的事情。
　　其实许落自己也能做到，就是人的懒惰是没有极限的，现在他和萧蔷的棋局变得焦灼起来，他微微皱起了眉毛，好像变得很艰难了一般。
　　萧蔷的嘴角逐渐上扬。
　　十分钟以后，许落忽然大笑了一声，然后落子在了一个地方，先前的苦闷仿佛一下子一扫而空，萧蔷一怔，看向棋局，又是几个回合以后，她输了。
　　许落有些手舞足蹈的模样，“我赢咯。”
　　萧蔷淡淡的看他一眼，虽然她确实是输了，但是眸子却尤其的轻蔑，“运气好罢了。”
　　“诶，赢了就是赢了，你不服就再来一盘？”
　　“你哪来的自信？”
　　“我许小落纵横棋界多年，号称东域小龙王，更何况现在还有萝莉加身，实在想不到输的理由。”
　　云梦祈站在许落的身边，反正她听不懂许落说的萝莉是什么意思。
　　萧蔷的眸子鄙夷般的看着他。
　　可许落下一秒，把朱颜果，甚至他的惊鸿剑，再加上瑾雅阁的玉牌，一并……拿了出来，摆在了桌上，“敢不敢？”
　　“你……是疯子？”萧蔷看着桌上的那把剑，整个人陷入震惊之中。
　　她虽然不认识那把剑，但是当然能够感知到，那是一把绝品巅峰的长剑，甚至要比她现在用的这把剑还要好，可现在被许落当成筹码给……押上了赌桌。
　　剑修都应当以剑为生命才对，他怎么可以做出这样的事情？！
　　萧蔷不能理解，所以她对许落更加的不屑了，冷冷的看着他，可许落也只是在温和的看着她而已，“怎么，还要再来一局吗？”
　　“你既然那么想送我东西讨好我，那我给你机会啊。”
　　“这可不一样，这一次，你要是还那么自信的话，那你可就得赌点东西咯。”许落朝着她笑道。
　　“呵呵。”萧蔷望了他一眼，沉默了片刻，她的佩剑，蔷薇，现在也摆在了桌子上。
　　“你好像很有底气？”萧蔷的眼眸里是毫不掩饰的轻蔑与骄傲。
　　“我给自己取了个封号，叫胜天半子。”许落微笑的看着她。
　　“这样，如果你输了，我也不要你的剑，你的剑借我玩三天，我完完整整的还给你，怎么样？我要是输了，我桌上的这些都给你。”许落开出的条件很丰厚，不管换做是谁，怎么想都得上钩，都得动心。
　　“来咯。”
　　剑神的眸子一只在打量着许落，她的心底总有一股不对劲的感觉，但是她没有说话，萧蔷如今已经算是入世，现在她的选择，她作为师尊，一般是不会出面干涉的，所以她静默的看着棋局。
　　十分钟以后，萧蔷整个人宛若呆滞一般的坐在那里。
　　许落一直手托着腮帮子，打了个哈欠，“哎呀，有点无聊……我给你机会，再来一局？”
　　萧蔷当然求之不得。
　　于是许落陪她下了整整五局，不管萧蔷怎么反抗，用出怎样的招数，许落的落子都没有任何的犹豫，解决萧蔷的时间都一模一样。
　　赢的轻轻松松。
　　许落在萧蔷失神的眼眸中，将她的剑，握在了手中，萧蔷的剑要比他的剑更加轻盈，许落挥舞了两下，有剑光飘忽，他能感受到剑刃里的剑灵，似乎有一丢丢的抗拒他。
　　但是他用了一点点剑势以后，剑灵就乖乖的缩在剑里面，没有任何反抗的念头了。
　　“三天后还给你，那我先走咯？”
　　许落将桌上的东西全部重新收了回去，现在萧蔷的脸色苍白，看着许落的背影，身子都止不住的在颤抖，嘴唇张开，但是却说不出一个字来。
　　剑修亲自把自己的佩剑给输了出去，这既是愚蠢，也是耻辱。
　　但是偏偏她就这么……上了当。
　　剑神静静的看着萧蔷，只是无奈的轻叹一声。
　　让她吃些亏也好，反正三天后，那个东域剑修也会把剑还回来，他若是不还，那她自然会替爱徒取回来，倒是没什么可担心的。
　　而许落则开开心心的凑到了苏瑾汐的身边，刚想指点一下苏瑾汐，墨雨清抬起头瞪了他一眼，于是许落乖乖的闭上了嘴，墨雨清随口问，“你手上这是什么？”
　　“我把那个萧蔷的剑给骗过来了啊哈哈哈，三天后还给她。”
　　“你怎么做到的？”
　　“简单，胸大的都好骗。”许落笑的很欢脱，他用意识勾搭着这把蔷薇剑里的剑灵。
　　三天之后，小剑灵啊，你就是我许小落的形状咯。

第二百二十四章 剑神前辈,您请
　　墨雨清听着许落嘴里这句话，气的伸出手去锤他的头，许落也不躲，只是笑眯眯的看着她。
　　“你又不大，别着急。”
　　坏了，这句话出口，墨雨清的手是停不下来了，许落老老实实的挨了一下她的锤，无奈的看着她，苏瑾汐骄傲的挺了挺胸，许落坐在了她的身边，把脑袋靠在了他的肩膀上，一边看着棋盘，一边偷偷的瞄着苏瑾汐胸前的雪白温腻。
　　果然怎么看都看不够。
　　果然我是一条色狗。
　　………………………………
　　陪墨雨清和苏瑾汐在这玩闹了一会儿，大家就得各自回去了，令许落意外的是，剑神竟然没带着她的徒弟找来，毕竟剑神这种老女人，他这点小伎俩肯定还是能看出来的，既然这样，那就开开心心的用三天蔷薇剑，这把剑倒是还不错，就是太轻了一些，许落不是很喜欢。
　　说起来，好像沧澜剑冢里的那把剑还等着他来着，啊这，他现在不是很想要，怎么办。
　　坏了。
　　答应过的事情就要做到，许落改天还是要去看看。
　　许落回到院子里的时候，姜锦和花瑶雾已经在那了，姜锦在月下舞剑，花瑶雾在安静的看着她，眼瞳里充斥着宠溺。
　　虽然花瑶雾更孩子气，但其实她是1。虽然姜锦看上去更成熟，更懂事，但其实她才是挨欺负的那个，谁能想的到呢？
　　“你来啦？”花瑶雾伸了个懒腰。
　　许落看着她姣好的曲线在自己面前展露无疑，看着她胸前被撑的**饱满，非礼勿视了属于是，他这时候转过了头，直到花瑶雾看见他转头，才发现这个她这个动作似乎有些不妥，只是却又随口一说，“怎么，还会害羞？”
　　“……”
　　“我的年纪做你祖奶奶都绰绰有余了。”花瑶雾笑的很欢快，她穿着白色的旗袍，宛若一朵纯净幽香的雪莲花，一步步的走到了许落的身边，“给我弹琴。”
　　“好好好，宗主想跳什么？”
　　“你会什么？”
　　“没有我不会的。”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　“那我跳什么，你弹什么。”
　　“好啊。”
　　许落开始抚琴，他很认真的看着花瑶雾的一举一动，花瑶雾的舞跳的可要比墨雨清好的多，大概这就是上了年纪的女人，经验老道，她的唇角有笑容绽放，眼神明媚，只是看的不是许落。
　　她只是听着这琴声，想跳舞了而已，花瑶雾一直蛮喜欢跳舞的，有这样的琴声伴奏，那是极其美妙的事情，许落安安静静的给她抚琴，姜锦在月下舞剑的动作都停了下来，坐在椅子上安静的看着花瑶雾，眼眸里有些恍惚。
　　好多年啦。
　　她和花瑶雾互相喜欢，都已经好多年了。
　　花瑶雾还是一成未变，她也一样，或许两个人也改变了很多，但在彼此面前的时候，仍旧还是当年那个小女孩，花瑶雾还是这么随性烂漫，或许当时她心动，也是因为这家伙纠缠不休？谁知道呢？
　　花瑶雾的舞跳的很好，许落却不经意的弹错了一个琴弦。
　　花瑶雾的舞蹈也慢了半拍，眸子瞪了许落一眼，许落便继续专心弹琴，好一会儿以后，一曲结束，花瑶雾安静的站在那，许落却把琴收起来。
　　“那我先走啦？”
　　“你不准走。”
　　“真有事。”
　　“有那么着急？”
　　“那肯定。”许落说完就run了。
　　花瑶雾就在原地看着他离开，也没有再叫住他，只是转头看向姜锦幽怨的眸子，她忽然笑了，然后走到了姜锦的身边，坐在了姜锦的身上，手搂住了她的脖子。
　　“怎么啦？”
　　“没事。”
　　“真没事？”花瑶雾凑到了姜锦的耳朵边吹了一口气。
　　“没事。”姜锦淡淡当年念，把花瑶雾搂着自己的手给抓起来，然后拽着她的手，走到房间里，接着便一把把花瑶雾给推到了床上去。
　　花瑶雾看着姜锦这模样，反倒笑的欢脱，做出一副怯怯的样子。
　　“你可别像上次一样，又咬我啊……”
　　“我哪有生气？就是你一天没个正形的，今天许落要去给墨雨清伴奏，你为什么不拦着他？”
　　“我都说了嘛，没什么必要的。”
　　“墨霓生又不会同意你的计划，你再怎么把许落和墨雨清凑一块也没用。”
　　“不啊，我有种预感，墨霓生总会同意的，实在不行，到时候我去出卖一下色相？”花瑶雾歪了歪脑袋。
　　“我看你是欠收拾了，花瑶雾！”
　　“那你收拾收拾我呗？”花瑶雾的手指轻轻的抓住了旗袍的下摆。
　　………………………………
　　狐族的院子里，许落刚推门走进来，却愣了一下。
　　因为院子里多了两个人，而且这两个人他之前才见过。
　　剑神与萧蔷，现在正坐在桌边，桌上摆着一盘棋，狐帝坐在她们的对面，微微的皱着好看的眉毛，桌下的黑丝小腿晃荡着，显然已经有了些许的不安。
　　苏瑾汐沐浴去了，许落走到了狐帝的身边，凑过去看了一眼棋局，狐帝这一局应该是输了。
　　狐帝抬头看他，“你有把握赢这个女人吗？”
　　“怎么了？”
　　“给我赢她一次。”苏茉微微咬着牙，听口气有些怨念。
　　“啊？”
　　“三百年前，她从我这里赢走了一颗朱颜果，现在她又来挑衅我……！”狐帝这盘棋已经死了，盘不活了，所以她只能心甘情愿的认输，只是在最后强撑着而已。
　　剑神淡淡的看了一眼苏茉，“你终于肯承认自己的失败了？”
　　“这又是什么意思？”许落看向对面的剑神。
　　剑神的声音给他一种很少女的感觉，说不上来的，带点稚嫩，又很清脆。
　　“三百年前，她听闻我的棋艺超群，想来与我赌上一盘，然后输了一颗朱颜果给我，这些年来，她屡战屡败，虽然没有再赌注，但是她却从没赢过，每一次失败总会找借口，说什么心情不好，或者血脉发作，或者天气不好，之类的理由。”
　　许落听到就乐了。
　　没想到苏茉还有这么一面。
　　大概是被人当面揭短让她有些难堪，她一拍桌子，“这局我认了，再来。”
　　“懒。”剑神淡淡的回答。
　　“赌点东西。”苏茉深呼吸了一口气。
　　“赌什么？我身上又没有灵石，也没有你想要的至宝。”剑神摇了摇头，似乎准备起身，只是苏茉的声音很认真。
　　“我和你赌斗，不是看你要什么，是看我有什么，你敢不敢，既然被称之为剑神，不会连这点勇气都没有吧？再来五盘，输一盘，你脱一件衣服！”
　　“那若是你输了呢？”剑神望着她。
　　“我也脱。”苏茉咬了咬牙，直勾勾的盯着她看。
　　她输了整整三百年，现在有了依仗，又怎么可能不试试看？必须狠狠的挫一挫她的锐气！
　　剑神沉吟了一下，“可以是可以，但是，这之后，你就不要再找我下棋了，毕竟你实在是太弱了，让人生不起一点兴趣来。”
　　她的口气倒是稀疏平常，只是对于苏茉来说，这可就等于一下子扎了一刀，苏茉气的发狂。
　　许落倒是蛮想一会儿来看看的，但是现在苏瑾汐在沐浴诶，他要去和苏瑾汐一起沐浴惹！！
　　还有什么比和老婆一起洗澡澡更开心的事情呢！
　　可许落刚走一步，苏茉就已经抓住了他的衣领，“你走什么？”
　　“啊？”
　　“你替我下。”
　　“不是你和她赌的吗？”许落瞪大眼睛。
　　“是，但是，你替我下，我输了，我脱，她输了，她脱。”苏茉咬了咬牙。
　　这是尊严之战，现在她把尊严全部寄托到了许落的身上。
　　“可是我要去和瑾汐洗澡诶。”
　　“一会儿去洗你会死？！”
　　“可是一会儿瑾汐就不洗澡了诶。”
　　“你给我好好下，一会儿我陪你洗！”苏茉大概脑子已经不正常惹。
　　“不要诶。”许落摇了摇头，可看着苏茉这要发狂的样子，他还是坐在了苏茉的身边，看了一眼剑神，“那我替她可以吗？”
　　“可以，但是她输了，她脱。”剑神淡淡的念。
　　“行啊。”许落倒是笑嘻了。
　　“萧蔷，你去把大门关上，可别让外人进来了。”许落朝着萧蔷说了一句，萧蔷下意识的就听了他的话，刚走出一两步才反应过来，你凭什么使唤我啊？！
　　萧蔷随便用了一道剑气，便将大门紧闭了，现在谁也别想进来。
　　于是许落和剑神对座。
　　压力确实有点大，像一座大山。
　　许落看了一眼苏茉，苏茉满怀期待的看着他。
　　第一局，许落十分钟后落败。
　　苏茉低头就是一口咬在了他的肩膀上，许落吃痛，嚎叫了两声，“大意了大意了，下把一定不会输。”
　　苏茉羞愤的看着他的脸，手指轻轻的解开了衣带，现在她的那件礼服裙垂落了下来，光滑的肩膀，雪白的小腹全部都露了出来，她的身上当然是有亵衣的，倒也不算太过分，只是有一点涩气而已。
　　苏茉已经低下了头，紧张的看着棋盘，先前的嚣张气焰已经完全消失不见。
　　许落的表情不再那般轻松。
　　他握住了手中的棋子，眼眸里的神情逐渐发生了变化，就连空气中，都带有了玄之又玄的棋意，剑神微微皱眉，她忽然有些不安起来。
　　“我不会再输了，你做好准备。”
　　“过刚易折，太过狂妄不是好事，年轻人。”
　　“是吗？”
　　许落微笑着和她下了第一盘。
　　十分钟以后，许落落下最后一个子，看向对方秋水般的眼瞳。
　　“剑神前辈，您请。”

第二百二十五章 没有我许小落驯服不了的剑!
　　剑神的身子颤抖了一下。
　　她无法接受自己的落败，明明就输在这几子而已，这么多年来，她从未遇到过任何对手，即便是人皇与她对弈，也输她一子，可现在对面的这个小小剑修，却让她仿佛毫无招架之力一般。
　　她身上一共也就一件道袍，一件亵衣，亵裤，没有了，还有四局棋呢，如今输了这一局，许落想了想，“前辈，您把面具摘下来也行。”
　　剑神犹豫了片刻，她把脸上的白色半脸面具摘了下来。
　　许落愣神了一个瞬间。
　　因为剑神看上去，不过十六七岁的年纪，漂亮倒是很漂亮的，她的眼眸冷的看不见任何情绪，脸上也看不见任何的情绪，活脱脱的面瘫。
　　许落也就愣神了一个瞬间。
　　他对于美少女的免疫能力现在是MAX，色即是空，空即是色，他已经大彻大悟了。
　　“继续？”许落看向她的脸。
　　“继续。”剑神的眼眸平静，与他继续落子。
　　十分钟以后。
　　“您请。”许落看向她的脸，然后顺便捏了一下苏茉的小脸。
　　剑神神色平静的解开了自己腰上的细带，站起身，她身上的道袍脱落下来，月光下温润如玉的身躯散发着淡淡的光泽。
　　但她的表情还是很平静，仿佛没有半分的脸红。
　　萧蔷的脸都微微涨红了，但她知道师尊不会因为这些世俗的事情而乱了剑心，只是，只是她自己都没见过几分师尊这样呢，所以她有些不安的抓着裙摆。
　　这一次不用许落先说，剑神的手已经捏住了棋子，她看向许落，许落只是在浅浅的笑。
　　人，是斗不过狗的。
　　十分钟以后，不用许落说，苏茉已经凑过来了，“脱呀，剑神，愿赌服输呀，快呀快呀，我等着看呢。”
　　许落无奈的看着苏茉。
　　这家伙怎么也变得这么孩子气了?
　　他是不知道，这么多年来苏茉到底输了多少次，被羞辱了多少次，现在剑神微微咬着粉嫩的嘴唇，她的手已经抓住了后背的扣子，只要她轻轻一动，那件亵衣就会落下来。
　　“剑神前辈，您脱双袜子也算的。”
　　苏茉瞪了许落一眼，伸出手在许落的腰上掐了一下，苏茉凑到他的耳边，“我给你看点好看的，你还不乐意了？”
　　“她要是以后恼怒想杀了我怎么办？”
　　“剑神无心的，再说了，有我保着你呢。”
　　“那你打的过她吗？”
　　“打不过。”苏茉小声回答。
　　“……”
　　剑神可没听见他们两个人的交谈，只是在许落的提醒下，她微微俯下身，将鞋袜一并脱了下来，在她弯腰的时候，许落可看见了很多不该看的。
　　剑神的足踝纤细，可爱的美足晶莹粉白，小巧可爱，鞋袜被她放在了一边，她的小腿悬在半空，许落继续拿捏住了棋子。
　　这一局，十分钟以后，许落胜她两子。
　　“这一轮，您别脱了，我让苏茉把衣服穿上，没关系吧？”许落看向对方。
　　“我不穿，让她脱！”苏茉的眸子幽怨的看着许落，许落伸出手在她的脑袋敲了一下，“听话。”
　　苏茉刚想说什么呢，许落在她的腰上又捏了一下，她的身子酥软下来，娇媚的瞪了许落一眼，便乖乖的船上了衣服。
　　这下还有最后一局。
　　许落想了想，“前辈，今晚就这样吧，我不想下了。”
　　“再来。”
　　剑神的声音很平静。
　　“我不下了。”
　　“再来。”剑神仍旧重复着这两个字。
　　她确实足够漂亮，嘴唇粉嫩，瑶鼻小巧，双眸清澈而空洞，只是淡淡的念着这两个字，许落看着她的双眸，一字一句，“我说了，我，不，下，了。”
　　“再来，最后一局结束之前，你离不开这里。”
　　你还急眼了？
　　“那来呗。”
　　许落开始重新落子，这一次，剑神倾注了全部的心神进去，可最后当许落最后一子落下的瞬间，她一口血从嘴角涌出。
　　“不是，下棋就下棋，你怎么还就吐血了呢？”许落困惑的看着她嘴角的那一缕血迹，剑神抬起头，眼眸就这么平静的望着许落，她的手解开了后面的扣子，然后抓住，甩手。
　　有什么东西被扔到了许落的脸上来。
　　“再……来。”她的声音已经有些嘶哑不堪，像是发狂一般的望着许落。
　　许落有点慌了，但是他现在闭上了眼睛，确保他什么都没看见。
　　“剑神前辈，你不肯接受你自己的失败吗？”
　　剑神哑口无言。
　　“五局的赌约已过，我不需要再和你下了，所以，差不多得了吧。”许落柔声说道，他现在闭着眼睛的，什么都看不见。
　　“新的赌局，你赢了，我还有一件衣服。”
　　“没什么好看的，你没看我都闭上眼了吗？”
　　“我若是再输，我将佩剑给你。”
　　“我有剑了，不感兴趣。”
　　“我输了，我将徒弟许配给你。”
　　“？你疯辣。”许落的嘴角抽搐了好几下。
　　萧蔷整个人都宕机了，她现在知道她师尊是怎么了，这是……道心不稳了，可她是师尊唯一的徒弟，若是师尊真的要将她许配给许落，那她是断然不能拒绝的。
　　“你怕了？”
　　“我不是怕了，是你急了又没操作，没什么好下的，来吧，我们来一局不赌东西的，你仔仔细细的想想，刚才是因为你赌了东西，所以终究有一丝你察觉不到的心慌，你的心乱了，手慢了，脑袋不转了，所以思想转弯了，道心不稳了，明白吗？”
　　许落这么说着，“你先将衣服穿上，平心静气，我们公平的来一局，这才是棋局。”
　　许落将手上的那个小布料放在了桌子上，一分钟以后，他听见了剑神的低声呢喃，“好了。”
　　许落睁开了眼睛，剑神没有再戴上面具，他淡淡的扫了剑神一眼，她的容颜倒是确实绝美，清清冷冷，没有一点点的妖冶，纯粹的美的惊心动魄。
　　许落和她认真的下了一局棋，最后他输了一子。
　　他看向对方，“承让。”
　　剑神怔怔的望着棋局，她能察觉到许落是尽了全力，这一局她赢的很艰难，但是她仍旧是赢了，许落拿出了一条手帕，递给她。
　　“擦擦嘴角的血渍吧，我要去摸鱼，哦不，沐浴了。”他站起身，很干净利落的转过身，然后就朝着浴池小跑过去了。
　　瑾汐我来惹！
　　剑神安安静静的凝视着离去的少年。
　　半晌，她微微低下头，将手放在了胸口的位置，感知着心跳。
　　剑心……怎么了？
　　……………………………………
　　“你怎么才来？”苏瑾汐坐在池水边，幽幽怨怨的看着他。
　　“哎呀，外面有个剑神非要和我下棋，被她缠着下了几把棋。”
　　“输了？”
　　“那肯定是赢了呀。”许落走到了苏瑾汐的身边，轻轻搂住了她的腰肢，凑到她耳边，“要不要再泡一会儿？”
　　“都泡了那么久了。”
　　“可我才来呢。”
　　苏瑾汐看着他的眼睛，忽然笑了，凑过来在他的嘴唇点了一下，“你有那么多姑娘，还是这么喜欢我吗？”
　　“那当然啦。”
　　“就会哄姐姐开心。”
　　“这可是真心实意。”
　　“哦？是吗？”
　　“当然啦，不信你摸摸看。”
　　“我哪看的见？你说这些话的时候，我心倒是总会跳的快几分。”
　　“我不信，让我摸摸看。”
　　"哎呀……讨厌。"
　　………………………………
　　苏茉一步步的走了进来，踏进了浴池之中，至于她面前是什么，她可以全然装作看不见。
　　“做的不错。”苏茉淡淡的说了一句，仿佛这下子又有了女帝风范。
　　“那你不来奖励一下我的许落？”苏瑾汐朝着她抛了一个眼神，苏茉的表情僵滞了一瞬，脸颊也变得绯红了几分，别过脸，“也不是……不可以。”
　　“那你就别坐着了，过来呀，哎呀，你这么站着怎么行，蹲下来，哎呀……好笨，来，我教你，哎呀，我们一起。”
　　“哎呀，你别把我的许小落咬疼了。”
　　许落麻麻的。
　　他不想这样的，但是他一向很听苏瑾汐的话，就乖乖的，站在那里惹。
　　…………………………………………………………
　　次日清晨。
　　许落从苏瑾汐怀里面醒过来，至于苏茉……当然是情动以后就被苏瑾汐赶走惹，让她自己打豆豆去吧，哼哼哼，苏瑾汐才不和她分享呢。
　　今天是五域大比第二日。
　　许落回到了姜锦和花瑶雾的身边，只是看花瑶雾走路的姿势，怎么稍微有点别扭。
　　“花宗主，你身体不舒服吗？”许落顺嘴问了一句。
　　“还好。”花瑶雾的神情有些忸怩。
　　姜锦倒是在微笑着。
　　许落看了她俩一眼，什么也不知道，什么也不敢问，今天的五域大比，反正他也没什么压力，只是意料之外的，第一场就抽到了他。
　　东域剑宗许落，对阵南域苍家，苍天养。
　　苍天养，大乘一重。
　　许落走下了观众席，顺便从云梦祈怀里的爆米花桶里抓了一颗塞到嘴里，走下台，然后……他把蔷薇剑给拿了出来。
　　坐在台下的萧蔷又羞又急的看着许落，这可是她的贴身佩剑，现在被别的男人握在手中，这要别的人怎么看她？她现在心好乱，总觉得冥冥之中所有人的视线都注视到了她的身上。
　　你拿我的佩剑有什么用嘛？我的剑灵又不会理你！
　　她这么想着，抬起头。
　　擂台之上，许落只比了一个手势，他手中的飞剑脱手而出，剑灵欢呼雀跃般的，顺着他的手势原地起飞。
　　“去！”
　　于是蔷薇剑一剑刺去，剑刃飘舞之处，宛若蔷薇花瓣飘落的剑光漫天飞舞。
　　萧蔷瞪大了双眸。
　　————————————
　　ps：五章更惹，现在还欠十四章，大伙记着就行。
　　这一卷的前半卷剧情都很欢快，后半卷嘛……大家其实可以看一下本卷的卷名。

第二百二十六章 星陨神铁
　　许落这才第一回把蔷薇剑给拿出来真正使用。
　　昨晚拿到这把剑以后，他就把剑给收到储物空间里去了，毕竟……晚上要陪苏瑾汐呢，哪有时间耍剑？
　　万物有灵，更何况是这种存在了千年的绝品长剑，蔷薇剑的剑灵，许落能够感受到个大概，大概……像是柔弱少女般？怯怯的缩在剑里，原本被他握在手上的时候，还有几分抗拒，当他用了剑势，当他的态度变得温和几分以后，蔷薇剑灵便百依百顺了。
　　剑随心动，许落的指尖在半空中轻盈的划过轨迹，于是蔷薇剑便遵从了他的意愿，随着他的构架与操纵，将许落的对手，苍天养，逼的祭出了一把凶兵。
　　这是一把屠戮过万千魂魄的凶兵，上面的血气沾染着许许多多，在场的所有人眉头都微微皱着，看向他。
　　许落也静默的望着他，“这把兵器你从何而来？”
　　“在一个上古遗迹中捡到的。”苍天养冷笑一声，将手中的那把血色的长刀紧握，蔷薇剑已经飞了回来，大概是感知着那把凶兵上沾染祭练的血气，多多少少有几分恐惧。
　　许落手握蔷薇剑，向前走了一步。
　　“既然是此等凶器，那为何不销毁呢？”
　　“能用就好，兵器是兵器，人是人，只要不被兵器的血气浸染，那这就是一把好兵器。”苍天养冷笑着，拖着长刀朝着许落一步步的走来。
　　“倒是找了个好借口。”
　　许落淡淡的念了一句，抬起手，手中的蔷薇剑，剑光闪烁，那一瞬间，仿佛树静风止。
　　他与苍天养的身影同时消失在了所有人的视线之中，只看见两道灵气交汇过的瞬间，宛若一道雷霆闪过。
　　姜锦静默的看着台上，她倒是没有任何的动作，因为她能看的清清晰晰，在两人交战的瞬间，许落的左手就又多出了一把剑，那把剑在他猝不及防间，刺进了他的胸口，而他的右手剑势却没有停顿片刻，反倒是一剑剑的劈斩下去。
　　所有人都听见了许落嘴里念出的那一个字。
　　“破！”
　　剑光终于消失。
　　苍天养已经半跪在地，许落将手中的惊鸿剑给抽了出来，嗤笑一声，看着他手中的刀刃化作了漫天的碎片，刀刃破碎以后，无数的魂魄从刀刃之中飞出，那些魂魄只是虚影，可却朝着许落深深一拜，随即便消失在了天地间。
　　许落转身，走下了御剑台，不经意间的看了一下手中的蔷薇剑，剑刃之上，好像已经……多了那么一两个缺口。
　　坏了。
　　完了。
　　许落的头开始疼了。
　　他匆匆的把蔷薇剑给收回了背包里，可萧蔷已经跑上来了，就站在他的面前，又羞又急的看着他，“把剑还我！”
　　“你自己赌输了，说好的借我三天的。”许落的嘴角轻轻抽搐，努力装作一副没事的样子。
　　其实他原本就打算借来玩玩，玩够了就还给萧蔷的，可现在剑破了，那就坏了啊……他不修好怎么还？
　　萧蔷咬着嘴唇，眸子死死的瞪着他看。
　　过了几秒，她一跺脚，转过身，哭着就跑了。
　　许落挠了挠头，也没有追上去，回到了他的位置边上坐下，姜锦斜视了许落一眼。
　　“你又干了什么？”
　　“没，我就和她打了个赌，把她的佩剑借来玩玩了。”
　　“然后呢？你还不还给她？”
　　“玩坏了……”许落有点头疼，和姜锦对视了一眼，“宗主会修吗？”
　　“若是天品以下的剑，我自然会修，但是这种绝品的长剑，若是没有合适的材料，是完全没办法修补的。”姜锦淡淡的瞥了他一眼，“让你拈花惹草，我看你现在怎么收场！”
　　怎么感觉姜锦反而还有点幸灾乐祸？
　　许落无奈的看了她一眼，自己坐在了位置上发呆，像是在思索修补的办法，实际上是打开了系统商城，开始寻找能够修补这把剑的材料。
　　补剑倒不需要多么强的炼器技巧，许落自己的炼器技巧就够用，关键是要合适的材料啊，许落还给系统挂了个提问悬赏，很快系统给他找到了合适的材料。
　　“星陨神铁，购买需要的星陨神铁，总共积分100w。”
　　“你怎么不去抢？”许落要急了。
　　“星陨神铁乃域外最高阶的材料之一，宿主只需要购买极少量，所以价格才会如此便宜。”
　　“便宜……”许落的嘴角抽搐了好几下，“这哪里便宜了？”
　　“与宿主即将要做的任务奖励积分相比，确实很便宜。”
　　系统倒是给了他的六个终极任务，五域称帝以及屠神证道，关键许落现在一共任务都还没动呢，浑身上下还有最后一千五百万积分，生活变得好拮据。
　　但是该换还得换。
　　许落兑换了星陨神铁，他凑过去，伸出手轻轻的戳了一下姜锦的手臂，姜锦转过头，看着他，“有事？”
　　“我找到能修补的材料了，宗主能一会儿顺手帮我修补一下吗？”
　　“你自己的炼器术等级不够？”姜锦的口气柔软了几分，这些忙她自然还是会帮的。
　　“够是够，就是太累了，姜宗主出手的话，那必然是轻轻松松的吧。”许落刚说完这句话，姜锦的表情就变成了一脸嫌弃。
　　“既然够，那就自己动手。”
　　她说完就转过了头，许落的嘴角微微抽搐了一下，花瑶雾在一旁听着两个人对话，倒是很无奈的笑，她了许落一共眼神，于是许落心里明了。
　　五域大比歇息的时间，姜锦忽然转过头，才发觉许落和花瑶雾都已经从位置上消失不见了。
　　………………………………
　　花瑶雾开了炼器炉，她的本命灵火的温度倒是勉强够熔炼这把绝品长剑，许落将星陨神铁拿了出来，花瑶雾的眼神倒是有几分诧异。
　　“这是什么？”
　　“在一个上古遗迹得到的，拿来补剑的话，应该蛮好用的。”许落倒是胸有成竹的模样。
　　花瑶雾开始认真的替许落炼器。
　　果然，还是花宗主温柔，姜宗主就是个……小气鬼。
　　其实许落心里清的跟明镜似的，姜锦就只是面冷心热，真要她帮忙的话，她肯定会出手的，估计就是想着多锻炼锻炼自己，就没有帮他。
　　花瑶雾不一样，花瑶雾比较温和一些，比起锻炼自己的后辈，倒是更希望自己的后辈能在自己的帮助下少些磨练，花折镜就是这么被她养大的，所以才养成了和她差不多的性子。
　　半个时辰以后，花瑶雾的额头多了几颗细密的汗珠，蔷薇剑被她修补完成，原先缺口的位置，现在崭新如一，剑身上还多了一些星辰般的斑驳光点，许落握住剑柄挥舞了两下，有淡淡的星光随着剑刃流动。
　　花瑶雾拿出手帕，轻轻的擦了擦香汗，微嗔般的看着许落，“累死了。”
　　“多谢花宗主。”
　　“只是谢？这星陨神铁炼出来的长剑，好漂亮。”花瑶雾笑吟吟的看着他。
　　许落犹豫了大概一两秒，然后递了相同分量的星陨铁给花瑶雾，小声说，“姜宗主要是问，您就说没有了啊，真没有了，这玩意就这么点了。”
　　“那你还给我？”
　　“毕竟我自己也用不着嘛。”
　　许落轻笑了一下，拿着蔷薇剑试了试剑法，蔷薇剑灵倒是蛮开心的，原本她还因为剑身破碎委屈着呢，现在剑身不但修补好了，而且要比之前的锋利程度更多了几分，所以小剑灵在朝他传递着开心的情绪。
　　许落拿着剑，准备继续去看比赛了，准备回到观众席上，花瑶雾与他一起，两个人再一次的回到了位置上，姜锦看着归来的花瑶雾，和她对视的瞬间，姜锦冷哼了一声。
　　花瑶雾倒是笑的欢脱。
　　她很喜欢逗姜锦玩，看姜锦这样子特别开心，趁着没人看向这边的空档，花瑶雾伸出手轻轻的捏了一下姜锦的脸。
　　“别碰我。”
　　“怎么？生气啦？”
　　“没有。”
　　“哎呀，许落要是自己去炼那把剑，起码要炼四个时辰，耗费那么多精力，明天他还要参加五域大比呢，要是碰巧抽到了墨雨清，那怎么办？”
　　姜锦哦了一声。
　　花瑶雾凑到了姜锦的耳边，“许落这孩子呀，比你想的要懂事多了，他的忙都不会白帮的，再说了，你是她丈母娘，和他有什么好置气的？”
　　姜锦还是不说话。
　　“把你的剑给我。”花瑶雾在姜锦耳边轻轻的吹了一口气，姜锦的身子轻颤了一下，“干什么？”
　　“你别问，给我嘛。”
　　姜锦将自己的长剑给了花瑶雾，花瑶雾小心翼翼的收好，然后便站起了身，“一会儿给你个惊喜。”
　　“干什么神神秘秘的？”
　　“一会儿你就知道了嘛。”
　　花瑶雾站起身，又离开了观众席，许落已经看完了云梦祈的比赛，云梦祈险胜对手，那就没事情干了，他站起身，朝着院子里走去，打算睡个午觉，刚推开门，就看见了在院子里炼器的花瑶雾。
　　许落认出了那是姜锦的剑，失笑。
　　"花宗主和姜宗主关系真好。"他轻声感慨，却又好像意有所指。
　　花瑶雾的眉梢轻扬，看着许落，勾起嘴角，“我与她本来就是闺中密友，再说了，我也不爱用剑，倒不如把这星陨神铁给她。”
　　许落已经走到了她面前，“好吧，反正也是为了哄您开心的，您怎么用都成。”
　　“哄我开心？”花瑶雾嘴角的笑容愈发有趣起来。
　　许落愣了一下，开始犹豫他是不是有点用词不妥了，可花瑶雾就只是笑，眸子一眨不眨的盯着他看，她笑的许落心底发毛，忽然感觉就算是被这么盯着……也要比她这么笑要好的多。
　　“怎么了？”
　　“没事。”花瑶雾笑着摇了摇头，她还在专心炼器呢，连分心擦汗的功夫都没有，眸子瞥了一眼许落，“来帮我擦擦汗。”
　　“哦……好。”
　　许落走近了过去。

第二百二十七章 果然切开都是黑的
　　花瑶雾是那种很柔媚的女子，她的五官精致，相对于姜锦的一点英气，花瑶雾则显得更加柔软许多。
　　此时此刻她在专心的炼器，一滴汗珠顺着她的下巴滴落到了锁骨，许落的视线也随即落去，她那件旗袍微微露出胸前的部分温腻，许落的手上捏着手帕，只是替她擦了擦额头的汗珠，接着便小心翼翼的收回了手，连多看花瑶雾一眼都不敢。
　　“你为何不敢看我？”花瑶雾的笑容明媚。
　　“啊……可能因为花宗主太漂亮了。”
　　“我就是再漂亮，我也是花折镜的母亲。你为何不敢看我？”花折镜一再追问，许落只好转过头，仔仔细细的凝视着花瑶雾的眼睛。
　　两个人这么对视了几秒钟，许落朝着她无奈的笑。
　　“我总感觉您好像把我想的很糟糕。”许落无辜的看着她的眼睛。
　　花折镜忽然让他帮帮忙，擦擦汗，许落当然知道什么原因了，他又不是傻子，花瑶雾也不是傻子，所以她总得小小的试探一下。
　　许落觉得很无辜。
　　我难道还能对您有什么想法吗？
　　“我可没有。”花瑶雾别过了脸，这下她的笑容才正常起来。
　　“那就好。”许落坐在了边上，念叨了一句，“我和那两只小狐狸的关系，是因为当时狐帝把我给按在那没法动弹了，狐帝想要小狐狸榨取我身上的混沌之气，那两只小狐狸又什么都不懂，所以才成了你看到的那样，还有……我可没和狐帝双修，怪别扭的。”
　　许落说的这句话好像漫无目的，但实际上是打消花瑶雾心底那点小小的顾虑。
　　“原来如此。”
　　花瑶雾轻轻的点了一下头，专心的继续练剑，大概还有十几分钟的时间，许落又替她擦了擦汗，倒是规规矩矩，安安分分，花瑶雾身上穿着的白色旗袍，大概真的是因为很热以及心神绷紧的关系，她身上的旗袍微微被水渍浸润，使得她的身体曲线愈发玲珑妩媚起来。
　　许落倒是坐在一边一眼没看，直到花瑶雾炼制好了，她松了一口气，走到她自己的房间里面，大概是去沐浴去了。
　　许落回到他的屋子里，打算睡会儿，只是刚躺下，就在床上听到了隔壁传来的淅淅沥沥的水声，那是水滴掠过肌肤的声音，许落顺手画了个隔音的阵法，闭上眼睛，睡觉！
　　………………………………
　　等许落再醒来的时候，刚睁开眼，他一愣。
　　因为花瑶雾就坐在他的身边，花瑶雾好像换了一件一模一样的白色旗袍，只是这一件旗袍大概是改良过的款式，旗袍的下摆只在膝上半尺，大概是为了更加庄重一些，她修长纤细的双腿上多穿了一双白丝裤袜，许落看到的是她的后背，以及她坐着时候羸弱纤细的腰肢，丰满**的臀型，他恍惚了一下，“花宗主？”
　　“你醒了？”花瑶雾淡淡的念。
　　“您怎么在这？”
　　“想找你聊聊天，却没曾想你已经睡了，干脆就在这等咯，你还是睡着的时候更安分一些，不像醒着的时候。”
　　“我醒着的时候怎么了？”
　　“我看你眼神也没少偷瞄姜锦。”
　　“？那这肯定是污蔑。”许落发誓没有。
　　花瑶雾笑了。
　　她看着许落这般窘迫的，无辜的样子，笑的尤其欢快，因为本来就是逗许落玩的，花瑶雾想了想，“你怎么看待墨雨清？”
　　“您问这个做什么？”
　　“我看你和墨雨清倒是蛮亲密的，只是没想过，你到底打算对她如何，她看你的眼神总归是有意的，你呢？”
　　许落从床上坐了起来，靠在床边，轻叹一声，“不知道。”
　　“不知道？”花瑶雾的眉梢轻挑。
　　“是啊，我也不知道该怎么做。”
　　“担心东域和北域的关系？”
　　“其实没有。”许落沉默了一下，“就是，其实一直以来我都挺迷茫的。”
　　“迷茫？”花瑶雾做出愿闻其详的表情。
　　“你知道嘛，我小时候被师尊捡来的，没爹没娘的，一直都挺缺爱的，后来我上了暮雪山，我有了俩师姐，我还在那之前就认识了苏瑾汐，我觉得她们对我很好，我理应对她们好，慢慢的就有了爱这种东西，然后我多了一份责任，我乐于承担这份责任，后来我认识姜璎珞。”
　　“怎么说呢？其实我和她认识的时候还蛮好玩的，那时候我不喜欢她，后面……应该是看到那个不一样的她，才喜欢上的吧？后面通过姜璎珞认识的花折镜，我一直以为我什么都没做错，后面我发现，还真是我自己的问题。”
　　许落无奈的轻叹一声，“是我自己处处留情，后来她说爱我，我却不知道该怎么躲了，以前我不知道要怎么才能被爱，当我学会怎么去爱别人的时候，却发现不知道被爱的时候该怎么办了？”
　　“因为我本来是个过的很随性散漫的人，也没有目标，也没有想做的，谁对我好，我就想对她好，然后我慢慢的发现，原来有那么多喜欢我的女孩子啦，那我一定要努力负起责任来，到现在，墨雨清，其实我真的不知道该怎么办才好。”
　　“我要是拒绝她的话，好像我也不必接受良心上的谴责，但我又不想这么做，可我却不知道该怎么和她在一起，其实也还好，但就是脑袋乱糟糟的，好像我把很多事情都变得无所谓了，倒也没有弄的一团糟，目前这样的处境还不错。”
　　花瑶雾沉默了一小会儿，“你说的这些算什么？”
　　“我哪知道算什么呢？这样也不错，只要没有人难过就好了。”许落简简单单的笑笑。
　　“那你想娶墨雨清吗？”
　　“您问这件事做什么？”
　　“东域北域的战事持续了那么久，最初因为秘境与领地而开战，现在这些事情早就已经有了结果，战争历年来死了不少人，其实双方都有休战的心思，只是一直都低不下高贵的头颅，现在需要的是一个契机，你想做这个契机吗？许落。”
　　“再说吧。”许落摆了摆手。
　　花瑶雾只好点头，只是许落倒是有想问的，估计现在花瑶雾心情还好，这个问题他感觉也只能找花瑶雾问，毕竟以姜锦的性格，肯定什么都不会说，至于墨霓生，那就更不可能了，只有花瑶雾可能会回答许落的困惑，毕竟她更加的随性。
　　虽然她大概会腹黑一些，但只要不惹到她就好。
　　“说起来，花宗主，我一直有想问的问题？”
　　“哦？刚好我也有想让你帮忙做的事情。”
　　“什么？”
　　“还记得那天你给我按摩的时候吗？那手法，你能教我？”
　　“倒是不难教，不过我教你的话，你顺便回答我的问题？”许落看着她的眸子。
　　“怎么教？”
　　“你仔仔细细的记我捏的时候的力道和位置就好了，不难学的，没什么诀窍，有些地方捏起来，用恰好好处的力道的时候，会特别的舒服。”
　　许落的手轻轻的搭在了她的肩膀上，花瑶雾正襟危坐着，许落的指尖开始发力，她仔仔细细的感受着，从鼻尖发出一小声轻哼，“你想问什么？”
　　“您和墨霓生是什么关系？”
　　“哦？”花瑶雾冷哼一声，“我还以为你要继续装糊涂呢。”
　　“在您面前没必要嘛。”
　　“知道对你有什么好处？”
　　“没有好处啊，但是知道了，大概心里就不会好奇了，会开心点。”许落给她捏着手臂，让她乖乖的抬起手，花瑶雾的脸颊微微浮现出了几分粉色，声音也变得有些压抑起来。
　　“多年前曾经在一个秘境遇到过墨霓生。”
　　“然后呢？”
　　“那时候她还不是魔帝，我也不是花宗宗主，那时候我为了找到给姜锦治疗她突破合体期时候受的伤，一个人到了那处秘境，然后遇到了墨霓生，她当时正处于危险之中，被妖兽追杀，被我顺手救了下来。”
　　“然后呢？”
　　“然后她在山洞里养伤了一段时间，都是我在细心照料她，后来我和她勉强成为了朋友，一起在秘境里探索，约好了每年这个时候，都在这个地方再见面。”
　　“这样啊？再然后呢。”
　　“五年之后，姜锦发现了呗，就不让我去了，当时姜锦威胁我，那我肯定只能听姜锦的咯，后来又过了几年，我终于带着姜锦一起，去那个地方见了她一面，然后……墨霓生就让我滚了呗。”
　　“认识她的第九年，那年我继任花宗宗主，去了那个地方看她，可惜她没有再来，从此以后，我就和她再也没有见过。”
　　“嘶，花宗主啊，看来您也曾经……”
　　花瑶雾轻哼一声，“我何错之有？”
　　“啊？”
　　“我既没有和墨霓生许诺以后要生生世世在一起，也没有许诺要和她携手走过春夏秋冬，当时她也从来没向我挑破心思，即便是挑破了，那我也就只会拒绝而已，毕竟，呵呵，许落，你懂得。”
　　花瑶雾的声音忽然就在这一瞬间变得很冷，许落的手都颤抖了一下。
　　果然，像她这样的，切开的都是黑的。
　　许落的手就捏在了她的腰肢那里，花瑶雾的身子一下子就变得酥软了，她轻轻的哼唧着，记着许落按下去时候的力道，盘算着今晚就要让姜锦嗷嗷的求饶。
　　“就这些？”
　　许落收回手。
　　“倒是还有捏捏腿和足踝，还有脚的……只是这是否有点……”许落欲言又止。
　　花瑶雾转过身，“你知我知，除此之外还有谁知？只要你不说出去，那就没人知道，再说了，隔着一层裤袜，没有肌肤之亲，难道你还敢对我有邪念？”
　　“那肯定是没有的。”许落的嘴角轻轻抽了一下。
　　裤袜不是你这么理解的啊喂？！
　　花瑶雾转身，坐在了许落床边的椅子上，接着便伸长了双腿，将腿搁在了床上，悬在半空中，许落看着她双手抱胸，眼眸静默望着他的模样，想了想，还是伸出手，在她的白丝小脚上轻轻的捏了一下。
　　花瑶雾的喉咙在这一瞬间，难以自抑的发出奇怪声响来。

第二百二十八章 我许小落甘拜下风
　　许落倒是没有多少顾虑。
　　只要花瑶雾不在意，那他就可以不在意，至于花瑶雾说的，邪念那断然是不可能会有的，最多只是……总觉得气氛有些旖旎。
　　只要我不尬，尬的就是别人。
　　房间里，花瑶雾的双手抱着胸，墨色的眼瞳凝视着他的眼睛，她微微的咬着嘴唇，明明是说好记着力道和位置的，现在却又什么都记不住了，身子变得有些酥软起来。
　　本来她想张嘴说停下的，可许落在某个位置又捏了一下以后，花瑶雾忽然发觉她连说话的力气都没有了，她忽然有些恐惧起来，身子开始轻轻的颤抖。
　　喂喂喂喂，停下，她在心底想着，可许落的手已经从她纤细的美足到了脚踝，光是在触碰到的一瞬间，花瑶雾便已经下意识的并拢了双腿。
　　“要不就到这？”
　　许落顺嘴说了一句。
　　再往上不管怎么看，都有几分轻薄的味道，花瑶雾轻轻的咬着嘴唇，他手上的动作已经停下来了，现在她的身子渐渐的恢复了些力气，她也下意识的回答了一句，“好。”
　　于是许落将手松开，花瑶雾心底却忽然有了一股子失落的感觉。
　　她缓缓的将腿收回来，只是在收回来的时候，又有些调皮的抬起白丝小腿，想在许落的身上轻轻踢一下，许落可不会就这么让她无缘无故的踢了，然后抓住她的足踝。
　　“他俩去哪了？”姜锦的声音在两人耳边响起。
　　门就在这一瞬间打开。
　　…………………………………………
　　死了。
　　明明许落觉得他什么都没做，现在他却莫名其妙有一种被捉奸在床，要死了的感觉，姜锦刚把门推开，原本眸子还很散漫，只是在看到面前这一幕的瞬间，她愣在那。
　　花瑶雾坐在椅子上，一条腿还抬着，现在她的足腕被许落抓在手里，而花瑶雾的脸颊还有未褪散的红晕，这让面前的这一幕就显得异常的暧昧，
　　许落几乎是触电般的松开手，花瑶雾只愣了一个瞬间，接着便不慌不忙的把小腿收回来，然后转头看向姜锦，“大比结束了？”
　　姜锦的眸子现在在死死的盯着花瑶雾。
　　“花！瑶！雾！”她抬起手指着花瑶雾的鼻子，呼吸变得汹涌起来。
　　“哎呀哎呀，说话声音这么大干什么，我在差遣许落呢，快过来。”花瑶雾倒是完全一副问心无愧的样子。
　　她本来就问心无愧啊。
　　大概是先前这一幕的视觉冲击力太大，姜锦好几秒钟回过神来以后，看着花瑶雾嘴角那笑容的模样，先前的疑虑倒也缓缓的消散，只是仍旧冷着脸，一步步的走到了花瑶雾的面前，“你们在干什么？”
　　“哎呀，这不是记得上次许落按摩的还不错嘛，昨晚没睡好，身子乏，就想着差遣差遣他嘛，自家女婿，不差遣他差遣谁？”花瑶雾朝着姜锦眨了一下眼睛，顺势抓着姜锦坐在了她的怀里面。
　　“来，许小落，给你姜宗主也捏捏看。”
　　许落的嘴角抽搐了好几下。
　　但是花瑶雾在给他使眼色，虽然许落觉得他很无辜，花瑶雾也很无辜，但为什么现在会变成这样呢？为什么呢？
　　姜锦不情不愿的，还带着困惑般的看着花瑶雾，她倒是知道为什么花瑶雾会说身子乏，她凑到花瑶雾耳边，“你怎么一天天的没个正形的，男女怎么能随便有肌肤之亲？”
　　“咱们年纪当他祖奶奶都绰绰有余了，还在乎这些？再说了，不是隔着一层袜子嘛，倒是你，怎么感觉你最近总是喜欢多想？”
　　花瑶雾瞬间反客为主，姜锦说不出话来，她现在被花瑶雾搂在怀里呢，花瑶雾在她的腰间捏了一下，她马上就乖乖就范了，姜锦冷哼了一声，踢掉鞋子，抬起黑丝小腿，许落人麻了。
　　我能走嘛？
　　在花瑶雾虎视眈眈的目光下，许落还是抬起手，给姜锦捏了捏足踝和小腿，捏了那么一小会儿以后，姜锦就软绵绵的倒在花瑶雾的怀里面了，不管花瑶雾偷偷怎么使坏都没了力气反抗，许落全程低着头，断然是不敢抬头看一眼的。
　　“好！差不多了！我还有点事！我先走了。”许落松开手，看着姜锦脸上那意犹未尽的神情，站起身，下床，溜出房间。
　　姜锦和花瑶雾对视了一眼，花瑶雾笑着看她，“现在你知道啦？真是的，一天天脑袋里都装的些什么东西？”
　　姜锦愣是有嘴也没法反驳。
　　小笨嘴太吃亏了。
　　……………………………………
　　许落run到隔壁狐族的院子了。
　　他还在把玩手上的蔷薇剑，在用星陨神铁熔铸以后，这把剑挥舞的时候自带星光闪烁，剑身的某些地方也多处星星般斑驳的光点，要比先前漂亮了许许多多。
　　蔷薇剑灵很开心的回应着他，传递着喜悦的情绪，傻傻的蔷薇剑灵还以为，以后它都要跟着这么厉害的主人了呢，现在非常的开心。
　　许落无奈的碎碎念，“等两天就把你还了，别开心太早。”
　　也不知道蔷薇剑灵能不能听懂。
　　苏瑾汐在院子里教两只小狐狸跳舞，她们来五域大比就是走个过场，所以现在干脆彻底摆烂了，苏清茴的舞跳的有一点笨拙，苏夜凝学起来倒是很快，她是天生的狐媚子，只是许落的视线全都落在苏瑾汐的身上。
　　苏瑾汐这一身白色旗袍总给他一种有点违和的感觉，以前都不觉得违和，现在看到白色旗袍就违和了。
　　看到许落在看她，苏瑾汐的舞姿愈发妖娆起来，跳了一会儿以后，她凑到了许落的怀里面坐下，“姐姐跳舞好看吗？”
　　“好看。”
　　“那晚点姐姐再穿白丝裤袜给你看好不好？”
　　“不好！”许落忽然这么说道。
　　苏瑾汐一愣，歪了歪脑袋。
　　“我觉得黑色更适合你。”许落悻悻的说道，苏瑾汐哦了一声，“那我再换黑色的旗袍？”
　　“算了，随你开心吧。”
　　许落已经无言了，为什么他感觉现在他脑子都被花瑶雾搞的不正常了。
　　…………………………
　　“说起来，剑神叫什么名字？”许落顺嘴问了一句苏瑾汐，苏瑾汐应该蛮清楚这些琐事的。
　　“不知道，剑神开始被天下人所知以后，她就是剑神了，关于她之前的名字，我倒是没有听说过，她那个徒弟萧蔷，是她二十年前在雪山之巅捡到的。”
　　“雪山之巅……”许落眼角又没忍住抽搐了两下。
　　这谁这么损啊，生了孩子不要就不要，丢到雪山之巅，算是什么？
　　“不过剑神好像不是很想她一直留在自己身边侍奉她，所以剑神两年前还举办过一次剑道大会呢，同辈之中，谁能用剑术赢了萧蔷，她就把萧蔷嫁给谁。”
　　“？？”许落大惊。
　　“然后呢？”他问。
　　“没有人赢萧蔷。”苏瑾汐淡淡的回答，不过她忽然想起有趣的事情，“你有把握赢她？”
　　“之前有，现在不敢有了。”许落这么回答着，两个人现在就凑在一块聊着天，马上夕阳就该落下去了，就该睡觉觉了，可这时候，狐族院子的大门却忽然打开了。
　　“我就知道你在这。”萧蔷随着剑神一起走了进来。
　　许落把苏瑾汐暂且给从自己身上抱起来，看着她，“有事？”
　　“你……明天大比不准再用蔷薇剑了。”萧蔷的脸颊有些涨红，大概她自己说这话的时候，也不是很有底气，毕竟是她自己把剑输给许落的。
　　“要不这样，我们现在来比试剑术，你要是赢了，我就把剑还你？”许落看着她，轻声问。
　　“你疯了？”萧蔷忽然笑了。
　　“试试嘛，毕竟我最擅长的也是剑术。”许落站起来，手中气之剑涌现出来，他将自己的修为压制到了大乘二重，与对方一样的修为。
　　萧蔷的手中也在一瞬间出现了一把气之剑，无需多言，两个人的身影便已经汇聚到了一起，气之剑碰撞的声音铿锵作响，足足二十分钟以后，许落落败了。
　　他把蔷薇剑丢给了萧蔷，“你的剑意确实厉害，我许落甘拜下风。”
　　萧蔷看着手上失而复得的蔷薇剑，轻轻哼唧了一声，她大概很开心，终于能在自己擅长的领域把面子给赚回来了，“哼哼，哎呀，你也不用太失落了，毕竟我师尊是剑神，你比不过我很正常，你已经是我见过同辈里最厉害的剑修了。”
　　好一个凡尔赛。
　　“萧小姐谬赞了。”许落走到了苏瑾汐的身边，似乎是不打算再和她闲聊下去了。
　　他和苏瑾汐刚走回房两步，萧蔷忽然叫住他，“你你你！把我的蔷薇剑怎么了？”
　　“啊？帮你再锻造了一下，想来会比之前更好用一些，这样好的材料，就应该用在你这么厉害的剑修上。”
　　许落摆了摆手，全然一副无足挂齿的模样。
　　接着他就和苏瑾汐回了房间。
　　萧蔷怔怔的站在那，挥舞了几下蔷薇剑，虽然还未和剑灵沟通，但是她就已经感知到，蔷薇剑起码从绝品到了绝品巅峰，挥剑之间的星光绚烂无比，她稍微有些恍惚，微微张开嘴唇。
　　“这家伙……人好像还蛮不错的。”她轻轻的嘀咕了一句，抬头看向了她的师尊。
　　她的师尊似乎也终于松了一口气。
　　剑神的手轻轻的放在了自己的胸口。
　　还好，还好，道心终于稳固了下来，他只是棋艺比较出色而已。
　　还好，还好。

第二百二十九章 请赐教
　　“怎么还不睡？”
　　时间是凌晨了，许落躺在床上，用灵气勾勒着阵法，苏瑾汐凑在他的怀里面，慵懒的躺着。
　　“嘶，我得想个办法赢萧蔷。”
　　“很难赢过她吗？今天我看你和她论剑……好像输的有点惨，哎呀，不用难过啦，她毕竟是剑神的徒弟嘛。”
　　“我不是难过。”许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　“诶？”苏瑾汐一怔。
　　“没事没事，你先乖乖睡，我研究研究阵法。”许落轻轻的捏了一下苏瑾汐，苏瑾汐幽怨的咬他一口，身子朝着他身边又缩了缩，紧紧的抱着他，睡觉。
　　许落有一点点折磨。
　　………………………………
　　次日，五域大比，第三日。
　　许落还在等待抽到他的签，顺便研究一下新系统，系统现在多了面板，他可以查看他自己的个人资料面板了。
　　“宿主：许落
　　修为：大乘四重。
　　体质：混沌体，先天道体，玲珑体，九尾狐族血脉，魔族皇族血脉
　　阵营：人族。
　　称号：琴帝，酒神，厨神，炼丹宗师，围棋宗师，符皇，阵帝，御兽大师。
　　技能：暮雪身法（评价：s踏雪无痕）
　　暮雪剑法(评价：s清雪无声)
　　阵法等级MAX
　　符纸等级MAX
　　君临：释放出白帝剑道的惊天一剑，威力根据自身修为计算（评价sss，冷却时间三天。）
　　剑势：低眉（剑法增幅百分之？？？，可破阵法符纸，可造成同等级内强烈精神威慑，无冷却时间，评价SS，潜力等级：ex）
　　隐藏技能：白帝精血，可暂时将修为提升至炼虚五重，目前剩余时间：40s。
　　道侣：苏瑾汐，苏茉，苏清茴，苏夜凝。
　　宠物：暂无。
　　目前剩余积分：1400w。”
　　许落把自己的属性面板给看了一下，唯一困惑的是那个关于低眉解释的三个？？？，这他稍微有点弄不明白了。
　　“这是什么情况？”
　　“本系统根据综合评估，无法预测，故不给出信息。”
　　“无法预测？”
　　“预料之外的无法预测，本系统暂未检索到理由。”
　　许落挠了挠头，这是个什么情况？低眉他修行了好几年，虽然说他自己觉得是蛮厉害的，但在系统面前，应该会显得比较一般才对。
　　莫非我真的是天才？
　　许落也就瞎想了一会儿，就不再去想了，他开始查看自己的系统背包，这时候才发现，好像他那么大的背包里，多出了一个东西。
　　“这是什么？”
　　“大乘期礼包。”
　　系统要是不提这一茬，他都忘记了系统每到一个新的修为阶段，会发东西了。
　　又到了赌人品的时刻了。
　　许落刚想去试着打开，却发现这个礼包没法像之前一样，轻轻松松的就打开了，直到耳边听到系统提示音。
　　“本礼包仅可在大乘五重开启，为了避免不必要的麻烦，请宿主于大乘五重之后再开启本礼包，这也是本系统为何没有提示宿主的原因。”
　　“行。”
　　许落将手缩了回去。
　　他就这么琢磨了一会儿系统，顺便在系统商城逛了一会儿，虽然没有什么要买的，但是逛逛又不花钱，如果两个月后有机会的话，许落还是想，到时候在绝对安全的前提下，去看看颜倾的，无论如何她都是秦暮雪的亲传弟子，再怎么，他也能喊的上这么一声师姐。
　　她有视死如归的决心，可许落还是想再劝劝。
　　就这么逛了小半天，直到许落听到喊起了自己的名字，他回过神，耳边的声音还在回响。
　　东域剑宗许落，对阵剑神单传弟子，萧蔷。
　　还真是怕什么来什么。
　　许落御剑飞上擂台，上去以后，他手中的气之剑便消弭于无形了，他缓缓抬起手。
　　……………………………………
　　“你的剑呢？”萧蔷微微皱眉。
　　她现在手中紧握着蔷薇剑，不知道为什么，从昨日起，蔷薇剑灵便对她有些爱搭不理的样子，要知道蔷薇剑可陪伴了她足足十四年，也不知道蔷薇剑灵最近什么了。
　　“既然上次比剑输了，再比一次，那就也没什么意义了，我换个方式和你打。”许落微笑着回答，他伸出手，灵气从他的指尖溢散，半空之中，一个防御阵法被他勾勒出来，环绕他身边几米，接着便是离火阵与清风阵，萧蔷握紧了手中的剑，冷哼一声。
　　只是……她的蔷薇剑灵仍旧对她回应的爱搭不理的，要知道剑灵的存在，可是能够让剑刃的功效发挥多出许多的，现在蔷薇剑这副模样，她有点心烦气躁。
　　许落就站在原地一动不动，操纵着阵法与萧蔷搏斗，萧蔷的实力要远远的超出许落的预期，现在他用的这些阵法，即便他全部都会，但却并未融汇贯通，几个回合下来，竟然有了些许败绩。
　　看台之上，花瑶雾轻轻的抓住了裙边，眉头微微皱了起来。
　　这家伙……怎么不用剑？
　　姜锦也是这么想的，为什么他不用剑呢？许落的剑道究竟是何等实力，或许外人不清楚，但是姜锦曾亲身领教过，她并不认为许落的剑道比萧蔷要差，可现在偏偏他连剑都不拿出来，而是在这绘制阵法。
　　阵修与剑修一对一，那是怎么都讨不到半分好处的。
　　擂台之上，许落稍微变得有些力不从心，他微微皱着眉毛，看着萧蔷手中的剑刃纷飞翻转，她的蔷薇剑灵总归是慢慢的回应了她的期待，她身上的剑意也变得愈发的圆融如意，毕竟蔷薇剑也跟随了她那么久，总不能因为一朝一夕的相处，就真的偏向许落了，那也不合理。
　　许落已经绘制了二十三个阵法，可这些阵法，全部被萧蔷找到了阵眼，然后击溃，如今她步步紧逼，许落忽然发觉，他竟然还拿她有点没办法了。
　　许落有些许的无奈。
　　趁着操纵阵法的闲暇时间，他顺嘴问了一句，“你修的什么？”
　　“不告诉你。”萧蔷淡淡的回答，她手中的剑刃没有一丝一毫的停顿。
　　许落其实能感知到她剑意的大概，只是并不清晰，这并非是因为她剑意未成，而是她在蓄势，在积蓄着某一天剑心通明，念头通达了以后，水到渠成的剑意。
　　“反正估计也不是什么好东西。”
　　她在握剑的时候，与寻常完全不像是两个人，握剑时候她的眼眸更冷，剑刃满是锋锐之气，宛若面前的一切都只是草木，挥剑无情。
　　“你马上就要输给我了。”萧蔷的剑刃已经劈斩在了许落的防御阵法上。
　　许落抬起手，一个离火阵再一次在他的面前出现，将萧蔷击退几米外，他只是淡淡的笑笑，“你有一定要赢的理由吗？”
　　“我握着剑，就一定要赢。”
　　“那么争强好胜？”
　　“说的好像你想输一样的。”
　　“那你握剑的目的是什么？”许落继续不紧不慢的追问。
　　他打算玩脏的了。
　　“与你何干？”
　　“没事的，说说嘛。”
　　“我要执剑杀尽天下邪修。”萧蔷在说出这一句话以后，她的剑刃仿佛更加锋锐了几分，许落的防御阵法已经出现了裂痕。
　　“好志向，但是，为什么？”
　　“他们该死！”
　　萧蔷的剑刃变得更加疯狂，而许落不紧不慢的加固着防御阵法，接着追问，“很好的志向，可为什么你的剑乱了。”
　　“我没有！”
　　“真的没有吗？我看你明明剑刃颤抖了一下，你在愤怒。”
　　“那又怎么样？”
　　“愤怒只会影响挥剑的速度，你修的应该是无情剑一类的东西，那就不该愤怒，如果你握剑时候都这般愤怒的话，那不如去用刀，大劈大砍，大开大合，比用剑要合适的多。”
　　“你懂什么？！”
　　“我就随口一说。”
　　“或许你在别的地方比我厉害，但是在用剑上，你没有资格教我，许落！”
　　萧蔷的剑刃已经将许落的防御阵法给劈斩碎了大半，防御阵法摇摇欲坠，可许落只是安静的站在那里，“那谁又资格教你呢？”
　　“只有我师尊！”
　　“你师尊是个蠢货，心急了的时候连把徒弟许配给别人这种话都说的出来。”许落淡淡的笑。
　　“我不许你羞辱我师尊！”
　　“我没有羞辱她，我只是在说一个既定事实而已。”
　　许落不再去修补防御阵法，看着她疯狂般的一剑剑斩在自己的防御阵法上，他很安静。
　　尽管台上的姜锦，花瑶雾，墨雨清，苏瑾汐，都为他捏了一把汗。
　　但他还是从容不迫的望着那个在疯狂的劈斩自己防御阵法的萧蔷，她的剑法好像还是那样，但她握剑的手确实要比寻常紧了几分，所以剑刃会颤抖，所以剑灵会害怕。
　　许落看着他的阵法破碎，看着那把剑将要落在他的身上，他只是安静的站在那，像是忘记了反抗，萧蔷这一剑的力道无法收回，所以她只能这么劈斩下去。
　　观众席上，姜锦与花瑶雾已经站了起来，随时准备冲到台上去，一会儿把许落给赶紧救下来，那一剑在所有人的视线里落下。
　　而许落的动作看上去很缓慢。
　　时间仿佛在这一瞬间定格，就在这么一个瞬间，整个擂台之上，原本属于萧蔷的剑意，全部消失的无影无踪，蔷薇剑灵开始轻轻颤抖起来，所以蔷薇剑无法再寸进半分。
　　许落的两根手指，夹住了她落下的剑尖。
　　“破。”
　　许落只是静默的凝望着她的双眸，这一瞬间，他身上的威压宛若海潮一般倾落下来。
　　海潮之下，无人可避，无人可躲，萧蔷整整的看着他静默的双眸，她的表情忽然变得狰狞，换做了双手握剑，将手中的长剑抬起，竭尽全力，以她的剑意加持劈斩下来。
　　“你真的吵死了！！！”
　　“虽然我不喜欢把自己的意志强加到对方身上，但是嘛，一般人想让我指点两句，我还真的懒，既然你嫌我吵，那我就不说话好了，但是，你可要坚守你自己的剑心啊，可别一会儿，连剑都不知道怎么握了。”
　　许落的手中，惊鸿剑现。
　　紧接着，他将自己的修为，压制到了渡劫十重。
　　并且，他握剑的那只手，是左手。
　　“来吧，请赐教。”
　　许落淡淡念道，一剑落下。
　　————————————
　　ps：我看前面的吐槽，竟然还真的有人以为许小落打不过啊……

第二百三十章 许大善人
　　擂台之上，风起云涌。
　　许落原本不想拔剑的。
　　倒也不只是因为那天苏瑾汐碎碎念的，什么谁赢了萧蔷，萧蔷就嫁给谁这样的话，只是许落觉得……对她们这种剑修来说吧，总觉得赢了她就会被惦记上，他的剑势太欺负人了，别让对方最后输的连拔剑都不敢，那就不好了。
　　可只是用阵法的话，他确实打不赢萧蔷，最终无可奈何，他还是拔了剑。
　　倒是许久没有左手执剑了，许落还是稍微有一点不习惯的，他的惊鸿剑与萧蔷手中的那把，是一个品阶，所以他倒是没什么担心的，他用着最普通的剑招，多年前秦暮雪创立的暮雪剑法。
　　其实事到如今，他也只会这一个剑法而已。
　　许落这么多年来，还真没有学过什么别的剑法，在把暮雪剑法给彻底融汇贯通以后，他就开始琢磨剑意了，至于剑招，就再也没怎么学过，总觉得剑招学再多也没用，毕竟也没什么更厉害的了。
　　萧蔷现在用的这一套剑招，其实就很厉害。
　　最起码，确实要比暮雪剑法厉害，但许落的动作很从容，他只是静默的挥剑，格挡，出剑，如此简简单单的循环而已，剑法本身也就只是这样，真正玄妙的地方，又能在哪呢？
　　萧蔷手中握剑的力度愈发紧了几分，她没有任何的留手，可她发现，当她的剑刃落在对方面前的时候，他总能格挡的如此圆融如意，而她那还未成势的剑意，现在已经连一丁点的意都没有了，在他身边的剑势出来以后，她的脑袋里就只剩下了招势，再没有了与他身边的那股“势”去对抗的勇气。
　　一剑光华，在两人剑刃交错的瞬间，许落忽然又问，“你刚才嫌我吵，我再问你，你为什么握剑？”
　　这一剑以后，两个人都后退了半步，萧蔷深呼吸了一口气，“我说过了，为了杀尽天下邪修。”
　　"那要是杀不尽呢？"
　　“我走在杀尽他们的路上，杀不尽又如何？”萧蔷抬起手中长剑，在她这句话出口以后，她的剑意再一次的变得凌厉起来。
　　这才是她的剑意，意随心动。
　　“那在这之前，我们先搞清楚一个问题。”许落轻叹了一声，“如果你握剑的目的，就是为了杀尽天下邪修，我不是邪修，那你为何要对我出剑？”
　　“我又不是要杀你。”
　　“既然不是为了杀我，那你的剑刃就不够锋利。”
　　“你这是强词夺理，莫非你还要与我来一场生死论剑不成？”萧蔷的眉梢轻扬。
　　“那你觉得你有机会赢吗？”许落淡淡的看着她。
　　“你的剑意很强，那天你藏拙了，可也就只有这样了……仅此而已！”萧蔷抬起头，看着他的脸，她的笑容忽然变得有几分狰狞。
　　“从幼年起，我右手便断了两指，所以我一直左手使剑，如今伤势修复，我刚用右手使剑两年。”
　　许落大惊，因为她现在用的就是右手剑。
　　“你又为何左手使剑？”萧蔷望着他的眸子，冷声问道。
　　许落收起几分玩闹的心思，“当年修错了剑意，所以换了左手，不过我其实是右手厉害一点。”
　　萧蔷将手中的蔷薇剑，从右手换到了左手。
　　许落将手中的惊鸿剑，从左手换到了右手。
　　“你当年修错了什么？”
　　“不提也罢。”许落无奈的摇了摇头。
　　两个人身边的剑意开始凝聚，萧蔷感受到了前所未有的压力，在此之前，从来未有同辈之间的修士，能够给她这么大的压力，就算是墨雨清也不行！
　　“你确实很强。”萧蔷忽然如此说道。
　　“嗯？”
　　“但这并不是你否定我的理由，我握剑的理由没有错，挥剑的理由也没有错，我们只是道不同而已。”
　　“什么是对，什么是错？”许落不慌不忙的问。
　　“你有什么高见？”
　　“若是邪修统领了这天下，那你我就是错的。”许落轻声回答。
　　“你这是诡辩。”
　　“那是否，强就是对，弱就是错呢？”许落歪了歪头。
　　“是。”
　　“那，你错了。”
　　许落挥剑。
　　剑刃斩落她额前发丝。
　　可许落好像站在那里，就连动都没有动一般的，没人看见剑光到底何时起，何时落，可就是那么一个瞬间，萧蔷已经感受到了脖颈一凉，若是那道剑光落在的是她的脖颈，那她现在已经身首分离。
　　萧蔷的手颤抖了几分。
　　她忽然就没有了握剑的勇气，而许落在一步步的朝着她走过来。
　　她的手指泛白，脸颊也泛着苍白，她努力的想要抬起手，想要去挥剑，可向她迎面走来的，像是一个暴君，仿佛下一秒她就会被那股桀骜的剑势给撕成碎片。
　　“你对了吗？”许落再问。
　　萧蔷的耳边开始不断的回响这一句话，她的脑袋忽然有些疼，像是在嗡嗡作响一般，手中的剑滑落到了地上，铿锵一声，许落还在缓缓的向她走去，他已经努力的放缓了脚步，希望萧蔷能有更多的时间，去想这些问题。
　　这么多年来，许落其实也没悟到什么东西，他没法去辩证一件事情的对错，也没法去证道，最后他握剑的理由，就只是想要保护身边的人。
　　我要力量，我要随心所欲，能够做到一切，打破一切规则的力量，不管是对也好，是错也好，这本身就不重要，我要我念头通达，我要一剑斩天。
　　他希望萧蔷能明白这个道理。
　　或许她是明白的，现如今呢？
　　许落还在继续的往前走，而萧蔷像是已经失去了反抗的力气，双眸有些无神，台上的魔族长老，已经做好了宣布东域许落胜的准备。
　　可当许落终于走到萧蔷的面前以后，地面的蔷薇剑轻轻的震颤，萧蔷的眼眸终于恢复了清明，她的剑再一次回到他的手里面，抬起头，眸光炯炯的望着他，“我没有错。”
　　她挥出一剑。
　　………………………………
　　台下的剑神怔怔的望着面前这一幕。
　　多年前，她在雪山顶，亲眼目睹一群藏在那里的邪修，将一群普通的村民活活祭祀，她赶到那里的时候已经晚了，最后她杀完了所有邪修，雪地里活下去的，就只有一个小女孩。
　　小女孩的右手少了两根指头，没法右手握剑，剑神将她养大，她十六岁那年，剑神告诉她她的身世，于是她开始养剑，开始蓄势。
　　作为炼虚十重，台上发生了什么她都能看见，许落说的那些话，不论对错，那些话是说给萧蔷听的，萧蔷不管是听也好，反驳也罢，只要她做出了选择，只要她还有握剑的勇气，那就没有输，那就没有错。
　　她现在挥出的这一剑，已经包含了她的全部信念，这是她的选择！
　　若是这一剑斩出，落下，那是水到渠成。
　　可若是这一剑被人阻挡，被人轻易的撕碎，击破，或许要修复她心底的创伤，那就要很久的时间了。
　　剑神长叹了一声，她并不是看不出萧蔷与许落之间的差距，因为就算是她自己，都看不透许落的虚实，所以这一剑，最终必然会被阻挡。
　　剑神静默的闭上了眼睛。
　　她并不怨恨许落，这一天迟早会来，总会有那么一块磨剑石出现，这是萧蔷迟早要面对的。
　　………………………………………………
　　擂台之上。
　　许落将身子稍微偏了偏。
　　于是这一剑将他的右胸刺穿。
　　剑刃从他的后背冒了出来，带着些许的血迹，萧蔷的眼眸狰狞而凶狠，只是当这一剑真正落下，落在了他的身上以后，她的眼瞳缓缓的放大，呆呆的看着他的脸。
　　擂台之上，狂乱的，暴躁的剑意已经酝酿而成。
　　许落的脸色稍微有点苍白。
　　重要的不是刺穿的这一剑，而是这一剑携带的剑意在他的经脉里面横行，虽然很快被他的剑势给压制到消弭于无形，但他还是浑身没了力气，嘴角流淌出一缕血迹来。
　　满座皆惊。
　　“你再不把剑**，一会儿我真死了，做鬼也不会放过你。”许落咧开嘴朝着她笑了一下。
　　萧蔷这才回过神来，有些惊慌的把蔷薇剑给抽了出来，许落给自己丢下两颗疗伤丹，手指轻轻勾了勾，刚才因为疼痛而手臂痉挛，落在地上的惊鸿剑，再一次的回到了他的手里。
　　“来吧。”
　　他低头看了一下还在缓缓愈合的伤口，朝着她轻笑了一下，“还剩一点力气，也够了。”
　　“我认输了。”萧蔷微微低下头。
　　“不着急，要输，那就输的心服口服，既然你剑意已成，那么，来领教一下这一剑吧？”
　　许落再后退了几步，他的身影好像稍微跌撞了一些，只是握剑的手却不曾颤抖，“现在想来，我应该真的是个天才。”
　　他忽然顾自呢喃了一句，接着挥出这今天的最后一剑。
　　萧蔷抬手格挡，她同样朝着许落挥出了一剑，两道剑光在半空中交汇，最终萧蔷后退了好几步，剑光与她擦肩而过，落在她身后擂台的屏障上，屏障在这一瞬间消弭于无形。
　　她瞪大眼睛。
　　这道屏障……可是用大乘十重的力量构成的！
　　许落手中的惊鸿剑消失。
　　“好了，你现在认输吧，我要回去睡觉了。”
　　萧蔷并没有犹豫，看着他这模样，“我……认输。”
　　少女走到了他面前，伸出手轻轻的搀扶住了他，可刚扶住呢，许落甩了甩手，就给她甩脱了，“？我老婆看着呢，你别想害我。”
　　说完他就自己御剑回去了。
　　伤势都是小事，人生总总要受几回伤，自己吃点亏，能帮帮对方，也算是大功一件。
　　许大善人如此想到。

第二百三十一章 找个道侣吧
　　俗话说的好。
　　善恶终有报，天道有轮回。
　　许落觉得他是一个大善人，这么多年来，他可没干过什么坏事，最初和萧蔷比剑，倒也不是想教萧蔷，他觉得没什么好教的，包括最初说那些废话，就只是因为他想扰乱一下对方的心思，可惜最后还是没能用阵法赢她。
　　许落蛮敬佩她的志向的，所以他觉得可以小小的帮助一下对方，如今她剑意已成，许落也受了些伤，不过这些伤势，一两个晚上就能复原，倒也不是很重要，竹清月给的先天道体，可是这个世界上最强悍的肉身体质。
　　而姬南笙的玲珑体，可以说是领悟东西最快的一种体质了，许落估摸着，他能悟到剑势这一层，也跟玲珑体稍微有那么点关系。
　　现在萧蔷想来搀扶他，许落当然给她推开了，现在不推，一会儿苏瑾汐不得狠狠的咬他一口？
　　狐娘乖巧是乖巧，但可也会吃陌生女人的醋的，苏瑾汐已经到了许落身边，然后轻轻的搂住了他的手臂，至于萧蔷，当然就只能站在原地观望了，许落离开了观众席，萧蔷犹豫了一下，还是追了上来。
　　“喂，你有事没啊？”
　　“没事。”
　　“我，我这里有上好的疗伤丹药。”
　　“我已经吃过丹药了，你慢慢琢磨剑意去吧，我去休息会儿。”许落的口气倒是温和，所以萧蔷就没有了再走上来的理由。
　　苏瑾汐一路陪着许落到了院子里，许落在院子里坐在，表面的伤势已经恢复了七七八八，只是衣服上还有着血迹，苏瑾汐有些心疼的看着他。
　　“你啊，既然能躲开，为什么不躲呢？”
　　“卖剑神个人情嘛，说不定这点小人情以后有用呢。”许落笑笑，苏瑾汐抓着他的手，“那，现在去沐浴？”
　　“嗯，好啊。”
　　于是苏瑾汐带着许落去了浴池，她把许落给脱光光的，手里拿着毛巾，替他小心翼翼的擦拭着身上的血迹，等沐浴完了，苏瑾汐和他一起去了房间，苏瑾汐的狐狸尾巴枕起来很软。
　　她在许落的伤口轻轻的亲吻着，狐涎有一定的疗愈伤势的功效，许落觉得有点痒，轻轻的搂住了苏瑾汐，然后沉沉的睡了过去。
　　……………………………………
　　“我没有他厉害，师尊。”萧蔷在剑神面前低下了头。
　　这一次，她输的心甘情愿。
　　“无妨，我也看不透他的虚实。”剑神淡淡的呢喃道。
　　萧蔷瞪大了眼睛，望着师尊，“怎么会？”
　　“我确实有些看不透他的剑意，那不像是剑意，反倒像是更深层次的东西。”剑神轻轻的叹息了一声，“等他伤势好了，我想找他论剑一场。”
　　“诶？”
　　萧蔷的震惊仍旧没有缓过来，她的师尊可是剑神……她从来没听师尊对一个男人有这么高的评价。
　　…………………………………………
　　剑神静默的走到了属于东域的院子里，轻轻的推开门。
　　院子里的姜锦和花瑶雾在象棋，看见是她来了，倒是都停下了手中的动作，姜锦轻声问，“剑神前辈，怎么了？”
　　“前辈若是担心他的伤势，大可不必，我刚才想去喊他，看看他伤势如何……他还在和那只狐狸翻云覆雨呢，好的很。”
　　姜锦的口气稍微带着一点点怨念。
　　“这一次，要多谢许落了，作为报酬，这卷剑谱赠你剑宗。”
　　剑神轻轻挥袖，一个竹卷飞到了姜锦的面前，姜锦愣了一下，打开了那个竹卷翻阅，这是剑神自创的剑法，属于不传之秘，可现如今，却落到了她的手上。
　　但是。
　　姜锦朝着剑神轻笑道，“剑神前辈的剑谱，想来也无人能够修行吧？”
　　“你可以赠予许落。”
　　“那剑神前辈直接给他就好，不用来给我的，反正您给我我也学不会。”姜锦的口气是很委婉，但意思很明显。
　　许落是我东域剑宗的弟子，你这强行硬塞给我，让我再给他的意思，是否有些……不合适？
　　“那好。”
　　姜锦将那个竹筒还给了剑神，剑神沉默了一下，将另外一个卷轴拿了出来，“这是这些年来，我悟剑的心得，你可以留在剑宗给其它弟子参阅。”
　　“多谢剑神前辈。”这一次，姜锦没有再拒绝。
　　剑神对她来说，确实算是前辈了，她这一声声的前辈喊的倒是没问题，剑神想了想，也没有了多呆的理由，便问，“许落就在隔壁的院子？”
　　“嗯，估计也……该忙活完了。”
　　于是剑神转身，朝着隔壁的院子走去。
　　她轻轻的敲了敲门。
　　…………………………
　　苏茉就坐在门口呢，她可不是听墙角，她本来在隔壁房间睡觉的，听着这两个人又开始了，她怎么都睡不着，就干脆起来喝茶了，现在看到剑神走进来，她冷哼了一声，“怎么，你徒弟输了不服气？”
　　“我是来谢他的。”
　　“哦，要说什么，我代为转达就好。”
　　“我要见见他。”
　　“不行。”苏茉拒绝的斩钉截铁。
　　“为什么不行？”
　　“我说不行就是不行。”
　　“凭什么？”
　　“他是我男人！”
　　“你处子元阴尚在，说什么胡话？”剑神静静的看着她，别人看不出来，她修剑这么多年，对人的感知可是清晰的很，所以她一眼看破苏茉，苏茉的脸红了几分，“那他名誉上也是我男人，我说不行就是不行。”
　　“无理取闹，你让开。”
　　“你做梦，想动手我陪你。”苏茉冷笑一声，站起来。
　　她正烦着呢，真当她炼虚十重是虚的呗？
　　"你？突然暴涨的修为，你无法熟练掌握，你不配做我的对手。"剑神淡淡的瞥了她一眼，视线居高临下般的轻蔑。
　　苏茉咬了咬牙。
　　她刚想说点什么呢，身后的门打开了，许落从房间里走出来，他已经换了一身蓝色的衣衫，微微皱眉，“剑神前辈？您怎么来了？”
　　“伤势可好？”
　　“好多了。”许落轻声回答。
　　“我有两招剑法赠你。”剑神将手中的竹卷丢给了许落，许落倒也没有装大爷，他打开看了一下，毕竟是剑神的东西，估计还是有用处的。
　　他也就看了几眼以后，就将那卷竹筒丢还给了剑神。
　　“怎么？”
　　“会了啊。”许落耸了耸肩。
　　剑神一愣。
　　她的眸子仔仔细细的望着他，“你说什么？”
　　“学会了啊，就还给您了呗。”
　　“这是我毕生精血，不是你想的那么儿戏。”
　　“啊？”许落一愣。
　　“心高气盛不是坏事，但是过于骄傲，总有一日会吃大亏。”剑神的双手背在身后，声音单薄，她这一身白色长袍，白色面具，将她的身材遮盖，也遮盖住了她精致绝美的脸。
　　所以许落说话没什么好口气。
　　大多数时候人都是颜控动物，不管怎么样，和美少女说话许落口气都会软上几分，只是面前的既然看不见，那许落就会有点不耐烦了。
　　他不是很喜欢被人教导。
　　“我说了啊，会了。”
　　“你会了什么？”
　　“剑招啊。”
　　“你怎么可能会？”
　　“我为什么不可能会？”许落困惑的看着她。
　　苏茉在两个人之间对视了一眼，她好像看出一点门道来了。
　　“你若是会，就用出来看看。”
　　“哦。”
　　许落随手摘了一根桃枝，在手中挥舞了几下，不过片刻光阴，那跟桃枝的边缘，有明暗交杂的光晕出现，许落嘴里还念念有词。
　　“晦阴抱阳，翻天覆地，逆乱阴阳，剑法思路倒是不错，就是……剑神前辈，您不是应该阴盛阳衰吗？这剑法威力你又发挥的不完全，练这个干嘛？”
　　许落一边碎碎念着，一边挥舞着手上的桃枝，桃枝大概承受不了这股规则的力量，于是化作了粉尘落下。
　　“你……你你你……”
　　“我？”许落指了指自己的脸。
　　“你怎么可能……怎么可能……”
　　“真不难啊，这么多年我没学剑招，是因为我都琢磨剑意去了，剑意厉害比剑招厉害实在多了，至今为止我都只会个暮雪剑法的，不过有一说一，我师尊那套暮雪剑法，我感觉和你这套剑法比，也若不到哪去，而且更适合女人，你要是想学，可以去暮雪山拜师。”
　　许落朝着她微笑。
　　剑神一句话都说不出来了，苏茉倒是从椅子上站了起来，走到了许落的身边，轻轻的抓着他的手臂，凑到他耳边，“干得漂亮。”
　　许落无奈的看她一眼。
　　他知道苏茉不喜欢剑神，而他是苏茉的好朋友，那当然还是顺着怼一下好了，许落一直都很护短的。
　　虽然许落也不知道，怎么和苏茉又成好朋友了。
　　好吧，应该不只是好朋友。
　　都怪苏瑾汐上次把苏茉带坏了！
　　“我要与你论剑！”
　　“不论，不比，打不过，没力气。”
　　“我用和你相同的修为比试。”
　　“打不过，不想比，你要是对我动手那就是欺负我。”许落直接进行一个程序上的摆烂。
　　“不过我有对你剑法的建议！”许落想了想，“这套剑法，挥剑者怎么都得阴阳平衡才对，所以……要不您考虑下找个道侣，剑法绝对威力涨个三成。”
　　剑神的脸被他气的涨红。
　　许落凑到苏茉耳边小声嘀咕，“你不是说这家伙修的无情剑嘛，怎么感觉好像急了？”
　　“不知道。”苏茉确实不知道。
　　但是她笑的确实很开心，凑过去在许落的脸颊吧唧亲了一口。
　　“晚上来我房间，给你奖励。”
　　“不来，除非你来瑾汐房间。”
　　“我才不和她一起……你把我当什么了，许小落！”苏茉伸出手拽住他的耳朵，许落疼的龇牙咧嘴，“我不管，就不来，瑾汐要是不在，你肯定得欺负我……和你双修了我就坏了。”
　　“到底哪里会坏？”
　　“反正不是好事！”许落很坚信这一点
　　苏茉的名字肯定叫贪婪。

第二百三十二章 我不知道啊
　　剑神仍旧留在这个院子里，没有离开。
　　许落还在和苏茉打情骂俏，剑神就静默的看着他，她也摘下了一截桃枝，手臂轻盈的挥动，桃枝舞动的轨迹下，出现了先前和许落挥动时候一样的黑白两色光芒。
　　那枝桃枝化作粉末飘散。
　　许落抬头看她，她咬着嘴唇，仍旧是一副执拗的模样。
　　“你先把面具摘下来。”许落轻声说道。
　　剑神闻言，手轻轻的覆盖在了脸颊上，将面具给摘了下来，刚摘下来以后，许落轻声问她，“您为何总是戴着面具？”
　　“避免不必要的麻烦。”
　　“普天之下，谁能找你麻烦呢？”
　　“曾经，习惯。”剑神惜字如金。
　　“那倒也没错，可现在却真的有这个必要吗？”许落轻笑了一下，“你要和我论剑？”
　　剑神轻轻点头。
　　“你一定要赢吗？”许落再问。
　　剑神沉默。
　　“我听闻您修的是无情剑，那剑刃出手，应该是为了杀人才对，若是为了胜败，算什么无情剑？”
　　“无情剑出手就该杀人？”剑神淡淡的问。
　　“那什么是有情剑呢？”许落笑笑。
　　“终究只是一把兵器，一个技巧，人们握住了兵器，就掌握了生杀大权，所以就有了权力，有了权力就有人卑躬屈膝，你越强，越多人对你敬仰，那你既然无欲无求，修剑的目的是什么呢？是杀人，是守护？还是得道长生？这些都是你的欲求，你只要有欲求，不就修不了无情剑吗？”
　　不只是剑神，就连苏茉都愣了一下。
　　有时候辩论重要的不是说服对方，一时之间让对方回答不上来了，那也算赢。
　　苏茉忽然发现，就算是她，也找不到她该怎么反驳。
　　许落坐了下来，翘起了腿，苏茉轻轻的咬着嘴唇，站在他的身后替他捏着肩，眼眸里有淡淡的媚意，许落大惊失色，这个坏女人竟然会给他捏肩？
　　莫非她今晚就要睡我？
　　眼看着剑神回答不上来，许落当然不会给她一丝一毫思索的时间，“那么，您最初握剑的理由是什么呢？”
　　剑神却还是回答不上来。
　　这一次，许落没有再继续追问，他安静的等待着回答，直到剑神闭上了双眼。
　　“多年前，我师尊带我走上修行之路。她修的便是无情剑。”
　　“所以她也要你修无情剑？”
　　剑神轻轻的应了一声。
　　“那萧蔷呢？你打算让萧蔷继续修行无情剑吗？”
　　剑神摇头。
　　许落一拍大腿，“这不就对了，你也觉得你师尊是错的了？对吧？”
　　“师尊没错。”
　　“哪里没错？”
　　“我已经炼虚十重。”
　　“意义呢？你炼虚十重了，那么厉害了，那握剑的意义何在呢？你握剑是为了什么？”
　　这问题，你拿到剑宗去问，多少人都能回答的上来。
　　为了屠魔，为了守护天下苍生，为了路见不平，为了一己私欲，为了漂亮女孩的崇拜，为了权势，为了长生，那么多的理由。
　　但偏偏，她回答不上来。
　　她从修行开始就被要求握剑，被要求收敛自己的情绪，被要求斩情，师尊临终的时候，让她亲手结果了自己，将她葬在一颗桃树下，可最后师尊的眼角却泛着泪迹，她不明白师尊是想起了谁，可最后师尊始终是有情的，总归无法做到无情。
　　师尊临终前，久违的轻轻抚摸她的脑袋，眸子里的情绪那么哀伤，漫天的桃花飘落，剑神看着她的一切化作虚无，什么都没有剩下。
　　其实她也能想到的，只是许落刚才就说了那么多个选择，那些选择都不符合她，所以她一时之间回答不上来，眼瞳变得有些迷茫起来。
　　“无情剑确实厉害。”他忽然说。
　　剑神猛的抬起头，眼眸凝视着他的眼睛。
　　“厉害在了无牵挂，孤身一人，所以挥剑不怕有任何羁绊，不惧生死，不顾一切，我做不到这一点，所以我不修行这个，但我不否认它厉害。”
　　“但这又和前面说的冲突了，既然没有任何牵挂和羁绊，那你为什么要挥剑呢？为谁挥剑？为自己？可现在您已经接近举世无敌了。”
　　剑神看着他，等待着他的下一句话，他总是自问自答。
　　可许落直接闭嘴了。
　　为什么呢？我知道个鬼啊，我随口说的。
　　“要不您好好想想这一点，剑神前辈？”许落试探性的问道。
　　剑神就站在原地，闭上双眼。
　　许落等了她小半个时辰，她再一次睁开眼睛，看向许落的双眸，嘴唇微动。
　　“为什么呢？”
　　许落看上去神态自若，“你没想明白吗？”
　　“没有。”
　　“那等你想明白了，再来找我论剑吧。”
　　许落随意的笑笑，可剑神却往前走了一歩，一步，她身上穿着一身白色的道袍，浅粉色的桃花仿佛有辉光落在她的身上，她走到了许落的面前，静默的问，“为什么呢？”
　　“你自己想啊。”
　　可许落这句话问出来以后，他才看见，剑神的表情有点不对劲，就像是魔怔了一般，她再一次陷入思索，然后问他，“为什么呢？”
　　“……”
　　“您慢慢想啊，别问我啊。”许落看着她瓷白的脸颊。
　　要知道，剑神看上去，可也就十八岁。
　　甚至许落看上去都还要比她更大一些，她现在微微弯着腰，看着许落的眼睛，再一次追问，“为什么呢？”
　　“我不知道。”
　　剑神伸出手按住了他的肩膀，“你知道，你一定知道……告诉我，为什么？！”
　　“我真的不知道。”许落只好承认。
　　“你为什么不知道……你在骗我……你就是不想让我知道……告诉我，告诉我为什么？告诉我……我给你你想要的一切，告诉我答案！”
　　许落被她晃的有点晕，手轻轻的抓住了她的雪白手臂，苏茉看着他抓着她的手，但是再看剑神，好像没有任何抗拒的模样，苏茉的嘴唇微微张开。
　　要知道，剑神从来都不让异性触碰她半分的。
　　“这个问题的答案，我真的没法回答你，因为你不是为了我挥剑，也不是为了我修行，这么多年来，最初的时候，你修行的目的是什么呢？”
　　“我不知道。”剑神的表情很空洞。
　　许落轻轻笑了笑。
　　“不知道也没关系啊，现在慢慢去找嘛，反正还来得及。”许落轻声回答。
　　“什么？”
　　“这就是答案啊，总要有一个挥剑的理由，不是吗？你已经是炼虚十重了，这个世界上没有几个人能与你为敌，可你还在修剑，世界很和平，没有需要你挥剑的地方，世道不公，也不是你一剑就能解决的，所以慢慢的去感知感知情绪，慢慢的，不就找到挥剑的理由了吗？”
　　“我要怎么做？”
　　“你看看你现在的模样嘛，十八岁的少女该怎么活，你也能怎么活，活的天真烂漫一些，开心一些，也挺好嘛。”
　　“我不懂。”
　　“不懂就跟着萧蔷一起玩闹呗，她年纪小。”
　　“还是不懂。”
　　许落朝着她轻笑。
　　然后他伸出手了手。
　　剑神在犹犹豫豫中，伸出手抓住了那只手，许落只是轻轻一拉，她就被拽到了许落的怀里面，娇软的臀也下意识的坐在了他的腿上，她有些惊慌，可看上去好像还是一脸迷茫的模样。
　　许落轻轻的抱住了她。
　　剑神纤细瘦弱的娇躯轻轻的颤动了一下，许落的手倒是很安分，他可不敢对剑神做什么，就只是这么轻轻的搂着她而已。
　　“你有别的感觉吗？”
　　“有点……不舒服。”
　　“不舒服？”
　　“也……不全是……说不上来。”她的声音带着些许的困惑。
　　许落凑到了她的耳边，似乎距离贴的有些近，他轻声朝着她的耳朵念，“以后就不要戴面具了，没事可以让你徒弟带着你一起玩玩嘛，反正也没人威胁的到你，剑法有情还是无情，这些都不重要，你要找的不是握剑的理由啊。”
　　“那是什么？”
　　“是活着的理由。”
　　许落伸出手轻轻的捏了一下她的耳垂，剑神的身子轻轻的颤抖了一下。
　　苏茉现在整个人都已经震惊惹。
　　许落你在干什么啊许落？？？？
　　许落就这么轻轻的抱了她大概十几秒，然后就松开了手，站起身的时候顺便把她给抱了起来，“那就这样咯，你慢慢找你挥剑的理由，等你找到了，再来和我论剑，我随时恭候。”
　　“好。”剑神轻轻的应了一声，她犹豫了一下，手上的那股玉色面罩被她拿过来。
　　然后，她的手伸到了许落的面前。
　　“送给你。”
　　“送给我？”
　　“嗯，送给你。”
　　许落顺手给接了过来，看着那个玉色的面具，这张面具在她的脸上戴了不少年吧？许落想了想，他觉得人应该做到礼尚往来。
　　于是他打开他的系统商城，顺便扫描了一眼剑神的三围，没多久，他的手上多出了一件长款的女仆裙，还有白色花边蕾丝小腿袜，包括成套的白色内衣。
　　“我也送你一件礼物。”
　　“这……是什么？”
　　“你脱节太久啦，这是瑾雅阁卖的衣服，如果不会穿的话，叫萧蔷教你穿，就这样咯，你快回去换上吧，我要继续养伤了。”
　　剑神接过了他手上的衣服，沉默了一会儿，刚抬起脚步又停下，又过了几秒，她的小腿再一次抬起来，然后一步步的离开了院子。
　　许落坐在了椅子上，苏茉在他的身后轻轻的按着他的脑袋。
　　“你……怎么做到的？”
　　“我也没想到她这么好忽悠啊。”许落的嘴角轻轻抽了一下。
　　“那要是等她找到了理由，再来找你论剑怎么办？”
　　“没事，我还有个绝招，这个绝对够她想很久了。”
　　“什么东西？说来听听？”
　　“我是谁？我从哪里来，我要到哪里去？”许落笑笑，苏茉还未听明白，刚想仔仔细细的去想想，许落已经转过头，牵着她的手把她给搂到了自己的怀里面。
　　“你就别去想这些东西了，想来想去也没有意义，只不过是徒增烦恼而已。”
　　许落的苏茉对视着，苏茉的眼瞳释放着淡淡的媚意，许落犹豫了一下。
　　桃花芬芳的香气弥漫在院子里，苏茉的尾巴轻轻的晃荡，许落凑近一些，看着她的眼瞳，“你……不准用唾液阴我，我就亲你。”
　　“我像是这种狐狸吗？”
　　“像。”许落重重的点头。
　　“去死！”
　　苏茉搂着他的肩膀亲了上来。

第二百三十三章 渣女的嘴骗人的鬼
　　和苏茉闹腾了一会儿以后，许落就回了自己的院子里。
　　不然总觉得留在这，晚点就要被苏茉吃干抹净跑不掉了。
　　…………………………
　　“剑神去找你了？”
　　“是啊。”许落轻声回答花瑶雾的话。
　　"她说了什么？"
　　“就和她聊了会儿人生理想之类的，然后她就回去了。”许落耸了耸肩，花瑶雾将双腿交叠起来，“她说要教你剑法，你学会了？”
　　“看了一眼就会了，说句听起来有点傲慢的话，她并不是很有资格教我。”
　　“哦？”
　　花瑶雾愣了一下，她还没弄明白许落的意思呢，只见……剑神又忽然出现了在院子门口，花瑶雾的视线下意识的挪移过去，只是，愣了一下。
　　剑神的身上穿着一身黑白的长款女仆裙，女仆裙是低胸的设计，虽然她的年纪看上去很少女，但是胸前白皙还是能将那点点裙摆撑起的，她的身材很纤细高挑，看上去甚至都要比萧蔷还小一些，现在摘下了面具，那张瓷白的，绝美的脸蛋，在阳光下仿佛透着光亮，让人不敢去直视。
　　她的眸子仍旧古井无波，安安静静的透着几分冷意，裙摆散落在她的足踝，足踝下是一双布鞋，许落总有一种违和感，于是朝着她招招手。
　　“你过来？”
　　剑神应声走到了他的面前，眸子淡淡的瞥他一眼，“做什么？”
　　“我再送你一双鞋子。”
　　许落指了指身边的椅子，剑神沉默了一个瞬间，坐在了他的身边，许落让她抬腿，她就乖乖的抬起了腿，然后许落抓着她的足踝，把她的鞋子给脱掉了，看着少女被白丝包裹的纤细美足，许落再拿了一双绑带的高跟鞋出来，替她换上，然后替她在小腿上把绑带给绑好。
　　整个过程剑神的表情都很平静，静默的像是一具雕塑。
　　……只是花瑶雾傻了眼。
　　许落你在干什么啊许落？！女孩子的足踝岂是能够轻易触碰的？可剑神竟然……真的就这么听从了他的话，换好了鞋子以后，许落站起来。
　　“你站起来走两步试试？”
　　剑神站了起来，只是刚走出几步，脚步有些忸怩着不习惯，脚下一滑，像是要跌落在地，她还没来得及调整身姿，就已经落到了许落的怀里面。
　　一阵香风扑面。
　　她的身子柔软的过分，而且很温暖，后背即便是隔着一层布料，仿佛仍旧能感受到光滑如绸缎般的触感。
　　许落扶住她以后就松开了手，看着她的脸，“不习惯？”
　　剑神轻轻的咬着嘴唇，“不习惯。”
　　“来，我牵着你走几步，慢慢就习惯了。”许落抓住了她的手，剑神竟然真的听从了她的话，抬起雪白手臂，将柔软白皙的手掌，凑到了他的手边，轻轻的握住了她的手。
　　许落牵着她的手一步步的往前走着，阳光明媚，她的裙摆随着脚步轻晃，她的学习能力还是很强，走了几圈以后，慢慢的就熟悉了，于是许落松开了她的手。
　　她的眸子微微带着几分困惑的看着许落，“为什么这个鞋子，是这样的？”
　　“因为好看。”
　　“好看？”
　　“对啊，好看。”
　　“好看也没什么用。”剑神轻轻说道。
　　“那你还给我。”许落无奈的看着她，剑神后退了一歩，“不要，你送出来的东西，不还。”
　　“确实蛮好看的，我给你找面镜子。”
　　许落顺手搬了个全身镜出来，剑神望着镜子里的自己，恍惚了一个瞬间，许落轻轻的念着，“笑一下就更好了。”
　　“不会。”
　　“我教你啊。”许落站在了她的身边，朝着她轻笑。
　　剑神看着镜子里的少年，恍惚了一下，她试着轻轻的勾起嘴角，弧度却很浅很浅。
　　“来，我帮你画张画。”
　　剑神一愣，许落让她站在了海棠花树下，他拿出了画架和画笔，画了一幅油彩画，花瑶雾坐在了他的身边看着，眼眸里异彩连连，她之前可没听说过，许小落还有如此画工？
　　许落画的很快，因为他并没有用心，不过几分钟的时间，画好了，剑神朝着他走过来，看着画中人，恍惚了一个瞬间，许落在她的耳边问，“你的印章呢？”
　　剑神把她独属的刻印拿了出来，然后听从许落的指示，在画上印了一下。
　　许落笑的很开心。
　　“来，我再送你四套衣服，再帮你画四幅画。”
　　剑神的眼瞳微微瞪大，“你有什么目的？”
　　“没有什么目的啊，因为你还蛮好看的，不过画我可就不给你咯？”
　　“哦。”
　　许落拿了四套不同颜色的白色连衣裙出来，都是比较适合秋季的款式，清纯中又有一点点的小心机，露出锁骨和肩膀，还有小腿的肌肤，剑神真的很听话的去房间里换了衣服，她每换一套，许落就替她画一幅，趁着剑神换衣服的空档，花瑶雾问他，“你……在干什么？”
　　“在走向发财之路的路上。”
　　“？”花瑶雾不懂。
　　“到时候我就把这些画丢到瑾雅阁去印它个一百张，挂在每家分店的墙上，让他们看看瑾雅阁的含金量，剑神都来我这买东西了，我看看以后谁还敢欺负我。”许落这么碎碎念着，花瑶雾愣神了好几秒钟，明白了许落的意思，噗嗤一声笑出来。
　　“你可真够坏的。”
　　“哪里坏了，我还白送了她四套裙子呢。”
　　“她为什么这么听你的话？”
　　“因为她有点蠢萌。”许落笑笑，剑神已经穿着第四件衣服出来了，许落继续替她画着画，最后一张画好，剑神将她的印，印在了画上，许落等待油彩干了，将所有的画都收了起来，好惹，白嫖剑神代言成功惹。
　　“晚上要不要留你吃饭？”
　　“可是萧蔷有在做饭。”剑神轻声回他，许落想了想，“那你去叫她，晚上来我这一起吃饭吧。”
　　剑神哦了一声，先去换回她那身女仆裙，踩着高跟鞋，用并不是很熟练的步伐离开了院子。
　　花瑶雾和许落对视一眼，随即一同大笑起来。
　　………………………………
　　“你可真是个坏东西。”花瑶雾又说了一遍。
　　“我哪里坏了？”
　　“天天就知道勾搭女孩子。”
　　“剑神前辈都是祖奶奶级别了，我哪有什么心思啊，只是她的修为那么高，说不定以后能让她帮到些忙。”许落轻声的念着，毕竟她是炼虚十重，这个世界上为数不多的巅峰力量之一。
　　“画技不错嘛。”
　　“一般一般。”
　　“替我也画一幅？”
　　“……”许落就知道她要这么说。
　　“您想画哪样的？”
　　“能画哪样的？”
　　“香肩半露，欲说还休，这样的画面蛮适合你的。”
　　花瑶雾抬起小腿踢了许落一下，“你又轻薄我？”
　　“我就随便说说。”
　　主要是想打消她想画一幅的想法。
　　“怎么个画法呀？许小落。”花瑶雾朝着他靠近一些，轻轻的吹了一口气。
　　“我想想，给您找见宽松的衣衫，您背对着我脱下来一些？落到手臂的一半就好，侧着脸，想来画出来应该是极美的。”
　　花瑶雾的眸子却不如许落预想的那般嗔怒，反倒多了几分期待的光芒。
　　“哦？那你现在去给我画？”
　　“我不画，姜宗主要杀我。”
　　“她哪有那么小气？”
　　“有！她真的会杀我！”
　　“哎呀，那我去忽悠忽悠她，我和她一起画？”花瑶雾的唇角微微勾起来，看着许落的反应，结果许落摇头摇的像是拨浪鼓一样的，“不画了，我不画了。”
　　“那么害怕做什么？”
　　“姜宗主要杀我的。”
　　“姜锦哪有你想的那么小气，再说了……只是画幅画而已。”
　　“正常的我可以随便给你画。”
　　“可先前不是你提出来的吗？诶，我可不管了哦，我现在就要画，你要是不画的话……我想想，你怕什么？”
　　“我就没有怕的。”
　　“真的？那等回山了，我跟折镜好好说说，你在这边还勾搭着墨雨清，在逗着剑神的徒弟，在和剑神胡闹，给剑神画画……你看这怎么样？我家折镜可坏了，她可不会和你闹脾气，最多偷偷把这件事告诉姜璎珞，再告诉你院子里那两个师姐，啧啧啧，这到时候……”
　　许落的嘴角抽搐了好几下。
　　“那我们尽快。”
　　“我要换件什么样的衣服？”
　　“随你。”
　　“那我去换衣服，一会儿叫你的时候你进来。”
　　许落坐在院子里静默的等候，姜锦还在睡觉呢，等了大概几分钟，他听到花瑶雾的呼唤声，推开门再关上门走进去。
　　屋子里的光线半明半暗，她坐在光影交织的地方，穿了一件吊带裙，裙摆散落了下去，一只手抱着胸，回转过头。
　　许落看着她光滑雪腻的后背，“把脑袋再侧过来一些，不用看我，看着对面，眼神再风情一点。”
　　“风情？”
　　“欲说还休。”
　　花瑶雾大概明白了许落的意思，她就安静的坐在那，许落的视线里能看见的也只有半个后背，以及她侧着脸，发丝落下的模样，许落就坐在那，安安静静，认认真真的替花瑶雾画好了这幅画，说了一声以后，就把画放下，然后走了出去。
　　过了一会儿，花瑶雾抱着那幅画走出来，唇角的笑容洋溢着。
　　“很好看。”
　　这幅画确实很好看，可以说是许落这些年画的画里面，最好的几张之一，其实并没有露出什么，也并不色情，就只是半个后背而已，但是那暧昧的光影，房间里的花，她痴缠的，幽怨的眼神，成为了画中最完美的点睛之笔。
　　“我要去给姜锦看，哼哼哼，她会羡慕的。”
　　“你先确定她真的不会杀了我吗？”许落的嘴角抽搐了好几下。
　　“哎呀，姜锦很好哄的，再说了，她哪有你想的那么可怕？”
　　花瑶雾小跑着到了姜锦的房间，许落无奈的在院子里给自己倒了杯茶，没过几分钟钟，他听到了开门声，姜锦从院子里走出来。
　　她的眼睛一眨不眨的盯着许落。
　　许落被她的眼神看的心里发慌，不过片刻以后，她倒是别过了脸，“画的不错。”
　　许落松了一口气。
　　她又朝着许落走了几步，只是这次坐在了他的身边，口气认真，“花瑶雾喜欢瞎胡闹，你不能总是陪着她瞎胡闹，许落。”
　　“好好好，都听宗主的。”许落匆匆忙忙的，宛若小鸡啄米般点头。
　　花瑶雾站在门口，朝着许落眨了一下眼睛。
　　……许落仍未知道刚才花瑶雾和姜锦说了什么。
　　……渣女的嘴骗人的鬼。

二百三十四章 回眸一笑百媚生
　　院子里。
　　许落得去做饭了，姜锦就坐在椅子上，时不时的朝着厨房望一眼，也不知道她脑袋里到底想想些什么。
　　怀疑许落和花瑶雾……那肯定是不可能的，姜锦清楚花瑶雾是什么性子，再怎么样花瑶雾在大体上，都明事理，再说了，花瑶雾对男人也不感兴趣，而且许落年纪还怎么小，所以怀疑，姜锦是没有的。
　　估计又是花瑶雾这家伙玩心大发想逗逗许落，姜锦对于许落还是蛮清楚的，虽然这是个好色之徒，但是关键时候还是很靠谱的，再说了，给他一百个胆子，他也不敢。
　　那幅画确实好看。
　　姜锦看到那幅画的时候，还恍惚了几个瞬间。
　　女子们大多都希望将自己的青春年华，或者将自己美好的某个瞬间留存下来，一幅画恰好就代表了这样的作用，姜锦倒是没有对那幅画有什么异议，如果许落愿意的话，她自己也还蛮想画一幅的。
　　可许落什么都不清楚，他不知道，他不关心，他只关心嘉然今天吃什么……哦不，晚饭今天吃什么。
　　………………………………
　　今晚还有萧蔷和剑神来蹭饭呢，那又是好多人一起吃了，就他一个厨子，弄起来倒也不说麻烦，只能说比较无奈，大半个时辰以后，许落端着一个个菜走了出来，剑神和萧蔷已经坐在了桌子边，花瑶雾在和她们两个人轻声聊着天。
　　花瑶雾就是那种一看就很擅长和人交际，而姜锦一看就是那种有点闷闷的女孩子，花瑶雾倒是能和剑神聊上几句，因为她太清楚，现在剑神的关心的是什么了。
　　她关心的，当然是许落这个人啊，但是嘛，花瑶雾可没说许落坏话，她也就把事实说给剑神听了听，比如暮雪山上几个老婆，暮雪山下几个老婆，狐族几个老婆，魔族还有个不清不楚的，呵呵呵呵呵。
　　这些许落都还不知道的，剑神就只是安静的听着，好像没有做出任何表情的反应，只是花瑶雾心里在偷笑。
　　等到吃饭的时候，许落还去喊了隔壁院子的人。
　　毕竟他做的菜多，这下整张桌子上，就只有他一个男人了，他吃的最快，吃完饭就暂时离开了桌子，总感觉女人多的地方是是非之地，他走到了房间后面的小池塘边，找了一根钓竿开始钓鱼。
　　没多久以后，身后响起了脚步声。
　　云梦祈穿着一身米黄色的连衣裙，走到了他的身边来，然后坐在他边上的青石上，轻轻的晃荡着白嫩的腿，“你怎么吃一会儿就走了？”
　　“女人多的地方是非也多。”许落轻声回答。
　　“诶，可是她们好多不是都喜欢你吗？”
　　“所以才会是非多，还是你好。”许落这么笑着，从兜里拿出一颗棒棒糖来，递给她，云梦祈把那颗棒棒糖丢到了嘴里面，眼眸也变得甜蜜起来。
　　五域大比还有十天就要结束了。
　　许落其实没有什么对手的，他的对手就只有墨雨清而已，赢下墨雨清，就等于赢下了五域大比，可这现在并不是一件多值得上心的事情。
　　他在想的，是关于南域血宗的事情。
　　颜倾已经说过顾无心的修为了，炼虚十重，所以即便许落把苏茉，或者姜锦花瑶雾喊来帮忙，也没有什么意义，并且这想来想去，也都不合适，对于姜锦和花瑶雾来说，颜倾是邪修。
　　而苏茉的实力不够，来了也只是徒增风险而已。
　　无论如何他到时候都要去看看的，说不定总能找到些许机会，他现在身上还有一千多万积分，这是底牌，除此之外，他已经没有什么能用的东西了。
　　许落轻轻的叹息了一声。
　　“你在叹气什么呀？”云梦祈小声问。
　　“我也会有烦恼呀。”
　　“你都那么厉害了，会有什么烦恼呢？”
　　“再厉害也会有烦恼的，有烦恼才会是人嘛，如果什么都能做到的话，那生活会变得很无趣的。”许落轻轻的说着，“你是不是还没有吃饱？”
　　“诶，你怎么知道？”
　　“因为你也陪着我过来了呀，那我们再做两条烤鱼吃。”
　　“好呀。”云梦祈乖乖的点头。
　　许落就在这钓着鱼，等待鱼儿上钩以后，就在湖边做了两条烤鱼，他和云梦祈一人一条，云梦祈吃的嘴角有些油渍，许落拿出手帕替她好好擦了擦，然后两个人在湖边小声的聊起天来，直到天色慢慢的黯淡。
　　许落站起身。
　　他回到院子里，苏茉和苏瑾汐，还有她的两个女儿都回了隔壁的院子，而剑神和萧蔷还在这里，萧蔷看见他来了，凑到了他的面前来，眸子带着几分狐疑和不可置信的看着他。
　　“你……学会了我师尊的剑法？”
　　“嗯。”
　　“怎么会……那，有什么诀窍吗？”
　　“诀窍？”许落想了想，“不知道，说了你也不懂。”
　　萧蔷的眸子幽怨的看着他，但是许落说的确实是事实。
　　他也没法教萧蔷，是她自己悟性不够，怎么教都是白费，萧蔷就这么幽幽的看他一眼，“那你能打的过墨雨清吗？”
　　“我也不知道，大概要打过了才知道。”许落无奈的笑笑，萧蔷哦了一声，就不知道该再说些什么了，她到海棠花树边坐下。
　　剑神安静的坐在椅子上，她正在泡茶，她的茶艺很不错，但她只泡了两杯。
　　她的眸子望向了许落。
　　许落挠了挠头，“我还有事，你慢慢喝。”
　　“什么事？”
　　“个人私事嘛。”许落抬腿欲走，只是空气仿佛在这一瞬间忽然就冷了几分，他刚走到门口，忽然听到剑神问，“我听你的长辈说，你有很多妻子。”
　　“是啊。”
　　“羁绊太多，对剑道真的有好处吗？”
　　“我好像也没和你说过我修的是什么。”许落转过头看了她一眼，剑神在轻轻的咬着嘴唇，也不知道她想着什么，许落想了想，“我修的守护之剑，按理来说，要守护的东西越多，剑势越强才对，我和你修的东西不一样。”
　　“说来听听？”
　　“我很忙的。”许落说完这句话就溜了。
　　……………………………………
　　苏茉坐在院子里品茶。
　　“瑾汐呢？”
　　“刚准备沐浴去呢？你倒好，伤势都还没好呢，每天到点了就跑来找苏瑾汐，也不怕哪天伤势崩了死在床上。”苏茉毫不留情的嘲讽着，许落在她的对面坐下，把她面前那杯茶拿来喝了一口。
　　“……”许落一时间都不知道该怎么反驳她的话。
　　他伤势确实还在，现在力量估计也就能用出个四五成，但肯定不影响他和苏瑾汐好好玩呀，现在苏瑾汐在沐浴，那他也要去惹。
　　苏茉看着他喝完了自己杯子里的茶，有些慵懒的伸了个懒腰，大概等了一会儿，她也站起身，脚步轻盈。
　　毕竟她也是要洗澡的嘛。
　　………………………………
　　次日正午。
　　许落早早的去参加了五域大比，对手是个渡劫九重，一剑将对方击败以后他就离开了，回院子里继续养伤，毕竟剩下的比赛，确实也没什么好看的了，
　　只是。
　　许落刚给自己泡上一杯奶茶，捧着杯子晒着太阳，准备就在院子里睡会儿的时候，姜锦推开门走了进来。
　　她的身上穿着黑色旗袍，旗袍的开叉不算高，但却恰到好处的在风情与涩气间游离不定，大概是姜锦的身材实在太好，更何况她的纤细美腿上还穿着黑丝，踩着高跟鞋，脚步声叮叮咚咚。
　　姜锦走到了许落的面前，看着他的眼睛。
　　“替我也画一幅。”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，“行啊，您想怎么画？”
　　“和花瑶雾一样的就好。”
　　“啊，好。”
　　只要姜锦不尴尬，那许落就不会尴尬，于是他和姜锦小声的说了一些让她准备的，姜锦的神情大概还是有些不自然，她去换了一件黑色的吊带裙，只是在许落让她拉下吊带的时候，她的神情忸怩且不自然，怎么都不想去伸手脱下来。
　　许落倒是不催不急，就坐在她不远处看着面前的画板，先勾勒着场景，他并没有画这房间，他画的是一片草地，面前是一片星空，他的视线里，姜锦在缓缓的拉下那件吊带，从许落的视线来看，虽然只有侧面的一点，但是否有什么东西，轻轻的弹了一下？
　　他认认真真的作画，直到那幅画完成，他也静默的退出了房间里面，姜锦缓缓的换回了衣服，她轻轻的抚摸了下自己的脸颊，微微有些发烫的痕迹。
　　就连肌肤仿佛都变得滚烫了几分。
　　她走到那许落留下的那幅画面前，只是那幅画的边上，还留下了一行小字。
　　“回眸一笑百媚生。”
　　姜锦沉默了两秒，下意识想的是，这家伙竟然敢轻薄自己？但是仔仔细细想来，大概也就只是留下了这么一句诗，为了讨好自己而已？
　　真是，平日里自己对他很差劲吗？
　　姜锦倒是将这幅画给收了起来，仔仔细细的保存着，小声的念了一句，“回眸一笑……百媚生。”
　　………………………………
　　许落在院子里继续喝茶晒太阳。
　　他现在就盼着姜锦把那句诗告诉花瑶雾，然后……恶心一下花瑶雾。
　　嗯，如果她再来找自己要诗之类的，绝对不能顺从她。
　　让你昨天跟剑神叨叨。
　　许小落在心底幽幽怨怨的想道。

二百三十五章 花瑶雾炸了
　　下午。
　　许落在躺椅上睡着了，大概是因为这一刻的风恰到好处的温柔，阳光恰好好处的温暖，只是许落的耳边仿佛响起了模糊不清的呢喃。
　　“许小落啊……”
　　许落缓缓的睁开眼睛。
　　视线里是花瑶雾的脸，她正在打量着自己，只是眸子里的情绪似乎有些阴沉，许落恍惚一下子，然后回过神，看着花瑶雾，“怎么了？”
　　“我听说……你给姜锦也画了一幅？”
　　“嗯，是啊，她找我画的，你看到啦？画工还不错吧。”
　　“是很不错呢，只是为什么……她的画上还有半句诗呢？”
　　“因为姜宗主平日里也不怎么笑，所以有感而发，就顺手写了这么半句诗。”许落无辜的看着花瑶雾。
　　花瑶雾心底生出一种奇怪的感觉，她再朝着许落靠近了一些，直到两个人的眼睛仿佛都变得只有咫尺之遥了，“那，我的呢？”
　　“啊？我不知道啊。”
　　“姜锦的画上有半句诗，我的没有？”
　　“没有。”
　　“不能有？”
　　“没法有。”
　　花瑶雾缓缓的伸出手，轻轻的掐住了许落的脖子，笑容狰狞，“许小落，我再给你一次机会？能不能有？”
　　“想不出来了啊。”许落的表情要多无辜有多无辜。
　　这下花瑶雾看上去就像个无端的怨妇了，虽然她的手也没用多少力气，但是很显然，看着她现在的眼神，看她胸口起伏的剧烈程度，想来她应该是急的。
　　诶，反正我不急。
　　花瑶雾气的咬牙，看着他的眼睛，她当然知道许落是个什么东西，这家伙要是真没有了，她肯定是不信的，这家伙就是想故意气自己，只要气到自己，他的目的就达成了。
　　至于为什么要气自己？不就是因为做题她和剑神多说了几句吗？这家伙就是个熊孩子！
　　花瑶雾想打人。
　　她抬起手，在许落的脑袋上敲了一下，“有没有？”
　　“没有。”
　　“要怎么才肯有？”花瑶雾再度凑近了一些。
　　她的身上有一股淡淡的香味，像是说不出名字的花香，朦胧而暧昧，现在的距离凑的似乎有些近了，她的身上散发着成熟，温婉的气息，许落避躲开她的眸子，“反正真想不出来了。”
　　“哦？”花瑶雾再度靠近了一些，伸出手轻轻的抓住了他的肩膀，许落还没搞明白她想做什么呢，花瑶雾忽然凑上来，轻轻的搂住了他，把下巴靠在了他的肩膀上，朝着他的耳朵，一字一句，“我再问你一遍，有没有？”
　　“没……有。”许落的口气变得有点犹豫了。
　　花瑶雾的胸脯可也很伟岸，他的胸前感受到了几分柔软，花瑶雾气的直咬牙，这可是她最后的招数，现在许落还是死不松口，她凑上去在许落耳朵上咬了一口。
　　“疼疼疼。”
　　许落龇牙咧嘴的看着她，花瑶雾松开手，坐回她的位置上，轻哼一声，许落拿出手帕擦拭着他耳朵上的水渍，看着花瑶雾那模样，他憋笑的可开心了。
　　这就是贱呐。
　　许落站起来，“我出去走走。”
　　花瑶雾抓住了他的衣角，伸出手给他拽过来，“今天你就在这给我想，想不出来，你哪都不许去。”
　　“哎呀，这种事情讲究一个创作灵感的，花宗主，我只是当时看着……恰好灵感来了，姜宗主的笑容确实担得上这半句诗。”
　　“所以你看着我就没有是吧？”花瑶雾咬了咬牙。
　　许落无辜的摊开手。
　　“你很好，许小落。”花瑶雾咬牙切齿的看着他。
　　她算是明白了，许落就是故意这么摆烂的。
　　“等我回山了，我就把你给我画的画拿给折镜看，说这是你哄骗我画的。”花瑶雾双手叉腰，眸子一眨不眨的凝视着他。
　　许落大惊失色，“玉石俱焚是吧？”
　　“呵呵，谁怕谁？”花瑶雾一股子小疯子的架势。
　　不知道为什么，许落感觉她要是真的做出这种事情来，他竟然一点都不奇怪。
　　“那大不了一起摆烂。”许落努力表现出一副不怵的样子。
　　“哦，我先把这幅画拿给苏瑾汐看看。”
　　花瑶雾站起身，朝着隔壁的院子走去，这下换许落拉住花瑶雾了。
　　“别，别……你给我点时间，可以想，都可以想。”
　　“这下又可以想了？”
　　“忽然有点灵感了，但是琢磨不清晰……”
　　“那就给我慢慢想，跟我来房间。”
　　花瑶雾冷哼了一声，嘴角挂着小女孩恶作剧得逞般的笑容，走到了她的房间里面去。
　　姜锦还在睡午觉呢。
　　………………………………
　　“先给我捏捏身子。”花瑶雾坐在了躺椅上，脱下了高跟鞋，虽然她是这么躺着的，但是视线却颇有几分居高临下的女王姿态。
　　许落寄了。
　　他上当了，早知道当时就不该给这个女人画这幅画，现在好了，这个女人抓到了她的把柄，以后岂不是要任由她差遣了？
　　要完。
　　许落才不想和她破罐子破摔，他得想办法找找花瑶雾的把柄。
　　但目前，似乎就只能屈服了，许落走到了花瑶雾的身后，替她轻轻的捏起肩膀来，花瑶雾闭上了眼睛，舒适的躺着，感受着一波又一波的触电感，身体逐渐变得酥酥麻麻的，她的双腿并拢了几分。
　　“好了，再来捏捏脚。”
　　“……”
　　许落何时受过如此屈辱，现在……忍了。
　　他走到了花瑶雾的面前，花瑶雾的腿上还穿着白丝裤袜呢，准确来说，这应该不是裤袜，应该算是过膝的白丝，只是袜口边是一些蕾丝花边，紧紧的贴伏着她酥软雪白的大腿，许落抓住了她小小的柔软美足，轻轻的按压起来。
　　只是……
　　许落忽然发现，从他这个视线看过去，似乎旗袍的深渊下……好像是黑色。
　　花瑶雾并没有察觉，她只是闭着眼睛感受着呢，双腿并的越来越拢，腰肢微微的弓起来，许落从她的白丝美足捏到足踝，然后到小腿，接着便收回了手，花瑶雾没有睁开眼睛，只是声音仿佛是下意识的叫喊，“怎么不继续？”
　　“哦……”
　　于是许落的手，轻轻的撩开了她旗袍的一些，然后在她白皙柔软的大腿上，轻轻的按压了几下，花瑶雾轻轻的咬住了牙，脸颊都浮现出了几分红霞，许落就只再捏了几下，就收回了手，朝着花瑶雾说，
　　“转个身。”
　　花瑶雾应声转过了身，接着许落的手就搭在了她的腰肢上。
　　接着花瑶雾就一下子喊叫出声来。
　　许落就知道，许落就知道，这个女人肯定有身体敏感的地方，现在看来，应该是在纤细的腰肢了，他再给她按了几下，花瑶雾的双腿并拢，咬牙也咬的越来越紧，仿佛只有几声闷哼发出来。
　　许落再捏了一小会儿以后，花瑶雾就喊了一声，“好了，你出去吧。”
　　“我出去？”
　　“嗯，捏差不多了，我睡觉了，你出去吧。”
　　“哦好。”
　　许落转身走了出去，只是在出去的时候，花瑶雾还背过身呢，所以许落顺手在对面的桌子上，放了一颗小石头。
　　…………………………………………
　　大概，小半个时辰以后。
　　许落轻轻的敲了敲门，花瑶雾喊了一声进来，然后许落推开门走进来，花瑶雾的衣衫整整齐齐，只是许落的视线再偷瞄过去……怎么深渊忽然就从黑色，换成了别的颜色呢。
　　她轻轻的咬着嘴唇，看着许落，只是许落转过头，看着桌子，然后惊呼了一声。
　　“哎呀，我的留影石，可算是找到了。”
　　花瑶雾一怔。
　　然后一愣。
　　几乎是这么一个瞬间，她的身影就已经消失了，然后……许落手上刚捡起来的那颗小石头，就已经被他给收到了系统背包里。
　　“诶，你干什么，花宗主？”
　　许落一脸狐疑的看着花瑶雾。
　　花瑶雾的表情变得尤其的忸怩，“我的房间里怎么会有你的留影石？！”
　　“啊？估计是我上次画画的时候，在找画笔还有颜料什么的时候，储物空间太乱了，就顺便掉在这了，哎呀，还一直开着呢，一会儿空了我得去把里面记录的东西清理一下。”
　　许落喃喃自语。
　　花瑶雾的眼神就这么盯着许落看，她现在脸颊涨红，一脸屈辱，甚至她都还分不清，许落说的到底是真话还是假话。
　　“你怎么了，花宗主？”许落一脸无辜的看着他。
　　“刚好我最近想跳舞，把你那颗留影石给我。”花瑶雾朝着他伸出手。
　　许落无辜的看着她，“不就一颗留影石嘛，你身为花宗宗主，不是要多少有多少，我可不能给你，这里面……说不定录了什么好玩的东西呢。”
　　花瑶雾死死的咬住了牙，“你确定不给我？”
　　“哎呀，花宗主，你怎么啦？别这样啊……要笑，一定要笑，笑的好看，我才能帮你想诗嘛。”
　　许落朝着她眨眼睛。
　　“你，这，是，在，找，死！”
　　花瑶雾的眼睛里已经满是羞愤了。
　　“你给不给我？”
　　“你先说，诗你还要不要？”
　　许落看着她，表情要多无辜有多无辜。
　　“不要了……”花瑶雾咬牙切齿的回答。
　　"哎呀，真是的……那就好说了嘛。"许落把一颗留影石给拿了出来，然后递给了花瑶雾，花瑶雾在这一瞬间把那颗留影石给捏的粉碎。
　　她冷笑着看向许落，“许小落啊许小落，你好大的胆子。”
　　许落可无辜了。
　　“我什么都没看，花宗主，你不能这么冤枉我，我就是害怕有人拿着我的小把柄，然后欺负我而已，你知道的，我可不喜欢被人白白欺负，欺负我的人，我都想欺负回去的。”
　　“我要五句诗，我要十幅画，一个月之内交不出来，我就告诉你每个妻子，你哄骗我画了幅画。”花瑶雾做出了一副泫然欲泣的表情，许落仿佛都能想象到时候她告状的时候是什么个表情了。
　　可许落并没有花瑶雾想象的那样苦着个脸。
　　许落冷笑一声，“哎呀，花宗主，刚才我给你一颗空的留影石，你怎么随手就毁了呀？”
　　“不行，我要尽快去把在你屋子里捡到这颗留影石好好看看呢，也不知道里面都录了些什么东西……哎呀，说不定录的东西还蛮有趣的，我觉得可以再多复制几份。”
　　花瑶雾炸了。
　　——————————————
　　ps：我是还欠八章还是还欠九章来着？
　　其实还有一章存稿，但是我就是不发，诶，断在这，诶，贱不贱？

二百三十六章 给我
　　如果换做是寻常，花瑶雾肯定不会这么着急的，直接就把留影石给毁了，起码她要先看一看，里面是什么。
　　但是她很清楚留影石里面是什么，所以她又羞又急，当然立刻毁了这颗留影石，结果现在这颗留影石是假的，那……
　　“给我！”花瑶雾的眸子已经变得有些疯狂了。
　　“啊……这。”许落的嘴角轻轻抽搐了一下子，花瑶雾现在的眼眶红红的，像是有泪光在闪烁着，她一步步的走向前，许落只能一步步的后退，直到被她给逼到了墙角。
　　“给我！”
　　花瑶雾已经将许落逼到了墙角，可她还在往前走，胸怀都压在了他的身上，两个人的脸靠的很近，花瑶雾紧紧的咬着嘴唇，再也没有了先前冷傲，玩味，温婉的姿态。
　　许落这下知道玩脱了，要是再不把真相给说出来，那今天花瑶雾说不定真的就和他同归于尽了。
　　“花宗主，你先冷静……其实那颗留影石，我压根就没打开。”许落的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　“给我！”花瑶雾却仿佛没听见许落的话一般，只是将这句话又重复了一遍。
　　“不是，你听我说啊，那颗留影石我就只是丢在那的，我压根就没打开他，所以我手上什么都没有……真的。”许落哭丧着脸回答。
　　花瑶雾的神情好像稍微恢复了清明一些，她伸出手抓住了许落的衣领，“我会信你？”
　　“你不信也得信啊，这就是事实啊，再说了，就算我真的有，难道我还敢给谁看吗？”
　　“那谁敢保证你不会看？！”花瑶雾现在又羞又急。
　　许落的嘴角又轻轻的抽搐了一下，“首先，我真的没有，有的话我就交给你了，其次……就算真的有，我也不会看的。”
　　许落无辜的看着她。
　　花瑶雾现在眼眶红红的，都被许落给欺负哭了，她的手还抓着许落的衣领，“你……没骗我？”
　　“当然没骗你啦，我哪敢骗你呀。”
　　花瑶雾的手缓缓松开了他的衣领，她轻轻的抽了一下鼻子，许落拿出手帕替她擦着眼泪，花瑶雾看着他的脸，心中五味杂陈，她的脑袋清醒了一些，等许落擦完了眼泪，她接着说，“那我要诗和画。”
　　“哎呀，我刚才到底开没开呢？哎呀……我也想不起来了，我还是一会儿看看吧。”
　　花瑶雾直接往前一步，抬起腿顶在了许落的身上。
　　“是你自己要跟我拉扯的。”许落很无奈的看着她抬起的那条腿，花瑶雾的腿很好看，又白又细，反而更偏向少女的体态。
　　花瑶雾刚才当然不是要诗和画，她是要再试探试探许落，没想到他刚才还信誓旦旦的说着，瞬间就又改口了。
　　这个贱孩子！
　　花瑶雾的腿再抬起来一些，顶到惹。
　　“别……花宗主，您好好想想，反正只要你也没法确定我到底有没有，只要你不压榨我，那肯定是没有的，虽然我说我真的没有，你也不信，那对你来说那就是我有，既然有，那你就没法欺负我，实际上我真的没有，也没法威胁你，所以……咱们就此和解，怎么样？”许落朝着她眨了一下眼睛。
　　现在这就是薛定谔的留影石。
　　花瑶雾的膝盖却狠狠的往上顶了一下，许落瞪大眼睛，寄！！！！
　　她收回腿，看着弯着腰的许落，眸子死死的凝视着他的脸，“那为什么姜锦有我没有？”
　　“你和她置什么气？”
　　“为什么姜锦有，我没有？”花瑶雾又追问了一遍。
　　“……”许落也不知道该怎么回答，干脆就不回答，两个人都听到了隔壁房间的开门声，大概是姜锦醒了，花瑶雾擦了擦自己的脸颊，匆匆忙忙的躲到了床上去，许落看着她这般惧怕的样子，他也有点慌。
　　虽然他也不知道他为什么慌。
　　我是正人君子啊！我不是黄毛啊！纯爱天下第一的啊！
　　许落觉得他得找事情做，所以他就又凑到了花瑶雾的身后，给她捏着肩膀，只是他却忽然发现了，在花瑶雾的枕头边，好像有一块黑色的小布料，上面还有些许湿润的痕迹，花瑶雾的房间门被推开，许落的脑子一乱，这要是被姜锦看到了，一会儿要怎么解释？
　　所以许落飞快的抓着那块小布料收到了储物背包里，继续神色镇定的给花瑶雾捏肩。
　　姜锦看了一眼两个人，眸子倒是很平静，轻轻说了一句，“花瑶雾，你怎么每天差遣许落？”
　　她的口气玩味，倒是在轻笑。
　　“自己女婿不差遣他差遣谁，还蛮舒服的。”花瑶雾闭着眼睛回答，姜锦走到了她的身边坐下，然后看了一眼许落，“给我捏捏。”
　　于是许落乖乖的走到了她的身后，给她捏起肩膀来，花瑶雾睁开眼睛，看着坐在那的姜锦，还有在给姜锦捏肩的许落，气不打一处来。
　　虽然她也不明白，气到底是从谁身上来的，只是她就这么看着，自己咬了一下自己的舌头，然后忽然说，“哎呀，许落，话说，你觉得你画的那两幅画，哪一幅画的更好？”
　　许落大惊。
　　……你才是作死小能手吧花瑶雾？！
　　许落看着花瑶雾的眼神，想了想，“唔，应该是花宗主那一幅吧，那一幅的意境刚好，姜宗主那幅毕竟是第二幅了，虽然有异曲同工之妙，但是我自己感觉，还是第一幅好看一些。”
　　花瑶雾的唇角缓缓上扬，先前的怒气忽然就消失的无影无踪了。
　　姜锦的眉梢轻扬，“是这样啊，许落。”
　　她只是在微笑，好像没有半点的生气。
　　“应该……”
　　“许落啊，你再好好想想，是这样吗？”姜锦转过了头，眸子安静的凝视着他。
　　有一说一，若是论御姐的气势，姜锦的气势要比花瑶雾大的多，许落可以不怕花瑶雾，但是莫名有点怕姜锦。
　　“啊……”许落觉得他可以再斟酌一下，花瑶雾直接偷偷抬起白丝小腿，在许落的腰上踹了一下。
　　“啊这……我觉得两位宗主都貌若天仙，何必比个高下呢？”
　　这个回答无懈可击了吧？绝对无懈可击了吧？！
　　姜锦的声音里的情绪很淡，“花瑶雾问的是你觉得那一幅画的好看，不是问她和我谁好看，你如实回答就好。”
　　“那说实话，我觉得姜宗主那一幅好看一些，毕竟姜宗主寻常不怎么笑，忽然笑起来，那自然是回眸一笑百媚生。”
　　花瑶雾从椅子上坐起来，已经走到了许落的身边，她的手不着痕迹的抓住了许落的腰，然后狠狠的，捏了一下。
　　许落吃痛，但是他不说。
　　他给姜锦继续捏肩，捏了一会儿以后，他想了想，“我还有点事，我先走了啊，姜宗主。”
　　“去吧。”
　　姜锦得到了答案，当然很开心，所以她放许落离开了，许落匆匆的run了，顺手还替姜锦和花瑶雾关上了门，姜锦转过身，看着花瑶雾。
　　“哦，怎么了？”姜锦看向花瑶雾。
　　她在笑。
　　她就是在笑。
　　花瑶雾躺在床上，看着姜锦，“小姜锦啊小姜锦，我看你最近……好像有点不知道谁才在上面了呢。”
　　“上次我在上面的时候，我看你好像也挺软的？”姜锦走到了床边，按住了花瑶雾的肩膀，然后就把她给压了下去，她在花瑶雾的耳边低语，“不开心吧？听着说……我比你好看，以你那争强好胜的样子，不开心了吧？”
　　“哎呀，好生气呀，好生气呀。花瑶雾。”姜锦的声音情绪还是那么淡，花瑶雾越想越急，可却被姜锦这么压着翻不过身。
　　今天的两位宗主也在为争夺主权而努力着。
　　………………………………………………
　　许落觉得院子里太危险了，他得出门走走，魔族的皇宫还蛮大的，他随便逛着，逛着逛着就……迷路了。
　　好吧，他承认自己确实路痴。
　　许落也不知道该去哪了，现在连怎么回去都不知道了，只是又走了几步以后，发现前面的建筑还蛮熟悉的，这里应该是墨霓生的寝宫，许落想着……要不进去找墨霓生问问路？
　　墨霓生都要比姜锦和花瑶雾两个人好的多，这两位宗主太可怕惹。
　　坏女人，都是坏女人！
　　许落走到了寝宫里面，意外的是，墨霓生寝宫里，并没有拦路的侍卫，于是许落一路到了寝宫的里面，他看见了墨霓生，就坐在蒲团之上，她的面前，那个先前被许落修改过的阵法，就浮现在她的面前，似乎是感知到了许落的出现，墨霓生睁开了眼睛。
　　“你怎么会来？”
　　“在外面乱逛……迷路了想问问路。”许落柔声回答。
　　“那你现在有空吗？”
　　“有的。”
　　“上次你修改过的阵法，我还有些不懂的地方，你可以教教我吗？我可以给你等额的报酬。”墨霓生的声音很平静。
　　果然。
　　魔帝就是一个讲道理的人。
　　许落走到了她的身边，“当然可以啦，哎呀，要什么报酬，您有不懂的地方尽管问，晚辈一定知无不言，言无不尽。”
　　“几日不见，你怎么就忽然这么好说话了？”墨霓生斜视他一眼。
　　“哎呀，应该的，应该的。”
　　许落偷偷瞄了一眼魔帝，她身上穿着灰色的丝质长裙，长裙下穿着一双灰色的薄丝，这样的颜色只有合适气质的女人才能驾驭住，很明显，现在这双灰丝穿在她的身上很合适，小腿上的灰丝还有些许花纹，看上去更加精致漂亮了一些。
　　花瑶雾，不行！
　　姜锦，不行！
　　许落开始认真的墨霓生讨论起阵法之道来。
　　——————————
　　ps:更惹更惹更惹

二百三十七章 太坏了
　　墨霓生心底的震惊越来越多。
　　越是和许落讨论阵法，她越是发觉，许落在阵法上的造诣高的吓人，虽然她早有预期，但是许落懂的东西，要比她预期的都要多好多。
　　“你怎么会……懂这么多东西？”
　　“诶，我没和你说过吗？我是白帝亲传弟子啊，他把关于阵法的东西，都教给我了，阵法是他开创的，那他会的我自然都会。”许落无奈的笑笑，“好了，你还有什么要问的吗？”
　　墨霓生想问的东西还有很多，阵修是一个很特殊的修行职业，这么多年来，当她的修为到达炼虚期以后，就只能她自己摸索了，摸着石头过河当然也有很多苦恼，现在就有这么一个现成的攻略摆在她面前，她又怎么能不动心？
　　于是墨霓生继续问，许落接着答，墨霓生根据他给的答案修改着本源阵法上她自己弄的那些细节，慢慢的与她自己的道融合，开始逐渐变得圆融如意，她的修为也在发生变化，天地之间逐渐有了异象，许落就坐在她的身边，半个时辰以后，她突破到了炼虚九重。
　　"先前怎么不见你这么好说话？"墨霓生斜睨了许落一眼。
　　“先前您那是来找我算账的，虽然我理应认错，但若是姿态越软，到时候就一点回头路都没有了，所以总归要硬气一些。”许落无奈的回答。
　　“那现如今呢？你要如何？你和雨清……”
　　“我也不知道，不让墨雨清难过的，就是个好选择。”许落轻声说着，墨霓生现在心情显然很不错，轻轻的晃荡着小腿，足尖上的高跟鞋闪烁着锋利的光芒。
　　“我给你们时间，但若是你接下来让雨清难过了，我要你好看。”
　　“好。”许落轻轻的点了一下头，他犹豫了一下，“那个……墨阿姨，我有一个问题想问您。”
　　"讲。"
　　“魔族当年的圣泉……您是否给过别人？”许落犹豫了一下，也就直接坦荡的问出来了。
　　墨霓生愣了一下，她望向许落的眼睛，仔仔细细的看着他，“花瑶雾什么都和你说了。”
　　“倒是没，她只是和我说了您和她认识的过程，还有结果。”
　　“她就是个人渣。”
　　“用渣女比较合适。”许落纠正她，墨霓生想了想，发现这个称呼确实合适，“嗯，渣女。”
　　“所以……？”
　　“当年我曾取了两份圣泉给她。”
　　“为啥你会给她两份。”
　　“她话说的好听，稀里糊涂的就答应了，谁能想到……”墨霓生想到这件事的时候，还微微咬了咬牙，过了几秒，她的情绪却又缓缓的消散了下去。
　　“罢了，陈年旧事。”
　　“那您还恨她吗？”许落犹豫了一下，轻声问。
　　“我怎么能不恨她？她对我做了那么多事情，却没给过我任何承诺，说起来好像她没有一点的不对，可我呢？她就是个彻头彻尾的骗子！我不会原谅她的，绝对不会。”
　　墨霓生口口声声的这么念着，许落点了点头，这下他心里大概勾勒出一个当年事情的轮廓了。
　　少女时代的花瑶雾，与墨霓生相遇，估计那时候花瑶雾与墨霓生暧昧不清，甚至她已经对墨霓生做了些什么也说不定，结果出了秘境以后，因为她和姜锦又终于揭开了面纱，所以最后她选择了姜锦，估计事情败露，被姜锦知道了以后，花瑶雾不得不和墨霓生分开，所以墨霓生算是被她给渣了。
　　嘶，老一辈人的爱恨情仇。
　　那这么说来……姜璎珞和花折镜，其实都只是她们两个人喝下圣泉以后生下的，怪不得许落总觉得，姜璎珞御姜锦，花折镜与花瑶雾，有七八分的相像，原来是这样。
　　不过对许落来说，也没什么意义，他就只是想满足一下自己的好奇心而已，这和他无关，既然姜锦和花瑶雾是瞒着自己女儿的，那许落也没有告诉她们俩的必要，毕竟这也算是她们的秘密。
　　许落刚想说点什么，他的传音玉闪烁起了亮光，他拿到耳边，是花瑶雾在给他传音，她的声音有几分疲倦，但是却带着几分愤怒。
　　“还我！”
　　“什么？”许落一愣，还没反应过来。
　　“你说什么？！现在，你在哪！我来找你！还给我！”花瑶雾的声音显然有些焦急，许落一回想，明白了，“我在墨霓生的寝宫。”
　　于是传音玉就被挂断了，许落有些无奈，他刚想说要不他现在回去呢，结果花瑶雾看这架势，是要直接杀过来了，墨霓生刚才听到了花瑶雾的声音。
　　“花瑶雾要过来？”
　　“嗯……她找我要点东西。”
　　“要什么？”
　　“没什么，不重要。”许落的嘴角微微抽搐了一下，这些东西肯定不能随便外说的，墨霓生哦了一声，“你还方便继续教我阵法吗？再需要三个时辰就够了。”
　　“白天不是很方便，姜宗主知道了，可能会不太开心……晚上可以，今晚我来找您？”许落犹豫了一下，轻声问。
　　墨霓生倒也没有多想，“好。”
　　墨霓生的视线微微有几分居高临下，“你想讨好我？”
　　“算是吧。”许落倒也没有隐瞒。
　　“想要什么？”
　　“倒也不是想要什么，就是以后可能会想让您帮一些微不足道的小忙，毕竟卖个人情也不是坏事。”
　　许落当然没法让墨霓生去帮他杀顾无心，顾无心是炼虚十重，可没那么弱，再说了，墨霓生身为魔族女帝，但凡她有任何的伤势，或者意外，整个魔族都会动荡不安。
　　苏茉也没法帮他，现在正是妖族内她立威的时候，她更不能出任何的意外，现在许落只能将希望寄托在自己的身上，但多卖几个人情出去，以后总归是有用处的。
　　毕竟……许落还答应了姬南笙，到时候要帮她完成愿望呢。
　　“你很聪明，以后若是有需要帮到小忙的地方，我可以帮你。”墨霓生也算是给了许落承诺，许落松了一口气，朝着她轻声说谢谢。
　　花瑶雾很快就赶到了宫殿里面。
　　她看了一眼许落，又看了一眼墨霓生，朝着许落招手，“你给我过来。”
　　许落悻悻的站起身，走到了花瑶雾的身边，然后花瑶雾就抓住了许落的耳朵，轻轻的转了一下，“你跑到这里来干嘛？”
　　“迷路了嘛。”许落委屈巴拉的回答。
　　墨霓生微微皱眉，“你平日里就是这么对待后辈的？”
　　花瑶雾看了一眼墨霓生，她倒是在朝着墨霓生微笑，“我怎么管我的后辈，你也管不着呀。”
　　墨霓生淡淡的瞥她一眼，“许落是我女儿的道侣，我怎么管不着？”
　　“哎哟，许落，几个时辰不见，翅膀硬了？”花瑶雾松开拽着许落耳朵的手，按住了许落的肩膀，凑到了他的面前来，仔仔细细的看着他的眼睛，“嗯？听我的，还是听墨霓生的？”
　　花折镜是一个很聪明的女人。
　　她的聪明融入了骨头里，或者说是媚态，在说这些话的时候，她自己不自觉的就微微挺起了胸，眼眸也如水般柔软起来，许落感觉他像是整个人被花瑶雾压制住了，“我就和她随便聊聊。”
　　墨霓生看着花瑶雾这般姿态，冷笑一声，“花瑶雾，你对谁都这样吗？看看你现在的样子……成何体统？”
　　花瑶雾转头，“我怎么了？”
　　“你就差贴到人家身上去了！”
　　“这是我女儿的夫婿，我和他亲近一点，怎么了？你管得着吗你？”花瑶雾双手叉腰，和人吵架的时候气势不能输。
　　许落心想这不是花瑶雾的作风啊，按道理来说，她应该是走阴阳怪气损人路线的，怎么今天忽然就换了个样子？
　　墨霓生就只是在冷笑，“你怕不是对你的女婿有意，现在还想和你的女儿抢男人，你不是最爱干这种脚踏两只船的事情了吗？”
　　“你再说一个字试试？！”花瑶雾的口气一下子就变得有些狰狞起来。
　　“哎哟，怎么，你不会被我说中了吧？”墨霓生的口气带着几分玩味的嘲弄。
　　墨霓生当然不是这么觉得的，她就只是想这么恶心一下花瑶雾而已，花瑶雾好像还真的有点着急了，一步步的朝着墨霓生走过去，她都走到了墨霓生的面前，“你以为谁的心思都和你一样龌龊？”
　　“是真是假还两说呢。”墨霓生冷笑着回答，她可不畏惧花瑶雾。
　　她看着花瑶雾被泼脏水生气就开心。
　　花瑶雾好像真有点急眼了，许落匆匆忙忙的冲上来，抓住花瑶雾的手，“咱们不和她吵，咱们走了，花宗主。”
　　“你放开我，今天我要好好和她理论理论！”
　　“行了行了，你和她理论你就输了，她就给你泼脏水呢，就看着你急了她就开心。”许落无奈的抓着花瑶雾的手往外拽，花瑶雾倒真的被他拽出了大殿，只是在刚走出来以后，她脸上的愤怒，好像就又在这一瞬间消弭于无了。
　　许落还没注意到呢，在碎碎念，“您平时养气功夫那么好，怎么忽然就着急了？”
　　“我没着急啊。”花瑶雾的笑容温柔清浅。
　　许落一愣，转头看着她温婉的模样，“那你……”
　　“墨霓生对我有气，给她发泄发泄又怎么样，这股气让她堵着，倒不如让她发出来一些，她看着我着急就开心，那慢慢的气也就消下来了。”花瑶雾轻声回答。
　　“那您这么做有什么意义吗？”
　　花瑶雾的手在许落的脑袋敲了一下，“你傻啊，她现在为什么不同意联姻？不就是对我有气吗？等她对我的气发泄的差不多了，你再对她好点，她不就同意了吗？”
　　花瑶雾的口气颇有几分小骄傲的姿态，许落恍惚了一个瞬间，点了点头。
　　花瑶雾伸出手按住了他的肩膀，凑到他的耳朵边，“不然……你以为我还真是被她抓到尾巴着急了？许小落啊许小落，你的脑袋里整天都在想些什么不正经的东西？你要是敢对我有想法，可是要被万剑凌迟的。”
　　花瑶雾的声音有几分幽冷。
　　许落心道这坏女人是否太顶尖了一些？这幽冷的声音听的他骨头发寒。
　　“好了，不说了，现在把东西还我。”花瑶雾朝着他伸出手。
　　“您……还要啊？”许落的嘴角抽了一下。
　　“那条是姜锦送我的！哪天姜锦知道我弄丢了她非得气多久呢，赶紧还我！”
　　于是许落小心翼翼的把一个小布料又还给了花瑶雾。
　　花瑶雾小心翼翼的收了起来。
　　许落顺手在花瑶雾的衣袖上擦了擦手。
　　花瑶雾过了好几秒才反应过来，接着紧紧咬牙，看着面前已经跑远的许落，从皇城东边追着许落打到皇城西边。

第二百三十八章 好巧啊你也在
　　花瑶雾算是被许落气的不轻。
　　以她炼虚五重的修为，想要抓到许落那还是轻轻松松的，许落很快就被她逮着了，她抬起小腿踢了许落好几脚，许落也就半躲半不躲的，让她把气给撒了，那就差不多了。
　　果然，作死的次数多了，是会养成习惯的。
　　许落很无奈的想着。
　　他和花瑶雾一起回了院子，只是许落直接就溜到了狐族的院子里去，和苏瑾汐腻了一会儿，跟她说了一声，今晚他有点事情，不能陪她了，苏瑾汐乖巧的点头，也没有再多问。
　　接着许落就在这院子里教两只小狐狸练练剑，其实两只小狐狸也生的可爱，就是蠢萌，太好骗了，想哄的亲近了还是简单，许落不是很想哄小孩子，苏清茴倒是觉得他蛮温柔的，苏夜凝就觉得他有点讨厌，反正苏夜凝嘴上是这么说的。
　　夜半。
　　许落在狐族的院子里待的差不多了，努力的按照记忆中的路线，朝着魔族的宫殿走去，他路过隔壁院子的时候，发现隔壁院子的门还没有关上，他反正是匆匆的溜的飞快，应该没有被发现。
　　到了魔帝墨霓生的寝宫里，墨霓生穿着一身黑色睡衣，紧紧的贴伏着她的身体曲线，坐在软塌之上，许落走到了她的身边坐下。
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　“你来的时候没被发现吧？”
　　“没，放心好了。”许落挠了挠头，开始认真的听起墨霓生的提问，他教导的也很认真，他传授的这些东西，对墨霓生的帮助很大，等墨霓生完完全全懂了的时候，就是她踏入炼虚十重的时候。
　　两个时辰以后，墨霓生长舒了一口气，她已经听懂了许多，剩下的就是她自己再融会贯通了，她伸了个懒腰，姣好的身体曲线在夜色中展露无疑，许落瞥了一眼，想了想，好像还是姜宗主大一些。
　　这是客观评价，没有主观色彩，至于花宗主，她只能说有规模，但是不够涩。
　　“我女儿的寝宫就在隔壁。”
　　墨霓生只是淡淡的说了一句。
　　这句话就是送客了，许落轻轻的点了点头，他转身从寝宫里走了出去，隔壁就是墨雨清的院子，那里的灯火还亮着，他犹豫了一下，轻轻的敲了敲门。
　　“谁？”
　　“我。”
　　“进。”墨雨清下意识的回答着，只是刚回答完，声音又有些惊慌的补充了一句，“等等……”
　　可许落已经推门走了进来。
　　墨雨清有些慌张的想收起画板，只是却被许落给瞥见了，画板上的白衣少年，面若桃花，眼眸温柔纯净，如果不是她的人体比例画的有点离谱，许落很想承认这是自己。
　　“在画画呢？”许落已经走到了她的身边，顺手搬了一把凳子坐下。
　　墨雨清刚想把画给收起来，许落已经捏住了她的手腕，“哎呀，我教你怎么画。”
　　墨雨清被他抓着手腕，想说的那些话，最后却又收了回去，她画的是许落之前画的那种油彩画，许落早就把颜料和画技教学给放到瑾雅阁卖了，他当然不会错过一丝一毫薅羊毛的机会。
　　“来，看着啊，我教你该怎么画，想练这些东西，要一步步的来，不着急的。”
　　许落把颜料给都弄了出来，在墨雨清的那幅画上涂涂改改，墨雨清就坐在他的边上看着他的侧脸，恍惚了一下，那幅画改完了，树下的少年望着黑裙的少女，少女红色的眼瞳微微的折射着亮光，笑容明媚娇艳。
　　等待那幅画的墨迹干透，墨雨清把那幅画收在了她的储物戒指里面。
　　“再过几天我们就要打一场了，你一点都不着急吗？”墨雨清忽然问。
　　“不着急啊。”
　　许落轻笑着回答，他好像很有自信一样的，墨雨清的嘴唇微微撅起来，“你怎么会大晚上忽然来找我？”
　　“想你了不可以吗？”
　　“我才不信你，你嘴里就没有一句真话。”墨雨清幽幽的说着，她的身上穿着一件吊带黑裙，黑裙很短，大概是因为她一个人居住，这样也比较凉快，原本墨雨清是打算睡了的，只是翻来覆去的睡不着，就又起来画画了，她的肌肤与黑色的布料相对比，温腻的好像白雪。
　　墨雨清的身材可是超级好的，许落都记得，既有少女的纤细美好，也有北域独特的丰满，继承了墨霓生的美貌，而且……大概身体很敏感。
　　这一点许落还记得。
　　那天的记忆他倒是记的很清晰，若是说愧疚，确实还是有的，其实这事是没法洗的，许落很清楚，当时他的积分是有蛮多的，如果当时是要换个能够让她毒解的丹药……真不是不行，就是贵一点。
　　但是当时墨雨清都扑上来了，难耐压抑的呢喃，修长的双腿就缠在他的身上，胸脯的饱满挤在他的胸口，眼眸痴缠的神态……然后他就宕机了。
　　然后就发生了一些什么。
　　“你对东域和北域之间的战事怎么看？”许落轻声问她。
　　“近些年来不是缓和很多了吗？”墨雨清轻声问。
　　“是啊，可仍旧有战事发生，其实两边也都是想停战的吧，只是没有这么个由头和借口。”许落轻声呢喃，墨雨清哦了一声。
　　两个人对视了一眼，又都彼此匆匆的收回目光。
　　“下次再说。”她微微撅起嘴，“我要去睡觉了。”
　　墨雨清其实一直都是骄傲的。
　　她不是会凑上来摇尾巴的小狗狗，她是一只优雅，傲慢慵懒的小猫咪，踩着她尾巴的时候她会炸毛，可大多数时候她也很温顺。
　　“好啊，要不我帮你按按？”
　　“你还会给人按摩？”
　　“体验过的姑娘都说好，没有一个睡的不香的。”
　　墨雨清狐疑的看着他的眼睛，结果就只捕捉到了前面半句话，抬起小腿踢了他一下，然后就牵着他的手，走到了她的寝宫里面，她坐在了床边，许落轻轻的抓住她的小腿，替她脱掉了高跟鞋。
　　接着少女的雪白小腿就被他捧在了怀里，她刚想说话呢，许落轻轻捏了捏，她就不说话了，乖乖的轻咬着嘴唇，大概是为了不丢人，不发出什么声音来，许落倒是很认真的替她按了按，适当的身体接触总会让人心情愉悦。
　　十分钟以后，许落顺手在她的脸上捏了一下。
　　“那我走了哦？好好睡。”
　　“嗯，你……慢点。”
　　“好。”
　　许落轻笑了一下，替她吹灭了烛火，转身走出了墨雨清的寝宫，只是刚走出几步，他忽然发现隔壁的院子里面，有一个身影鬼鬼祟祟的溜了出来。
　　真巧，他的脚步也鬼鬼祟祟的。
　　于是两个鬼鬼祟祟的人都停下了脚步，借着月光分辨着彼此的脸孔，花瑶雾一怔，“你怎么在这？”
　　“你为什么在这？”
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　两个人就这么对峙了几秒，然后许落一本正经的解释，“我来找墨雨清聊聊天，交流交流修行。”
　　“我来找墨霓生聊聊天，交流交流修行。”花瑶雾的声音扭扭妮妮。
　　“哦？”
　　许落可不信，看着花瑶雾这般稍微有些紧张的神情，往前走了一歩，“那你紧张什么？”
　　花瑶雾双手抱胸，“我没紧张啊，你没紧张什么？”
　　“说实话。”许落朝着她笑道。
　　“我说的就是实话。”
　　“哦，那你跟姜宗主解释去吧。”许落笑嘻了，扭头就朝着院子跑，可没跑出几步，就被花瑶雾给攥住了脖子，怎么都跑不动了，花瑶雾伸出手捏住他的耳朵，“我还治不了你了？”
　　许落无奈的被她拽着在一片花园的青石上坐下，花瑶雾这下口气认真了些，“我确实是去找墨霓生聊天去了，和她认真的聊东域和北域的未来，毕竟联姻这件事，如果真的能促成，接下来会少死很多人的。”
　　“那我也只是找墨雨清聊聊而已。”
　　“你心里有鬼？”花瑶雾看着他。
　　“你才有鬼呢，鬼鬼祟祟的，姜宗主知道吗？”
　　“她一向不愿意这件事发生，那我肯定要瞒着她呀，她被我哄睡着了。”花瑶雾无奈的念了一声，看着许落，“还不是为你个小鬼头操心，你倒好，现在还想着告我的状？”
　　“以前我相信花宗主为人温柔内敛，大家闺秀，现在我不信了，你今晚敢偷偷跑到墨霓生的寝宫里和她聊聊天，你以后要干什么，我不敢想。”
　　花瑶雾被许落这股子贱兮兮的口气气的想打人。
　　"你再这样，我就真生气了。"花瑶雾的双手抱胸，口气还多了几分幽怨和委屈，许落看着她这般模样，果断住嘴，“不说了。”
　　“你这么跑出来，你那狐狸老婆就不生气？”
　　“我和她说过了。”许落理直气壮的回答，花瑶雾哦了一声，抬起头看了一眼星星，夜空的星星繁密，她身上穿着那件白色的旗袍，忽然显得有些形单影只……个鬼啊。
　　许落倒是一点都不反感花瑶雾，只是不知道为什么，没事总想在花瑶雾面前贱一下子，大概是因为……她之前朝着自己耍小脾气？
　　许落这么想着，花瑶雾看着星星，看着看着，忽然噗嗤一声笑出来，“你想不想听我和姜锦之间的故事？”
　　“那肯定是想的。”
　　“那你要答应我，谁都不能告诉，明白吗？”
　　“我发誓，要是以后透露给别人一个字，万箭穿心。”这点许落倒是认认真真的。
　　听八卦很开心，可要是到处散播，那就是嘴贱了。
　　花瑶雾好好的酝酿了一下，转过头，轻声的说道。
　　“其实……即便是到现在为止，我和姜锦都没弄明白，我们究竟想要什么。”

第二百三十九章 天知地知你不知我不知
　　“我和姜锦认识，都是好多好多年前的事情了。”花瑶雾的声音很轻，她的双腿翘了起来，裙摆下的白丝细腻温润，月光倾落在她的脸颊。
　　“我从小在花宗长大，你知道的嘛，花宗本来就没什么男人，花宗里面，互相喜欢的女子，其实还蛮多的，大家都习以为常，以为这是正常的，只是终究不被世人所容，所以大家从来不会在明面上，透露自己的喜欢。”
　　“我的初恋情人可不是姜锦，而是那时候花宗的一个女子，那个女孩和我一起长大，是她对我说了喜欢，那时候的我才十几岁呢，有些惊慌失措，不知道该怎么办才好，我自己都不知道，到底是喜欢男人呢？还是更喜欢女人呢？可能因为我从来都没见过什么男人，也可能因为那时候的我，不懂什么叫做喜欢，我不擅长拒绝别人，就稀里糊涂的答应了。”
　　“然后，没多久，那个女子有了新欢……就和我分开了。那时候我可不是什么花宗的第一继承人，我只是个小修士，也没那么厉害，我是后来在东域大比上认识的姜锦。”
　　“你知道吗？姜锦当年可厉害啦，被称之为东域第一剑修，她的条件优越，身份尊贵，对我来说，她就是我可望而不可即的存在，那时候我哪有机会和她有什么机会接触呀，只是后来在那个大比上，她不小心伤到了我，然后来细心照料我，温声软语的对我道歉，或许就是那么一个瞬间，我喜欢上了她。”
　　“我开始向花宗的姐妹讨要方法嘛，要怎么才能追到我喜欢的人呢，我开始努力的改变自己，慢慢的，因为想要和她在一起，我自己也变得越来越厉害啦，姜锦其实没你想的那么威严严肃啦，其实她私底下的时候也很可爱的。”
　　“后来，在我的纠缠之下，姜锦最后还是答应了嘛，我就和她这么在一起了，好多年好多年，其实在姜锦当时答应的瞬间，我却变得有些后悔了。”
　　“这些话我只和你说，你不许告诉姜锦。”花瑶雾幽幽的看了许落一眼，“后面我总是会想，我究竟还是不是曾经的那个我呢？曾经的那个我也会羡慕戏本子里的那些爱情故事，后来我倚靠着各种手段，和姜锦在一起了，可我总觉得，我好像都不是从前那个我了，我和她在一起那么多年，我总是对自己说，我一定是爱她的，我因为爱她才会改变那么多，才会想努力的。”
　　“姜锦……其实最开始也不喜欢女孩子的，或许是因为我的关系，所以我要对她好，我不能辜负她，我一直都有在努力，那些年我一直都觉得好累，修行好累，练剑好累，可我必须要很努力，这样我才能配的上她，这样我才能以后有机会站在她的身边，不敢让任何人对我有非议，也不会因为我是姜锦的朋友，而让旁人指点姜锦。”
　　“可是，后来我们偶尔也会吵架，吵架的原因也不知道是什么，好像我和姜锦心中，总归都有那么一些放不下的东西，说不清是什么，明明我们是真的有在喜欢彼此吧，可我们要躲躲藏藏，我们甚至连见面的机会都没有那么多。”
　　花瑶雾说到这，本来还想再说一些什么，可是想了想，她又闭嘴了，这些话不能和许落说。
　　“所以您说了半天也没说到点上啊？”许落很敏锐的捕捉到了这一点。
　　花瑶雾嗔怒般的瞪着许落，好像许落说了什么很奇怪的话一样，可许落就只是表示了困惑而已，接着花瑶雾沉默了好几秒，“我想说的……是因为分不清，我和她之间，到底是不是真的相爱。”
　　“嗯？”
　　“爱？”许落忽然有点想笑。
　　他也说不清为什么想笑，就是听到这个字眼，就莫名的想要发笑。
　　“接下来你说的事情，你要是敢往外说一个字，你一定会死，许小落。”花瑶雾认真的看着许落的眼睛。
　　许落朝着她温柔的笑，“那你为什么一定要告诉我呢？”
　　“因为……这么多年来，我一直想有一个人知道，可我谁也没法告诉，只能自己默默的藏着。”
　　“那你说吧，我保证不会告诉任何人。”
　　“我和姜锦……其实该做的都做过了。”
　　“啊？比如……？”许落试探性的问。
　　花瑶雾的脸颊变得有些晕红，月光倾落在她的脸上，她的声音也变得愈来愈小，“就……磨蹭啊……手指啊……什么的。”
　　“嗯，然后呢？”许落表现的一脸云淡风轻，这大概让花瑶雾的忸怩好了很多。
　　“但其实……我一直都没有太多感觉，我，我怀疑……姜锦和我也差不多。”
　　许落的嘴角轻轻抽搐了一下，“所以呢？”
　　“其实这也不重要……重要的只是，我总是会怀疑，我是不是真的喜欢她呢？到底是因为当时的心情，是和她呆在一起就很开心，这样是不是就算是喜欢了呢？姜锦从来都不会和我认真的讨论这件事情，我也没法和她讨论，当然了，我不是要和她分开，我只是想……会不会其实最开始，我们都搞错了什么呢？”
　　“……论证一下不就好了。”许落的嘴角又轻轻的抽搐了一下。
　　“论证？我怎么论证？莫非你要我对姜锦不忠？”花瑶雾朝着许落翻了个白眼，“你是不是觉得很好笑？”
　　“我没笑啊，为什么你会觉得我想笑？”许落无辜的看着花瑶雾。
　　“你一天就知道瞎胡闹，难得正经的样子……倒是还蛮靠谱的。”花瑶雾幽幽的说了这么一句，许落无奈的看着她的眼睛，“我替你总结一下。”
　　“你的意思就是，你其实也不知道，你到底是不是真的喜欢姜锦，甚至你还怀疑，姜锦是不是真的喜欢你，会不会是年少时候的你们都还不懂事，但是现在你们的感情仍旧很好，所以没有出现什么裂痕，但是你心底和姜锦的心里一直都有这么一道坎？”
　　“不是喜欢，是爱。”花瑶雾纠正了许落的话。
　　“那爱是什么？”许落问她。
　　这个问题有一万种的回答方式，谁都没法去证明谁的答案对，谁的答案错。
　　“你说爱是什么？”花瑶雾幽幽的看着他。
　　“我给你上一堂心理课。”许落坐在她身边，想了想，“如果非要想一个最合理解释的话，爱应该是心理和身体的欲望交织下的东西吧。”
　　这下许落没有再用怀疑的口气了，他轻轻的说着，“爱是什么呢？爱是基于现在的文明之下的东西，如果化作几万前，每个人都还没有开化，在大家都还是猴子的时候，那时候也要繁衍生息，可那时候有爱吗？并没有吧。”
　　“那时候的人们只知道要生存，饿了要吃困了要睡，要繁衍，这是生命的本能，所有在进行繁衍运动的时候，脑袋会给予最高程度的奖赏，简单点说呢，就是床榻上的愉悦。”
　　“后来大家都变成聪明了，开始有了城镇，有了文明，然后有了规则，慢慢的就有了爱，世界的构成是复杂的，每个人出生以后就有着不同的欲望，在不同的环境里长大，慢慢就会变成怎样的人，简单给你举个例子，你把两颗相同的种子，一颗种在北域，一颗种在东域，长出来的果实，味道一定不一样，因为东域北域的气候温差土壤的差别都很大。”
　　“您在花宗长大，从小到大也没什么接触男人的机会，身边都是姑娘，那时候哪有什么身体需求呀，所以那时候的精神层面，就是女子之间的相互依恋，你在那样的环境里长大，喜欢女子也无可厚非，后面你认识了姜宗主嘛，你和她在一起了嘛，但是慢慢的，你们也长大了，所以开始怀疑这些东西了。”
　　“因为人要么被需要，要么需要别人，大家都是互相依赖的，需要群居，需要依靠，所以需要爱，其实你也没有对和姜锦的关系有任何不满吧？你就只是困惑而已，不是吗？这么多年了，就算你原本不喜欢女子，你现在也该是喜欢的了，你觉得这是正确的，那就是正确的，你觉得这是错误的，那就是错误的，那么，你的答案呢？”
　　“是正确的。”花瑶雾笃定的回答。
　　“那不就对了嘛？”
　　“我只是……想要知道一个答案。”花瑶雾的声音越来越小，接着补充道，“你懂的歪道理怎么这么多？”
　　“这不是歪理啊。”许落无奈的耸了耸肩，“你之前也一直在怀疑，但是你是最近才加深了怀疑吧？”
　　他的嘴角有一抹若有若无的笑意。
　　“你……”
　　“我没有别的意思。”许落摇了摇头。
　　花瑶雾轻轻的咬着嘴唇。
　　许落的手轻轻的搭在了她的肩膀上，花瑶雾的身子轻轻的颤抖了一下，许落接着轻轻的说道，“你很奇怪吧？明明姜锦只是碰到你，你都不会有任何奇怪的感觉，可我碰到你的时候，你就会变成这样，你会咬着嘴唇，你会脸红……”
　　许落的手从她的肩膀到她的后背，再轻轻的在她的腰肢上戳了一下，再伸出手去捏她的耳垂，花瑶雾没有言语，她的身体在颤抖，许落的手又轻轻的捧住了她的脸。
　　“我说的对不对？”许落轻声问。
　　花瑶雾的眼眶变得有些湿润，她的脸颊滚烫，努力的想要让自己正常一点，可就是怎么都没法正常起来，她的眸子一眨不眨的盯着许落，那般的幽怨。
　　“对。”
　　……坏了，我接下来要怎么办？
　　许小落忽然发现他好像脑子一热，要坏事惹。
　　花瑶雾伸出手抓住了他的手。
　　许落心道要挨打惹。
　　可花瑶雾只是抓着他的手，然后轻轻的搁在了她裙摆下纤细而圆润的大腿上，她没有闭上眼睛，仍旧直勾勾的盯着许落，“你在占我便宜？”
　　“……要不您给我一巴掌？”许落这次倒是很认真的问。
　　“你……再摸摸看……我只是想要一个……答案……”花瑶雾的声音越来越低。
　　“这……不好吧？”许落的声音也有点抖。
　　“天知地知……除此之外……谁也不知……就当……你只是给我捏了捏腿……你，想到哪里去了？”花瑶雾轻轻的咬住了嘴唇。
　　“也是哦……天知地知……你不知我不知……对吧，花瑶雾？”
　　花瑶雾并没有注意到，许落忽然就换了个称呼。
　　许落自己都没注意到，他忽然换了个称呼。
　　月光倾落在了两人的身上，气氛竟然忽然有些旖旎起来。

第二百四十章 你回来啦
　　月黯星稀，凉风习习。
　　如此天气实在是偷鸡摸狗，哦不，赏风赏月的好时机。
　　许落望着花瑶雾那微微有些说不出来媚态的眼眸，他忽然有些不知道该说些什么，虽然平日里总是和花瑶雾打打闹闹，但有些事情，其实他心里还是有数的。
　　“你是想要一个结果吗？”许落凑近了花瑶雾一些。
　　“是。”
　　“那若是你的结果得到了，那又如何呢？”
　　“那些不重要……我就只是想要一个结果。”花瑶雾的声音微微有些小，许落看着她晶亮醉人的眼眸，许落看着她，想了一下，“你的脸好红。”
　　“哪有？”花瑶雾下意识的伸出手去摸自己的脸，却是预料之外的，那般滚烫。
　　所以一时间她也不知道该说什么了，或许是因为这段时间的压抑，让她太过于急切的想要知道答案，所以……才会变成现在这样吧？
　　她忽然在这某一个瞬间清醒过来，她现在到底都在说着些什么呀？
　　如果现在许落要真的顺着她的话的话……那说明了什么？
　　许落心里又都在想些什么？这家伙……
　　许落看着她的眸子，忽然轻笑了一下，“其实有很多办法去检验结果的。”
　　“嗯？”
　　“大多数时候，只要你不讨厌男人，证明就不会是喜欢女孩了，毕竟你也不会对姜锦之外的人动心不是吗？爱终究还是从心的，所以不管真相如何，即便是你知道了，你就要和姜锦分开吗？我想不会吧，所以啊，花瑶雾，是你本末倒置了。”
　　花瑶雾怔怔的看着他，许落的眼神清澈无比，他并没有再做任何过分的，出格的事情，月光落在她的脸上，花瑶雾的视线竟然变得有些朦胧起来。
　　“是我……本末倒置了吗？”
　　“还是说，你和姜锦这些年，让你感到厌烦了吗？孤单寂寞，总归都是陪着彼此的，不是吗？”
　　“没有……你想的那么简单。”
　　“嗯？”
　　“能理解我和姜锦关系的，无非就只有花宗而已，而且花宗也从来都不会摆在明面上来说，我和姜锦一直都没有太多的密切接触，因为要避嫌，你不明白。”
　　“舆论是可以被引导的，掌握了引导信息的渠道，就掌握了大多数人的观点，这些事情本身并不难，等回了东域，我帮你。”
　　“你懂这些？”
　　“我其实不算特别懂，但是我有个好朋友很懂，她现在就在瑾雅阁，我们从瑾雅阁入手，我可以像你许诺，最多一年的时间，我让所有人都能接受这样的关系，并且抱着祝福的心态。”
　　“你相信我吗？”许落认真的看着她。
　　“我……相信。”
　　“那你想要这样吗？”许落再问。
　　花瑶雾很认真的思考，很认真的想，最后她点头。
　　“那好，那现在我像你承诺。”
　　许落朝着她伸出手指，花瑶雾呆呆的伸出手指，手指和他的小拇指勾起来，花瑶雾抬头看他的眼睛，他的眸子里好像闪烁着某种火焰，让花瑶雾的身子有些发软。
　　她也说不上来原因，大概这时候单单只是手指的触碰，都让她的身子有些发软，她轻轻的咬着嘴唇，在心底暗骂着自己。
　　他可是自己女儿的道侣呢。
　　真是的，花瑶雾在自己的大腿上捏了一下，松开了和许落勾着的手指，“那我们回去吧。”
　　“好。”
　　许落和花瑶雾一起从花园里走了出来，许落其实还是不太记得路，好在花瑶雾对路很熟悉，两个人走到了东域的大院门口，花瑶雾却发现大门开着，两个人刚走到门边，门内。
　　姜锦就坐在院子中心，面前的石桌上有一壶茶。
　　姜锦的眼眸静默的扫过花瑶雾和许落，接着，她带着淡淡的困惑声音，安安静静的问，“你们去哪了？”
　　………………………………
　　许落心道，好在他刚才脑子还是清醒的。
　　现在他身正不怕影子斜啊，所以面对姜锦的视线，他毫不犹豫的，很认真的没有一点点避躲的回答，“我去见了墨雨清，有些事情想和她多聊聊。”
　　“那你呢？”姜锦再看向花瑶雾。
　　“我去找墨霓生了。”花瑶雾没有避躲姜锦的眼神，大概是刚才和许落聊过以后，她的心底好像在表面上一下子通畅了许多，她已经走到了姜锦的身边，坐下来。
　　“冷着脸做什么？”她问。
　　“你去见她做什么？”
　　“找她聊聊东域和北域的事情。”
　　“我说了，这件事没什么好谈的。”姜锦的声音愈发的有些冷。
　　或许是有那么几分醋意。
　　“你明白我和她不会再有什么纠缠的，但是……姜锦，你是剑宗宗主，很多事情你都清楚明白，东域和北域的战争，该结束了，现在有这么一个契机摆在面前，我们不能就这么错过了。”
　　姜锦别过脸，“东域总有一天会赢的。”
　　“那你知道我们死去了多少修士吗？那你知道我们东域边缘的那些国家，和北域之间国家的战争吗？因为修行者的存在，那些国家也在征战，也在杀伐，战场上尸横遍野，有多少孩子没了爹，没了娘，有多少人饿死，有多少人无家可归，姜锦，你知道吗？你的心真的和石头一样硬吗？”
　　花瑶雾轻轻搂住了姜锦，“我知道你不看好未来，我知道你害怕魔族那些人不会轻易的就服软了，但起码现在停战，对大家都好，这是一个事实。”
　　花瑶雾轻轻的搂着姜锦。
　　姜锦的身子有些僵硬，她和花瑶雾那么熟悉，她当然能够分清花瑶雾什么时候在说谎，什么时候是真话，她沉默了一小会儿，“你怎么不带着我一起去见她？”
　　“带着你去，怕你跟她吵起来，墨霓生那个小家子气的女人，你和她相处不来的，所以还是得我来。”
　　“她怕是只会奚落你。”姜锦抓住了花瑶雾的手。
　　“哎呀，那有什么？再说了，你以为墨霓生不怕吗？她知道许落是白帝传人，所以她也会怕，许落是墨霓生喜欢的男人，所以她没法找机会把许落给抹杀了，现在联姻，其实她心底清楚，她们北域并不会吃亏，这是一个休战的好时机，错过这几年，就再也不好找那些机会了。”
　　“许落愿意？”姜锦看向许落。
　　许落原本在看月亮来着，现在他挠了挠头，“如果非要我小小的牺牲一下，我还是愿意的。”
　　姜锦嗤笑一声，“那个魔族公主倾慕于你，容貌也是角色，你这个色胚怕不是恨不得赶紧抱到床上去。”
　　“我觉得您对我有些误会。”许落的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　……我刚才可是有给你戴顶帽子的机会啊，姜宗主。
　　……你现在还羞辱我，别逼我啊。
　　许落也就在心底碎碎念一下了，他和姜锦对视了几秒，姜锦沉默了一会儿，“那就等五域大比结束了以后，再说吧，这次五域大比，你一定要赢下来，赢下来以后，我们东域才有更多的资格去谈判，明白吗？”
　　“说实话，我觉得有点不稳。”
　　“你现在去隔壁和狐帝双修了，还能不稳？”姜锦斜睨他一眼。
　　“这种事情要讲感情的。”许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　“你把她两个女儿都睡了，你还和她没感情？”
　　“我觉得这种事情，您设身处地的想一想，你看我俩就没感情。”许落的嘴角抽搐了一下，用了一个好像不是很恰当的比喻。
　　“你皮痒了？”姜锦咬了咬牙。
　　“没，顺嘴了，我的……总之和苏茉双修这事肯定不靠谱，不过您可以放心的，我大概有七成把握。”
　　“七成？那你那一次杀狐帝时候的力量，用完了？”
　　“还能再用个四十秒。”
　　“那你不用？”
　　“我用了那也太欺负墨雨清了，那不行，我是讲究人。”许落碎碎念了一句，姜锦愣是感觉自己有点说不过他了，最后只好瞪了他一眼，“我不管，你要赢。”
　　所以这就是花瑶雾比姜锦可爱的原因。
　　花瑶雾是多么善解人意呀。
　　花瑶雾揉了揉姜锦的脸，“好啦好啦，不说这些了，你要相信许落嘛，你现在给他那么大的压力，他到时候也会紧张的。”
　　花瑶雾想了想，“我觉得你现在去把剑神给睡了不错。”
　　“你这是要我死啊。”许落收回刚才在心底对花瑶雾的想法。
　　“我看剑神……好像对你特别感兴趣，她那种修无欲无求的，对于这种事情看的也特别淡，你那张嘴那么会哄人，说不定试试还真就成了？”
　　“不是，您看我是那么随便的人吗？”许落指了指自己的脸。
　　“你不是吗？”
　　花瑶雾朝着他眨了一下眼睛。
　　……我是的话我刚才就趁着你脑袋不清醒忽悠你，然后让你浑身软绵绵的躺到在我怀里了啊。
　　“……不和你吵。”
　　许落觉得花瑶雾就像个乐子人。
　　“我去隔壁睡了，二位宗主也早些休息。”许落说完就转过了身，也不知道瑾汐现在睡了没。
　　姜锦喊住了许落。
　　“你别急着走，有人在你房间呢。”
　　“谁啊。”
　　“你以为谁？剑神刚才来找你，所以我才醒的，你约了她？”
　　“怎么可能，她说找我干嘛？”许落一愣。
　　“找你探讨剑法。”姜锦淡淡的念了一句，她和花瑶雾站起了身，回房间，许落挠了挠头，朝着他自己的屋子里走去。
　　他刚推开门。
　　剑神正坐在他的床边，穿着那身他给的女仆裙，裙摆散落开曼妙的弧，她正晃荡着小腿，可爱的白丝小腿轻晃着，她已经脱掉了鞋子，可爱的白丝美足小巧而精致，看见他回来了，她的眸子一下子明亮起来。
　　“你回来啦？”
　　————————————
　　ps：谁帮我算算我这个月还欠几更的，记不清了，这段时间忙完就得开始还了

第二百四十一章 龙帝独女
　　诚然，许落在看到这一幕的时候，心里是全麻的。
　　当初给剑神送这一身女仆裙，当然就只是心底有点恶作剧的小念头，毕竟也只有他知道这身衣服有什么含义，但当剑神摘下面具，换上这一身裙摆坐在他面前的时候，许落还是感觉到了几分惊艳。
　　那身裙摆很合适的贴伏着她身体的曲线，胸前雪白从那个镂空的小爱心里露出来些许，落到膝盖的裙摆，白色蕾丝边的裙角可可**，裙摆下的小腿穿着白丝，晃荡的时候很可爱。
　　这是剑神啊？这是当时那个一身白袍戴着面具，眼神冰冷的剑神啊？
　　许落不能接受。
　　……………………
　　“嗯？怎么不说话。”剑神的声音还是那般清清冷冷，像是带着几分困惑。
　　“啊……没事，发呆了一下，你怎么来我这了？”
　　“想来找你讨论剑招。”
　　“嗯？怎么，你找到挥剑的理由了吗？”许落轻轻的问着。
　　“还没，只是有一些想问的问题要问你。”
　　“好啊，你问吧。”许落在桌边坐下，给自己倒了一壶茶。
　　“剑修就一定要有挥剑的理由吗？”她问。
　　“未必啊。”许落摇了摇头，“也没人说，一定要有挥剑的理由才能挥剑的，大多数时候挥剑都只是给自己找个由头而已。”
　　“那我纠结的事情，还重要吗？”她有些困惑的问着。
　　“其实一直都不重要，只要你自己看开就好了，如果做每件事都要去寻找理由的话，那就该去思考活着的意义了，生既然不是自己决定的，那为什么要活着呢？”
　　剑神安静的听着许落这几声呢喃，她的眉毛微微皱起来，皱的越来越深，好在许落及时出声让她从沉思中回过神来。
　　“不要去想这些问题，这些问题在出现的本身就是错误，理由是自己给予的，谁也没说非要给自己做的事情找理由，我的观点呢，是什么开心做什么，怎么开心怎么来。”
　　“那，做什么会开心？”剑神又轻声问他。
　　她的眼瞳总是这般澄澈，像是不谙世事的小公主，但她是剑神，按照年岁来计算的话，应该要比姜锦和花瑶雾都大上不少，许落总有一种违和感，每次和剑神对话，都像是在描绘一张白纸，好像他可以轻易的把这张白纸给染成什么样的颜色。
　　但他还是更希望对方能有自己的想法，能慢慢的好一些，如果现在趁着她在困惑这些问题的时候，想尽方法去占她的便宜，这怎么想，都太过分了一些。
　　许落觉得自己是个讲究人。
　　“这个问题问的就多了，那得看剑神您喜欢什么嘛，只要您还是人，那就有欲望，有欲望嘛，那开心的事情就多了，再说了，你还是这么可爱的女孩子呢，没事跳跳舞呀，听听曲呀，没事多买几身新衣服什么的，都挺让人开心的。”
　　“你上次送我那四条裙子……我很喜欢。”剑神轻轻的说。
　　“谢谢你。”
　　“没事没事。”许落摇摇头。
　　毕竟不是白送，赚也是他大赚，等他回了东域，把这几幅画给了瑾雅阁，到时候复印出去，挂出去，这个宣传效果一定是拉满的，绝对不会吃亏。
　　许小落一般不做吃亏的生意。
　　“可我也没什么能给你的礼物。”剑神说着这句话的时候，口气稍微有几分沮丧，似乎有几分失落。
　　“没关系呀，你换上衣服可爱的样子，就是最好的礼物。”
　　许落这可是大实话。
　　他和剑神绕着绕着，就把剑神是来找他讨论剑招这件事情给绕过去了，许落才不想和她交流剑技，正常没事的话，谁想打架挨锤啊？
　　剑神的脸颊微微浮现出几分晕红。
　　她从许落的床上跳了下来，走到了许落的面前来，裙摆轻飘飘。
　　“那，你还有什么开心的方法吗？”
　　“我想想，我弹首曲子给你听吧。”许落拿了把吉他出来，坐在了边上，手指轻轻的拨动琴弦，剑神安静的站在那，听着琴弦发出来的声音，眼眸微微的亮着，这一曲弹奏完，许落望着她的眸子。
　　“你好厉害。”
　　“一般一般。”
　　她刚想再说些什么，许落站起身，“那个，我点事情，我要先走了。”
　　“去哪？”
　　“去陪我的妻子呀。”许落朝着她笑道。
　　“我上次听花瑶雾说，你有很多妻子？”剑神的眉眼忽然变得有几分说不出来的幽怨。
　　“是啊。”
　　“你怎么可以这样？”
　　“每个人都有让自己开心的权力嘛，我喜欢她们，恰好她们也喜欢我，所以我没怎么啊？不是吗？”许落已经站了起来，递给她一把吉他，想了想，顺便再从系统那买了一本吉他入门的教学。
　　“呶，这个给你玩，你慢慢研究，我先走了。”
　　剑神呆呆的把这把吉他给收了起来，而许落已经转身走出去了，他可没太多闲时间和剑神在这闲聊……虽然好像不是很礼貌，但也会避免一些未来可能会有的麻烦。
　　………………………………
　　苏瑾汐缓缓的睁开眼睛，而许落已经钻到了被窝里面。
　　苏瑾汐凑过来轻轻的抱住了他，“我还以为你今晚不回来了呢。”
　　“哎呀，我不回来我能去哪啊？”
　　“我以为你都要在墨雨清那睡了呢。”
　　“怎么会？”许落伸出手轻轻的捏了捏她的脸，把脸颊埋在了她的胸口，“你身上总是香香的。”
　　“有嘛？”
　　“有啊。”许落这么说着，手却开始使坏起来，苏瑾汐轻轻的咬住嘴唇，低下头，在他的肩膀轻轻的咬了一口。
　　“坏东西。”
　　“姐姐不喜欢？”
　　“姐姐可喜欢你了。”苏瑾汐的眼眸柔软温柔，接着就伸出手按住了他的肩膀，跨坐在了他的身上，这下她的视线变得居高临下，苏瑾汐的唇角勾起笑容。
　　“看来这几天给你太多甜头了，好像你都弄不明白，到底咱们谁该在上面了呢。”
　　…………………………………………………………
　　次日，五域大比。
　　五域大比已经到了很重要的阶段，现在留存下来的修士，已经没有几个弱者了，还有七天的时间，五域大比就该结束了，今天有一场云梦祈的比赛。
　　许落在台下很认真的看，这一次，云梦祈对战的是渡劫十重的修士，很明显，她招架起来已经显得有些困难了，大概因为东域许落的光环实在太大，让许多人都下意识的忽略了，东域还有她这么个出战的女弟子。
　　十分钟以后，云梦祈落败。
　　她输的有些狼狈，是许落到台下去轻轻的握住了她的手，云梦祈抬起头，眼眶有点红红的。
　　她已经尽力了。
　　许落看着她微红的眼眸，伸出手把她给搂到了怀里面，轻轻的揉了揉她的脑袋，“好了好了，你已经很努力了，哎呀，做到现在这样就好了，接下来的，全都交给我就好了。”
　　云梦祈轻轻的嗯了一声，有点不太开心。
　　她跟着许落回到了观众席，许落给她塞了好多小零食，云梦祈还是没能开心起来，许落刚想再说些什么，云梦祈的声音小小的，“我……还好啦，我知道肯定会输的。”
　　“就是没想到输的会这么早……你要加油，你不能输掉了。”
　　“嗯，我会替你一起赢下去。”
　　许落轻声答应着，很快就轮到了他，这么多场五域大比，许落大多数时候都很随意的拿着气之剑，或者干脆左手执剑，倒不是为了故意藏拙，只是想着，给对手一点希望，不至于让对手太快就投降了，那多没劲。
　　即便是现在要面临的这些对手，也是一样。
　　许落甚至都没怎么刻意去记对手的名字，因为反正也就是一两剑的事情，实在是没有什么要记住的必要，
　　虽然想法很嚣张，但总不能表现出来。
　　云梦祈落败了，每个人的视线都注视着他，这么多场比赛下来，只有墨雨清与他，从来没有被人看清过虚实，也有许许多多人都期待着他们两个人一战，可惜一直没有遇到一起去。
　　这一次的对手，许落还是只用了一剑。
　　一剑以后，许落将手中的气之剑溶解，转身离去。
　　又是无聊的一天。
　　许落回到了观众席上，他的伤势现在其实都没好完呢，今天倒是有不少人都被淘汰了，包括苏清茴和苏夜凝，两只小狐狸都输了。
　　要不了多久，也该结束了。
　　在观众席上的时候，许落遥遥的望了一眼天穹，天穹的远处，有一股让人窒息的气息在朝着这边涌来，这股气息倒并没有恶意，就只是单纯的威压，他的视线凝视着远处，远处的天穹之上，一条？还是一只，额……或者是一个？
　　所以到底应该是一条龙还是一只龙呢？
　　视线里，那只银龙宛若雷霆一般，落在了五域大比的擂台之上，在几秒钟以后，化作人形，坐在了那个原本属于她的位置上。
　　许落倒是认认真真的看了一眼。
　　传闻龙帝独女绝美，姿色天下无双，几乎无人可出其左右，所以再怎么，他也都会有几分好奇，只是当他的视线投过去的时候，看着对方脸上戴着的面纱……什么嘛。
　　等等，她身上穿的什么？
　　许落又一愣。
　　龙帝独女身上穿着一件白色的裹胸吊带，将她伟岸的胸脯尽数包裹，除此之外，上身便别无他物，那件吊带将她的肩膀，锁骨，都露了出来，白皙温润的锁骨落满日光。
　　下身，她穿了一条黑色的热裤，热裤仅仅包裹了她挺翘的臀部，热裤下的双腿雪腻纤长，许落的视线一直往下，看见了她小腿上的绑带高跟鞋，倒吸了一口凉气。
　　原来瑾雅阁还有这么个大客户。
　　改天得找机会给她画一幅。
　　许落在心底碎碎念着。

第二百四十二章 许落哥哥
　　“怎么？看到漂亮女人，心底又在盘算什么？”花瑶雾就坐在许落的身边，她凑近了一些，轻声问许落。
　　“不是，为什么你这么喜欢污蔑我？”许落无辜的看着她。
　　“你难道不是这种男人吗？”
　　“我是吗？”
　　“那你看看你来了北域以后，你又勾搭了几个女人？”花瑶雾冷笑一声，望着许落，许落伸出手指指了指自己的脸，“墨雨清我早就认识了，然后呢？”
　　“剑神不是？昨晚她竟然到你房间里找你？”
　　“可我半夜就回苏瑾汐那去了啊。”
　　“那个萧蔷，剑神的徒弟，你之前平白无故对她好，不是也想勾搭她？”
　　“那只是因为我是个乐于助人的好孩子啊。”许落无辜的耸了耸肩，“你看，你举的这两个例子，逻辑都不通，我还撩谁了？”
　　花瑶雾刚想说什么，想了想，又闭嘴了，她幽幽的看了许落一眼，“我才不管，反正你就是个色胚。”
　　“……懒得理你。”许落才不和花瑶雾继续吵嘴。
　　她这就是经典的泼脏水，许落才不搭理她呢，接下来的比赛也没什么好看的，许落现在也有点想家了，他想早点回北域，回去了以后，暮雪山上的姑娘们都还等着他呢。
　　既然没有什么好看的了，许落就站起身，准备回院子里休息去了，这回也就他一个人起来了，他刚到东域的院子里，想了想，院子里也没人，午睡也睡不着，走到了隔壁的院子，狐帝正在院子里慵懒的晒着太阳。
　　狐族的比赛都结束了，苏茉当然也没有什么留在这里的必要了，她大概明晚就离开了，和苏瑾汐，还有两只小狐狸一起。
　　毕竟狐族接下来还有很多事情要处理的，许落和她对视了一眼，坐在了她的对面，“明天就回去了？”
　　“不然呢？而且瑾汐也要跟我回去的。”苏茉轻轻的哼了一声。
　　“……”
　　这么长时间的相处下来，许落也算摸清楚了苏茉的性子，她其实就是一只傲娇的小狐狸，起码在他面前的时候是这样，狐族一般在没事的时候，都不会展开所有的尾巴，她身后一只毛茸茸的大尾巴轻轻晃荡着，苏茉喜欢粉色，穿着那一身浅粉色的连衣裙，看上去温柔而乖顺。
　　过去她的气质不是这样的，过去的她总是冰冷而傲慢，或许是这段时间的改变。
　　“我可告诉你，许小落，等我回了狐族，以后你要是再想找我双修，就算你求我，我都得好好考虑考虑了。”苏茉轻轻仰起脸。
　　"放心，不会有那么一天的。"许落在她身边坐下来，“都要走了，可不可以给我欺负一下？”
　　“你想干嘛？”苏茉狐疑的看着他。
　　“想摸摸。”
　　苏茉抬起小腿，将腿搁在了他的腿上，躺在了椅子上，轻哼了一声，许落在她纤细雪白的小腿轻轻的捏了好几下，苏茉的唇角泛起淡淡的笑容。
　　虽然这家伙很气人，但好歹……她也是有魅力的，过去苏茉对自己的身材，容貌都无比自信，遇到许落以后算是被狠狠的给打击了一下，但好歹证明，这家伙还是馋的。
　　许落双手抱胸，看着她。
　　“帮我……”
　　“帮你什么？”
　　“帮我……”
　　“没事的，说出来嘛。”许落看着她的眼睛。
　　苏茉别过脸，“不要了。”
　　“哎呀，好傲娇的小狐狸。”
　　“我不是小狐狸！我是狐帝！”
　　“没什么区别。”
　　小狐狸总是这样，明明很好欺负没有底线，但是总是摆出一副傲慢的姿态。
　　但是小狐狸身材真好。摸起来软软的，身子也香香的。
　　许落倒也不是不想和她双修，只是……反正肯定不是现在，现在和她双修了，那以后的好日子就要到头了，再怎么也得是苏茉心甘情愿的，会服软了不傲慢了以后的事情。
　　现在先欺负欺负嘛，过了今天就欺负不着了。
　　“不许叫出来。”
　　“你……这么欺负我……我怎么……”
　　“那就咬着尾巴。”许落朝着她坏笑。
　　“我一会儿咬死你！”
　　………………………………
　　和苏瑾汐腻了一夜以后，苏茉就带着苏瑾汐回去了，最终许落也没有问苏茉能不能过段时间帮他，毕竟苏茉的实力也不够，而且她还和整个狐族绑在一起的，她不能出事。
　　五域大比又持续了几日，这几日，许落没有再见到龙帝独女君汐言，也不知道她是去了哪，也就那天来看了看，到现在都没有再见到过。
　　许落其实也不是特别期待，只是感觉龙族也会买瑾雅阁的衣服这件事，蛮有趣的，这几日的五域大比，许落和墨雨清，都是轻轻松松的就解决了对手，没有任何的难度。
　　在抽完签以后，许落和墨雨清各自都还要再打三轮，可结果已经等于是注定了，三日之后，就是许落与墨雨清的一战。
　　而姜锦先收到了万里传音符一层层传来的消息，东域内出现了一处突然开启的秘境，需要她回去主持大局，姜锦和花瑶雾商量了一下，姜锦乘坐花瑶雾的灵舟，带着云梦祈先赶回去了，现在北域内就许落和花瑶雾两个人了。
　　许落在丈母娘临走之前，还给姜锦送了好几个他录制的留音石，都是他没事录下来的曲子，本来打算拿去瑾雅阁拍卖的，现在想想，咬了咬牙，全拿来讨好丈母娘了。
　　不然……要是姜锦回去了，和姜璎珞乱说点什么，以姜璎珞的性子，她的经典矛盾转移和统一战线方法，许落感觉回了暮雪山以后，他就得直接欢声笑语中打出GG，所以讨好丈母娘很有必要。
　　毕竟姜锦只要实话实说就好。
　　距离五域大比终战第三日。
　　姜锦离开以后，花瑶雾大概就变得愈发寂寞了起来。
　　………………………………
　　月夜。
　　“给我弹曲子听。”花瑶雾在许落的耳边念道。
　　两个人现在正在院子里，花瑶雾穿着一身睡裙，她喜欢白色，睡裙也是白色的设计，只是稍微有些轻薄，像是夏日的纱裙，这件睡裙平日里，都是她和姜锦在屋子里的时候穿着的呢，哪能给许落看见？只是姜锦现在离开了，花瑶雾一向没什么讲究的，所以穿着裙子，在院子里和许落一起乘凉。
　　她裙摆下的双腿交叠，裙摆下的双腿不修长温腻，在月光下温润莹润，许落听着她的话，摇头。
　　“不弹。”
　　“那我回去就跟折镜好好讲讲你许小落在北域的风流韵事。”
　　“那我就给折镜给留影石。”
　　“折镜看了说不定要打你。”花瑶雾朝着许落翻白眼。
　　“没事，她不会知道的，她只会知道是不经意的落在她房间里面的，她也不会知道是谁落在那的。”许落淡淡的念叨着，花瑶雾气的抬起小腿，想在许落的身上踹一下。
　　结果许落直接抓住了她纤细的足踝。
　　花瑶雾的面颊微红，“你给我松手。”
　　“怎么？”
　　“连你丈母娘都敢轻薄了？”
　　“上回我可是记得某人说，想试试看，自己到底会不会……？”
　　“你给我住嘴！”
　　“怎么，现在脑袋清醒了，觉得又要跟我拌拌嘴斗斗气了？”许落的手可没松开，花瑶雾的脚很小巧，柔软白皙，脚指头很可爱的绷紧，足弓蜷缩着，许落看着她这稍微有些不雅观的姿态，倒是笑的很欢脱。
　　姜宗主都不在啦，你还想和我玩？
　　我许小落，从不对坏女人低头。
　　许落看着她这般幽怨的眼神，过了几秒还是松了手，花瑶雾趁她松手的瞬间，抬起小腿，在他的小**面轻轻的踹了一下，嘴里还念念有词，“踩你！”
　　许落ptsd了。
　　花瑶雾轻轻的哼唧着，“我不管嘛，给我弹曲子听。”
　　“不弹。”
　　“弹一首嘛，就弹一首。”
　　“哦，叫许落哥哥。”
　　“我可是折镜她娘！”
　　“说的好像你有什么底线一样的。”许落看着她，花瑶雾看着他的眸子，眼眸愈发的幽怨起来，她站起来，凑近一些，伸出手按住许落的肩膀，然后抬起一条小腿，分开许落的双腿，就这么顶在那里，眸子深沉的望着许落。
　　她的笑容又勾起来，眸子多了几分妩媚，以及不自觉流露出来的媚态，声音酥软，“许落哥哥，给人家弹首曲子听嘛，好不好呀？”
　　许落的冷汗滴落了下来。
　　他现在哪敢说出半个不好，花瑶雾的膝盖要是再往前一点，他要么寄了，要么社死，两者都不是什么好事。
　　“弹……弹！”
　　花瑶雾松开了搂着他肩膀的手，轻哼一声。
　　她好像在慢慢掌握许小落的使用方法了。
　　哎呀，当我女婿还不乖乖听话，看来还是得好好调教一下。

第二百四十三章 你怕了
　　月色温柔，宛若流水一般倾落下来。
　　花瑶雾身上的白裙，荷叶般的裙边随着微风轻轻的晃荡着，听到许落允诺给她弹琴，她的唇角缓缓的勾起笑容来。
　　怎么，这小家伙是害怕了？
　　花瑶雾的心底大概有几分洋洋得意，许落却没拿出琴来，只是拿出了一把玉箫。
　　那是花折镜的玉箫。
　　这把玉箫，许落倒是很久没有拿出来过了，说起来，这把玉箫，他之前还拿来欺负过花折镜，许落将玉箫凑到唇边。
　　花瑶雾慵懒的躺在椅子上听着，她当然认出了这只玉箫，这是当初她送给花折镜的礼物。
　　“你平日里，怎么净研究这些讨好姑娘的东西？”花瑶雾的声音轻软，许落暂且将玉箫从嘴边拿开，他坐在椅子上，幽幽的月光落下，他轻声说。
　　“因为我好色。”
　　这一句话给花折镜噎的一句话都说不出来。
　　“你如此放纵自己的欲望……日后又怎么证道？”
　　许落无奈的轻轻叹息一声，“何为道？”
　　花瑶雾说不出来。
　　“你自己都说不出，不是吗？”他无奈的笑笑，“对我来说，我执剑的时候，道就在我心中，在我手中，在我剑光之中，我一直拿自己当个普通人，我不求长生，不求万人之上，不求万千敬仰，我就想过点好日子，开开心心的。”
　　“我也没有什么大抱负，我就想开心，什么开心我做什么，你不也是一样吗？你若是说，你修行是为了得道成圣，那我确实没什么好说的，但您的小小愿望，不也是和姜锦寄情山水吗？”
　　他看向花瑶雾的眼神，从来都没有多少敬畏。
　　“反正就你歪理最多。”花瑶雾小声嘟囔了一句。
　　“经验告诉我，不要和女人斗嘴，我不和你争论。”许落继续吹奏着长萧，花瑶雾安安静静的听着，听着听着竟然有了些许的睡意。
　　许落等花瑶雾闭上眼睛，呼吸平稳了，便停止了吹.箫。
　　他就在边上坐着发呆，五域大比快要到最终战了，他对姜锦说的话，并不是空穴来风，但是他确实只有七成胜率，他总不能真的用那最后四十秒逼墨雨清认输吧，那对她实在是太不公平了一些。
　　太欺负人了。
　　所以他站起来练了练剑。
　　许落一般不练剑，因为练剑没意义，至此至今，他就只会暮雪剑法，仅此而已，剩下的都是最基本的剑招，没有什么好练的，练再多也没意义，与其说是练剑，不如多感悟感悟。
　　只是最近他学会了一个新剑法。
　　来自于剑神的剑招。
　　这套剑招，当时许落看剑谱的时候，看的时候就已经会了个大概，只是没有熟练掌握，那剑招的招式都记得，一共就两个招式，许落回忆着记忆里看到的东西。
　　剑招总计阴阳两核。
　　这是阴阳之道，倒是有点像许落前世的太极，但却也只是概念像而已，他开始熟练的演练这两招，半空中，随着他的剑刃飘舞的落叶，渐渐的变得枯黄，剑刃扫落之处，枯黄的树叶却又再一次的焕发出翠绿的生机。
　　一剑一剑，剑尖刺穿半空中的落叶，一套剑法演练完毕，许落吐出一口浊气。
　　而花瑶雾不知道何时醒来，眸子正凝望着他练剑时候的模样，唇角仿佛泛起淡淡笑容，她看向许落，“怎么不继续练了？”
　　“再练也没什么意义了。”许落笑笑，走到了花瑶雾的身边，他刚才泡下的花茶还未凉透。
　　“你就没什么烦心事吗？我看你每天都很欢乐。”花瑶雾的双腿又交叠了起来。
　　许落在转头看她的时候，视线总是不自觉的就挪到她的腿上去了，大概是她的身子实在是太过于丰饶诱人，许落小小的收敛了一下，仔仔细细的想想，“有的。”
　　“什么？”
　　“你就当玩笑话听吧……我要杀竹家上下所有邪修，我要杀中州皇帝，我还想杀了那个圣宗的血神顾无心，但我现在也没力量能做到，我只能等待。”
　　花瑶雾的嘴唇微张，“你做这些……做什么？他们与你有仇？”
　　“竹家上下皆是邪修，我能找到证据，可我没有力量，我师姐曾被竹家残害满门，中州皇帝，一心修道这么多年，民不聊生，他也该死，圣宗的爪牙在扩大，顾无心不死，以后世界也会变得不安宁。”
　　许落这般念着，“每天笑嘻嘻的归笑嘻嘻的，要是有机会，我也想去试试看的，我没法做到那些坚守正道的修士那般热血，我没法那么莽撞，但我还是有很多想做的事。”
　　花瑶雾的眸子愈来愈亮，她抬起小腿，在许落的腿上轻轻的蹭了一下，“别的我都能听懂，怎么到中州皇帝那里，我就听不懂了？”
　　“姬南笙是我老婆，她与姬青林有深仇。”
　　“你还是去死吧。”花瑶雾的小腿在他的腿上踹了一下。
　　许落只是无奈。
　　“继续吹.箫给我听。”花瑶雾挪了挪身子，朝着许落念道。
　　“就算是逗小孩儿，那也会没事丢给小孩两颗糖吃的，哪有你这样的？”
　　“吃糖？那你想吃什么糖？”花瑶雾轻哼了一声，她看着许落的眸子，许落的眼睛却又闪躲了。
　　“反正我不吹。”
　　“不吹就不吹吧，来，给你花阿姨捏捏腿。”
　　花瑶雾挪了挪凳子，接着便把腿抬起来，搁在了他的腿上，许落犹豫了一小会儿，“这样是不是有点不妥？”
　　“你怕了？”
　　“我从来不怕，我怕的是你怕。”
　　“我花瑶雾这么多年来，没怕过什么。”花瑶雾淡淡的回答。
　　“你也会有害怕的事情。”
　　许落淡淡的说道，他的指尖已经摸上了花瑶雾的脚踝。
　　花瑶雾轻哼一声。
　　许落可没捏下去，他在花瑶雾的小腿上轻轻的敲打着手指，紧接着，他的手轻轻的抓住了花瑶雾荷叶边的裙摆。
　　花瑶雾下意识的想弯腰抓住裙子，可许落也只是把她的裙摆掀开了一半，视线里是白皙温润的修长大腿，许落却没有半分的表情变化，他既不窘迫也不着急，“你不是想听我弹琴吗？”
　　“我弹给你听啊。”
　　在他说出这句话以后，他的手指点在了花瑶雾的大腿上，泛起点点的灵气涟漪，紧接着，阵法的灵纹在花瑶雾的腿上虚构而出，不过几秒钟的时间，很浅很浅的灵气纹路，紧接着，许落的手指再扣在花瑶雾的腿上以后，清脆的，声响从阵纹中发了出来。
　　嗯，就是钢琴发出的声音。
　　这是许落之前研究出来的小玩意，从白帝的阵法里面研究出来的，虽然白帝没教他这个，但是他已经学会了用阵法来改变规则，这个原本能延伸出来的东西很多，可许落的研究方向好像偏了那么一点。
　　“这声音好听吗？”
　　许落转过头问她。
　　花瑶雾怔怔的望着他，过了几秒，她别过脸，“有什么好听的？”
　　“你就听到个响，哪知道好听不好听，你听我给你弹个整段。”
　　于是许落的指尖开始轻轻的敲起来。
　　这是他曾经上学时候上下课的铃声，梦中的婚礼。
　　花瑶雾听着这段琴声陷入恍惚之中，许落弹完了，再看花瑶雾，花瑶雾的眸子明亮皎洁。
　　“还有吗？”
　　“有啊。”许落这么念叨着，“只是还有些音色的位置不够了。”
　　嗯，是在鬼扯。
　　“那我要怎么做？”
　　“你说呢？”许落看着她的眼睛。
　　花瑶雾咬住了嘴唇。
　　“你怕了。”
　　“我没有。”
　　“你怕了。”许落笑着说道，刚抬起手，花瑶雾自己伸出手，抓着裙摆，把裙摆再往上挪了挪，挪到只能遮住最后那点的时候，她停下了手，于是许落在她的腿上再敲了一下。
　　许落又给她弹了一首。
　　这琴真白，真软。
　　这一曲结束以后，花瑶雾整个人的身子都变得酥软了，许落只是轻轻一拉，就把花瑶雾给拉到了自己的怀里面，许落再低头，轻轻的伸出手，搂住花瑶雾的身子。
　　他凑到了花瑶雾的耳边温声软语，“怎么了？”
　　花瑶雾的眼眸变得朦胧。
　　许落的手中再出现了那个玉箫，他拿着玉箫，轻轻的敲了两下花瑶雾的脑袋。
　　他能够感知到花瑶雾的身子在轻轻的颤抖。
　　接着他便松开了手，站起了身，“我出去散散心，您早些睡。”
　　月光倾落在花瑶雾的身上，花瑶雾朦胧的望着他离去的背影，许久。
　　花瑶雾的眼睫缓缓的低垂下来。月光倾落在她轻颤的眼界，她紧紧的咬着嘴唇，嘴唇已经被她咬的青紫。
　　………………………………
　　许落跑到隔壁的院子去了，只是没多久，忽然有人推开了狐族院子的门，门外站着的是墨雨清。
　　“你怎么在这？”墨雨清轻声问。
　　“你怎么知道我在这？”
　　“花宗主跟我说的。”墨雨清嘟囔了一句。
　　“诶，那你来的恰好，我弹琴给你听。”
　　“喔。”墨雨清应了一声，于是坐在了他的身边，许落看着她，“腿抬起来。”
　　“干嘛？”
　　“我能占你便宜不成？”
　　“……”墨雨清犹豫了一下，抬起纤长的双腿，搁在了他的腿上，然后许落用同样的方法，在她的腿上也画下了暂时性的琴键，墨雨清的眸子带着几分新奇，虽然知道这家伙就是在明目张胆的占便宜，但她也就微微脸红着，听着耳边的乐曲声，看着许落的侧脸，在心里嘟囔着。
　　“坏家伙。”
　　…………………………
　　另一边。
　　月光下。
　　花瑶雾低着头，望着地面自己的影子，看着院子里的树，她紧紧的咬住了嘴唇。
　　许落的那句话还在她的耳边回响。
　　你怕了。

第二百四十四章 下一场大雨
　　暧昧的故事总发生在夜晚。
　　因为月色荡漾，和少女的肌肤一般白。
　　墨雨清一边在心底嘟囔着许落臭不要脸，一边听着耳边响起的乐曲声，她的腿被敲的酥酥麻麻的，曲子倒是好听，只是这若是让外人知道了，也不知道要被取笑多久。
　　花瑶雾推开门的时候，正好看见这一幕。
　　许落转过头。
　　墨雨清飞快的把她的腿给收回来，脸颊微微的泛起红霞。
　　而花瑶雾的眸子就这么怔怔的望着许落。
　　许落的眼睛可没有丝毫的避躲和掩饰，甚至连一点点的心虚都不曾有，于是花瑶雾的目光与他在半空中交汇，仿佛构筑起某种桥梁。
　　她一拂袖，转身离去。
　　许落只是笑笑。
　　墨雨清慌慌张张的看着许落，轻咬着嘴唇，小拳头在许落的肩膀上砸了一下，“都让花宗主看见了。”
　　“没事儿，不丢人，花瑶雾又不会到处乱说。”许落耸了耸肩膀，温柔的看着墨雨清的眼睛，“说起来，你觉得，喜欢一个人的时候，会是什么样的呢？”
　　墨雨清坐在他的身边，听到许落的问题，一下子变得有些慌张，只是又很快摆出了一副傲然的姿态，“我才不知道。”
　　“我就问问嘛。”许落轻声说着，他的语气柔和下来以后，墨雨清的骄傲就也柔和下来了。
　　“就是……很想和对方呆在一起？和他在一起的时候，不管是说什么，还是做什么，都会很开心？分别的时候就会总想着对方？”
　　“这些太内在了，你说表现出来的样子，应该是什么？”许落再问。
　　“不知道。”
　　许落伸出手揉了揉墨雨清的脑袋，“好了，曲子也弹完了，快回去休息吧。”
　　“我才刚来一会儿你就赶我走，许落。”
　　“怎么会是赶你走，我只是看你好像有睡意了，难道……你要是不走的话，和我一起睡吗？”许落坏笑看着墨雨清，墨雨清抬起小腿，在他的腿上踢了一下。
　　“你想的美。”
　　“那你来找我是做什么的？”
　　“我想和你比试比试。”墨雨清的声音幽冷，“还有几天就要和你对上了，我有些睡不着，想心里先有个底，就来找你了。”
　　“到时候再比试吧。”许落这般说道。
　　“你好像觉得你一定能赢我？”墨雨清的口气有几分困惑和不满。
　　她不能理解许落这般轻松写意的姿态。
　　“其实输了也没什么关系啊，大乘四重输给大乘九重又不丢人，输了就输了呗。”许落说的倒是很轻巧。
　　“不过我还是会全力以赴的。”他补充道。
　　墨雨清转过身，朝着他微笑，“我大乘十重了。”
　　许落瞪大眼睛。
　　寄！！！
　　许落担忧的不只是修为，还有墨雨清那个特殊的，空间挪移的能力，他现在觉得很不稳，毕竟那个能力的极限，他也不是很清楚，许落很羡慕。
　　如果现在把墨雨清姐姐骗到床上的话，明天睡醒我许小落也有空间能力惹！
　　可惜骗不得。
　　墨雨清看着许落这般呆滞的模样，轻轻的哼唧了一声，“瑾婳魔帝给我的源血，让我的修行速度变得好快，不用五年的时间，我就能到合体十重，没想到吧？”
　　“确实没想到。”许落的嘴角微微抽搐着。
　　“那你现在还有把握吗？”墨雨清很想看到许落吃瘪的样子，可事实是，许落的表情几乎还是没什么变化。
　　真把他逼急了，现在把一千五百万的积分余额给拿出来，拿五百换个什么临时的卷轴，或者换个能克制她的剑招技能之类的，想赢也不难。
　　但是许落扣啊。
　　他舍不得这么多的积分，这些积分可都是从颜倾那里来的，他可以把这些积分都用在一个月后，想办法把颜倾救下来，但是不能用在这。
　　“到时候见分晓。”许落无奈的笑笑，伸出手捏了一下墨雨清的脸。
　　“好啦好啦，我现在知道你很厉害了，所以才不给你现在就揍我的机会。”
　　许落都知道墨雨清想什么的，墨雨清的眸子微微有些幽怨的看着她，“好啦，快回去睡吧，明天没事的话，一起去钓鱼不？我最近发现魔族皇城外有片湖景色不错。”
　　“什么时候？”
　　“等五域大比，我们两个的比赛打完之后。”
　　墨雨清应了一声，站起身，“那我走咯？”
　　“嗯，好。”
　　许落轻轻的点了一下头，看着墨雨清消失在视线里面，他才站起身，回到了东域院子里面。
　　院子里空无一人。
　　………………………………
　　许落想了想，也没回自己的房间，就靠在院子的树下面，安安静静的坐着，晒着月亮。
　　他就在这安安静静的坐了一夜，一夜到天明。
　　…………………………
　　次日清晨，许落在院子里煮了两碗馄饨，轻轻的敲了敲花瑶雾的房间门，“馄饨我放在院子里了，你记得吃。”
　　接着他就转身出去了，他还要去参加五域大比的，今天的比赛对阵的是一个大乘一重的选手，许落还是只用了一剑。
　　而墨雨清的每一次对阵，她也就只用了一鞭而已。
　　两个人都是被寄予厚望的种子选手，而南域与西域的参赛者，都已经被刷掉的差不多了，也就还剩下两场，许落也没多期待，几剑就能解决的事情，马上就要回到东域了，接下来还有很多事情等着他去做。
　　许落今天还是没再见到那位龙帝独女，也不知道她去了哪，许落和墨雨清对视了一眼，他的比试是先结束的，他就在台下等候着，等墨雨清的比试也结束了，在众目睽睽之下。
　　许落朝着她走去，墨雨清也朝着他走来。
　　他朝着墨雨清伸出了手，墨雨清只犹豫了一秒钟，她也伸出手抓住了许落的手。
　　在所有人的视线之下。
　　东域与北域的两位种子选手，甚至可能是未来的两位继承人，现在依靠的如此之近，墨雨清的脸颊仿佛还有些许的绯红。
　　这足以让注意到这一幕的所有人，心中宛若被丢下一颗大石头，溅起波澜。
　　而花瑶雾梳洗完，喝完那碗馄饨来的时候，许落和花瑶雾早就已经离开了，她坐在了墨霓生的身边，墨霓生淡淡的说着，“许落那孩子，牵着我家墨雨清就走了，好多人都看着呢，你授意的？”
　　花瑶雾一怔，别过脸，“我哪管的了他？”
　　她抬起头看了一眼天空，云卷云舒，却又恨不得现在就下一场大雨。

第二百四十五章 许小落的黄色眼镜
　　魔族皇城外，许落和墨雨清坐在了这。
　　许落是钓鱼大师，各种意义上的钓鱼大师，他之前就有做很好用，很实用的钓竿，各种各样的鱼钩，还有鱼饵，墨雨清和他坐在了一起，这一次，两个人的距离就变得很近了。
　　天色好像在慢慢的变暗。
　　墨雨清今天穿着一身白色的长裙，漂亮的女孩总是穿什么都好看，她的身上还有淡淡的香气，恰到好处的口红色号，透露着点点的小心机，瑾雅阁曾经卖过一些小册子，小册子的名字叫绿茶少女的养成手册。
　　要露出手腕，脖颈，脚踝，要软声软语，要学会倾听，要选择适合自己的搭配和香水，要变得可爱，才会更加讨人喜欢。
　　那本小册子被不少女孩子当做圣经，也有不少女孩子对那个小册子嗤之以鼻。
　　墨雨清是前者还是后者呢？许落不知道，他只知道那本小册子是他写的。
　　鱼儿在咬着钩，墨雨清的嘴角挂着欢脱的笑容，毕竟是她的鱼竿一直在动，而许落的鱼竿几乎都没什么反应，最后墨雨清才注意到，许落的鱼钩都没上饵。
　　“你怎么都不上饵的？这哪来的鱼呀？”
　　“愿者上钩。”
　　“诶？”墨雨清有点弄不明白。
　　“唉，不要想懂那么多，女孩子还是傻乎乎的更可爱。”许落伸出手轻轻的揉她的脑袋。
　　“你说我傻？！”墨雨清微微仰起脸。
　　“没有，怎么会呢？”
　　许落看见了湖面泛起的涟漪，墨雨清幽幽的拿小腿踢了他一下，“说起来，你上次问我的问题，你是怎么看的呢？”
　　“我？”
　　“是啊，你那么多老婆呢，你一定很懂吧。”墨雨清的口气好像有那么点阴阳怪气。
　　许落笑了。
　　“我不懂啊。”
　　“不懂？”
　　“是啊，我都没主动勾搭谁，最开始只是想着，对方那么漂亮，和她多说几句话也会开心，后面慢慢就被喜欢上了，那怎么办呢。我也很无奈啊？”
　　墨雨清锤了他肩膀一下，“你少来，你才是最坏的那个。”
　　“我哪里坏了？”
　　“你最喜欢干的事情，不就是去撩别人，等别人动心了，再把对方给推开看她失魂落魄的难过模样吗？你就是个讨厌的小孩。”
　　墨雨清这么念叨着，许落大惊失色。
　　你这么懂我？清宝。
　　“那你喜欢我吗？”许落凑到了她的面前，认真的看着她绯色的眼瞳。
　　突如其来的靠近，让墨雨清的脸颊红了几分，墨雨清却又别过脸，“不知道。”
　　“可没有这种答案的。”许落这般说着，再挪到她的面前来。
　　“不知道就是不知道，总觉得你是个讨厌鬼，麻烦精，还是个色狗，幼稚鬼。”墨雨清就这么碎碎念着，许落倒是笑的很欢脱。
　　“那有什么好印象吗？”
　　墨雨清刚想说什么，却又别过脸，“没有。”
　　“就算你没有，那你也快要嫁给我了，墨雨清。”
　　“什么？”
　　“你娘已经同意了我们的婚事，你我二人成婚，东域北域从此再无战事。”许落柔声说着，墨雨清的眼瞳毫不躲闪的看着他。
　　“就这样？”
　　“目前来看，是这样。”
　　“我不同意。”墨雨清转过头。
　　许落知道墨雨清在想什么，尽管她是魔族公主，尽管她是大乘十重，可她仍旧还是一个不谙世事的小女孩，还是太纯情了一些，见识的少。
　　像他这种大坏蛋，墨雨清当时就应该一剑砍了才对。
　　“那你要怎么才肯同意呢？”
　　“反正，我现在，不同意。”
　　墨雨清碎碎念着，许落望着她的眸子，却只是温柔的笑，“那就以后再说。”
　　墨雨清再转过头，似乎有些许的失落。
　　雨渐渐的下大了，墨雨清一共钓上来六条鱼，许落就在草丛边，生起了篝火，把雨滴给屏蔽了，然后烤了这些鱼，给了三条给墨雨清。
　　“剩下的我拿走咯？”
　　“你要回去了？”
　　“是啊，下雨了，该回家了，明天见。”
　　许落把剩下的三条给拿了起来，回了东域的院子里，回院子的时候，许落还是没见到花瑶雾，只是也不知道早上的馄饨去了哪，他坐在院子里，煮茶听雨。
　　花瑶雾听到脚步声，从房间里走出来，唇角挂着些许冷笑。
　　“你还知道回来啊？”她歪了歪脑袋。
　　“我不回来我干什么啊？”许落也在朝着她笑，好像天真的什么都不知道一样。
　　“我还给你带了烤鱼。”
　　他把烤好的鱼给拿了出来，递给花瑶雾一条。
　　“我不饿，不吃了。”
　　“那以后呢？”
　　“也不吃了。”
　　“好哇。”许落轻轻的点头。
　　花瑶雾的目光与他隔着雨幕对视着，可许落就只是在微笑而已，她看不出许落在想着些什么，或许许落知道她在想什么，可这些事情不必说。
　　于是雨越下越大。
　　许落煮了一壶茶，接着便拎着茶壶回了自己的房间，躺在床上睡了个午觉，听了一下午的雨声，醒过来的时候，天色黯淡，雨还在下着，没有月亮。
　　许落轻叹了一声，他倒是没什么要感慨的，只是想着，有些许遗憾，但遗憾才对，要是不遗憾，那就不对劲了，五域大比很快就要结束了，他感知着自己的修为，距离大乘五重，还差那么些许，但也很快就能突破了。
　　也不知道另一边的颜倾现在在做什么。
　　许落都不知道为什么，忽然就开始牵挂起她来了，大概是因为她算是自己的大师姐？因为那天她会在自己出魔源血域以后来救自己？还是因为那个傲娇的女人，在搂着他脖颈时候，缱绻而暧昧的亲吻，好像又没有彼此喜欢，只是她的嘴唇那么软，身子又那么温热，香香的。
　　因为无聊，许落拿了一壶酒出来，一个人在那丢着骰子，看着骰子上的数字变幻，屋子里太闷了，所以他走了出去，院子里明明下着雨，可花瑶雾正坐在院子的中心，雨滴都避开了她，她安静的听着雨声，看到许落推开门。
　　“喝一杯？”许落在她的对面坐下。
　　花瑶雾却不知道该说些什么，于是许落给她拿了一个杯子，花瑶雾和许落喝了一杯，酒是去年做的桃花酿，香甜醇美。
　　在饮下这一杯酒以后，花瑶雾的脸颊变得有几分粉红。
　　许落托着腮帮子，看着她的脸颊，忽然问，“说起来，我最近有些迷茫困惑的问题，花宗主，您能帮我解惑吗？”
　　“你想问什么？”花瑶雾看着他。
　　“你说我这么多妻子，可我却只有这么一颗心，分出去以后，还算不算爱？”
　　许落的声音很轻，这个问题花瑶雾很仔仔细细的想，“不算。”
　　“不算吗？”他无奈的笑笑，花瑶雾很认真的再说了一遍，“不算。”
　　“那什么算爱？”
　　“爱一人才算。”
　　“谁规定的？”
　　“没有人，只是我这么觉得而已。”
　　“那您爱姜宗主吗？”
　　“你在羞辱我？”花瑶雾的眸子死死的凝视着他的眼睛。
　　“没有哦。”许落摇了摇头。
　　“我只是恰好想到了这个问题而已，我不喜欢拐弯抹角的试探和骂人。刚才的问题吧，我也总是问我自己，后面想想，却又觉得没什么所谓，只要大家都开心就好了，不管是规则，是偏袒，是占有欲，是欲望，是什么都好，只要开心就好了，有人开心就有人不开心，总不能所有人都是开心的。”
　　他看着花瑶雾这一身白色旗袍，将她的身段勾勒的淋漓尽致，看着她旗袍下摆开叉地方的白丝美腿，看着她温润的肌肤与丝袜袜口之间交触的地方，再抬头看向她的眼眸，微笑着。
　　“你是一条色狗。”花瑶雾忽然说。
　　“瞎说，我是一个色胚，不是色狗。”许落笑着回答。
　　“而且你胆子很大。”
　　“最初我可没想，是你一副女孩作态。”
　　“我习惯如此。”
　　“那大概也是我习惯如此。”、
　　“事到如今呢？”花瑶雾别过脸。
　　“你想要什么？”
　　“我什么都不想要。”
　　“那这样不也挺好嘛。”
　　“怕的人不是我，是你，许小落。”
　　“那我确实也能承认，我不是害怕，只是想着，您才是最贪心的那个，您怎么就可以这样呢？是不是？”
　　“怎么了？”
　　“没怎么。”
　　许落看着花瑶雾的眼眸，她的眼眸清澈，把自己伪装出高高在上的姿态，心底在想什么，又有谁人知道呢？
　　所以究竟谁对谁错，花落知道多少呢？
　　“那我不叨扰您了，我出门走走。”许落朝着门院外走去，只是花瑶雾伸出手，抓住了他的衣角。
　　“把玉箫借我玩玩。”
　　“你这么贪心啊？花瑶雾。”许落顿下脚步，低头弯腰，看着花瑶雾的脸，花瑶雾的眸子也在凝视着他，两个人的距离如此之近，近到只有咫尺之遥。
　　“我没有贪心，我什么都没找你要。”
　　“那倒也是。”
　　许落将玉箫取给了她，花瑶雾松开抓着他衣角的手，“我不管你去哪，三炷香的时间之内，回来。”
　　“好啊。”
　　于是许落走出了院子。
　　他就在院子外面晃荡了一会儿，听了听雨声，看了看花花草草，摘了片叶子吹了个小曲，再回来的时候，花瑶雾刚从屋子里走出来。
　　她的手上拿着玉箫，看向许落，她的视线变得居高临下，宛若女王般的姿态，“给我吹曲子。”
　　“这萧被雨水浸的如此湿润，怎么吹呢？”许落看着她。
　　“怎么吹不得？”花瑶雾的眸子也在望着他，别过了脸。
　　“春.潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。”许落一个人碎碎念了几句。
　　花瑶雾转过头，伸出手捏住他的耳朵，“你说什么？！”
　　“我没说什么啊……”
　　“我只是拿这曲子吹了几首曲子，你在想什么？”花瑶雾的语调提高了几度，微微跺了跺脚。
　　许落一副恍然大悟的表情。
　　哦，原来是我戴了黄色眼镜。
　　花瑶雾微微并拢了双腿，似乎一副忸怩的姿态。

第二百四十六章 忘了吧
　　这玉箫上面的水渍，究竟是什么，并不重要。
　　许落坐在了花瑶雾的身边，花瑶雾身上还是那身白色的花纹旗袍，旗袍的下摆落到小腿的一半，但开叉很高，能够看到她旗袍下穿着白丝的双腿，这应该是过膝袜，只是恰好到大腿一半，所以看上去就像是连裤袜一般。
　　许落拿出手帕，仔仔细细的擦拭着这支玉箫。
　　花瑶雾的眸子凝视着他的眼睛，望着他的侧脸，一时间却又看不清了，许落无奈的笑笑，“花宗主，有时候人心如果太过贪婪的话，最后说不定会闹个什么都得不到。”
　　“你叫我什么？”
　　“花宗主。”
　　“我不喜欢。”花瑶雾别过脸，她的声音有点点的小傲娇。
　　“那我应该叫您什么？”
　　“你想叫什么那就叫什么。”花瑶雾轻哼一声，许落拿起了那支玉箫，将玉箫凑到了嘴边，轻轻的吹奏起来，他吹的是一首哀怨的曲子，听的花瑶雾胸口有些疼。
　　“你根本就看不清，你心里想的是什么，所以又何必这么贪婪呢？”
　　“我的贪婪是基于你心里有鬼。”
　　“有吗？我怎么不知道。”许落看向天上的月亮。
　　“没有吗？”花瑶雾的眸子仔仔细细的凝视着他的眼睛，“你若是没有，那你就叫我花宗主。”
　　好一个踢皮球。
　　许落看向她脱掉的鞋子，看到了她的脚趾在薄的透明的白丝袜里微微蜷缩起来，两个人的视线再一次相对，许落轻叹一声。
　　“我有那么多老婆，怎么会心里有鬼？”
　　“我睡觉去了。”花瑶雾站起身，脚步没有丝毫的停顿，只是刚走出一步，就被许落抓住了旗袍的下摆，然后拉到了怀里面。
　　花瑶雾并不惊慌。
　　她现在被许落给搂住了，接着便伸出手，轻轻搂住了许落的脖子，凑到他的耳边，语调暧昧，“怎么，许小落，难道你还对花宗主……有什么旖旎的想法吗？”
　　“我的耐心很有限，花瑶雾。”
　　“是吗？”花瑶雾的呼吸落在了他的脖颈。
　　许落伸出手，轻轻的捏住了她的耳垂，花瑶雾的呼吸变得炽热了一些，她的眸子变得朦胧，望着许落，“我的意思可是很明显了。”
　　“有多明显？”
　　直到她挺起胸，许落才注意到，似乎花瑶雾刚才回房间以后，身上就已经少了一件衣服，所以现在那**的轮廓变得更加清晰，他刚才倒没有发现。
　　许落忽然笑了。
　　“您这是热？”
　　“是啊，所以脱掉了一两件衣服。”
　　“那是一件，还是两件？”
　　“你猜呢？许小落。”
　　许落的手搭在了她的腰肢上，缓缓的向下，“玩这么大？”
　　“你有这个胆子吗？”
　　“你怎么会觉得我没有呢？”
　　“如果你真的有……不管怎么样，回东域以后，我是花宗主，不是花瑶雾。”她的声音变得有些低沉，坚定且认真，许落转过头望着她漆黑的眼眸，“那我是什么？”
　　“是一个用来检验我自己的工具人。”花瑶雾仰起脸。
　　许落握住了手上的那支玉箫。
　　“可若是回东域了以后，你再缠着我怎么办？”
　　“不会有那么一天。”
　　“真的？”
　　“若是哪天姜锦察觉了什么，我大概只会死在她面前。”
　　“你这是怕我纠缠你？”许落的嘴角还是带着笑容，接着他就一把把花瑶雾给推了出去，花瑶雾还没来得及反应过来，就被他这么一把，给推到了地上。
　　现在她的旗袍下摆散乱，许落的视线里也看见了一些不该看见的东西，他望着花瑶雾紧紧的咬着嘴唇，仿佛哀怨而带着几分愠怒的模样，许落站了起来，他的视线变得居高临下。
　　“花宗主，你看错我了。”
　　“我不是什么好东西，也不是什么讲究礼义廉耻的好家伙，而且我想着，折镜也不过是你喝圣泉生下来的，即便是对你做了什么，我好像也不愧疚谁，但是啊，你把我当工具，那我可不干，”
　　许落朝着她冷笑了一下，接着说道，“是不是我骂你两句，你还会更兴奋一点？”
　　“我都还没做什么呢，这就开始脸红了？”
　　“怎么？你觉得你还有资格提要求？”
　　“脸红了？呼吸都不稳了？怎么，咬牙咬的这么紧？”
　　“怎么？嗯？说话，别光盯着我看。”
　　“好好看看你现在到底是个什么样子？呵，花瑶雾啊花瑶雾。”
　　许落把之前那颗留影石拿了出来，随手丢在了地上，画面在半空中浮现，花瑶雾望着那画面，耳边仿佛还是许落刚才的声音，她的身子在颤抖着，脸颊变得愈发红晕，心跳加速，仿佛在缓缓的沉入大海，可这股溺水的感觉既让她感到痛苦煎熬，却又大脑发热颤抖的，一刻都不想停歇。
　　许落的声音也就到这了。
　　他看着花瑶雾这般模样，缓缓的走过去，蹲在了她的身边，手上那支玉箫还晃荡着，接着那支玉箫就被他塞到了花瑶雾的嘴里面，“咬着。”
　　花瑶雾下意识的就听从了他的话语。
　　“真想把你现在的样子给录下来，好好给花折镜，给姜锦看看。”许落唏嘘的感慨了一声，花瑶雾瞪大了眼睛，下意识的抬起头，“不要！”
　　“哦？好好想象一下那个画面，当姜锦知道了，你看似傲娇散漫温柔的外表下，其实是这么个模样，她会怎么想呢？怎么，我看我刚才说了那么多不好听的，你反倒没怎么生气啊。”
　　许落把那支玉箫又给抽了出来。
　　然后许落忽然就不说话了，就蹲在那里，和花瑶雾安静的对视着，十秒，二十秒，三十秒，一分钟以后。
　　许落的笑容变得温柔，仿佛刚才那个霸道蛮横的身影，只是一个幻觉。
　　“呶，好了，花瑶雾，起来了。”
　　他朝着花瑶雾伸出手，花瑶雾抓着他的手站了起来，只是她的双腿还是有些发软，许落的动作和神情忽然就变得温柔了，她弄不明白，只是心底的感觉却五味杂陈，仿佛还有几分失落一般。
　　许落伸出手轻轻揉了揉她的脑袋，“之前你不是想要答案吗？现在有答案了吗？”
　　现在她冷静下来了，眼眶忽然就红了，“我怎么就……是这么个模样……”
　　“觉得自己像个荡.妇？”
　　花瑶雾难以启齿。
　　“其实这没什么的，无非就是每个人心底的小欲望而已，这些事情不能看表面的，也不算什么坏事，你大可不必担心。”
　　“你在姜锦身边，你要的是心里的平和，你要的是温柔和爱，在我这呢，我可没对你多温柔过，你要的无非就是那股刺激的感觉，但是很遗憾，我觉得我不该这么陪你玩，所以就到此为止了。”
　　许落这些话说的很认真，花瑶雾往前走了一歩，抓住了他的衣领，“你想逃？”
　　“你该好好想清楚，什么时候开始的？”
　　“是你先招惹我的！”花瑶雾轻咬嘴唇。
　　“怎么想都不是我吧？”
　　“在花宗那天，你拿剑划破我衣衫那天……我就觉得特别奇怪，奇怪的……腿都合不拢。”
　　许落无辜的耸了耸肩，“这又不是我的错，我现在就问你一件事，你到底想怎么结尾。”
　　“回东域以后……我不找你，你也不找我。”
　　“可以。”
　　“今晚……”花瑶雾欲言又止。
　　许落抓着她的肩膀，带着她走到了树上，接着花瑶雾就被按在了树上，树干冰冷，她的身体却炽热的不像话。
　　“我说过了，我是个讲究人。”
　　“我不会碰你的，花瑶雾，于情于理都不会，也给你退一步的机会。”
　　“毕竟是你自己脑子不清醒，我会在院子看着你的，但是，你不能回头看我。”许落把那支玉箫递给了她，放在了她的手上。
　　说着，他回到了院子的中心继续喝茶。
　　花瑶雾想怎么做，那就怎么做。
　　许落就安静的坐在那里看着。
　　事实证明，花瑶雾的胆子要比许落想象的更大。
　　等花瑶雾把那支玉箫还给许落的时候，玉箫正在缓缓的滴下雨珠，花瑶雾看着许落，她不再是先前那般的姿态，现在她的脑子已经正常了，先前所有空虚的，渴望的欲望已经被满足，现在她拽住了许落的衣服，把许落给拉到了屋子里，然后许落就被按在了椅子上。
　　她抬起穿着白色丝袜的小腿，望着许落，“想？”
　　她的视线居高临下，再一次化作了那般成熟到快要滴出汁，却又带着几分少女般骄傲的姿态。
　　许落的嘴角抽搐了好几下。
　　“别。”
　　他的话语还没说完，许小落就被花瑶雾踩住了。
　　……………………………………
　　次日清晨。
　　许落醒来的时候，花瑶雾已经醒来好久了，她正端坐在床边的椅子上，回忆着昨晚发生的一切，悔恨，激动，兴奋，罪恶，许许多多的情绪在她的脑袋里面爆炸，但许落坐起来以后，看向她的眼睛，无奈的笑笑。
　　“早上吃什么？”
　　“随便。”
　　“那我煮粥吧。”许落从她的身边经过，他其实还好，毕竟又没有真正和花瑶雾双修，昨晚……
　　有人欲迎还拒着被玉箫亵玩了大半晚。
　　但许落不说是谁。
　　花瑶雾待到许落走到门口的时候，她忽然叫住许落，犹豫许久，她用商量的口气问着，“许落。”
　　“嗯？你说，我听着。”
　　“忘了吧……？”
　　“好。”
　　许落微笑点头，然后走了出去，花瑶雾瘫坐在椅子上，沉默许久，好久才有力气站起身，换身新的衣服。
　　刚走出了两步，她就捂住了丰盈宛若蜜桃的臀瓣，也不知道是因为什么。
　　——————————————
　　ps：这章删删改改好久。
　　我自己算了一下，小师弟应该是欠更二十四章，没有吐槽算的那么多，新书目前是6991票，当时是三千票加更十章，那么多出4000，每多出3000票的按照五百两章算，那么就是三千五百除以五百再乘以二，那么就是十四章，十四章加上三千票的十章，就是二十四章。
　　我这个月更新了总计十二万六千字，去掉正常更新的九万字，就是三万六千字，三万六千字按照三千一章的标准来算，是十二章。
　　所以二十六章减去十二章，等于十二章，小师弟还欠十二章。
　　虽然你可能不信，但是我这个月真的更新了十二万六千字，新书更新了几乎二十万字。
　　剩下的十二章会在下个月内还完，下个月不出意外的话，没有加更活动，月票可以随缘，建议投给喜欢的书！
　　顺便剧透一下，这个“忘了吧”……那肯定是没那么简单的。

第二百四十七章 终战
　　许落煮了一锅粥以后，就出门而去了。
　　昨夜雨声暧昧，黑夜朦胧，花瑶雾做了什么，现在他已经彻彻底底的忘记了，许小落并没觉得自己有罪。
　　若是说究竟是谁先勾搭了谁，谁又撩拨了谁，这争来争去还真就没有个什么意义，花瑶雾心里在想什么，许落简直再清楚不过了，所以他不会越过那条线，这条线踩过去了，那一切的意义就不一样了，他很清楚这一点，所以他并没有这个胆量，也没有这样的欲望。
　　人之所以是人，是因为能够克制自己的欲望，只是区别于多少而已，把花瑶雾的内心大概构架一下，许落也能想明白为什么会这样。
　　无非就是多少年来，一直内心郁结的问题，始终找不到这么一个答案，她总在想当年自己是不是做了错误的决定，却又与姜锦那么多年无法割舍，这样的事情，自然也无法和姜锦去开诚公布的坦然交流，所以她一直都压抑着，压抑着，直到有这么一个点，能让她压抑的心情忽然全部都爆发出来，压力消失了，所以她会从此感到愉悦。
　　昨夜那一夜都是她在自渎，一夜过了她也该冷静下来了，所以许落欣然接受她的提议，这样的事情，当然还是忘记为好，或许这样以后，花瑶雾也有了和姜锦去坦然面对她们之间关系的勇气。
　　说起来倒也不是坏事，只是想起来许落还是会有点尴尬。
　　人总归是有欲望的，谁都没法逃脱这个漩涡。
　　他去参加了今天的五域大比，这一次的对手，他仍旧只用了一剑。
　　许落者才发觉，原来他已经名满五域，许多人都已经知道了他的名字，知道他是东域许落，是这一辈里面，与墨雨清相提并论的最强者，无数的荣耀加身，台下不少同辈的女子，眸子里都是倾慕的目光。
　　许落倒也没有什么飘飘然的感觉，这些年来他一直都过得随心所欲，不需要什么承认和认可，只要自己认可自己就好了。
　　………………………………
　　等许落回到院子里的时候，花瑶雾还在歇息呢，于是许落就没有叨扰她，回到自己的院子里开始画画，之前他答应了要帮花瑶雾做这么一套瑾雅阁免费抽奖赠送的衣服，现在自然也要给那个故事多画几张图，不知不觉的就到了深夜。
　　这一夜他倒是睡的香甜，也没有怎么寂寞。
　　还有两天，就是他和墨雨清的终战了。
　　这两天过的是无比之快，许落都没怎么和花瑶雾说话，这两天花瑶雾也没怎么出房间，大多数时候都是在屋子里睡觉，大概她还需要再好好冷静冷静，许落就没怎么叨扰她，直到五域大比，终战即将来临。
　　……………………………………
　　今日，雨疏风骤。
　　许落换了一身新的衣装，一身白衣，这件衣服是当初临走的时候，白初晴给他的，白初晴做了好久呢，她可是仔仔细细的量过了许落的身材，这身衣服很合身，许落穿起来也好看。
　　五域大比最终的奖励，就是年底的紫晶脉分配，紫晶脉总共也才一百颗，五域大比的榜首所属势力，能拿到四十颗，余下的由其他几域分配，许落不怎么在意这些，他御剑上了台，台下响起了一片欢呼声。
　　这些欢呼声大多是来自于女子的，大概是觉得许落看上去像是玉面书生，气质儒雅又带着几分稚嫩，很招那些大姐姐喜欢，所以不知不觉间，原来他的小迷妹已经这么多了。
　　而墨雨清今日，穿了一身黑色的长裙，手握这红色的长鞭，她的气质凛冽而傲慢，像是燃烧的火焰，在上抬的一瞬间，台下也响起了许多北域的加油助威声。
　　台下。
　　花瑶雾与墨霓生坐在一起，墨霓生淡淡的看了一眼花瑶雾，“你觉得他们两个人，谁会赢？”
　　“许落会赢。”花瑶雾淡淡的回答。
　　“为什么？”
　　“我感觉他会赢。”花瑶雾轻声回答着，墨霓生见她说不出所以然来，也不想再追问，便接着说，“姜锦在这个节点，选择是让她先回去，而是把你留在这，所以她的意思是？”
　　“她同意联姻了，你不用再试探。”
　　“说的好像是我们北域占了便宜一样。”墨霓生撇了撇嘴。
　　“白帝传人，东域圣子，二十二岁的大乘四重，混沌道体，西域狐帝的道侣，怎么想，他都配的上你女儿，再说了，他们不是已经有了夫妻之实吗？你女儿不嫁给许落，还能嫁给谁？”
　　墨霓生被花瑶雾噎了一下，有些说不出话来，“那若是今天许落输了呢？”
　　“输了你女儿不还是得嫁给他，那家伙什么时候在对上女人的时候输过？”花瑶雾这么说着，表情平静而慵懒，仿佛她又回到了初临北域时候的模样。
　　墨霓生冷笑了一下，没有再说话，认真的把视线给转到了台下。
　　而花瑶雾的眸子也这么望着台下，眼眸里似乎有几分茫然，面前逐渐落下细小的雨滴，而许落与墨雨清，也站在了擂台的中央。
　　…………………………………
　　“你想好来怎么赢我了吗？”墨雨清歪了歪脑袋，手上的长鞭在半空中一甩，炽热的火焰涌现出来，火焰映照着她白皙的脸颊和瞳孔，她的眸子骄傲而炽热。
　　“我向来不喜欢把胜负交给天定，所以我只相信我手中的剑，我觉得我今天会赢。”许落很认真回答着，往前探出一步，他终于在这五域大比拔了剑，惊鸿剑的剑光如此耀眼，与墨雨清手中的那把长鞭所释放的威势，不相上下。
　　“多说无益。”墨雨清冷哼一声。
　　“你想好了啊，输了你就得心甘情愿给我做老婆。”
　　“那你要是输了呢？”墨雨清看着他。
　　“我给你当狗。”许落笑着回答，下一个瞬间，两个人的身影都消失在了原地，剑光与鞭影在半空中交汇，这是无数人都关注的一战，所有人都瞪大了眼睛，望向台上那几乎要遮天般的声势，墨雨清与许落的战场，很快就不止是拘泥于那个擂台，而是从擂台飞起，到了半空之中。
　　许落最熟练，最擅长的，是他如今的剑势，这剑势他当初起名叫低眉，取的却是最纯粹，最霸道的意思，他要所有剑下的人低眉。
　　墨雨清修行了这么多年，大乘十重的气息在溢散出来的瞬间，台下不知道多少人的眸子多了几分恐惧，他们感受到了不可逾越的沟壑，这真的该是这年纪修士该有的修为吗？
　　“不留手。”墨雨清轻声念。
　　“好。”
　　两个人都放开了一切，不再留手，这是最纯粹的一战，兵刃，技法，本身一切的意义，就只是为了杀死对方而已，所以两个人都没有再留手，谁也不服谁，墨雨清的身上多了几道剑伤，而许落的身上，则是数不清的鞭痕。
　　所以许落觉得这一战很重要。
　　如果以后熟了怕不是天天要被墨雨清拿小皮鞭抽打。
　　许落感觉到了身上那火辣辣的疼痛感，无奈的笑笑，剑势领域展开，这整个擂台之下的所有人，都开始轻轻的颤抖起来，那个白衣的纤瘦身影，忽然就变得伟岸起来。
　　看台之上。
　　“他修的到底是什么剑意？莫非是白帝当年走的路子？”
　　“不是。”花瑶雾淡淡的摇头。
　　“不是？”
　　“白帝当年的君临，曾经有在剑宗留下一些印记，我也曾去剑宗感受过，他与白帝走的并不是一条路，白帝的剑道是君临，而他的剑道……大概是守护吧，先获得力量，才能守护身边的人。”花瑶雾轻声喃喃着，看着许落的背影，轻轻的咬住了嘴唇。
　　当欲望被彻底释放，压抑的情绪不再困在心头的时候，她开始想，接下来她应该做些什么了？
　　她究竟对许落是抱着怎样的想法呢？或许花瑶雾自己都不是很清楚，但她很清楚的是，起码以后，和他就不会再有任何越界的举动了，前夜许落没有扑上来与她双修，花瑶雾也没有主动提出，两个人心里都有那么一条线，她很清楚这一点。
　　回东域以后，花瑶雾会找姜锦好好聊聊的，无论结果如何，她和许落，都不会再有任何不该有的牵连了。
　　她轻咬着嘴唇，认认真真的想着。
　　……………………………………
　　墨雨清的身影在半空中不断的挪移，即便许落的反应再快，也被她接连着抽了好几鞭，反倒一回头她就又消失不见了，但墨雨清显然也不好受，越是靠近他，他身边的剑势就越是强烈，让她发挥不出太多的力量来，两个人就在这半空如此纠缠着。
　　胜负未见分晓，许落与墨雨清仍旧还在缠斗着，这场战斗出乎了所有人预料之外的激烈与精彩，所有人都屏住了呼吸，安静的看着这一幕。
　　看台之中。
　　君汐言今日穿了一身绯色的长裙，火红的裙摆一直拖到了足踝，她的眼眸慵懒，依靠在椅子上，只是当她终于仔仔细细，看清了许落的脸以后，她的神情终于有了些许的变化。
　　半晌，她的唇角缓缓勾起。
　　……………………
　　“我还有一剑。”许落握紧了手中的剑刃，他的血液正在顺着他的手臂滴落。
　　“我也还有一招。”
　　“定胜负？”
　　“来吧。”
　　于是两人开始蓄势。
　　剑光漫天，蓝色的剑光像是一下子占据了天穹的一半，他站在这剑光的中心，将这一剑挥出。
　　墨雨清的身边，火焰已经将半边天吞噬，那些火焰最终凝结为凤凰般的虚影，朝着那道剑光涌去。
　　剑光澄澈，火凤燎原，相触及的那一个瞬间，世界仿佛都被晕染成了水墨画，剑光继续往前，火凤则被斩断了翅膀，墨雨清的脸色变得苍白，可她已经再无力阻拦。
　　剑光在她的面前消失，她甚至连支撑自己在半空的力气都没了，被许落给紧紧的拥到了怀中，许落低下头，看着她稍微有些不甘心的，幽幽怨怨的眼神。
　　“别这样嘛，你要这么想，输了比赛，你赢了个以后会一直对你好的夫君，怎么看都是一笔划算的买卖。”
　　许落这么说着，他低下头，轻轻的吻了下去。
　　在场的所有人，原本还沉浸在先前的剑光与火凤之间，只是面前……这突如其来的一幕，闪瞎了所有人的眼睛。
　　墨雨清回搂住了许落的脖子，伸出了娇软粉嫩的舌头，像是在向所有人，宣告她对于许小落的所有权。

第二百四十八章 许落怕了
　　看台之上。
　　所有人都把视线挪到了墨霓生的身上，毕竟这可是她的亲女儿，现在和东域的修士教到一起，那墨霓生应该是个什么反应？
　　可墨霓生现在正与花瑶雾低语着，仿佛这两位掌权者，现在面见这样的场面，相谈甚欢，这等于是释放了某个信号，不少人正在窃窃私语，而台上的许落和墨雨清，好一会儿以后，墨雨清才红着脸，松开了搂着他脖颈的手。
　　虽然这一幕看上去很甜蜜，但两个人现在灵气其实都耗尽的差不多，身体虚弱，许落和她一起下了台，台上在宣告许落是最终的胜者。
　　这句话，会传到五域，不过几日以后，这修行者的世界，便会知道有许落这么一个人，许落苦笑着，在心里想着……在这个消息传出去的时候，是不是还得把他在赢了比赛以后，拥吻墨雨清的消息也给传出去。
　　回去估计得挨不知道多少幽怨的眼神。
　　许落无奈的笑笑，看着墨雨清，“那我们都回去换身衣服？”
　　“嗯，好。”
　　于是两个人短暂的分别，花瑶雾从台上走了下来，护送着他回院子，“你伤势如何？”
　　“还好，就是这几日不再动用灵气就好了。”许落这般回答着，花瑶雾应了一声，和他一起走到了院子里，接着许落便去洗浴了。
　　他身上倒真的有许许多多的伤痕，虽然墨雨清说着别留手，他还是留手了一点点的，总想着别伤的墨雨清太重，最后还好，即便是这般托大，最后也赢了，若是输了，那许落也会蛮头疼的。
　　现在他身上的积分是一千七百万。
　　而修为仍旧停留在大乘四重，许落还没法打开那个大乘期礼包，而距离圣宗的血神大会展开，已经没有多少时间了，还有半个月的时间，留给许落的时间已经不多了。
　　他必须在这段时间里面，试图找到破局的办法，现在他所获得的信息实在是太少，他就只知道，颜倾是炼虚十重，而顾无心也是炼虚十重，但颜倾那毅然赴死的口气，显然……她自己都未必有太多的把握。
　　许落轻叹一声，穿上了一身新的白色长衫，走出去，花瑶雾坐在院子里，斜视了他一眼，“明日我们坐灵舟回东域，你若是有什么要办的事情，尽快。”
　　“好。”
　　“你和墨雨清的婚事，等过段时间，等东域和北域两边内部的声音都协调了，会昭告天下，你不用着急。”
　　“我不着急啊。”许落耸耸肩。
　　“怕太快让人知道了，你在东域那些相好来咬你耳朵？”花瑶雾的双腿又交叠了起来，她说完这句话自己都愣了一下，她忽然笑了。
　　大概是习惯。
　　许落无辜的回答，“只能先这样了，我去看看墨雨清。”
　　“去吧。”花瑶雾看着他的背影远离。
　　许落拖着还带着些许伤势的身体，去找墨雨清了，可到了魔族大殿才知道，墨雨清正在凝神修行，许落就没有叨扰他，顺便去看望了一下墨霓生。
　　“明日我就离开了，墨阿姨。”她轻轻的说道。
　　墨霓生坐在这魔族大殿之中，看向他，“你拿什么来娶我家雨清？”
　　“这五域大比的奖励，除了必要给东域的，我可以都不要。唔，若是灵石什么的，想来北域这边也不会缺，到时候我会再好好想想。”
　　墨霓生要的其实也只是态度而已，“我们北域确实不需要这些东西，雨清的修为也用不着这些紫晶石，只是，娶了雨清以后，你就也算是我魔族的一份子了，以后在东域和北域之中，你断然不可偏袒哪一侧，并且，在所有人里，也并非所有人都同意联姻，以后你可能会承受很多非议，你做好准备了吗？”
　　“雨清同样也要承认非议，既然她都有这样的勇气，那我为什么没有呢？”许落认真且坚定的回答，墨霓生松了一口气。
　　这下她看许落的眼神，就是越看越喜欢了，这么一看来，自己的这个女婿，还是很懂事的。
　　许落到了墨雨清的院子，等着她走出来，他也开始凝神修复伤势了，他的伤势修复的还是要比墨雨清快的，毕竟他还身负先天道体。
　　一直等到月光从夜空中洒落，墨雨清才从房间里走出来。
　　深邃的夜色，墨雨清穿着白色的薄衫，黑色长裙，婷婷立在月光没有流淌到的黑夜里，月光如霜如雪，美人如玉如月。
　　忽然一阵风吹来，她覆盖到膝盖的黑裙翻飞，衣衫贴的更紧，将腰肢的曲线勾勒的更加唯美，天地昏暗，唯她一人明艳。
　　许落忽然觉得墨雨清真好看。
　　在他的视线注视下，墨雨清的脸颊忽然多了几抹晕红，“你等了我多久呀？”
　　“也没多久。”许落轻轻的回答着，走到了她的面前，墨雨清和他对坐在了桌边，许落犹豫了一下，“我明天回东域。”
　　墨雨清的嘴唇微微撅起来，“不多待一会儿吗？”
　　“毕竟东域还有事情要处理，我也离开那么久了，而且接下来还有些事情要办，不然的话，我也想多留一会儿。”许落带着几分歉意回答着。
　　墨雨清幽幽的看着他，“那你在这等我到深夜，是什么意思呢？”
　　“我就是想和你好好的告个别。”
　　许落无辜的看着她，只是墨雨清的眸子里，却又仿佛多了几分恼怒，她站起身，微微的转过身子，黑色的衣裙紧贴着腿，纤细的腰肢上系着淡雅的蝴蝶结，勒紧腰肢更显得不堪一握，将曲线装点的更加诱人，她望着许落的眼睛，“别以为我不知道你在想什么。”
　　许落无辜的笑，“我真的不是来做这个的，那些事情，等到成婚的时候再做才好，我觉得我们其实还需要更多的时间，好好的培养感情，其实我自己都没做好成婚的准备，我希望你我的爱是纯粹的。”
　　墨雨清居高临下的望着他，她微微扬起下巴，他的身子纤柔曼妙，刺客将随意披下的长发挽至脑后更显得妩媚几分，她幽幽的看着许落，“我不好看？”
　　“那自然是极美的。”
　　墨雨清朝着他伸出手，接着许落就被她拽到了她的屋里面，许落到了屋里，墨雨清弯腰去点起了灯，待到灯火通明的时候，她将手轻轻的落到腰带上，玉指一勾，轻轻一拉，那束缚着纤细腰肢的腰带便松开了，衣带轻盈的落在地上，原本被数着的白色袍衫便向两边荡开，露出了浅白色的内衣和雪腻的肌肤。
　　许落有点愣神，灯光下墨雨清的脸颊微微红着，“你又不是第一次见了。”
　　“再见到多少次，都还是舍不得挪开眼睛的。”
　　“就会贫嘴……书上说，双修其实不会多疼……是真的吗？”
　　“向来就不会疼。”
　　“那一次我被蛟龙之毒浸染，完全感受不到半分舒适……这一回，你要轻些待我。”墨雨清咬着嘴唇，眸子带着几分幽怨，许落已经走到了她的身边，将她拥入了怀中。
　　………………………
　　许落一夜没有回来。
　　花瑶雾一夜没能睡个好觉，原因呢，她自己也说不上来，那些欲望被释放了，想来她应该能安心沉稳的生活才对，可却不知道怎么都睡不着，脑袋里一堆杂乱的想法。
　　最终她的手却又还是不知不觉的滑到了裙摆里。
　　…………………………
　　清晨。
　　墨雨清迷迷糊糊的醒过来，她的身子酥软，现在感觉浑身都暖洋洋的，甚至她现在都已经感知到触碰到了合体期的边缘，她仔仔细细的看着身边男人熟睡中的侧脸。
　　她微微撅起嘴唇，伸出手在他的脸上戳了一下，嘴上却挂着甜蜜的笑容。
　　原来确实一点都不会疼，而且那么舒服……让人不自觉的想要沉溺其中，就是，就是有些姿势有些羞人，但他那么温柔，墨雨清和他在屋子里闹了将近大半夜，墨雨清学会了许许多多的东西。
　　原来做这种事情是这么舒服，这么让人喜欢的一件事，怪不得那只狐狸整夜都缠着许落，墨雨清这般想着，她的眸子稍微有些许不舍，许落缓缓的睁开了眼睛。
　　“你要走了？”她轻轻说着。
　　“嗯……”
　　“那我们再双修一次，你再走。”
　　“好。”
　　“这回……我在上面。”她这么说着，轻轻的挪了挪身子。
　　……………………………………
　　等许落离开的时候，墨雨清一路陪着他到了东域的院子。
　　小魔女现在被喂饱了，所以变得服服帖帖的，不再那么傲慢了，温柔乖顺的像水一样，但许落还是要离开，他有着些许的歉意，墨雨清强颜欢笑着，最后伸出小拳头锤了他一下。
　　“记得忙完了来北域看我。”
　　“好。”许落柔声回答。
　　花瑶雾已经祭出了灵舟，许落和花瑶雾上了灵舟，许落研究着灵舟的运行阵法，稍作改动，设定了回去的道路，大概四天的路程，他都要和花瑶雾在这半空中渡过了。
　　灵舟里倒是有好几个房间，许落在自己房间待着呢，花瑶雾大概是过于无聊，来了他的房间，看着他在作画，凑到了他的身边。
　　“要回东域咯，你有什么想的吗？”
　　“唔，接下来还有蛮多事情要做的。”
　　“主要是有很多女人要哄吧？”
　　许落总觉得闻到了几分醋味，他有些无奈的看着花瑶雾，可花瑶雾眸子里的媚态流转，这是她自然流转出来的，或许她自己都没有察觉，她看向窗外，好像漫不经心的说，“这还没回东域呢。”
　　许落伸出手在她黑色的裙摆上拍打了那么一巴掌，声音极其清脆有力，黑裙褶皱，花瑶雾惊呼了一声，而许落则收回手继续画画，好像身都没发生一样。
　　虽然她在暗示，但许落有点怕了，有些不敢陪花瑶雾再胡闹下去了。

第二百四十九章 如果
　　大概是那一巴掌，让花瑶雾变得服帖了，她就坐在许落的身边，看着许落画画。
　　“你在画什么？”
　　“画我老婆。”许落毫不遮掩的回答。
　　许落边上都已经画了两幅了，这几幅画很关键，他得给每个姑娘都画一幅，到时候回去了，不管各位姐姐们是否问罪，他先来一句在北域因为思念之苦，只好回忆着姐姐们的身姿，给姐姐们画了幅画，先哄好再说。
　　女孩子嘛，许落觉得她们都蛮好哄的，毕竟都温柔懂事，又乖巧可爱。
　　“你倒是会哄女人。”花瑶雾只是一眼就看穿了许落的想法，淡淡的念了一句以后，她就坐在许落的身边，凑到面前看着画板，她的身上有着馥郁的香气，像是淡淡的花香。
　　“说起来，你身上为什么一直都有花香味？我好像从折镜的身上也闻到过。”这倒是许落一直都蛮好奇的问题。
　　“我是花灵之体，折镜是我的女儿，自然也遗传了我的全部血脉。”她轻哼一声，好像很骄傲。
　　许落转过脸，幽怨的看着她的眼睛，“原来你还知道折镜是你的女儿啊。”
　　花瑶雾的脸红了几分。
　　大概是觉得羞人，她别过脸，再轻哼一声，“又不是我和别的男人生下来的，折镜是我喝下圣泉生下来的，再说了，你还得感谢我呢，当初若不是我生下折镜，你又怎么会遇到她？”
　　“好逻辑啊。”许落一时间都不知道该怎么反驳。
　　“哼。”花瑶雾再轻哼一声，她仿佛又变成了那个少女般的姿态，娇美而可爱，许落转回视线，继续画画，“那这件事，你不打算告诉折镜吗？”
　　“没想好呢，折镜知道了，说不定会难过呢？”
　　“有什么会难过的，是你想当然。”许落随口说了一句，花瑶雾倒是认认真真的开始思考这个问题了，过了一会儿，她碎碎念般回答，“哎呀，不着急。”
　　许落继续画画，花瑶雾就看着他画完这一张，许落这张画的是花折镜，大概就是为了提醒花瑶雾一些什么，但是花瑶雾反复没有察觉一般，她的手搭在了许落的肩膀，“折镜胸襟哪有这么宽阔？你是在画折镜，还是在画我？”
　　许落的嘴角抽搐了一下。
　　这画他还真没法反驳，顺手把画给揭下来，想要揉作一团，顺手丢掉，花瑶雾的手指微微的扎进了他的肩膀里面，“你要丢了？”
　　“是。”
　　“许落。”花瑶雾忽然喊他的名字。
　　许落抬头看着她的眸子，无奈的笑，将那幅画又完完整整的卷起来，送给她，“想要我给你画一幅？”
　　“好啊。”
　　“那你乖乖脱掉衣服，我就给你画。”
　　花瑶雾被他这一句话激的面颊绯红，双腿也下意识的并拢起来，许落的眸子一眨不眨的望着她的眼睛。
　　其实还是被激起了几分火气。
　　我对你退避三舍，现在你还要这么凑过来，口口声声说着还没回东域，可若是回了东域，你就彻彻底底的放下了？我可是给过你机会了，花瑶雾。
　　“你要是想玩，那我就陪你玩个大的。”许落注视着她的眼睛。
　　“我可不和你双修，我若是真的和你双修了，我自己都无颜再见折镜和姜锦。”
　　“所以呢？”
　　“脱就脱嘛，你可要把我画的好看一点。”
　　花瑶雾的手，轻轻的抓住了衣裙的细带，于是一拉一扯，系带脱落。
　　………………………………
　　花瑶雾凑过来看着许落的画。
　　她面颊的晕红，都仿佛蔓延到了脖颈上一般，她粉嫩的肌肤上有淡淡的粉色，她不得不承认这幅画画的极好，但画上那个**的女人是她，在看着这幅画的时候，她的身体就仿佛有微弱的电流激荡，而许落仍旧面不改色，花瑶雾已经穿好了衣服，坐在他的身边。
　　许落转过头看她，“姜锦肯定没见过你平日里这一面吧？”
　　“你就不能……现在不提她的名字？”
　　“你嘴上是在这么说，可我一喊出这个名字，你就紧张压抑，却又兴奋的不得了，这叫我怎么不提呢？”许落倒是把花瑶雾看的清清楚楚，明明白白。
　　花瑶雾看向窗外，“姜锦和我，大多都是我主动，姜锦一直都羞于做这些事情，除非我激激她，可即便是激她，她也没法让我……像前夜那么……”
　　她欲言又止。
　　许落伸出手抚摸她的额头，“那看来你的脑子是彻底坏了。”
　　“是你在问我，我在回答你。”花瑶雾把他的手给拿开，脸颊终究还是难免的多了晕红，明明她知道许落这话就是在嘲讽她，可偏偏在心底觉得屈辱的同时，却也好像没那么难过。
　　“回东域也就三四天了。”许落顺嘴提醒了她一句。
　　“是啊，三四天以后，我可就不会再叫你许小落咯。”
　　“我说了，都随你。”许落轻描淡写的回答着，现在两个人像是在扮演着某种角色，可实际上，无非也就是扮演着另一个自己而已。
　　花瑶雾扮演的就是花瑶雾，那个藏在她心里的花瑶雾。
　　而许落还是许落，他一直都是许落，内外如一，又好色又胆小。
　　“你和折镜平日里都做些什么？”
　　“那做的事情可就多了。”许落笑笑，花瑶雾轻哼了一声，“我倒是常看着折镜在和你回房睡觉前，都还穿着黑色的袜子呢。”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　“那我的白袜，好不好看呀？”她轻哼了一声，凑到许落的身边，拿小腿在他的腰上轻轻的踢踏着，接着就被抓住了足踝，许落轻轻的捏了一下，看着花瑶雾眼眸朦胧的模样。
　　“你和折镜倒是很像，被人抓着足踝就没什么力气了。”
　　“她是我女儿，那当然和我最像。”
　　“那你知道我平日里欺负她的时候，都怎么做吗？”
　　“我不知道，怎么，你也想欺负我吗？”花瑶雾的眸子就这么凝视着他的眼睛，倒是于花折镜的眼神如出一辙，许落望着她的眸子，伸出手，勾起她的下巴。
　　“你怎么这么不知廉耻？”
　　花瑶雾被他这句话说的满脸羞红，欲言又止，好几次想开口，却又说不出话，最后干脆抬起手抓住他的肩膀，直视他的眼睛，“那又怎么样？反正……过几天就不是了。”
　　……………………………………………
　　北域。
　　墨雨清在许落离开以后，开始好好的养伤了，只是没曾想，有人前来拜访了她。
　　哦，不对，来拜访她的不是人。
　　而是一条龙。
　　君汐言站在墨雨清的面前，墨雨清微微皱眉，要知道她之前可和这位龙族皇女，并没有任何的联系，所以她有些困惑。
　　君汐言的声音微微有几分冷淡，“初次见面，你可以叫我君汐言。”
　　“嗯……好。”墨雨清应了一声。
　　“我想问问你，昨天和你在五域大比终战上的那个男修士，是谁？”君汐言的表情冷冷淡淡，让人猜不出喜怒。
　　“你打听他做什么？”墨雨清有些好奇的问。
　　“或许有些渊源，并非坏事。”
　　“他……东域修士，名字叫许落。”墨雨清想了想，就说了这么些信息，毕竟她若是真的想知道，能查到的还蛮多的。
　　“那他现在身在何处？”
　　“他已经离开北域了，大概正在返回东域的路上吧。”
　　“多谢。”君汐言轻轻点头。
　　………………………………
　　花瑶雾的身子彻彻底底的乏了。
　　这家伙怎么这么会欺负人的？她伸出手轻轻的咬住了自己的手指，疼痛让她现在恍惚的意识稍微清晰了一些，毕竟现在她腿都有些合不拢了，明明许落又在那专心画画了，完全不搭理她，但偏偏就是这种若即若离的感觉，让花瑶雾恍惚了好久。
　　“许小落，我问你。”
　　“说。”
　　“什么才是爱呢？许小落。”
　　“每个人理解不同，问我没意义。”许落淡淡的回答。
　　“你说说嘛。”
　　“我记得上次有说过，我还好，对我好的，好看的，我喜欢的，我爱的，我想保护的，喜欢我的，你这么一说，我好像真的都来者不拒，明明我觉得我要求还蛮高的。”
　　许落还真仔仔细细的回忆了一下，“爱嘛，纸上空谈有什么意义呢？会让人感到开心的，满足的，不是错的，那就是对的。”
　　他画完了给姜璎珞的画，将画卷收了起来，走到甲板上打算去透透气，外面的云层流动，许落还得好好的规划一下他接下来的计划。
　　和墨雨清双修了一整夜以后，他的修为现在正在突破大乘五重的边缘。
　　混沌体真狗啊，他在心底想着。
　　回到东域的时候，距离圣宗大会还有十一天，从东域到南域，倒不算是特别远，大概要三天的路程，期间留给他准备的时间，一共也就只有八天了。
　　现在他获得了墨雨清的空间能力，倒是勉强研究明白了，与空幻石的力量有些类似，但是因为触及到规则，并不能进行长时间的挪移。
　　最理想的状态，是到时候混进去了，颜倾出现以后，她把她想做的给做了，许落出来借着空幻石，用那四十秒的力量，带着她走。
　　其实倒也不是什么感情不感情，许落就只是想，秦暮雪是他的师尊，也是颜倾的师尊，秦暮雪一直把颜倾当成女儿，如果颜倾真的死掉了……她会很难过的吧。

第二百五十章 是你要逼我如此的
　　甲板上的风倒是很温柔。
　　许落接下来，其实还有蛮多要忙的事情，回山了以后，在暮雪山待两天，总得下山看看悠悠和竹清月，还有姬南笙，也不知道她们现在相处的怎么样？竹清月有没有和姬南笙吵架？想来应该不会，她们都那么聪明且克制。
　　然后就是之前答应姜锦的，给瑾雅阁办个类似的活动，剩下的事情，许落会拜托竹清月解决，竹清月很擅长传播与舆论这些东西，对她来说，这个尚未完全开化的世界，有足够资源的话，想玩的转并不难。
　　现在是大乘四重巅峰，许落还记得，大乘十重以后他就可以拿着用过的剑符，那个剑符代表着白帝的身份，那时候他就可以去龙族要一颗龙丹，然后进入合体期了。
　　合体期之后是炼虚，炼虚之后就是至圣期了，原本这每个境界之间，都是有着很大沟壑，需要不同理解的，但是他对规则的理解，已经因为剑势而跳过了需要对合体期的理解，所缺少的就只是大量的灵气了。
　　那么大量的灵气要从哪里来呢？
　　说起来，倒是没有那么的着急，只是许落还是隐隐约约的有些不安，他已经从颜倾的口中听到了，关于那个圣宗的事情，圣宗绝对不会像所有人想象的那么简单，可偏偏没有这么一个契机，能让所有人都联合起来。
　　许落继续埋头计划着，花瑶雾从门后走了出来，她又换了一件白色的旗袍，好像她买的白色旗袍还蛮多的，她的身材也合适，毕竟身姿纤长，胸大而腰细，双腿也修长圆润，踩着高跟鞋，看上去庄重典雅，颇有大家闺秀的姿态。
　　许落听见了高跟鞋的声音，回头。
　　“怎么了？”
　　“馋了，想吃东西。”
　　“晚点我弄火锅，先乖乖坐会儿。”许落随口说了这么一句，开始在系统里面检索翻阅起来，他还需要一些关于圣宗的资料，在系统得到颜倾那一块碎片以后，衍生出来的功能，也让系统任务增加了许许多多，就好像有那么一只在最上方的眼睛窥视着这个世界发生的一切，然后经过逻辑推算，给许落分派出了许多他能去做的任务。
　　许落买了关于圣宗的情报，正在仔仔细细的翻阅着，但是这份情报有许多地方都有些模糊，像是被遮掩了什么，询问系统也没有回应，许落心底稍微有些不安。
　　圣宗现在总共有八个炼虚二重的长老，两个护法一个炼虚四重，一个炼虚六重，而圣宗宗主顾无心，现在已经是炼虚十重了。
　　许落有些心烦的叹息了一声。
　　……………………
　　南域，海魄城。
　　海魄城是南域并不算繁华，甚至有些偏远的一个城池，这座城池里的人口并不多，但是里面的居民生活的倒是很慵懒舒适，海魄城靠海，所以海魄城里大多数都是渔民，城主倒是很爱戴自己的子民，税收也轻，所以海魄城倒也算是南域里面，比较繁荣的城市。
　　颜倾在踏入这座城市以后，就没有再遮掩她的容貌。
　　她在一家小摊上，点了一份生滚的虾蟹粥，再要了两个蟹黄汤包，一碟醋，安静的坐在那里，吃了很久。
　　几百年前，她曾经在这里生活过，几百年过去了，这里的一切早就物是人非，这也是颜倾这几百年来，第一次踏入这里，虾蟹粥还是当年的味道，只是蟹黄汤包，已经没当年那位小摊摊主做的好了，倒也勉强能够入口，颜倾稍微有一些小失落。
　　这里下雨了。
　　粥在冒着腾腾的热气，头顶的棚子传来沙沙的雨声，颜倾再要了二两酒，很快，一小杯酒端了上来，她望着就被，恍惚了一下，一饮而尽，站起身，一身大红色的衣裙，在这街道边宛若火焰升腾。
　　雨还在下着，颜倾一步步的走向海边，紧接着，她拿出了剑。
　　这把剑的名字，叫做断渊，陪伴着她从修行到现在，最早只是秦暮雪给她炼制的一把天品灵剑，这些年来，被她无数次的淬炼，以及剑刃上沾染的血迹，剑已通灵，断渊剑也因此而踏入了绝品巅峰，是这个世界上不可多得的神兵利器。
　　颜倾面对着海边的一块礁石，一剑斩出，于是剑光滔天，海水四溅，那块礁石四分五裂，颜倾的面前，也出现了一片漩涡，这是当年她亲自画下的阵法，这阵法之下，就是圣宗。
　　这一剑斩下以后，圣宗动荡，阵法开始变得不稳，于是颜倾的面前，这整个海边，开始出现这整个圣宗的全貌，倒是尤其的波澜壮阔，颜倾淡淡的瞥了一眼，只觉得尤其讽刺。
　　这是当年她亲自建下的，今日她却也要亲自毁了它。
　　这一剑过后，圣宗当然有了动静，两个就在圣宗里的长老，已然出现在了颜倾的面前，可颜倾轻描淡写的斩出一剑，这两位炼虚二重的长老，就在这一瞬间，化作了粉尘。
　　这是炼虚十重之威，炼虚十重之下，无人可挡。
　　颜倾的眼皮子都没有抬一下，不管面前出现谁，她今天的目标，也就只有一个而已。
　　她提着剑一步步的往前，剑身上甚至都没有血迹滴落下来，几位炼虚期的长老遥遥的观望着她，不敢上前，可颜倾已经一剑斩开空间，忽然就出现在了那位炼虚期长老的面前，然后一剑斩下。
　　绝对的，纯粹的，代表着毁灭的力量，让这几位长老没有半分说遗言的机会，便化作了一团血雾。
　　至此。
　　圣宗长老还剩下两位，颜倾还在往前走，没多久，两位圣宗的护法，也一并出现在了颜倾的面前，一男一女，看上去都很年轻，他们在看到颜倾的时候都满脸惊愕，可还未来得及开口，颜倾便已经抬起了剑。
　　她像是要灭世的魔神，像是完全不讲道理的女修罗，剑刃所到之处，只剩下血雨腥风，一剑剑的落下以后，那两位长老，也死在了她的剑下。
　　而那两位护法，现在正仓皇的逃窜着，颜倾紧随其后，可惜，在她那一剑挥出以后，一个白衣的身影，已经站在了她的面前，伸手将那一道剑光阻隔。
　　顾无心站在颜倾的面前。
　　两人悬浮于这南海之上，顾无心低头看了一眼，他的圣宗已经毁去了四分之一，倒是死了不少低阶的弟子，以及这些年来，他培养了两三百年的八大护法，现在也全部殒命了。
　　顾无心倒是没有太难过，只是可惜，颜倾在出剑以后，还摧毁了对方的血魄珠，顾无心再抬头看向颜倾，他的嘴角仍旧挂着笑容，仿佛并没有大难临头的觉悟。
　　“颜倾啊……你我非要闹到这样的地步吗？”
　　“在你踏上这条路开始，我们就已经不再是师徒了。”颜倾的表情很平静，她握剑的手从来都不会颤抖，这是秦暮雪教给她的，她一直都谨记于心。
　　“你既然有了炼虚十重的力量？若是与我一起，那统领这整个天下，也是指日可待，到时我为帝，你为后，这世间所有人，都要敬畏你我，为什么……你就是这么不听话呢？”
　　顾无心似乎更想和颜倾多聊几句，只是他看待颜倾的眼神，已经变得漠然了许多。
　　“我不感兴趣。”颜倾淡淡的回答。
　　“还有十天，我的血神大会就要举办了，你一下子让我折损了这么多的力量，我也会很头疼啊，本来我也不想走到这一步的。”顾无心喃喃了一句，“血神大会那天，其他的邪修家族也会来，你为何不那天来？”
　　“与你何干？”颜倾冷笑道。
　　其实早一天来，晚一天来，都是没有区别的。
　　颜倾很清楚这一点，在与许落告别以后，她心底总隐隐约约的有些不安，那个家伙……也算是个重情义的人，万一到时候他就脑袋犯了混，想要来这血神大会凑热闹的话，到时候颜倾害怕因此牵连了他。
　　所以，她对许落说了谎。
　　狂风吹动她红色的长发，她的衣裙纷飞，世界的光线暗淡，手中的剑却那般明亮，顾无心轻叹了一声，将身后那两位护法给驱走，他的手中，也出现了一把灵剑。
　　这把剑并没有实体，是完完全全的，用生灵的魂魄炼制而成，剑锋所至之处，寸草不生。
　　“你这力量？或许是来源于白帝留下的什么？”顾无心喃喃了一句，但是他的笑容却愈发的冷了几分，“那你就不好奇，这么多年来，我是怎么在五百年之内，就到了炼虚十重吗？”
　　“你当真以为，凭借着这炼虚十重的力量，就能将我斩于剑下了吗？颜倾，你还是这么骄傲……且愚蠢。”顾无心手中的剑已经被他握紧，他知道这一战无可避免，可他并没有一丝一毫的紧张，任由风吹来。
　　两个人都没有再言语。
　　海面之上，顾无心手中的剑刃与颜倾一次次的交触在了一起，可不过几招以后，顾无心的眉头便紧皱了。
　　因为颜倾已经开始从她的灵魂中榨取力量了，她早就做好了赴死的准备，顾无心的剑招变得有些混乱，他的耳边响起了颜倾的声音，“即便我今天杀不死你，让你重伤几百年，那也是赚的，顾无心，我这辈子做过最后悔的事情，就是收了你这个徒弟。”
　　顾无心的表情因为她这一句话，变得疯狂起来。
　　“那你当年就应该直接杀死我！而不是现在想着来杀了我弥补你的过错！是你要救我的，你救了我……现在却又要杀了我！我究竟做错了什么？我明明可以完成你的一切愿望，只要你想……我顾无心什么不能给你？！为什么你就是如此的冥顽不明，如此的愚蠢！”
　　颜倾手中的剑刃，已经刺穿了顾无心的心脏。
　　这并不会让顾无心死亡，所以他就站在那，一时间也不愿意再反抗，他就这么凝视着颜倾的眼眸，他的眸子变得猩红而诡异，一字一句，“是你要逼我如此的，颜倾。”

第二百五十一章 你猜
　　他低下头，看着刺入自己胸口的剑刃，“为什么呢？”
　　“这么多年来，你还不明白吗？颜倾，那些所谓的正道修士，所做的是什么呢？无非也就是互相压榨，争夺那些修行资源，无非都是利己而已。我做错了什么呢？我只是做了他们想做却又不敢做的事情而已！死再多的普通人又如何？他们终究只是蝼蚁而已，杀够了普通人，再杀修行者，如果你站在我的这边……最后你才是最大的赢家，你想要的一切，都会有，可你却想杀了我。”
　　“我想不明白，颜倾。”顾无心的身影忽然从颜倾的剑上消失，再出现的时候，他已经出现在了颜倾的身后，手中的长剑，将颜倾的身躯洞穿。
　　“你所坚守的是什么呢？正义吗？你当年的事情，我可是听说过的，剑宗的丑恶嘴脸，你还未见够吗？你在贪恋什么呢？你在妄想什么呢？是谁教会了对错呢？你明明有机会陪在我身边，看着我一步步登上帝位的。”
　　颜倾扭转身子，再一次朝着顾无心挥剑。
　　顾无心被这一剑触及，无从避躲，他现在其实并不好受，五脏六腑，包括气海经络，都因为颜倾的剑刃而有了伤势，颜倾一直都估算的很清楚，就算她杀不了顾无心，那也要拼这条命，让顾无心重伤百年。
　　她要给许落争取时间。
　　她相信……几百年后，许落会成长到和顾无心一样的高度，到时候会由他来亲自将顾无心斩杀，而她现在在做的事情，等哪天传到了东域，师尊总会慢慢想开吧，她会原谅自己的。
　　顾无心再一次出现在了颜倾的面前，他与颜倾的脚下，几乎是一同出现了一个血色构成的阵法，这是颜倾的圣血阵，用阵法的力量燃烧血气，给自己更多的力量，而顾无心脚下的那个阵法，与她的阵法相差无几。
　　这是当年颜倾教给他的。
　　顾无心的修行天赋，一直都不低，虽然也算不得特别高，但这么多年来，他学会的东西，也已经很多了，现在他的脸色变得有些苍白，可他却笑的肆意。
　　“你杀不死我的……就算你杀死面前的顾无心，也毫无意义的，颜倾，你根本就不明白……我拥有的是怎样的力量，你做了你这辈子最愚蠢的决定。”
　　“我不会杀了你的，颜倾，你会成为专属于我的帝后，从今以后，你不会再有想要杀死我的想法了。”
　　顾无心阴森的声音，在颜倾的耳边响起，颜倾已经用了她会的所有剑法，她现在已经处于油尽灯枯的姿态了，可明明顾无心现在的状态，也和她差不多。
　　她想不明白顾无心究竟是哪里来的底气。
　　两人在半空中，挥出了决定胜负的最后一剑，胜者生，败者死，就只是这么简单，这一剑让海水蒸腾，世界开始倾落起暴雨，雷霆滚滚，颜倾的视线里，就只剩下了那耀眼的剑光。
　　宛若撕裂般的痛楚在她的脑袋里传递着，她已经燃烧了最后的精血与魂魄，这一剑灌注了她的全部信念，赌上了她的一切！
　　这一剑以后。
　　颜倾从海面跌落到了地上，半跪在了沙滩上，暴雨倾落在她的身上，顾无心不知所踪。
　　她能感知到，自己的生机正在慢慢的流逝，再也无法弥补，颜倾的嘴角勉强勾起，她没感知到顾无心的气息，他或许是死了？即便没死，那也起码要闭关百年。
　　直到脚步声在她的身前响起。
　　顾无心出现在了她的面前，尽管他一身白衣尽是血渍，气息微弱的可怜，但他仍旧还活着，并且看上去，要比颜倾稍微好一些。
　　紧接着，他的手，搭在了颜倾的额头上。
　　在这一瞬间，颜倾孱弱的神魂，已经被施展了搜魂之法，顾无心的表情冷漠，再也没有了半分笑容，他现在伤势很严重，和颜倾预料的一样。
　　而颜倾已经彻底油尽灯枯了。
　　她现在唯一有用的，是她的圣人之体，但对顾无心来说毫无意义，他的这具身体，突破不了炼虚十重，无论他怎么努力都毫无意义，当顾无心搜寻着颜倾记忆的时候，他原本冷漠的笑容，缓缓的勾起。
　　顾无心缓缓的蹲下来，看着颜倾已经近乎血肉模糊的侧脸。
　　“颜倾啊……我真该谢谢你，为我带来了一个好消息。”
　　颜倾的眼瞳缓缓的瞪大，但她已经没有了任何的力气，顾无心的声音在她的耳边呢喃，“东域许落，白帝传人，混沌之体……你可知道，我找这混沌之体，已经找了几百年了吗？”
　　“我不会让你死的，等我占据他身体的那天，你这最后一年寿命的炼虚十重，圣人之体，可是助我提升修为的绝佳鼎炉，所以……我怎么会让你死呢？”
　　他的笑容变得愈发诡异起来，却又在说着说着咳嗽了两声，咳出一大滩血迹，顾无心拿出手帕擦拭了下嘴角，圣宗的两位护法，已经出现在了他的身边。
　　顾无心看向其中一位护法，那是一个女人，是他两百年前，从山下找来的女人，她的名字叫南宫月，喜欢他已经两百年了。
　　顾无心就是她世界里唯一的神。
　　“阿月，把她带到圣宗，我已经给她种下了月石蛊，好生照料着她，记住，不准有任何男人碰她，谁敢碰她一根手指，把他的魂给我祭练千百次。”
　　“明白。”南宫月点头。
　　“我去闭关养伤，十天之后，血神大会正常开启，你提前准备好凝虚之阵需要的东西。”
　　“明白。”
　　顾无心又咳嗽了两声，站起身，看着双瞳已经无神的颜倾，他轻蔑的笑笑，一步步的转身，朝着圣宗的府邸走去。
　　…………………………………………
　　圣宗的血海之下。
　　顾无心端坐于阵法之中，阵法边上摆放着多的恐怖的血魄珠，这些血魄珠的力量在朝着他的身体里汇聚。
　　他的这具身体，已经等于被颜倾给废了大半，即便是用这些血魄珠，十天的时间，最多也就恢复到炼虚五六重的力量，而这些血魄珠，已经是他近乎两百年来的收成。
　　可为了保险，顾无心现在也就只能这么做。
　　借着修行的闲暇空档，顾无心捏了一个法诀，他的面前出现了一只灵鸽，灵气制作的鸽子，这常常用于修士之间传信，而顾无心对这只鸽子下达了指令，鸽子将要在这世界飞行三四天的时间，最终将这信，送到东域剑宗暮雪山。
　　“许落亲启。
　　颜倾已经在我圣宗，将在血神大会当日处决，若是有胆色的话，不妨来看看这一盛会？”
　　这封信就这么简单，顾无心将这只信鸽丢出，信鸽很快消失在了遥远的天际。
　　许落来不来，对于顾无心来说都不重要，他若是来了这血神大会，那是意外之喜，若是他不来的，这两个月，他也会想办法，亲自去把那位白帝传人，身负混沌之体的东域小修士，带回他圣宗，顾无心已经寻觅了几百年，混沌之体，就是最适合他的体质。
　　他已经卡在炼虚十重百年了。
　　这一次，他倒是确实低估了颜倾的力量，他自己都没想到，颜倾会给自己造成这么重的伤势，但却也算是因祸得福了，这具身躯用了那么多年，顾无心已经厌倦了，他现在有些迫不及待的想换一副新的身躯，只要获得了这具混沌体，他便无需再隐藏任何东西，只要一路杀下去，混沌体对于修为的吸纳，完全不像他的体质这般毫无限制。
　　突破至圣期……甚至都变得指日可待。
　　顾无心的唇角缓缓上扬，露出狰狞的微笑。
　　………………………………
　　许落在弄火锅。
　　火锅里面要讲究的地方可多了，汤底，调料，甚至什么碟，许落都一一仔仔细细的给弄好了，花瑶雾就坐在边上等着吃，看着许落忙活的样子，她就莫名的很开心。
　　直到许落弄好了，和她一起这么饱餐了一顿以后，许落就没什么事情做了，转身回了房间，准备继续画画。
　　不知道为什么，他刚才忽然心跳的有些厉害，说不上来的有些烦闷，花瑶雾没多久就跟着他，也到了他的屋子里面，接着就侧躺在了床上，慵懒的看着许落画画。
　　“你这么喜欢粘着我啊？”许落转头看她。
　　“哪有粘着你？只是一个人……太寂寞了些。”
　　“花瑶雾，你脸上现在像是写着四个大字，你知道是什么吗？”
　　花瑶雾一愣，“什么？”
　　“欲求不满。”许落淡淡的念着。
　　又是一句突如其来的羞辱，花瑶雾的脸颊变得有些红，双腿微微夹紧，看向许落，“我就只是躺在这，你就凭空污我清白？”
　　“那你想不想，我再对你做点什么？”
　　“我才不感兴趣，怕是你想。”花瑶雾别过脸，不看他了，许落接着就没再说话，可花瑶雾又时不时的用穿着白丝的小脚，在许落的背上轻轻的磨蹭一下。
　　直到终于给许落磨蹭的烦了。
　　他停下手中的画笔，接着走到了花瑶雾的面前，抓住她的两只足踝，一直抬高，直到与床边形成九十度的弧度，许落顺手拿了个绳子，把她的足踝给绑了起来，绳子的另一头挂在了房梁上。
　　花瑶雾的脸颊涨红，还未来得及说话，许落瞥了她一眼，“闭嘴。”
　　花瑶雾说不出话了。
　　她的旗袍下摆，已经因为这样的姿势而散落下来，她穿的还是白色过膝袜，那么轻薄，眼见着许落又拿出了玉箫，花瑶雾下意识的说不要，声音却又那么轻，像是欲迎还拒。
　　可许落却只是把玉箫放在了一边。
　　他又拿出了一截毛茸茸的，他无聊时候做的小玩具，一截狐狸尾巴，尾巴的尽头是玉质的椭圆形小石头，许落朝着她歪了歪头，“你猜猜这个是塞到哪里的？”
　　花瑶雾紧咬住了牙，一脸屈辱。

第二百五十二章 镜子?
　　许落算是明白花瑶雾是什么性子了。
　　等到晨光微亮，许落走出房间的时候，他还没放下绑着花瑶雾脚踝的绳子呢，花瑶雾就被他这么放置了起来，不过她也快要到极限了。
　　这都算什么事啊。
　　许落无奈的叹息了一声，他刚才还给这副姿态的花瑶雾画了一幅画，他现在就想去闭关个三天，等到了东域就什么事情都没有了，总害怕要是就这么三天下去，总有哪天会忍不住和花瑶雾做点什么。
　　到时候可就什么都洗不清了。
　　他就在这看了好一会儿太阳，才回到房间，顺手把那支尾巴给拿了出来，看着花瑶雾晕红的脸颊，看着她微微泛起疲倦的眼眸，伸出手在她挺翘的娇臀上拍了一下。
　　“你欺负了我这么久，你自己呢？”
　　花瑶雾这么说着，许落别过脸，“你以为谁都和你一样。”
　　“你这可太不老实了，许小落。”
　　对一个漂亮的女人来说，当遇到对自己魅力的否定，她可不能接受。
　　许落看着她的眼睛，“那你说说看，我该怎么办呢？”
　　许落已经把绑着的绳子给放下了，花瑶雾抬起小腿，还是保持着那般姿态，靠在墙边，抬起小腿，她的腿上还穿着薄薄的裤袜呢，接着她就……踩了上来。
　　许落抓住了她的足踝。
　　“你出去，我睡觉了。”
　　他这么说着，声音却听上去有点别扭，花瑶雾哦了一声，从床上爬起来，穿上她的高跟鞋，慵懒的拿起床边摆放着的内衣，将旗袍的下摆整理了一下，可她才刚走出一步，花瑶雾就忽然被按在了床边。
　　“不要……”
　　她的话音刚刚落下。
　　先前塞尾巴的地方，又一点点的被塞住了，她的脸颊涨红，只是这回却又什么都没说，说不出口，很快她的嘴也被捂住了，脑袋变得嗡嗡作响，心跳噗通噗通，双腿发软。
　　…………………………………………
　　花瑶雾瘫坐在了床上，凝视着许落的眼睛，抬起小腿在他的腰上重重的踢了两下，紧紧的咬着嘴唇，眼眶不知道怎么的，就发红了。
　　许落别过脸，不看她的眼睛。
　　“你怎么能……这么欺负我？”她咬着嘴唇，声音又委屈又后悔。
　　“你刚才也没把我推开啊。”
　　“我说了不要！”
　　“你就说了一次。”
　　“所以你最后还是没忍住……要这么欺负我？”花瑶雾的眸子红红的，小腿又在许落的腰上踢了两下。
　　花瑶雾望着许落的脸，她凑近一些，伸出手把许落的脸给掰过来，“看着我。”
　　许落凝视她的眼睛。
　　“你害怕了？”花瑶雾的手指按在了他的鼻子上。
　　“我没有。”
　　“那你就是后悔了？”她的眼眶红着，却又笑着，“又不是双修……反正也没人知道。”
　　明明刚才还委屈又幽怨的是她，现在说着骗自己的话也是她。
　　真是个矛盾的女人。
　　“哦。”许落应了一声。
　　“不准有下次……我都踩着你了，你怎么还能这么欺负我呢？那里……怎么能……”花瑶雾越想越觉得委屈，然后就又哭了出来。
　　许落拿出手帕给她擦了擦眼泪，花瑶雾倒在了他的怀里面，哭声嘶哑幽怨。
　　说不上来到底是因为对许落的委屈，还是委屈自己，还是到底委屈什么，她就只是这么哭，哭了好久好久，许落轻轻的搂住了她的肩膀，她的哭声愈发嘶哑，哭着哭着，和许落断断续续的讲述这些年，她的内心。
　　她是花宗的小小修士，没有背景，没有多少修行资源，她在花宗长大，因为漂亮得到了不少同辈女修士的喜欢，被人告白，忐忑不安的接受，过了一段时间却又被别人甩掉，东域大比上，遇到仿佛这辈子都不可战胜的对手，可触不可及的剑宗姜锦，被她打伤，却也被她后来道歉般的悉心照料。
　　懵懵懂懂的依赖，爱的种子在这里生根发芽，她开始加倍努力，辛苦，甚至在某些秘境里九死一生，只是想有那么一天，拥有站在她身边，和她成为朋友的能力，她开始学会周旋，学会怎么讨人喜欢，学会怎么掌握话语的主动权，渐渐的忘记了最开始的那个自己。
　　最开始的那个自己一直被压抑在心底，因为她知道姜锦喜欢的不是一个要宠着的小女孩，她渐渐的变得朦胧，当真正将一切的辛劳，一切的努力换来的结果，就在面前的时候，她开始迟疑，开始怀疑，却也开始担负起自己的责任。
　　“我……我烂透了……许落。”花瑶雾的肩膀耸动着，眼泪在她的脸颊流淌，眼泪都落在了许落的胸口，许落搂着她娇软的身子，轻轻的拍打着她的后背，轻轻的叹息了一声。
　　“没有，你还有的选择。”
　　“我不知道……我不知道该怎么办……我不知道该怎么和姜锦说……我不知道我自己在想什么……我总是那么奇怪……呜呜……”
　　“我总是那么多疑……又那么忐忑不安……总是担心别人怎么看我……我本来不擅长哄人的，也不擅长和别人说话的……”
　　“那个我不是我……以前的花瑶雾不见了……”
　　“我连我自己在想什么……都不知道……”
　　许落轻轻的拍打着她的后背，声音温柔，“好啦，你要想嘛，姜锦和你在一起那么久了，你有你的想法，好好的和她沟通，交流的机会，一定会有的，你那么了解姜锦，难道姜锦会因此而憎恨你吗？并且，你对她也是有喜欢的吧，你们总要好好谈谈的，这样不管是对你，还是对她，都是好事，不是吗？”
　　花瑶雾埋在他的胸口狠狠的哭着，许落也没觉得不耐烦，只是没想着……花瑶雾也有这么脆弱的一面。
　　他自己也愧疚着，毕竟对花瑶雾……做了这种事情。
　　花瑶雾又哭了好一会儿，许落没有哄她，有些眼泪是宣泄情绪的，许落拿出手帕轻轻的擦拭了她的眼泪，他低下头，看着她娇美的脸颊，她眼角的那颗泪痣那般温柔又妖艳，许落微微低下头。
　　花瑶雾粉嫩的嘴唇就在他面前，他轻轻的吻住了她的嘴唇，花瑶雾的选择是现在伸出手，搂住他的脖子，然后将他一下子给扑倒在了床上，和他就这么缱绻又暧昧的亲吻。
　　许落心底有些空空荡荡的。
　　或许是怀疑，或许是自嘲，仔仔细细想来，她是不爱自己的吧？
　　她只是在无意识的寻找一个理由，寻找一个和姜锦说开的理由，寻找一个再次窥见过去自己的理由，寻找一个能够说服她自己的，给她往前走勇气的理由。
　　这就是许落一直都没有避开也不会靠近的原因。
　　他忽然觉得有点麻木，反正他做的一切好像都毫无意义，不管未来花瑶雾如何，好像都和他无关，就好像花瑶雾那天说的，他就只是一个工具，是一面镜子，是让花瑶雾看到另外一个自己的镜子。
　　所以他的心空空荡荡的。
　　“你欺负我吧。”她忽然说。
　　花瑶雾从他的身上起来了，跪趴在床上，腰肢微沉，拱起了自己挺翘丰嫩的玉臀，腰肢与娇臀拧成了一个夸张的弧度。
　　“还是……和刚才一样。”
　　她的声音那么微弱，许落缓缓的坐了起来。
　　你这算是什么？
　　当镜子的报酬吗？
　　…………………………………………
　　每段情绪总有平复的时候。
　　花瑶雾清理了身上的秽物以后，就躺在床上，沉沉的睡了过去，她一点力气都没有了，许落给她盖上了一床被子，去了隔壁她的房间睡觉，睡醒以后又是全新的一天。
　　花瑶雾再醒来的时候，没从房间里看到许落的身影，她站起身，走到了隔壁的房间门前，却发现房间已经被阵法紧闭了，许落还留了一张字条。
　　“我闭关了，三天后见。”
　　许落确实闭关了，花瑶雾站在门口，沉默的愣在那里，她坐在了一边的椅子上，仔仔细细的想，认认真真的想，想到最后，她想到了结果。
　　好像一下子失去了什么一样的，她的心底忽然变得有些空空荡荡的，甲板上的天空还是那么蓝，云层在不断的变幻，花瑶雾闭上了眼睛，两行清泪从她的眼角滑落下来。
　　……………………………………………………
　　暮雪山上。
　　许落离开已经快一个月了，这些日子，还好白初晴一直都在，是白初晴做饭，她的厨艺也很不错，总不至于让秦暮雪无聊又去抓别人的信鸽。
　　秦暮雪还是那样，整日在暮雪山上晒太阳，睡觉，就是许落不在，多少有些无聊，少了个聊天和拌嘴的，她认真的指导大乘十重的薛凝练剑，毕竟薛凝才刚刚掌握这股力量。
　　而一只信鸽，穿越了不知道多远的距离，飞到了暮雪山的山头，在触及到山头阵法的一瞬间，秦暮雪抬起手，用灵气牵引着那只灵鸽，到了她的手上。
　　她看到了灵鸽上面覆盖的意念，许落亲启。
　　"估计又是许落那家伙哪里的相好？"秦暮雪这般想着，微微撅起嘴唇，“哎呀，我就偷偷看一眼，看完再告诉他。”
　　于是她用灵力读取了那只信鸽里的东西。
　　秦暮雪楞在那里，她的身体开始轻轻的颤抖，半晌，那只灵鸽被秦暮雪捏碎，在这个世界上再无踪迹。
　　她深呼吸了一口气，走出院子，朝着薛凝和白初晴轻声说道。
　　“过几天，我要出门一趟，许落估摸着，应该也快回来了吧。”她这么想着，抬起头，视线恰好瞥见远处那遥远的灵舟。

第二百五十三章 呜呜呜
　　许落回来了。
　　从闭关出来以后，许落拿了几幅画给花瑶雾，那是之前给花瑶雾画的，都在这里了，花瑶雾看着他的眼睛，她的眸子变得慵懒而正经，仿佛又变回了那个高贵骄傲的妇人。
　　而许落则是那副恭敬礼貌的模样，花瑶雾将那几幅画收回了储物戒指里，接着许落在暮雪山的时候，便御剑下了灵舟，许落走到了院子的门口，轻轻的敲了敲门。
　　“我回来啦。”许落朝着院子里轻轻喊了一声。
　　院子里，白初晴在厨房做饭，薛凝在练剑，秦暮雪坐在树上，晃荡着白嫩嫩的小腿。
　　薛凝哦了一声。
　　秦暮雪哦了一声，朝着他摊开手，“有礼物吗？”
　　“就不能来点别的反应吗？”许落的嘴角轻轻抽搐了一下，明明他还以为她们会多热情呢，说不定薛凝就凑上来让自己抱抱，白初晴就凑上来乖乖的让自己亲亲了呢？
　　秦暮雪的嘴角挂着狡黠的笑容，“你猜猜前几天谁来了咱们院子？”
　　“谁？”许落一愣。
　　“云梦祈啊，她随姜宗主回来的早，她可是和你一起去的北域，小姑娘嘛，管不住嘴，许落，你还有什么要解释的吗？”
　　秦暮雪从树上跳了下来，然后蹦起来打许落的脑袋。
　　许落乖乖的低头，无奈的笑。
　　从秦暮雪敲他脑袋的重量，就能看出来秦暮雪心里在想什么，看她这样的力度，大概是不算生气的，只是秦暮雪大概是害怕薛凝听不见，还大声的念念有词，“长本事了啊，许落。”
　　“没有没有。”
　　“谦虚！”秦暮雪抬起手在他的脑袋又敲了一下，“我可是听说你和西域狐帝关系不清不楚啊，许落。”
　　“这……只能说关系不错。”
　　“还只是不错呢？人家要你当西域狐帝呢，你再说个不错？”
　　“哎呀，一般般，只是个名头而已。”许落还在嘴硬。
　　没和苏茉双修，他说话就是硬气！
　　“那我还听说，你和魔族公主的关系也还不错？”秦暮雪再问。
　　“倒是确实不错。”这个许落就没有辩解了。
　　他要是现在辩解，等到时候东域北域，他与墨雨清的婚约昭告天下了，那他还怎么圆？到时候秦暮雪怕不是要气的把他的皮给扒了？
　　所以只能一步步的慢慢来嘛。
　　许落抓住了秦暮雪的手腕，无奈的朝着她笑，“在北域的日子无聊，就总是想着师尊你，我还给师尊画了幅画呢？你要不要赏眼看看？”
　　秦暮雪收回手腕，冷哼一声，别过可爱的小脸，许落把画给拿了出来，秦暮雪将画帘展开，看着那幅画，沉默了几秒以后，她浅浅的笑，轻哼一声，“这次放过你了。”
　　她开心的迈着小碎步，回到了房间里面，要把这幅画也挂起来。
　　身材娇小的女孩回到了屋子里，看着墙上，过去的日子里，许落给她曾经画过的那些话，她沉默了好久，忽然轻轻的笑了。
　　…………………………………………
　　许落走到了薛凝的身边。
　　今日薛凝穿了一身浅粉色的长裙。她的身段纤细，一头白发如雪般落在肩膀，身姿轻盈，正在挥舞着剑刃，洁白的皓腕宛若霜雪凝结，在看到许落走过来的时候，她站定在那里，安静的凝视他的眼睛。
　　许落在朝着她笑。
　　“我回来了。”
　　“我知道。”薛凝轻轻的应了一声。
　　“你不抱我，是等着我抱你吗？”许落轻轻的说了这么一句，走到了薛凝的面前，然后轻轻的把她给搂到了怀里面。
　　薛凝的身子温热，娇躯柔软，许落在她的耳边小声嘀咕，“我不在山上的时候，你就穿漂亮裙子是吧？”
　　“哪有。”薛凝小声回答。
　　“我才不管，反正晚点要和你算账。”许落在她屁股上轻轻拍了一下，薛凝的面颊微微红，低头在他的肩膀轻轻的咬了一下，许落这么抱了她好一会儿，小声说，“我去看看初晴。”
　　他松开手，走到厨房，白初晴刚从厨房里走出来呢，白初晴穿着一身雪白的连衣裙，系着围裙呢，许落看着她，走到了她的面前，白初晴自己凑上来，轻轻的搂住了他，声音带着几分幽怨，“总算回来啦。”
　　"是啊，在北域好想初晴师姐。"
　　“哼，想归想，别以为……你在北域那些风流故事，我不知道，云梦祈可都说了，那个小笨蛋随随便便就都说出来了，晚上再和你狠狠的算账。”白初晴也低头在许落的肩膀咬了这么一下，许落龇牙咧嘴的喊着疼，白初晴才松开嘴。
　　许落无奈的伸出手捏了捏白初晴的小脸。
　　白初晴的眸子还是幽幽的呢，许落卷起衣袖，和白初晴一起做饭。
　　………………………………
　　终于。
　　院子里的几个人，又围在了一起吃了午饭，午饭后的慵懒时光，许落在安静的晒着太阳，薛凝还在认真的练剑，许落很喜欢看她练剑时候的样子，酷酷的，又很好看，裙摆飞扬，手腕翻转纷飞时候的模样，像是在轻舞。
　　“你不许一直盯着我看。”薛凝忽然幽幽的说。
　　“就要看就要看。”许落凝视着她的脸，薛凝大概是幽怨的盯了他一眼，就不说话了，顾自继续练剑，白初晴收拾好了碗筷，回到了他的身边，刚要在他的身边坐下呢，许落就已经抱着白初晴坐在了自己的怀里面。
　　白初晴坐在了他的腿上，有些不安的扭了扭，声音很小很小，“师姐在呢。”
　　“抱一会儿嘛。”
　　许落轻轻的搂住了白初晴的腰肢，把下巴靠在了她的肩膀上，嗅着她身上浅浅淡淡的香味，白初晴轻声问，“你拿到第一回来了？”
　　“是啊，小小魔族公主墨雨清，根本不足为惧。”
　　“可我听云梦祈说，你和她的关系好像奇奇怪怪的？”
　　果然，白初晴只是在钓鱼而已。
　　许落的手悄悄的覆盖在了白初晴的腿上，白初晴还穿着白丝过膝袜呢，袜口的蕾丝边超级可爱，许落轻轻的拨动着那个蕾丝边，“哎呀，我和她是关系很好啦。”
　　“一般从你的嘴里说出来关系很好，就是想瞒着我又不想说谎，所以就等于，你和她，关系不一般。”
　　说好的恋爱中的师姐会降智呢？
　　“哎呀……这回事咱们下回再提嘛。”许落这么念叨着，手在白初晴的腿上使坏，好久没有这么抱着白初晴了，白初晴的身子又软又嫩，摸起来超级舒服。
　　“这些日子，那个……竹清月可带着许悠悠来拜访过我们两次。”白初晴轻声说。
　　“嗯？”
　　“薛凝师姐的裙子就是她送的，她可真是个……厉害的人。”白初晴这么说着，口气好像也没有幽怨嫉妒，就是纯粹的佩服而已。
　　许落无奈的笑笑，他发现好像这么聊着聊着，就总是不自觉的聊到哪个姑娘身上了。
　　“我还见到了姬南笙。”白初晴忽然说。
　　许落一愣。
　　他看向白初晴，白初晴别过脸，“她和我道歉了，我接受了。”
　　她并非勉强，也不是妥协，沉默了一会儿以后，白初晴轻轻的说，“我不恨她，当时的我，只是恨我自己的无力。”
　　许落轻轻的贴着白初晴的身子，“初晴以后也会变厉害的，我慢慢教你。”
　　“反正有你就好了。”白初晴这么念叨了一声，又转过头，“那你晚点是不是还要去看姜璎珞？花折镜也在姜璎珞那里呢，她估摸着这个时间点，你也快回来了，所以昨天还在院子里和我们打麻将。”
　　“……”
　　“晚点是要去看她。”
　　“那晚上……你就回不来了。”白初晴幽幽的这么说着，接着她就伸出手抓住了许落的手，“你不先安抚好了我，我才不准你去看她们呢。”
　　“那要怎么安抚我的初晴师姐呀？”许落凑到白初晴的身边，朝着她坏笑。
　　白初晴轻哼一声，微微仰起脸，她从许落的怀里起来，接着就拽住了许落的手，朝着她的房间走去了，现在艳阳高照，大白天呢。
　　薛凝安安静静的看着这两个人，她的笑就只是无奈而已。
　　许落一进门，就被白初晴给按在了床上，白初晴的眸子幽幽的望着他，“你在北域有没有和别的女人纠缠不清？”
　　“哎呀，先不说这个嘛。”
　　“那就是不少。”白初晴凑了过来，她轻轻的咬着嘴唇，“先把你给榨的什么都不剩下了，晚上看你怎么去找……姜璎珞和花折镜。”
　　“初晴很有勇气哦，这种话都说出来了。”
　　“你试试看就知道了！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　“叫许落哥哥。”
　　“许落哥哥……呜呜……知道错了……”
　　“哎呀，初晴师姐，怎么就求饶了？”
　　“呜呜……许落哥哥……”
　　……………………………………
　　小小白初晴现在躺在了床上，盖着被子，望着天花板，眸子幽怨而慵懒，她的身子现在软绵绵的，提不起一点力气了，许落看着她的小脸，忽然笑了。
　　“你还笑！我看你晚上……怎么办。”
　　“嗯哼？刚才求饶的样子忘记了？”许落作势要捏起手指，白初晴匆匆忙忙的并拢了双腿，转过身子，声音都变得绵软无力起来。
　　“坏家伙。”

第二百五十四章 怎么说
　　许落晚上肯定要去看姜璎珞的。
　　他仔仔细细的想想，好像现在去喊她们，晚点来院子里吃晚饭，也是个不错的选择，果然回家的感觉才是最舒适的，这几天的郁结一下子一扫而空。
　　整个人都仿佛轻盈了起来。
　　许落已经到了崆峒山，御剑到了姜璎珞的院子，一路上不少人抬头仰望着他的身影，满脸崇拜。
　　许落推开门。
　　一瞬间他就犯了PTSD。
　　………………………………
　　姜璎珞和花折镜，在院子里下着五子棋。
　　姜璎珞穿着一身白色的旗袍，旗袍下是白色的丝袜，旗袍将她的身段勾勒的玲珑有致，虽然没有那么丰满，但却将少女的纤细与饱满勾勒的恰好。
　　而姜璎珞对面的花折镜，穿着一身黑色的旗袍，旗袍下是黑丝裤袜，踩着银色的高跟鞋，长发盘起，身段妖娆而纤瘦，小腿被高跟鞋的曲线绷紧，一副大家闺秀的姿态。
　　说起来，为什么两位宗主的女儿的品味直接就反了过来？
　　许落凑了过去，坐在了两个人中间，搬了把凳子，只是他这一来，棋局就自然不再继续了，姜璎珞看他一眼，“回来了？”
　　“是啊，喜提五域大比第一。”许落的口气倒不是炫耀，就是跟姜璎珞分享喜悦，姜璎珞轻哼一声，“我就知道。”
　　花折镜倒是伸出手，轻轻的抓住他的手，“辛苦啦，许小落。”
　　许落的嘴角又微微的抽搐了一下。
　　他也不知道为什么会躲闪一瞬间花折镜的眼神，莫不是心虚？他细想几秒，他不应该心虚才对，所以轻轻的握住了花折镜的手，接着问，“你们怎么穿了这么一身？”
　　“恰好等着你回来呢，快说，我和她谁好看？”姜璎珞轻哼一声。
　　她喜欢比较，花折镜喜欢不露声色的把自己摆在弱势方，许落可太懂这两个姑娘了，他仔仔细细的想想，“那我可得仔仔细细感受一下才能知道。”
　　“怎么个感受法子呀？”花折镜朝着许落笑，身子仿佛无意识的朝着他的身上靠，接着就被许落给搂住，凑到花折镜的耳边，“你说……要怎么感受呢？”
　　姜璎珞凑过来想踩许落一下，接着许落抓着她的手，这下就是一个怀里搂着一个了，姜璎珞的脸颊有些红，看着他，“问你呢。”
　　“那还是你好看一点。”
　　姜璎珞哼唧一声，微微带着几分满足的看着花折镜，花折镜也不生气，笑吟吟的，凑到许落的耳边，“许小落啊，我可是一直都很想你呢。”
　　“嗯？姐姐有多想我？”许落看着她的眸子。
　　“想你想的睡不着呀，女孩子嘛，想念总是充满水分，所以啊……今晚我再给你一次机会，你得好好说说，到底是谁更好看呢？”
　　姜璎珞的脑袋里大概浮现出了什么画面，脸颊晕染出几分粉红，呸了一声，大概是想说花折镜不要脸，但是花折镜就转过头慵懒的望着她，仿佛她才是那个小孩子。
　　“说起来，折镜姐姐，璎珞姐姐，你们两个人……谁的腿更长一些？”许落忽然就抛出一个好问题。
　　姜璎珞一愣，她可不知道答案，她的个子和花折镜差不多呢，现在都穿着高跟鞋，谁知道。
　　还是花折镜懂，她伸出手，将许落的手放在了她的腿上，“哎呀，许小落，你好好量量，不就知道了吗？”
　　“又没有尺子，要怎么量？”
　　“我教你嘛。”
　　花折镜伸出手指，大拇指与食指比作尺子，她将纤细的小腿抬起，接着弯下腰，弧线优美，手指从腰肢开始往下，一圈圈的丈量，许落看向了姜璎珞，姜璎珞当然不甘示弱，她抬起腿，接着就搭在了许落的腿上，眸子盯着许落的脸，“你可得好好的量仔细了，不是谁在你耳边吹吹风，你就魂都丢了。”
　　“怎么会？”
　　许落替姜璎珞脱下高跟鞋，一寸寸的好好丈量起来。
　　……………………………………
　　姜璎珞和花折镜，一起去了院子里，接着许落就一个人去做晚饭了。
　　这可是回来以后的第一次聚餐，许落当然得做的丰盛一些，花折镜和姜璎珞和白初晴在聊着天，薛凝虽然不善言辞，但也不是让气氛尴尬的背景板，她安静的坐在那里听着，秦暮雪还在午睡，许落一会儿再去喊她。
　　夕阳在视线里缓缓的下沉，许落做菜的时候看了一眼窗外，橘红色的太阳正在缓缓的坠落，他很喜欢这样的生活，没有烦恼，没有拖累，也没有什么大目标，只要这样开心的过好每一天就好了。
　　他正在为此而努力着。
　　许落做了一大桌子菜，其实他吃饭的时候，不怎么喝酒，但是秦暮雪经常会喝，这整个山上，也就只有许落陪秦暮雪喝酒了，菜一个个端出来，秦暮雪走到了他的身后，伸出手轻轻的搭住了他的肩膀，“你今晚要忙？”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，总觉得点头也是一种社死怎么办？
　　但该点头，还是要点头。
　　“那就过两天，陪师尊好好喝几杯。”秦暮雪的声音很温柔，许落轻轻的点了一下头，接着秦暮雪就一个人给自己倒了一小杯酒，安静的坐在那吃菜，桌子上倒也还算闹腾，气氛不冷场，不尴尬，也没有讲究什么礼数，像是一家人一般的其乐融融。
　　饭后，许落陪着姜璎珞去散散步。
　　嗯，反正说是散散步，花折镜追了上来，走到了许落的身边，三个人走着走着，就走到了竹林，就在这暂时坐了下来。
　　银月如盘，月色清亮。
　　许落看着她俩身上的旗袍，莫名其妙就有那么一种奇怪的感觉，明明之前看她俩的旗袍都那么好看，在竹林这边小小的休息了一会儿以后，许落和她们讲了讲在北域的见闻，当然，省略了关于苏茉的剧情，苏瑾汐他当然还是有提起的，毕竟以后总要见面的。
　　接着，许落就嘴上说着送姜璎珞和花折镜回院子，真走到门口，花折镜就已经抓住了他的手，她可想好好的给许小落一点惩罚呢。
　　许落被她拽着走到屋子里面，姜璎珞还站在门口，纠纠结结幽幽怨怨，她可不想和花折镜一起，总觉得……好丢人。
　　又羞耻又丢人，可花折镜就站在门口，靠在许落的身上，“你不进来的话，那我就关门咯？”
　　“明明是我的！”姜璎珞愤愤的念着，可花折镜就只是朝着她笑，眨眼睛，最后姜璎珞还是走了进来，门被重重的关上了。
　　花折镜坐在了床边，轻轻撩起旗袍的下摆，她的旗袍下穿着黑丝裤袜，将修长的腿型勾勒的绝美，她的双腿交叠起来，轻轻晃荡，看着许落的眼睛，笑容温柔，“许小落，来帮姐姐把鞋子脱掉。”
　　许落乖乖的凑了过去，接着花折镜凑到了他的耳朵边，“那，想要姐姐把袜子也脱掉吗？”
　　“看你喜欢。”
　　“可姐姐现在……还没被哄好，不想让你就这么轻易得逞了呢。”
　　“许小落啊，前段时间，我和姜璎珞在听到你在北域那些小故事的时候，可是盘算了好久呢，今天呀，你要是想得逞的话……”
　　“我和璎珞，可得先踩踩许小落，将那怨念呀，稍微发泄一些出来呢。”
　　花折镜已经伸出手搂住了许落的脖子，“哎呀，可是你可不准把我们袜子弄脏了呢，要是弄脏了，那今晚……就不准你在这睡了。”
　　不平等条约！
　　许落坚决不妥协！
　　好吧，下一秒就被花折镜给抱着按在了床上，怎么都起不来惹。
　　许小落倒惹。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　许落动弹不得。
　　昨天是花折镜，右边是姜璎珞，都像是挂着玩偶一样抱着他呢，他想动也没法动，好吧，现在他也没什么力气动，太欺负人了！太欺负人了！
　　花折镜迷迷糊糊的醒过来，她的眼睫轻轻的颤抖着，看见他的眸子，她的唇角缓缓勾起笑容，“我好看吗？”
　　“好看。”
　　“昨晚就你欺负我最狠。”花折镜轻轻的说着，“怎么就……这么过分的。”
　　她这么嘀咕着，明明她一直都胆子很大，只是昨晚却脸红了一整晚，这家伙怎么可以有这么多，这么多花样，花折镜现在身子还觉得软绵绵的呢，她凑到许落的耳边，“开心吗？”
　　“什么？”
　　花折镜凑过来在他的耳朵轻轻咬了一下，“姐姐问你开心嘛，你看，姜璎珞我都给你哄好了，她现在都不怎么和我吵架了，你看昨晚她多乖。”
　　许落无奈的朝着她笑，姜璎珞也迷迷糊糊的醒转了过来，她轻轻的叮咛了一声，还没睁开眼睛，手胡乱的摩挲着，结果那只手越过了许落，拿捏住了花折镜。
　　“姜璎珞！”花折镜抓住了她的手腕，接着就翻身过去和她嬉闹在了一起。
　　许落的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　为什么看着她们这么纯洁的嬉闹，总让许落又联想到什么不纯洁的东西呢，他摇了摇自己的脑袋，想把自己脑袋里面那些奇怪的东西都甩出去，花折镜和姜璎珞闹了好一会儿，最后以花折镜在姜璎珞手下求饶结束，毕竟她可没姜璎珞力气大，姜璎珞愤愤的再捏了一下表示她的主权，然后才和花折镜开始穿衣服。
　　许落换上了一身衣服，去院子里做早饭。

第二百五十五章 你是我秦暮雪最出色的弟子
　　许落给两个姑娘做了早饭，喂饱了两个姑娘。
　　花折镜要先随着花瑶雾回去了，花折镜要去找花瑶雾，许落想了想，打算陪她一起去。
　　花瑶雾就在姜锦的院子里面，许落和花折镜到那里的时候，两位宗主正在喝茶，花折镜走到了花瑶雾的身后，给她轻轻的**肩膀。
　　倒是一副母慈女孝的画面。
　　许落不知道花瑶雾到底有没有和姜锦说些什么，他是来找花瑶雾借东西的。
　　“如果方便的话，想借花宗主的灵舟一用，半月后归还于您。”许落的口气客气礼貌，花瑶雾愣了一下，随手便将缩小过的灵舟丢给了许落，许落说了一声感谢，花瑶雾要带着花折镜回花宗了。
　　许落凑到了花折镜的身边，“我过段时间来看你，这段时间还有些事情要忙。”
　　“好呀。”花折镜的声音轻缓温柔。
　　许落凑到了她的耳朵边，“到时候来找你娘谈婚嫁好不好？”
　　花折镜抬头看他的眼睛，许落在朝着她笑，花折镜凑过来在他的嘴唇吧唧亲了一下，要知道花瑶雾和姜锦都看着呢，所以亲完这一下以后，她就绯红着小脸，低下了头。
　　花瑶雾的心底刚才忽然仿佛被刺了一下。
　　她的表情还是那般平静，站起身，轻轻的拽住了花折镜的手，“走吧。”
　　花折镜乖乖的跟着花瑶雾走了，许落想了想，坐在了原先花瑶雾的位置上，在姜锦的对面，继续下花瑶雾那盘没下完的棋。
　　“先前托你做的事情，你准备提上日程了没？”姜锦看着他，许落笑了下，“准备过两天就下山去做，放心好了，姜宗主。”
　　姜锦轻轻的点了头，只是她似乎在发呆，仿佛在想些别的事情，过了几秒，她忽然问，“你和花宗主在北域的时候，她可和墨霓生有什么联系？”
　　“没什么吧？也就讨论了下我和墨雨清的婚事，剩余时间都在院子里的。”
　　“哦，知道了，不许跟花瑶雾说我问过。”姜锦轻轻点头，许落也哦了一声，和她继续下棋，许落和她闲聊。
　　“我听闻姜宗主曾经是剑宗的第一天才？”
　　“几百年前的事情了。”
　　“那姜宗主和花宗主，是怎么认识的？”
　　“大人的事情，小孩子少打听。”姜锦幽幽的看他一眼，她现在身上穿着黑色旗袍，旗袍下的黑丝细腻温润，在日光的浸润下，她的肌肤仿佛微微泛着透明般的白皙。
　　“好吧好吧，宗主交代的事情，我会尽快去办的。”许落只好这么答了一句，和她继续下那盘棋，姜锦倒是在他手上输的一塌糊涂，接着许落刚提再来一盘？就被姜锦给赶出去了。
　　他无奈的笑笑，回暮雪山。
　　院子里秦暮雪仍旧在午睡，白初晴的绘制阵法，许落凑到了她的身边，去教她阵法去了，现在他可是当世最强的阵法大师，若是有足够的灵气，他能绘制出任何阵法，教白初晴当然很快，薛凝就在一边练剑。
　　等白初晴学的差不多了，正在自己缓缓消化的时候，许落就站起身，去陪着薛凝练剑了，薛凝今天穿着黑色的长裙，足踝也被黑丝包裹着，裙摆的左边开叉，能看见她练剑时候，裙摆下穿着黑丝的纤细小腿，许落一个不小心一走神，就被薛凝的剑横在了脖子上。
　　“凝凝这些新衣服都是自己挑的？”
　　“竹清月送的。”薛凝淡淡的回答道，“她说我穿这一身好看。”
　　怪不得。
　　虽然许落确实觉得很好看，他再问，“那你喜欢吗？”
　　“还好，不喜欢，也不讨厌。都一样。”薛凝轻轻的回答着，许落和她继续练剑，薛凝的眸子渐渐的变得幽怨，“你怎么总是走神？”
　　“因为你太好看。”
　　“那你在北域怎么没被人砍死？”
　　“因为墨雨清没你好看。”
　　薛凝永远都是说不过许落的，她的眸子幽幽，脸颊还是泛起了点点的红色，许落和她坐在了树下，小声的聊着呢，直到许落听到了秦暮雪的传音。
　　“来我房间。”
　　许落从树下起身，走到了秦暮雪的屋子里面，秦暮雪还穿着睡裙，夏天的睡裙宛若轻纱一般，她坐在床边，轻轻的晃荡着腿。
　　许落看着她，视线总是下意识的乱瞟，只是这一回竟然没有被秦暮雪给瞪着，秦暮雪看着他，随口说着，“我明天要启程去闭关一段时间。”
　　“嗯？”
　　“刚突破渡劫期，现在到了大乘期，我要去寻找我当年大乘期与天地间建立的沟通，可能要几个月才回来，跟你说一声。”
　　“怎么这么突然？”许落一怔。
　　“本来就打算去了，只是你不在暮雪山上的时候，一直不是很放心，你回来了，我才敢放心，我明天早上启程，你要好好照顾好山上的两个师姐，知道吗？”
　　“嗯，我当然知道。”
　　许落轻轻的点头，秦暮雪的闭关他当然也没有办法阻拦，接着秦暮雪沉默了下，想了想，“今晚做点好吃的，不然蛮久吃不着的，馋。”
　　“好啊。”许落朝着她温柔的笑。
　　秦暮雪的眸子变得很温柔，“晚上陪师尊多喝几杯吧？”
　　“嗯，好啊。”
　　“那就这样，你出去吧。”秦暮雪挥挥手开始赶人，许落乖乖的退了出去，他开始准备晚餐，秦暮雪怎么突然就闭关了？他也没有多想，过几天他也要启程出发去南域了，有姜锦在剑宗，薛凝和白初晴怎么会被欺负呢？
　　他有花瑶雾的灵舟，所以速度要比之前快得多，到南域也就两三天的路程，现在还有八天，血神大会开启，明天晚上他下山去和悠悠，姬南笙，还有竹清月见面，接着他就启程去南域。
　　许落开始好好的捣鼓晚饭，这一次他做了很多的菜，傍晚的夕阳慢慢的落山，许落和秦暮雪坐在桌边，这一次，他陪着秦暮雪喝了好多好多。
　　秦暮雪之前都不喝这么多酒的，也不知道她明早到底还起不起得来。
　　秦暮雪喝的身子摇摇晃晃的，朝着竹林走去，许落因为担忧跟在了她的身边，两个人一起坐在了竹林，竹海随着风摇曳着，秦暮雪的眸子在黑夜里，被昏暗的光线遮盖，看不清晰。
　　她轻轻的靠在了许落的身上。
　　“你年纪不大，但是你很懂事，你要好好的照顾白初晴和薛凝，不管你在外面有多少女孩，你要记得，薛凝和白初晴始终是你师姐，你不能辜负她们俩。”
　　“我当然知道。”
　　秦暮雪的声音醉意熏熏，过了一会儿，她轻轻的说，“你修行天赋很好，我知道你也够努力，但是记住，以后要走正道，不求你为生灵立命，但你一定不能做一个是非不分，大奸大恶之人。”
　　“我知道的。”
　　许落就当秦暮雪在说这些醉话了，她的脑袋靠在许落的肩膀上，轻轻的晃着腿，“你给我说老实话，你有没有对师尊有过想法？”
　　许落愣了一下，看着秦暮雪的眼睛，心想她莫不是在趁着喝醉酒了试探？
　　“哪有？”
　　他小心翼翼的回答着，秦暮雪忽然笑了，伸出手轻轻的敲了敲他的脑袋，“没有就好，对师尊有想法的话，大逆不道。”
　　许落无奈的笑，反正秦暮雪敲的也不疼。
　　他抓住了秦暮雪的手腕，秦暮雪却反手抓住了他的手，“你距离大乘五重，就差一点了？”
　　“是还差一点。”
　　“师尊帮你一把吧。”
　　秦暮雪轻轻的咬着嘴唇。
　　在许落的视线之下，她轻轻的将衣衫腰间的系带解开，蝴蝶般的系带也只需要轻轻一拉，解开以后，她的衣衫便朝着两边微微滑落，雪白的肩膀露了出来，她的锁骨纤细而精致，胸脯酥软白皙，在夜色下有些晃眼睛。
　　“这是最后一次啦。”她这么说着，在许落微微惊愕的视线中，她却意外的没有脸红，“我的年纪都够当你祖奶奶了，就当是……养了个孩子。”
　　“我还没有过孩子呢。”她轻轻的说着，伸出手抓住了许落的脑袋，“你还看！还不……快点。”
　　许落缓缓的凑近了过去，秦暮雪伸出手轻轻的抱住了他的脖子，她的脸颊埋在他的肩膀，这样的姿势很暧昧，她的脸颊微微红着，眼睛闪烁着点点的亮光，接着轻轻的念道，“不许……咬！”
　　…………
　　秦暮雪扯着许落的衣袖，仔仔细细的擦拭干净了水渍，接着穿好了衣服，她微微仰起脸，忽然伸出手捧住了许落的脸。
　　月光倾落在她的脸颊。
　　许落愣神般凝视着她的眼眸，秦暮雪凑近了一些。
　　两个人的距离那么近。
　　近的能嗅到彼此的呼吸。
　　“你以后可要乖乖的，要做我秦暮雪最出色的徒弟，要成为这个世界上最厉害的人，不对，师尊不求你变得多么厉害，你一定要保护好你身边的所有人，要过的开心，要成为一个坚定的，正直的人，都听到了吗？”
　　“都听到了。”
　　“听到就好，你要乖乖的，你可是我秦暮雪最出色的弟子。”
　　秦暮雪凑近了一些，在亲上来的瞬间，她却又犹豫了，所以鼻尖只是触碰到了鼻尖，她飞快的缩了回去，轻哼了一声。
　　“那就这样，我回去睡觉了，你也乖乖去睡觉吧，明早不用送我。”
　　她娇小的个子跌跌撞撞的往回走，月光落在她的身后，许落恍惚了一会儿，站起来走到了她的身边，扶住她的肩膀，带着她到房间，把她给抱起来，放在了床上，然后给她轻轻的盖上了被子，吹灭了烛灯。

第二百五十六章 竹清月的怨念
　　次日清晨。
　　白初晴的叮咛声在许落的耳边响起，许落轻轻的捏了一下她的脸，现在太阳都还没出来呢，许落先起了床，打算去看看秦暮雪。
　　可他在秦暮雪的房间门前，敲了很久的门，都没有回应，他推开门，才发现秦暮雪已经不在屋子里了。
　　许落沉默了好几秒钟，微微皱起眉毛，秦暮雪昨日离开的时候，那宛若交代后事的语气，以及她最后那宠爱般的举动，许落的心里就已经察觉到了些许的不安。
　　秦暮雪绝对不是出去闭关的。
　　在这个关键的时间点，秦暮雪忽然消失了，她现在也就大乘期的修为，许落都还没问过她，她在白帝秘境拿到了什么东西，现在她忽然这么一消失，许落有些不详的预感。
　　他必须要尽快赶到南域了。
　　时间上倒还是很充足，只是许落得现在启程了，如果秦暮雪真的是去了南域，那以她御剑的速度，至少也得要四五天，血神大会还有八天开始，许落打算先用灵舟下山一趟。
　　所以他先去和白初晴说了一声，接着对薛凝说了以后，薛凝轻轻的点了头，许落在她的嘴唇轻轻点了一下，接着去了隔壁的崆峒山，找姜璎珞说一声。
　　姜璎珞的眸子倒是幽幽怨怨的，这才刚回来呢，结果又要离开个十几天，她心里怎么都有点小失落，拽着许落的衣袖，把他给按在了床榻之上，才不准他现在走呢。
　　快到正午的时候，许落才驾驭着灵舟，朝着瑾雅阁总阁驶去。
　　………………………………
　　昨晚以后，许落现在大乘五重了。
　　终于可以开系统之前给的大乘期礼包了，许落现在很期待这个礼包，面对着那个金色的小箱子，他搓了搓手，选择开启。
　　“叮：已获得时间逆转卷轴*1”
　　“叮：已获得觉醒石碎片。”
　　没了。
　　许落看着这个小箱子里出现的两种东西，本来他还满脸期待的等待着下一个，可半天也没再看见任何东西。
　　就这样……没了？
　　在他握住那个时间逆转卷轴的时候，卷轴的信息也进入到了他的脑海里面。
　　“被动卷轴，已绑定宿主：宿主死亡后将自动倒转时间为一分钟前，宿主所有状态技能，除却记忆也将全部回到一分钟前。”
　　有什么用啊？？
　　许落微微皱着眉毛，没弄明白这张卷轴的意义到底是什么，他的手在触及到那块叫做觉醒石碎片的东西时，他却忽然怔住了。
　　这块觉醒石给了他一种说不出来的联系感，但是又不知道原因，问询系统，也没有获得答案，系统只说用神魂去感受觉醒石碎片，这块觉醒石并不完整，所以只能觉醒五分之一。
　　许落没弄懂觉醒的含义，伸出手搭在了这块觉醒石上，下一秒钟，他的面前一黑，倒了下去。
　　………………………………
　　许落再醒来的时候，他仍旧躺在甲板上，他内视自己的经脉，修为，并没有一丝一毫的改变，就连神魂也没有任何的区别，只是那块觉醒石上面的碎片，已经完完全全的黯淡了下去。
　　所以这玩意的意义到底是什么呢？许落想拿积分从系统那里买情报，但是系统都没有给出任何的答案，就只是说……天机不可泄露。
　　麻了。
　　许小落麻了。
　　原本他还对这个大礼包满怀期待，可现在有点失望，无奈的摇了摇头以后，他开始认真的系统商城开始查看卷轴一类的东西。
　　如果要短时间内爆发出强大的力量，那最直接的方式，还是购买系统商城的卷轴，要知道这一千七百万积分，能买的卷轴也不少了，许落直接朝着系统推荐的那一栏看去。
　　战神卷轴：合体期以下使用，修为暂时到达合体十重，持续时间五分钟，积分：1000w。
　　合体十重的力量，也是一张足够大的底牌了，许落犹豫了一会儿以后，将这张卷轴兑换完成，现在积分余额还剩下七百万，他兑换了三颗空幻石。
　　现在还剩下四百万。
　　许落再犹豫着看了一下，目前还没有找到比较合适的东西，就暂时搁置，准备随机应变了。
　　合体十重的力量，混沌大阵，血魄珠……许落在心底暗暗的念着。
　　不管是白帝那精血剩余的最后四十秒炼虚五重的力量，还是白帝那君临一剑，包括他自己的剑意，都不是目前最大的底牌，最大的底牌……还是白帝传授给他的阵法里，那个被标注为了禁忌，慎用的阵法。
　　混沌大阵。
　　片刻以后，许落接到了来自于系统的任务。
　　“阶段任务，杀死顾无心，奖励积分：3000w。”
　　许落愣了好几秒钟。
　　顾无心是炼虚十重不假，但是这三千万的积分，那肯定也与难度挂钩，为什么顾无心的任务会是三千万？
　　许落轻叹了一声，目前前路的一切都是未知，他只能多想一些，傍晚他到了瑾雅阁，传音给了许悠悠。
　　许悠悠已经在瑾雅阁的大厅里等他了。
　　许落刚走近瑾雅阁，从内到外整个人都整了个全麻，因为瑾雅阁的女侍者，全都穿着一身瑾雅阁最新季的旗袍，朝着他行礼，微微弯腰时候的姿态优雅庄重，仿佛他是个什么老地主回了后宫大院。
　　而许悠悠就站在最前面，穿着那件黑白的女仆裙，她最近好像又长高了一点点，许落走到了她的身边，轻轻的抱了她一下。
　　竹清月穿着一身黑色的礼裙，她可没有站起来迎接许落，她坐在椅子上，穿着黑色的哥特风长裙，裙摆下的黑丝细腻，踩着高跟鞋，看见他进来，唇角微微勾起笑容。
　　许落走到了她的面前，伸出手轻轻的刮了一下她的鼻子。
　　“什么时候走？”竹清月倒是很现实，她微微抬起小腿，高跟鞋的鞋尖在他的小腿上轻轻戳了两下。
　　许落抓住了她纤细的足踝，“本来要多待一会儿的，但还有一些事情要再处理一下，等我忙完了，就没有要忙的事情了。”
　　竹清月的足踝被他这么捏着呢，可她也毫不脸红，反倒上身微微前倾，抓住他的衣领，“所以，多久？”
　　“明晚就要走。”
　　“真是大忙人呀。”竹清月轻轻叹息了一声，她的小腿放下来，牵住了许落的手，“那走咯，你的南笙姐姐，可还在楼上等着你呢。”
　　竹清月牵着许落的手上了楼，许悠悠也跟在了后面，不知道为什么，她的脸颊红扑扑的，许落刚到许悠悠的房间，竹清月一把把他给推了进去，许悠悠迈着小步子进来了，然后就关上了门。
　　竹清月慵懒的趴在了许落的肩膀上，“今晚……”
　　“今晚？”
　　许落扭头看向她的脸，她的眸子灿若星辰，精致的不像话，接着竹清月伸出手轻轻的捏了一下他的鼻子，“今晚，哼哼。”
　　许落见到了坐在床边的姬南笙，她才刚刚取下面具呢，正在镜子前面，刚刚才涂上口红，她身上也穿着那身女仆裙，倒是和许悠悠相同的款式，区别只是她的裙摆看上去更短，大概是因为她的身姿更纤长一些。
　　姬南笙收起手上的口红，微微转过头，朝着他笑，“你回来啦。”
　　“是啊，这段时间过的怎么样。”
　　“很好，清月很照顾我，悠悠对我也好。”
　　竹清月在背后掐了许落一下，“说的好像我和悠悠还会欺负南笙一样的。”
　　许落无奈的笑，还没来得及说话，竹清月已经搂住了他的脖子，“这么久不来，来了就只待一个晚上，许落啊许落，今晚你……可别想轻易合眼。”
　　“怕你到时候哭出来。”
　　“哼哼，你要是真能把我欺负的哭出来呀，那也还有南笙和悠悠呢，许落……”
　　竹清月已经凑上来咬住了他的耳朵。
　　原来这就是许悠悠刚才脸颊红扑扑的原因。
　　………………………………
　　坏了。
　　悠悠被竹清月教坏了。
　　姬南笙也被竹清月教坏了。
　　竹清月估计早就盘算好了这么一天，所以她可是之前叫许悠悠做了不少小玩具，比如毛茸茸的小尾巴。
　　竹清月大概是已经无所谓了。
　　当她做好了某个决定以后，她会自己努力去慢慢的说服自己，既然都已经没法去独占那么一个人了，那就干脆让他好好知道知道，处处留情的后果。
　　累不死这家伙。
　　“哎呀，许落，怎么能睡觉呢？”
　　“别枕在南笙腿上装死啦，怎么？南笙大腿上的的黑丝很好看是吧？花纹还是我亲自设计的呢，不许装死，睁开眼睛看我。”
　　“许落？许落哥哥？我坐下来了哦。”竹清月这么念着，她轻轻的咬住了嘴唇，像是发泄怨念。
　　………………………………
　　许落再醒过来的时候，床上的姑娘们都睡熟了，许悠悠是第一个醒的，因为她最乖，乖乖的满足了以后就缩在了边上，偶尔亲亲许落，不像竹清月那般，就算许落要装死也要把他叫醒然后直上直下的榨.取。
　　许落轻轻捏了一下许悠悠的小脸。
　　他还有要拜托竹清月的一些事情，竹清月醒转过来以后，就凑过来趴到了他的身上，手撑在他的肩膀，看着他的眼睛，“你昨晚有什么事情要拜托我来着？”
　　“关于瑾雅阁后续的一个百合企划。”
　　“哦，那你慢慢说，我听着呢。”竹清月的身子缓缓的下沉，纤细的腰肢挺直，她微微咬住嘴唇，脸颊终究还是浮现出了点点晕红。

第二百五十七章 潜入
　　许落还有很多很多想和竹清月说的话。
　　可他现在没有那么多的时间，一夜过后，许落和给竹清月仔仔细细的讲了那个企划的大概，剩下的要交给竹清月去费心了。
　　竹清月倒是不反感，她对这种事情还蛮感兴趣的，接着许落和许悠悠一起去做了早饭，和姬南笙轻声的聊了好久，因为姬南笙现在无依无靠，能依赖的也就只有他了。
　　一起吃了一顿午饭以后，许落陪姑娘们搓了一下午的麻将，聊了一下午的天，说了一些他在北域的事情，当然了，能说的先说，不能说的，等解决完了南域的事情以后再说。
　　傍晚他就要启程了。
　　许悠悠和姬南笙站在一起，乖乖的看着他祭出灵舟，竹清月凑到了他的后背，然后忽然抓住他的肩膀狠狠的咬了一口，“早点回来。”
　　虽然她并不知道许落要去做什么，但竹清月从许落稍微有些发愁的小表情里，读取到了几分不安，所以她有些担忧，却又没有问，很多事情都只能依靠许落自己，即便她问出来也没有意义。
　　许落驾驭着花瑶雾的灵舟，在云海之中穿梭，距离南域还有两天的路程，而距离血神大会，还有五天的路程。
　　说起来，这还是许落第一次去南域，这个薛凝和竹清月长大的地方，这个颜倾曾经待过的地方，许落还从未去过，南域的气候常年偏冷，与常年温暖如春的东域不同。
　　……………………………………
　　两天之后。
　　许落将灵舟降临在了南域的海魄城。
　　海魄城并不算繁华，算是沿海的城市，这里的气温很冷，天空常年阴霾，小城里的人口并不算多，但是看上去好像还挺富饶，许落在路上也没见到什么乞丐。
　　而这段时间，海魄城里面的客栈，住进了许许多多外来的客人，这些客人大多数都戴着面具，而海魄城里的居民却并没有因此而感到畏惧，这些年来，海魄城一直都很安全，从来没有什么邪修作祟，城主的实力很强，将海魄城保护的很好。
　　起码表面来看是这样。
　　许落在路上就已经用系统查询过了，他获得的资料不少，血神大会，是圣宗举办的盛会，每十年一届，而每一年，顾无心都会出现，这是邪修之间的聚会，彼此交流各自这些年做的事情，以及小辈之间的交流，顾无心就是圣宗的宗主。
　　想必今年的五域大比，他们讨论的最严重的事情，应该就是那个女魔头颜倾了，毕竟颜倾闹的人心惶惶。
　　想要参加这血神大会，还要有邀请函。
　　许落装作普通的剑修，想要混迹在这人群中，那当然需要些许的血气，好在他之前身上还有一颗血魄珠，稍微将血魄珠的气息给吸纳一部分，在这邪修之中，便也算是同类了。
　　毕竟混沌体容纳万物，也没有人能够想到这一点。
　　但是，许落还需要一份邀请函。
　　他仔仔细细的观察了这里面的所有人，发现圣宗不只是邀请势力的，也有邀请一些零散邪修的，这些零散的邪修，大多都是比较出名的，只是都戴着面具，显然，他们也不想暴露自己在寻常时候的身份。
　　所以这倒是很有趣。
　　许落已经盯着一个人很久了，他的身材和自己相近，身后也背着一把剑，身上血气弥漫，这一整天的时间，他都安静的坐在楼下品茶，他的修为是大乘五重，很显然，这位是孤身一人。
　　深夜。
　　许落隐匿了气息，跟在了他盯梢的那个目标身后，那个目标朝着城里的摘月楼走去。
　　许落微微皱了皱眉毛，忽然想到了一些不合理的事情，摘月楼虽然遍布五域，但是这里如此的偏僻，为什么会存在摘月楼？
　　他也大摇大摆的走了进去，毕竟他身上灵石可不少，这些早就变成了身外之物，当进入这片欢乐场，许落才发现更奇怪的事情。
　　因为这摘月楼里面的漂亮姑娘，实在是……太多了一些。
　　这起码得是主城级别的摘月楼，才会有这么多的漂亮花魁，可偏偏这里现在那些花魁随处可见，许落随便找了个位置坐着，听着大厅里的小曲，倒是随手丢出了几十颗灵石，在那点了几个姑娘作陪，他现在脸上是戴着面具的，反正也没人认得出他是谁。
　　时间差不多了，许落便离开了这摘月阁，安静的等在路边的小巷蹲守，手上抱着剑，他先前就已经偷偷用神魂在目标的身上留下了印记，没多久以后，他等到了那个目标的出现。
　　还好，若是他看上的目标在那里待上一夜，许落也会有些麻烦，毕竟真要动起手来，万一对方有什么保密的底牌，动静太大总会出事。
　　而现在，猎物进入了猎人的捕猎范围。
　　若是给阵修足够的准备时间，想要同境界杀人，那并不是一件难事，更何况是当世目前对阵法理解最高的许落先生。
　　在那个目标踏入这个小巷边缘的一瞬间，阵法在他的脚下启动，掩息阵是最先启动的，接着便是许落独有的混沌五行剑阵。
　　剑阵出现的一瞬间，那被许落看上的目标，已经察觉到了异样，看他现在拔剑已经晚了，许落已经随着剑阵的光芒一同出现，这一剑直刺对方的天灵盖，下一个瞬间，血水遍地。
　　许落身边有灵气护体，那些血水倒是没有洒落到他的身上，接着许落便强行抹除了对方的储物戒指禁制，拿到了他的邀请函。
　　许落花费了两积分，让系统复刻了一个对方戴着的面具，同时许落也知道了对方的名字，邱云，受到邀请是因为他的天资出众，不过二十五岁的年纪，便已经大乘五重，当然，这大乘五重的修为之下，是近乎几万的冤魂。
　　许落将对方的尸身焚烧的干干净净，接着戴上了那张面具，戴上了对方的储物戒指，邀请函也在里面，这下他回到了院子，接着直接去了对方的房间，睡了一整晚。
　　还有四天，就是五域大比开启。
　　如果秦暮雪真的来了南域的话，那她是会和他一样，藏在这人群之中，还是她会事先去寻找颜倾？
　　许落不知道秦暮雪究竟是怎么知道颜倾要来血神大会的，她到底是哪里来的消息？还是说，秦暮雪其实根本就不知道？她真的只是去闭关了？
　　关心则乱，许落无奈的叹息了一声，如果有机会的话，他倒是很想先去圣宗探探虚实，可他若是一个人深入其中，风险很大，他并不知道圣宗里面到底都有些什么。
　　………………
　　距离血神大会召开的最后三日。
　　许落这一日，整日都在海魄城内游荡，他的灵识一直都在检索着秦暮雪的踪迹，可却又一无所获，秦暮雪并不在这里？她还没到？
　　明明许落估摸着……秦暮雪如果真的来了的话，应该今天就到了才对。
　　血神大会就要开始了。
　　许落知道圣宗的位置，在海魄城的边缘，那里藏着一个隐匿大阵，他倒是有办法突破那个大阵进去，可现在贸然进去，他也探不清虚实。
　　犹豫了半个晚上以后，许落提前从储物戒指里拿出了空幻石，来到了海魄城外的海边，他已经感知到了阵法的气息，这里甚至是一方独立的小天地，许落走到了边缘，用灵力小心翼翼的打开了阵法，接着便跻身进去了，并没有触及到阵法本身的警戒，他松了一口气。
　　许落的面前，出现了群山。
　　圣宗的地址就是这里，面前群山叠嶂，倒算不上灯火通明，一共十座山峰，人群稀疏，许落隐匿了身形，行走在山峰之中。
　　守着山脚的都是两个弟子，许落趁着一个弟子不知道去做什么的空档，他随手迷晕了一个行走在山中的弟子，接着让系统复刻了一身对方身上的衣服，换在了身上，那名弟子被他杀了，火焰焚成灰烬，接着许落用之前购买的易容面具，化作了对方的脸。
　　他站在了守护主山峰的位置上，接着那个原本该与他杀死的弟子一起守山的修士，回来了，打着哈欠，“我好了，你去吧，你别说，这些个摘月阁的花魁姑娘确实够劲，这宗主对我们也好，就是不知道今年的血神大会，咱们能不能分到什么好处。”
　　许落压低了几分声线，“我就不去了，刚泄过火没多久，哪像你这么有精力。”
　　“哟，这是昨夜和那个花魁折腾了一整夜？哈哈哈。”
　　“话说，今年的血神大会，你觉得是不是得比去年热闹些？”许落警惕的这么问着，对方倒是愣了一下，看着他，“那谁知道呢？不过还好，前些日子女魔头颜倾自投罗网，被咱们宗主给制住了，我听说那颜倾也是个一等一的大美人，也不知道宗主到底要怎么处置，现在都不让任何人碰呢。”
　　“怎么就……不让任何人碰了？”许落的声音有些颤抖，他努力压下心底的惊恐，问。
　　“谁知道呢？前些日子左护法据说想玩玩那个女人泄愤，被南宫护法一顿斥责，这可是宗主下的死命令，宗主平时都笑眯眯的，那么温和，我可是听说啊，这宗主和这女人，还有那么一段渊源呢。”
　　“这个我倒是听说过一点……话说，那颜倾被关在哪了？碰不给碰，咱总得抽个时间去看看热闹吧？”
　　“好像是关在血魔山呢，不过，你怕是脑袋都修功法修坏了，我们这种小修士，哪有看一眼的资格？没事瞎凑热闹干什么？说不定血神大会那天，总能看到的吧？”
　　“也是。”许落轻轻的点头，压下心头的悸动，他刚想再说些什么，却感知到这圣宗的天忽然变了，一道血光浮现，这是阵法被力量强行摧破的征兆，许落皱着眉毛，看见了半空之中，那道冰蓝色的霞光。
　　他看清了那张脸。
　　身边的护卫还没来得及再说什么，就被他给一剑抹了脖子，接着许落腾空而起，朝着那道冰蓝色霞光的地方御剑而去。

第二百五十八章 底牌
　　秦暮雪只用了一剑，就将这圣宗的护宗阵法，给撕开了口子。
　　但这一剑，显然也是挑衅，她并没有躲躲藏藏，而是就这么直接了当的，出现在了圣宗所有人的面前，而当她出现的这一瞬间，圣宗的地底开始涌现出无数的光柱，那些光柱是阵法的纹路，很显然，这里早就已经准备好了天罗地网，只等猎物自投罗网。
　　而比许落更快到秦暮雪面前的，是顾无心。
　　……………………………………
　　顾无心身着一身白衣，长发随着夜风舞动，手中捏着一把长剑，此时的他，气息不过炼虚七重，而面前的秦暮雪，气息也同样是炼虚七重。
　　顾无心微微皱眉，抬起手中长剑，“你是……温珈蓝？”
　　他当然记得这张脸，过去他还曾在颜倾身边的时候，曾见过颜倾绘制的温珈蓝的画像，他当然知道温珈蓝还活着，现在是那个许落的师尊，名字叫秦暮雪。
　　可为何她现在有炼虚七重的修为？
　　顾无心倒是仍旧一副云淡风轻的模样，而秦暮雪的手中，握着一把宛若冰雪铸造而成的长剑，她就站在那里，漫天的雪花飘舞，她望向顾无心，眼眸里仿佛有剑光闪烁。
　　“颜倾在哪？！”
　　她已经抬起了手中的长剑，“把颜倾交给我……我可以暂时放过你。”
　　顾无心一步不退，只是眸子里多了几分玩味，“我的那封信，明明请的是许落，怎么，既然你到了这，那许落在哪？”
　　“许落不会来的。”秦暮雪的声音幽冷，她的长剑已经有了剑光闪烁，“我问你，颜倾在哪？！”
　　她曾是六百年前，东域第一剑仙，她曾是当年让无数魔族闻风丧胆的剑宗宗主，她是曾经一件斩退魔族三千里的，温珈蓝。
　　“你的修为虽高，但是气机孱弱，想来不知道是用什么法子，用气血与什么秘宝加在一起换了修为，若是你要与我比斗，我这地底还有不知多少的血魄珠，你赢不了我。”顾无心的表情云淡风轻。
　　“我没记错的话，颜倾也是你的爱徒，不如我们做一笔交易……你将许落交给我，我将颜倾交给你？”顾无心这般说着，但是很明显，他自己也没抱多少的希望。
　　所以他拔.出了剑，剑光涌现的一瞬间，无数的冤魂仿佛随着就在这一瞬间朝着秦暮雪涌去，秦暮雪恍惚了一个瞬间，面前出现了尸山血海般的场景，她倚靠着本能的直觉挥剑格挡，两个人的战斗便在这一瞬间，一触即发。
　　而许落，也在这一瞬间，加入了这突如其来的战场，不过一瞬之间，白帝精血被他开启，燃烧的第一秒，他已经用气机锁定了顾无心，那是属于白帝的君临剑道，配合着白帝的气血之力，这一剑就在这一瞬间，突如其来的，倾落在了顾无心的身上。
　　顾无心仓皇逃窜，而许落也在这一瞬间站到了秦暮雪的身边，那一剑的结果，是顾无心浑身崩裂，却被气机强行锁在一起，他倒退了十几米，在半空之中，他咳嗽了好几声，暗红色的血液从他的嘴角涌出。
　　他就站在那，看着这位突如其来的不速之客，几秒钟以后，他的脸上勾起了狰狞的笑容。
　　“我本以为，我那封信是被截胡了，你那师尊没让你看到……哈哈哈哈，没想到你最后还是出现了，许落，我可是期待和你见面很久了。”
　　“是吗？”许落在挥出那一剑以后就关掉了精血，淡淡的反问。
　　“那当然了。”顾无心擦拭了下嘴角的血迹，他只是抬起手，这半空之中，原本便亮起了光芒的血色大阵，那些光芒汇聚成了线条，朝着他的身上涌去，许落皱起了眉毛，秦暮雪已经尝试在朝着顾无心挥剑了，但那血色大阵的光芒，凝聚成了屏障，秦暮雪这一剑宛若石沉大海一般。
　　“没用的，师尊。”许落拉住了秦暮雪的手腕，“这是聚灵阵，你现在挥出去的剑，无非就只是多消耗他几颗血魄珠而已。”
　　“现在没那么多时间说这些，我们先合力杀了他，颜倾应该还活着……师尊不用顾虑我，多注意自身，无论如何，顾无心都没法先杀我一次，你保护好自己。”
　　许落握紧了手中的惊鸿剑。
　　现在看来，惊鸿剑或许有些不适合这样的场面了，他轻叹一声，“这也算是我们师徒二人，第一次一同作战了。”
　　许落抬起了手中的剑，下一个瞬间，白帝精血再一次被他开启，他挥出了手中的剑刃，只是这一回，这一剑的名字，叫做低眉。
　　低眉剑势，在倾落下去的瞬间，围绕在顾无心身边的这些血色光线，就被斩断了三分之一，而许落的脸色也有些苍白，这是之前他研究出来的破万法之力，这一剑尤其的消耗心神。
　　他有两次机会，所以第一次，他可以直接完完全全的奋不顾身。
　　顾无心身边的阵法牵连被斩断以后，他的表情却仍旧平静，仿佛并没有多少的担忧，他看向了许落，“如果你想和我好好比试比试的话，我倒是乐意奉陪，毕竟我也很期待，你这具肉身，到底能发挥到什么样的程度。”
　　“你在做梦？”
　　许落忽然乐了，现在秦暮雪就站在他的身边，此时不联手杀了顾无心，更待何时？顾无心现在修为不知道为何到了炼虚七重，比许落预想的还要低很多，这是最好的机会。
　　可顾无心不紧不慢的抬起手，他的眼眸亮起了红光，不过片刻的时间，许落与秦暮雪的视线里……出现了两个人都在一同找寻的那人身影。
　　颜倾。
　　她仍旧穿着平日里的那身红色长裙，只是她的眸子现在也闪烁着淡淡的血光，那道血光与顾无心眸子里的光芒如出一辙，许落微微皱了皱眉，他在颜倾的眸子里，没有看到任何的情绪，像是一个被上了发条的人偶，眼眸里没有一点的光泽。
　　“月石蛊。”许落深呼吸了一口气，而颜倾已经抬起了手中的长剑，她手中的剑刃所指，是秦暮雪的方向。
　　“所以这样才公平嘛，他们师徒二人一战，你与我一战。”
　　顾无心似乎并不着急，他抬手一挥，一道阵法便将许落与秦暮雪分隔而开，而现在秦暮雪来不及打破那道阵法，因为颜倾已经挥剑朝着秦暮雪刺去。
　　颜倾现在的修为气息，是炼虚八重，即便她前段时间重伤将死，可她是圣人之体，这个世界上最违逆规则的几个体质之一，而她现在被月石蛊所控，许落便没法分心再照看秦暮雪了。
　　这样也好，好歹他只需要专心的对阵顾无心就好了。
　　若是论修行，对战的经验，许落承认，他是断然比不过顾无心的，他现在修为是被硬生生拔高到的炼虚五重，和顾无心也就勉强持平的程度。
　　许落手中的剑，没有顾无心手上那把强。
　　白帝的精血之力，他还剩下三十几秒，这三十几秒的时间，是他的第一次机会，许落认真的凝神，剑势展开，顾无心的身影几乎与他是一同在这天地间，变成了一道道模糊的残影。
　　…………………………
　　秦暮雪握剑的手，开始有了颤抖。
　　她可以在任何时候，将手中的剑宛若珍视生命一般握紧，可她现在对面站着的是颜倾，颜倾的眼瞳涣散，剑法也远不如从前那般灵动，但她的血气旺盛，宛若冰冷的机械，挥剑没有任何的犹豫。
　　而颜倾那血红色的眼瞳，眼泪正在缓缓的滴落下来。
　　这是秦暮雪始终没办法握紧手中剑刃的原因，她只能闪躲，抬剑格挡，目光看向隔壁的许落，她更想尽快打破这道屏障，去帮身边的许落，可面前的颜倾就在她的面前，剑刃朝着她袭来，她的脑袋在嗡嗡作响，一时间不知道该怎么办才好。
　　………………………………
　　许落微微皱着眉毛，他有些不是很明白。
　　顾无心明明已经是强弩之末，这二十八秒的时间里面，他已经几乎倾尽了所有的力量，将顾无心彻彻底底的重伤，尽管他现在气血翻涌，也不好受，但勉强也算是赢了，可顾无心却没有零星半点的惧色，反倒眼眸里的光亮，变得越来越狂热起来。
　　顾无心忽然就暂且退后，一道屏障在两个人的中间隔开，紧接着，许落忽然看见在顾无心的身边，一道漩涡浮现，那道漩涡扭曲了规则，仿佛漩涡之中，有什么东西……正要从里面涌出。
　　这估计就是顾无心的底牌，许落抬起手中剑刃，炼虚五重早就有了翻天倒海之力，这一剑穿破了顾无心所凝聚的屏障，也穿破了那道漩涡，可在漩涡的尽头，伸出了那么一只手，抓住了那道剑光。
　　许落的视线里，也出现了一个黑袍人的身影，在他的气机向着对方探测而去的瞬间，他忽然猛的怔住。
　　这个黑袍人的身上，并没有灵气，但他的身上同样存在着类似于灵气的能量，这与这个世界的灵气规则完全不同，而简单换算下来，对方的修为……是彻彻底底巅峰的，炼虚十重！
　　“这就是你打算替换的新肉身？”黑袍人对顾无心的口气并没有恭敬，顾无心擦去嘴角的一缕血迹，点了点头，“麻烦暗枭尊者了，将他的神魂抹去就好。”
　　许落深呼吸了一口气，握紧了手中的剑刃。
　　说起来，好像确实还没死过。
　　“这就是你最后的底牌了吗？”他朝着顾无心冷笑道。
　　“现在看来，你已经没有任何底牌了？不是吗，看来，还是我的牌更大。”顾无心咳嗽了两声，尽管他的气息已经在这强行的阵法灌注之下快要衰亡，但他的笑声，却在黑夜里，变得无比张狂。

第二百五十九 混沌之阵
　　秦暮雪对面的颜倾，气机正在缓缓的衰弱下去。
　　秦暮雪并不明白她气机衰弱的原因，几乎是每一次挥剑，颜倾的血气就会少上许许多多，她的眼眸里有水光闪烁，剑刃的力量也变得越来越轻。
　　而秦暮雪，也注视到了身边的许落，注视到了顾无心身边的黑袍人，她感知到了那炼虚十重的气息，心底猛的一沉，她的脑袋有些乱，宛若发疯一般挥剑，她终于斩破了那道屏障，来到了许落的身边，站在了他的身前，“我拦住他……你走！”
　　“你走不了。”顾无心的表情平静，他抬起手，原本就已经准备好了的大阵再一次展开，血光将几个人彻彻底底的阻隔，他早就在这里准备好了天罗地网，即便是许落搬来东域那几个炼虚期，搬来西域狐帝，就算今日是人皇，剑神亲临……他许落也要死。
　　这是顾无心为许落准备的死局。
　　无人可破。
　　顾无心看了一眼颜倾，他能够感知到，颜倾在用自己最后的意念，去挣脱月石蛊的束缚，可这点最后的神魂，即便她挣脱了月石蛊，那她最后的代价也是死，没有任何的改变。
　　“何必呢。”顾无心轻叹了一声。
　　颜倾眼眸里的光已经逐渐黯淡，她的眸子终于恢复了清明，只是气机已经衰弱不堪，就连顾无心……都也已经救不回来了。
　　倒也还好。
　　没有了颜倾，面前还有个炼虚七重的秦暮雪，也能成为他占据许落肉身以后的鼎炉，只是比不过颜倾罢了，顾无心叹息了一声，等待着面前的暗枭尊者出手，可面前的暗枭尊者在看到许落的瞬间，好像忽然发愣住了。
　　“为何前辈还不动手？”顾无心这般问着。
　　“没事，或许是我的错觉。”暗枭尊者摇了摇头，他抬起手，一把长刀在他的手中出现，这把长刀上面的灵气，是从他的身体里涌出的，他是强行压制了修为，才能勉强降临到这个世界，而不被世界本身的规则排斥。
　　秦暮雪站在许落的身前，她握紧了手中的剑，她知道她和许落已经退无可退，可她心底还存在着那么一点奢望，朝着许落喊着，“我尽力给你撕开一个缺口……你快些逃。”
　　“逃不了。”许落苦笑着摇摇头。
　　确实逃不了，空幻石还要启动的时间，现在根本就没有那么多的时间去逃，唯一的好消息，大概是顾无心已经掀开了他的底牌，一个明显不属于这个世界的修士……或许，这就是曾经降临过这个世界的外族人。
　　炼虚十重。
　　许落还没和这样的对手交战过，但他知道，仅剩下的那最后几秒钟时间，是绝对不够阻隔的，顾无心算准了他会来，可即便是面对一个大乘五重过的小修士，顾无心也安排了这么一个死局。
　　许落干脆放弃了挣扎，轻轻的扯住了秦暮雪的衣袖，把她给拉到了自己的身后。
　　“你还真是看的起我。”他听上去好像有些颓废般的姿态。
　　“毕竟我等待一个混沌体，已经等待了两三百年，为此，我没有一丝一毫托大的想法，现在……我给你一句讲遗言的机会。”顾无心的唇角挂着狞笑。
　　“没什么想说的。”
　　顾无心的笑声就变得愈发猖狂起来，“所以啊……你们这些人，正因为有心，还念着那些旧情，才会这般脆弱不堪，才会这般可怜。”
　　“是吗？”许落沉默了几秒钟，“我不信。”
　　“我还有一剑。”
　　他站在那里，缓缓的抬起手中的剑刃，这一剑，他燃烧了自己的一切，顾无心没法阻拦，他也不需要阻拦，他要的只是这么一具肉身，肉身尚在，他便可以用秘法夺舍。
　　而这一剑，暗枭尊者往前一步，手中长刀黑光涌现，与许落的剑光碰撞在了一起，暗枭尊者因为这一剑，而后退了五六步，眼眸里多出了几分惊愕的神色。
　　但许落，却在这一剑以后，神魂彻彻底底的破碎，在意识消融的最后一个瞬间，他面前一片黑暗。
　　………………………………
　　“好久不见啊。”心魔慵懒的盘坐在地上，看着他的眼睛。
　　“我这是死了？”
　　“算是吧，最后一瞬，这里没有时间观念，所以我们还能再多说几句话，那张卷轴还没有启动。”心魔倒是耐心。
　　“这估计是我们最后一次见面了。”心魔轻叹了一声，“你已经做到那些我想做的事情了，我不会再认为你错，从今以后，再也没有什么能够束缚你了。”
　　“可我打不过那个暗枭尊者。”
　　“你可以。”心魔直视着他的眼睛，“你还记得我们为什么握剑吗？”
　　“因为恐惧。”许落轻声回答。
　　“是啊，因为恐惧，因为恐惧没有力量而握剑，因为恐惧没法守护身边的人而握剑，我是你的心魔，因为我就是你，你的想法和我一样，你也曾想过……只要不停的吞噬，只要不在乎一切，就能拥有斩断一切的力量了。”
　　“现在，你感到恐惧了吗？”
　　“怕的浑身都在抖。”许落竟然还能笑出来。
　　“那握剑的手会抖吗？”
　　“不会。”
　　“那就好。”心魔朝着他微笑着，“你准备好了吗？混沌大阵消耗所有的气血，一会儿你来对阵顾无心，我来绘制阵法，阵法成功以后，那些苦痛我来承受，杀了顾无心，杀了暗枭尊者……颜倾的死活，你已经救不了了，时间来不及。”
　　“我想再试试。”
　　“何必？”
　　“师尊会难过。”
　　“做不到守护所有人吧？”
　　“我很贪心。”
　　“唉，这一次我竟然没想骂你蠢。”
　　心魔站了起来，望向这一片黑黝黝空间，这里什么都没有，这里寂静无声，他看向许落，“你知道我到底是怎样的存在吗？”
　　“说实话，我没有弄明白。”
　　“字面意思而已，我就是你的所有阴暗面，我本该占据你的一切，我本该成为那个许落，来拥有这一切，曾经我有想过，可后来想想，我做不到的，许落可以做到的事情，心魔做不到。”
　　“这是我们最后一次见面了，许落。”
　　“你也是许落。”许落朝着他轻声说。
　　“不重要了，最后帮你这一次了，你选择的路，以后就只能靠你一个人走了。”
　　心魔轻声念了这一句，下一个瞬间，他朝着许落一步步走来，融入了他的身体里面，许落的耳边，也响起了系统的提示音。
　　“叮，时间逆转卷轴，已启动。”
　　“叮，检测到宿主体内出现异常力量，检索中。”
　　“叮，宿主已觉醒新血脉力量：神陨（破碎规则之力）”
　　…………………………………………
　　面前的一切开始倒转，秦暮雪流着泪的脸颊，颜倾合上双眸时候的不甘，顾无心猖狂的笑容，暗枭尊者眸子里的震惊，许落感知里的一切开始逆流，直到他的视线里，顾无心正在他的对面，与他的剑锋触碰着，他的唇角挂着狞笑，许落看的无比清晰。
　　而就在这么一瞬间，许落捏碎了那张合体十重的卷轴。
　　炼虚期的力量仍旧在这，而那合体期之力，却被他分心用来做了另外一件事情，从他的身边开始，一个虚无的混沌大阵开始展开，阵法所接触到的生灵，在这一瞬间，被混沌吞噬，血气，神魂，一切的一切，都在这一瞬间，全部被吸纳到了阵法里面。
　　顾无心的眼瞳忽然出现了恐惧的神情。
　　许落身下死的那些，全都是他圣宗的弟子！是他这么多年来培养的种子！可现在正宛若切割韭菜一般，一个个接连倒下去，不只是弟子，他埋在圣宗地底，用于构建阵法血魄珠，现在也化作了混沌之气，朝着他的体内涌去，而那个阵法的本源，就是许落，他站在阵法的中心，数不清的力量在他的身体里面汇聚，许落看向顾无心，朝着他冷笑。
　　在许落的剑刃倾落在顾无心身上的瞬间，顾无心发觉，他的气血也在被许落给吸纳，因为他现在神魂受损，伤势未愈，他甚至没法去阻隔这股吸纳他血气的力量，那些原本该将普通修士给撑爆的血气，却在落到许落身上的时候，被轻而易举的陷入入体，他还在朝着顾无心挥剑，顾无心只能节节败退，他的炼虚大阵还要时间才能展开，可现在他的修为正在被许落疯狂的掠夺。
　　他甚至比顾无心还要更加疯狂，不要命一般的疯狂吸纳，他不怕直接变成失去神智的疯魔吗？顾无心只好一步步的后退，终于，当他浑身五成的修为，已经被许落尽数给吸纳进了体内，若是再这么拖下去，到时候许落将他的修为吸走七成，他连置换肉身的机会都没有！
　　“助我！”
　　顾无心的一声怒吼以后，在南宫月以及左森两位护法身上种下的月石蛊启动，这两位炼虚期的护法在他的面前出现，可不过也拖延了几秒钟的时间，便化作了剑下亡魂，血气与神魂，都化作了混沌之力，被吸纳进了许落的身体里面。
　　顾无心看见了身边的漩涡，他终于松了一口气，后退了几步。
　　暗枭尊者，终于出现在了他的身边，挥动长刀将许落逼退，许落擦拭了一下嘴角的血迹，而白帝精血的力量，被他强行催动精血，吸纳进了身体里面，那最后几秒钟的力量入体，他的修为也终于固定了下来。
　　炼虚八重。
　　这是他用目前的所有修为换来的炼虚八重。
　　这股力量，只能被他使用出去，而无法永久的留存下来，他握紧了手中的剑，还未等暗枭尊者开口，许落已经执剑上前，他的眼眸里不知从何时起，闪烁起黯淡的金芒，一剑一剑，刺破虚空，空间仿佛在这一瞬间都被割裂开来，而混沌之阵已经笼罩了整个圣宗，阵法所到之处，再无任何一个生灵的气息。
　　颜倾紧紧的咬着嘴唇，她的气息在渐渐的黯淡，秦暮雪已经将她搂在了怀里面，她没法加入到这场战斗里，就只能远远的遥望。
　　颜倾缓缓的伸出了手，许落的阵法，是跳过了秦暮雪与颜倾的，颜倾在触碰到阵法的一瞬间，便明白了阵法的原理。
　　她的唇角缓缓的勾起，努力的抬起手，指尖凝聚成线，与阵法的光芒，连接在了一起。

第二百六十章 再见
　　许落与暗枭现在看上去，大概是势均力敌的架势。
　　暗枭的力量来源于他自身气海内储存的，他还没有与这个世界的规则融为一体，所以他只有那么多的力量，如果消耗完了，也没法再获得新的补充，而许落也是一样，混沌大阵提供给他源源不断的力量，可这股力量用完了，他也没法从天地间吸纳这些不属于他的灵气。
　　所以许落的心仍旧揪着，而暗枭现在连顾无心都没法顾及，他的力量在被不断的吸纳，成为许落挥剑时候剑气的一部分。
　　秦暮雪看着颜倾，“你在做什么……？”
　　颜倾摇了摇头，她的声音变得很虚弱，“我再帮帮他……”
　　秦暮雪也略懂阵法之道，可她根本不懂颜倾在做什么，她能够感受到，颜倾的气机在更快的孱弱下去，包括气血，神魂，都融入进了这个混沌大阵之中，
　　秦暮雪没有言语，她明白了。
　　她的眼睫缓缓的低垂下来，看向颜倾苍白的脸颊，颜倾的眸子却并没有难过，她的声音变得有些沙哑，“没事的啦。”
　　“师尊……不用难过的。”
　　“几百年前，我早就该死掉了，可当年师尊最后还是把活的机会留给了我。”
　　“我总是想……给师尊做点什么，可我又一直都很笨。”
　　“这是我自己的决定，当年我做错了很多事情，总要为自己赎罪的。”
　　“我不想和他争啦，许落才是师尊最满意的弟子，师尊啊，颜倾这么多年，一直都在惹你不开心。”
　　“不要难过啦……师尊，没什么好难过的，你看，我都不难过。”
　　“师尊以后要好好的，要开心，那家伙比我懂事多了，他会照顾你开心的。”
　　颜倾的声音沙哑着，但她还在努力的朝着秦暮雪微笑，颜倾很努力的抬起手，轻轻的擦拭着秦暮雪脸颊上的眼泪，秦暮雪握住了她的手，她的那只手已经变得尤其冰凉。
　　而面前的战斗，也已经到了尾声。
　　许落的修为已经到了炼虚九重，他的眼眸里闪烁着金色的光芒，而对面的暗枭，不知为何，在望见他眼眸里那金色光芒的时候，眼眸里已经满是畏惧，甚至连刀都有些握不稳了，许落并不明白原因，只是这最后一剑，便是终结。
　　这一剑落下。
　　暗枭的身躯整个消失在了天地之间，而他的神魂与气血，也在这一瞬间朝着许落涌去，许落深呼吸了一口气，看向顾无心，冷笑道。
　　“你还有什么遗言，请讲？”
　　顾无心的眼眸怨毒的凝望着他，他与许落这么对视了好几秒钟，可他却没有半分颓废的模样，他忽然开始狂笑，笑声在这夜空里无比清晰，而许落已经握紧了剑。
　　顾无心伸出手，一剑刺向他自己的胸膛，抬起头，眼眸怨毒的望着许落。
　　“要不了多久，我们还会再见面的。”
　　他说完这句话，浑身气机便在这一瞬间尽数消失，一并化作气血朝着许落的身体里涌去，许落微微皱着眉，他听到了耳边系统的提示音。
　　“杀死顾无心1/5，已获得积分600w。”
　　许落暂时没有时间再去管顾这些了，他匆匆的到了秦暮雪的身边，握住了颜倾的手，微微皱了一下眉毛，刚才战斗的时候，他能够感知到，颜倾主动将一切力量，都灌注到了他的混沌之阵中。
　　许落看到了秦暮雪的眼泪，他沉默了好几秒钟。
　　颜倾还剩下最后一点气机，她的眸子本来早该闭上的，可现在她还努力的睁着，嘴唇微动，想要和许落再说些什么。
　　“你要好好照顾……师尊。”
　　“事已至此，你总没法再傲娇了吧。”许落无奈的叹息了一声，“你要是死了，师尊也会难过很久的，唉。”
　　“反正这次我不想删号，也必须删号了，身体已经撑爆了，颜倾姐啊，再多活几年，总归是好的。”
　　许落抓住了颜倾的手，在握住她手的这么一瞬间，又一个阵法，同时在两人的眼瞳之中出现，这是许落钩织的阵法，是白帝阵法里几个禁忌大阵的其中之一。
　　许落在嘴里喃喃。
　　“以我之血，祭我之魂。”
　　“执子之手，与子共生。”
　　“往生血契阵，启。”
　　这是炼虚十重才能使用的阵法，现在被许落强行用了出来，他的手背与颜倾的手背，一同浮现出的阵法，正在缓缓的流动着，秦暮雪呆呆的望着许落的眼瞳，而许落凝视着颜倾的双眼。
　　颜倾的嘴唇微微动了两下。
　　她说的是不要。
　　“趁现在是唯一的机会了，一会儿我的修为跌落，就算我想，我也救不活你了。”许落深呼吸了一口气，他能够感觉到，他的神魂正在缓缓的被抽离一部分，这一部分被抽离的神魂，被化作混沌，然后与颜倾的神魂交融在了一起，颜倾的生机开始渐渐的恢复，而他的生机开始渐渐枯萎。
　　这个阵法需要一些时间，秦暮雪看不明白，她就只是呆呆的在许落和颜倾的身边，她看到许落的头发在一点点的发白，而许落的境界也在不停的跌落。
　　这倒是许落原本就预想好的结果，混沌大阵的灵气，终究不是他自己的，即便他可以吸纳，但一次吃的太多，最后也会反噬到自己的身上，
　　许落的修为再一次的跌落回了大乘五重，他的气海早已经破碎，现在修为还在已缓慢的速度跌落着，他的面前越来越黑，在昏过去之前，他朝着秦暮雪轻声说道。
　　“师尊先带我和她离开吧，我要好好休息几天，大概会睡一段时间，师尊不用担心。”
　　这句话说完，许落就合上双眼，晕了过去。
　　………………………………
　　视线里，心魔的身影已经变得尤其的模糊，他的面色苍白，身躯也变得模糊，他就站在许落的对面，干脆盘坐在了地上。
　　“这次就真的得说再见啦。”
　　心魔无奈的摇摇头，“好了，从今往后，剩下的一切就交给你了。”
　　“你要消失了吗？”
　　“什么叫做消失？什么又是存在呢？其实我从来都没有存在过，你只是在和你自己对话而已。”心魔在朝着他笑。
　　“再见。”心魔朝着他轻轻挥了挥手。
　　“再见。”许落轻声的回答。
　　视线里，终于什么都消失不见，许落坐在这片黑暗之中，沉默良久，他仿佛明白了。
　　……………………………………
　　秦暮雪带着许落，在一个客栈住了下来，客栈里有一张大床房，颜倾躺在一边，她也昏睡着，她的神魂正在蕴养，而当秦暮雪把手给放在他的胸口之时，嘴唇微微瞪大。
　　她能够察觉到，许落的气海已经破损，他的灵气正在溢散，这才短短一两个时辰的时间，他的修为已经跌落到了大乘四重。
　　秦暮雪咬住了嘴唇。
　　她现在还是温珈蓝的模样，这一次她化作原先模样，是动用了那块何慕鸢留给她的玉石之力，还耗费了她的一些气血，才暂时强行将修为定格于此，虽然还能持续蛮长的一段时间，但现在看来，意义也已经不大了。
　　秦暮雪有些慌张的试图用灵气去修补他气海破碎的地方，可这又怎么可能做到，秦暮雪恍恍惚惚的看着他昏睡的脸，若是他再继续这么昏睡下去，没有任何办法的话……要不了多久，他的修为就要跌落到谷底。
　　而他现在身上还有伤势，若是他的修为不够了，那伤势反噬他的身体，他可能会有……性命之危。
　　秦暮雪的脑袋里回忆起了一些东西。
　　她的身体是冰凰凤神为她捏造的，她还有着冰凰凤神的赠礼，这份赠礼在她的身体里面，可她没法就这么取出来，现在送给许落。
　　她只犹豫了几秒钟。
　　许落大概自己都不知道，睡梦中，他的衣服忽然就消失不见了，秦暮雪微微有些冰凉的手，按在了他的胸口上，咬着嘴唇，脸颊渐渐的浮现出了几分绯红的颜色。
　　许落的脑袋还迷迷糊糊的，他甚至没法睁开眼睛，可他现在说不出话，也没法动弹，只能感觉到手臂摸在他胸口的柔软触感，接着就是奇怪的，软腻的触感，也一并落在了他的胸口。
　　许落隐隐约约似乎听到了疼痛的呻.吟声，什么东西好像被抓住了，接着又有什么在一点点的缓缓下沉，好像他耳边还有含糊不清的一声抱怨。
　　“都……睡的那么死……还……还……这么……”
　　他还是什么都看不到，只能听见微弱的声音，仿佛被温热的东西给包裹住，他好像隐隐约约猜到什么了，他现在很想说话，告诉秦暮雪……他的修为最多跌落到渡劫十重，气海自己就修补好了，但是他没法发出声音。
　　秦暮雪的手就按在他的胸口。
　　许落口不能言，脑袋迷迷糊糊的，昏昏沉沉的却又没法睡过去，直到仿佛又听见秦暮雪含糊不清的，带着幽怨的呼喊。
　　“一次……怎么才……渡过去……这么一点点……”
　　“那岂不是……那岂不是……还要再……再弄个……四五十次……”
　　秦暮雪这么念着，好像幽怨的伸出手，在许落的脸上狠狠的捏了好几下，她咬了咬牙，腰肢却愈发的软起来，力气慢慢的在变小，渐渐的连一点点动弹的力气都没有了。

第二百六十一章 她还没来得及说话
　　颜倾真的见到了当初命运碎片里的那一幕。
　　当她醒来的时候，外面正下着小雪，南域的气候一直都很寒冷，落雪是常有的事情，只是屋子里的窗帘遮盖着，颜倾只透过那个微小的缝隙看见了雨，然后就是……躺在那边不知道到底醒了没的许落，还有在扭动腰肢的秦暮雪。
　　秦暮雪大概还没察觉到颜倾已经醒来，她现在累的都要死掉了，或许不只是累，反正是要死掉了，秦暮雪一边碎碎念，一边喘息，一边努力的运动着，直到她看见了颜倾的眸子。
　　师徒二人的眸子相对，皆是沉默了一个瞬间。
　　秦暮雪慌慌张张的停下来，想要解释，“他……气海破碎……我……被逼无奈……”
　　“师尊不必和我解释的。”颜倾轻轻的说了一声，她的声音还有些沙哑，接着她就闭上眼睛装傻，小声的念了一句，“我继续休息。”
　　秦暮雪缓缓的坐到底，手还撑在许落的胸口，忽然有点委屈，又委屈又想哭，在许落的胸口狠狠的捏了一把，“这都算个什么事儿啊。”
　　她的眼眶红通通的，在视线挪到许落脸上的时候，许落迷迷蒙蒙的睁开眼睛。
　　秦暮雪宕机在那里。
　　她可没想好要怎么面对醒来的许落。
　　“我都能听见。”许落忽然说。
　　“刚才是睁不开眼睛，没有力气说话，现在总归有点力气了，多谢师尊。”许落的表情一本正经，正经的让秦暮雪的社死一下子就缓解了好多好多，许落轻轻的抓住了她的手腕，小声说，“师尊辛苦啦。”
　　这下秦暮雪忽然就不知道该说点什么了，她的身子忽然被这么拽着手腕一拉，然后就被拽到了许落的怀里面，许落抱着她，她侧着身子，面前就是颜倾，可还没来得及说话，许落在她的耳边念，“接下来换我来好了。”
　　秦暮雪的脸颊涨红，还未来得及拒绝，她已经瞪大了双眸。
　　………………………………
　　当许落的气血恢复，气海修补完成，秦暮雪已经整个人捂住了脸，把自己给缩在被子里面，说什么都不肯再说出来了，她已经从温珈蓝又变回了秦暮雪那娇小的身材，所以被子恰好能把她给包裹的严严实实的，许落在背后戳了一下她的后背，秦暮雪话都不说一句。
　　许落有些许的无奈，但是仔仔细细，确实这件事怎么想，秦暮雪都会这样吧？但是不着急嘛，以后慢慢哄的机会多了，许落看向颜倾，他能够察觉到颜倾轻盈的呼吸声，接着他伸出手指，在颜倾的额头轻轻的敲了一下，可惜还没落下去，颜倾就已经睁开了眼睛。
　　“你和我出来一下。”
　　许落朝着她温柔的说道，颜倾轻轻的点了一下头，接着站起身，她的身上还是那件大红色的衣裙，许落和她走到了卧房外的客厅里面，许落从储物戒指拿了一壶茶，烧了一壶水。
　　“你应该能察觉到吧？”许落没由来的问。
　　颜倾咬着嘴唇点头，可眼眸里却一点都没有失落与遗憾。
　　许落所用的阵法，并不能让颜倾的生命就此完整的延续下来，他是用了自己两千年的寿命，换了颜倾两年的寿命。
　　所以现在他满头白发。
　　许落倒是拿了一面镜子看了一下，镜子里的自己发色如雪，他的嘴角微微抽搐了一下，天天白毛控白毛控，结果今天忽然自己变成白毛了。
　　“谢谢你……”
　　颜倾没有什么能说的话了，所以她的话语显得会有些苍白，许落只是朝着她无奈的笑，“没事，好好珍惜这最后的两年嘛。”
　　“那你的寿命……”
　　“我记得突破到了至圣期，不就等于与天地同寿了嘛。”
　　“这个世界已经很久没有新的至圣期了。”
　　“没关系，我会成为新的那个。”许落这般回答着，颜倾看着他的眸子，最终轻轻的念道，“你很厉害。”
　　“咱们不能开心的太早，顾无心没死。”
　　“没死？”颜倾一愣。
　　“是，他虽然神魂和血肉全都泯灭了，但是我能感觉到，他还没有死，原因我也不清楚，你有了解吗？”
　　颜倾很认真的思索了好几秒钟，她的眼瞳微微瞪大几分，说出几个字来。
　　“血神蛊。”
　　“血神蛊？”
　　“嗯，血神蛊……是一种上古的邪修秘法，在某些人的体内植入以后，寻常时候不会被察觉，但是若是蛊主使用，能起到月石蛊的效果，同时，当血神蛊蛊主死亡以后，带着记忆的蛊主，会在别的血神蛊内重生，并且在那一瞬间占据被血神蛊给侵占的身体。”
　　“嘶。”
　　“有时间限制的，顾无心要是想要在新的躯体复活，以他的性格，肯定早就在某些很厉害的身躯上种下了血神蛊，那么他最起码也需要三个月左右的时间。”
　　“怪不得。”许落点了点头。
　　三个月。
　　这下他心里倒是没有什么担忧的了，顾无心已死，那么这个世界上，即便是让他强行侵占身躯，那也没有多少炼虚期的修士了，目前要担心的，是那天出现的暗枭尊者。
　　许落忽然没说话，颜倾不知道他在做什么。
　　“系统系统，那天暗枭尊者是如何降临到这个世界的？”
　　“顾无心献祭了数万血魄，沟通了世界的天道意志，然后撕开了裂缝，送了这么一个人进来。”
　　“那他要是再开启这样的阵法……”
　　“那也要数万的生灵血魄，但宿主已然不必担心。”
　　“为何？”
　　“顾无心死后，本系统已夺回顾无心手中的命运残片，目前系统完整度百分之九十五，新的权限已经开启。”
　　“所以又多了什么新活？”
　　“检索，推演，这一次的残片回归，让本系统原本残缺的记事簿再一次的完整，故此，宿主无需担心，本系统将引导宿主成为当世最强者。”
　　“？有这么自信。”
　　“在记事簿再一次完整以后，本系统收回一句话。”
　　“什么？”
　　“您被选中只是运气好，目前看来，事实并非如此，本系统当初也困惑着，选中白帝是因为他的神魄足够强大，那么选中你，一定也有合理的理由才对，但是本系统当时记事簿已经缺失，如今已回忆起了缘由，故宿主无须担心。”
　　“莫非我是什么上古大能转世？”
　　“不是。”
　　“那我上辈子是什么绝世剑仙？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“请宿主支付积分查询。”
　　“多少？”
　　“1000w。”
　　“不给！”许落当机立断选择拒绝。
　　杀死顾无心的积分到手以后，再加上剿灭圣宗的积分，他现在浑身上下一共一千两百万，要是花这么个一千万来问一个好像毫无意义的事情，总感觉想想就好亏。
　　许小落绝不做亏本的买卖。
　　起码不和系统做。
　　“这一千万积分，宿主一定会得到尤其满意的答案，绝不会后悔。”
　　“不给，别想诱惑我。”
　　“总有一天，您会心甘情愿的支付这一千万积分。”系统的声音仍旧没有情感，许落想了想，“话说，之前每次收回系统残片都有奖励，这次的奖励呢？”
　　“要脸？”
　　“……？”许落有点麻，“有没有？”
　　“两次召唤异世界伙伴协助机会。”
　　“谁啊？”
　　“保密。”
　　“有多强？”
　　“一般强。”
　　“……”许落麻了。
　　总感觉不知不觉的就被系统画饼了。
　　“更多功能请宿主自行探索，本系统需要进行维护检索。”
　　“您哪天能更新个秒天秒地的新版本吗？”
　　许落碎碎念着吐槽了一句，接着系统没有再有任何回应，估计真的就检索去了，许落这才回过神，看着颜倾，看着她微微发愣，看着她娇美的脸颊，“那，等伤势稍微好些了，就回暮雪山吧？”
　　“暮雪山？”
　　“是啊，反正东域也没有多少人还认识你了，担心什么？”
　　颜倾现在身上毫无血气，她现在活着依赖的，是纯粹的混沌灵气，以及许落分出来的神魂，所以她如此存活着，但她的修为，却还是有实打实的炼虚七重。
　　因为许落是把混沌大阵里的灵气，大多数都分给了她，她的气海可以容纳，但是许落自己的气海装不下，所以也没什么办法。
　　“好。”
　　颜倾沉默了一会儿，她抬起头，“接下来的两年，我保护你。”
　　“那不错。”
　　用两千年的寿命换来一个炼虚七重的贴身御姐，好像还不错，唔，不对，不能这么计算。
　　还要计算刚才很努力的秦暮雪。
　　许落站了起来，他得去哄哄秦暮雪了，秦暮雪现在就从被子里面露出一个小脑袋，看见许落来了，她又飞快的拉起被子盖在了自己的身上。
　　这样的神情在她偏萝莉几分的小脸上，看上去就超级可爱。
　　许落坐在了床边，想掀开被子，但是秦暮雪给抓的紧紧的，许落咳嗽了两声，“师尊，我也想再睡会儿，身子还有些沉重。”
　　于是秦暮雪把被子分出来一些，许落钻了进来，被子盖在了两个人的身上，秦暮雪与他的眼眸相对，能够感知到彼此的鼻息，秦暮雪的脸还红着，这下她的身子也变得娇小了。
　　许落靠近一些，“师尊在想什么？”
　　“没想什么。”秦暮雪别过脸，“就当是……被，被……”
　　“嗯？”许落的手轻轻的搂住了秦暮雪，他再靠近一些，“可不能这么说，师尊，这应该是很舒服的事情才对。”
　　“哪里舒服了？！你，你睡着的时候，还，还那么……顶着……疼死我了……哪里舒服……”秦暮雪幽幽怨怨的，越说越委屈，可许落凑过来，在她粉嫩薄软的嘴唇轻轻点了一下，接着就把她给再抱起来一些。
　　“那我教教你，要怎么才会舒服。”
　　秦暮雪的脑袋乱糟糟的，还没有反应过来，她原本想着……就当是许落欺负了温珈蓝，但她现在是秦暮雪，所以不算，这样以后和许落见面，彼此都有交代，可她还没来得及说话，就被堵住了嘴，还没来得及抗拒，就被一点点的塞满了。

第二百六十二章 我想
　　许落依稀记得他说过一句话。
　　这辈子绝不做冲师逆徒，不过仔仔细细想想，他说出去的话好像从来都是泼出去的水，那就这样吧，而且好歹这回也是秦暮雪主动的，所以算不得他逆徒。
　　他只是替秦暮雪驱散一些初次的阴影而已，相对于先前秦暮雪温珈蓝的身子，现在她这娇小的身子，好像欺负起来要更加舒服了，可以抱起来。
　　嗯，可以抱起来。
　　秦暮雪的喘息声一直传递到颜倾的耳朵，所以颜倾就没有来这个房间，她偷偷的走到门边，目光窥视着里面羞人的场景，她的嘴唇微微瞪大。
　　这家伙怎么可以这么欺负师尊，师尊的，师尊的足趾都痉挛起来了，可偏偏秦暮雪这回不像之前那般不情不愿了，她在许落的教导下学会了该怎么扭动腰肢，学会了该怎么夹紧，学会了该怎么喘的好听，学会了主动索取，两个人可是在很认真的双修，嗯，认真到不行。
　　许落察觉到了颜倾在偷看。
　　但是要是告诉秦暮雪的话，秦暮雪大概现在会恨不得找个地缝钻进去，所以许落就没有说，秦暮雪的脑袋现在一片晕眩，几乎快要晕死过去，最后一点力气都没有了，明明都不需要她怎么出力，现在她躺在床上，许落在替她擦拭身上的水渍，秦暮雪的身子变得软绵绵的，雪腻的肌肤泛着淡淡的玫瑰色。
　　秦暮雪的声音也变得好软，“你平时都是这么欺负初晴的吗？”
　　“欺负她更狠一些。”
　　秦暮雪的双腿下意识的并拢，忽然就不敢再问下去了，许落无奈的看着她，捏了捏她的小脸，“师尊休息会儿？”
　　秦暮雪盖住被子捂住了自己，许落这才穿上衣服，然后走出房间，颜倾好像还是坐在那里，闭目养神，许落走到了她的身边坐下，“我们再休息一晚，然后回东域。”
　　“接下来你打算做什么？”
　　“等修为到了大乘十重，我还得去一趟龙族，白帝当时有用他的人情，让龙族留了一颗龙丹给我。”
　　许落现在的修为气息是大乘三重。
　　嗯，删号又重练删号又重练，反反复复那么多次以后，现在稳定在了大乘三重，本来是要没了的，但是和秦暮雪双修几次以后就这样了。
　　毕竟秦暮雪现在还是炼虚七重呢。
　　接下来要做的唯二两件事，找到顾无心的新身体，然后一举抹杀。
　　等修为足够了，重回竹家，把竹家屠戮个干净，他现在念头豁达。
　　回了东域以后，其实还有蛮多小事情要做的，这下算是有了大把的空闲时间，许落打算好好运营下瑾雅阁，这段时间也恰好静心好好修行，许落已经悟到了一些全新的东西，但是需要时间。
　　“颜倾姐，你要不要换身衣服？”
　　“我身上没有多余的衣服。”
　　许落拿了一身黑色的旗袍出来，还有配套的连裤丝袜，颜倾愣了一下，她倒是记得瑾雅阁就是许落捣鼓出来的，所以她也没有客气，拿着这身衣服进了卧房，等换好衣服出来以后，她安静的站在那里，一身黑色旗袍勾勒她充满韵味的身段，既性感慵懒，又透着几分少女的傲气，很适合她。
　　她走到许落身边，许落再给了她一双绑带的高跟凉鞋，颜倾不会穿，于是许落俯下身，替她穿上鞋子，抬头看她眼睛的时候，她的眼眸里满是笑意。
　　“你还真是一点都不像个正常男人。”
　　“哪里不像？”
　　“正常男人，哪有弯腰给女子穿鞋的？”
　　“那是因为你太笨不会穿。”
　　许落无奈的笑笑，替她穿上了这双黑色的绑带高跟鞋，颜倾被黑丝包裹的小脚，现在被他抓在手里，颜倾的脸颊微微有些红，但她别过脸，什么都不说。
　　“你打算和师尊怎么办？”颜倾冷不丁的问。
　　“啊？什么怎么办？”
　　“你和师尊……都做了……”
　　“主要看她怎么想。”许落小声的嘀咕着，“她要是喜欢我呢，那就这样呗，我觉得这样也蛮好的，我尽快出师，等我名扬天下了，就算我娶她，世人也无人敢取笑一个字。”
　　“她要是不喜欢我呢，那我就乖乖做她的徒弟呗。”
　　颜倾总觉得许落的这番话有奇怪的地方，接着听到许落碎碎念，“想要学的会，先和师尊睡！师尊现在不喜欢我也没关系，以后她总会发现，这个世界上没有比我更合适的道侣了，所以她还是得选我的。”
　　颜倾被许落给整麻了。
　　这个臭不要脸的男人。
　　他和颜倾在这客厅看着小雪，喝着新茶，轻声聊了蛮多的东西，关于颜倾和秦暮雪以前的事情，关于现在，关于顾无心，关于未来，聊着聊着，天色慢慢的黯淡，许落听到了叮咛声，秦暮雪应该是醒了。
　　她正伸着懒腰，被子挂在她的胸上没掉下来，好可惜。
　　“有力气了？”许落的眼眸含笑。
　　秦暮雪下意识的搂住胸口，“没有。”
　　“放心好了，不欺负你，给你穿衣服。”许落走到了她的身边，替她挑选了一套可爱风格的内衣穿上，然后给她穿上小裙子，穿上白丝过膝袜，穿上小皮鞋，再提她把衣角给打理整齐，整个过程秦暮雪只要乖乖的坐在那就好了，她很喜欢这种被人照顾，被人关心呵护的感觉。
　　“这么穿看上去年纪好小。”
　　“你在山上不也这么穿着嘛。”许落看着她，“要不要出去走走？”
　　“好啊。”
　　于是秦暮雪牵住了许落的手，颜倾就在客厅，她也站了起来，和两个人一起下楼。
　　………………………………
　　“你的头发……”秦暮雪看着许落这满头白发，几粒雪花飘落在了他的发丝上。
　　“不碍事。”许落笑笑，“师尊觉得看着怎么样？”
　　“有点奇怪。”
　　“习惯了就好了。”许落轻声回答着，秦暮雪现在牵着他的小手，两个人走在街道边，看着行人匆匆，这里也是南域，只是不是南魄城，而是别的城池。
　　天空飘着小雪，灰蒙蒙的，没有什么光亮，颜倾安静的跟在秦暮雪的身边，一言不发，她一向话少，先前还有些内向，只是这么多年来，改变了许多，但在秦暮雪面前的时候，她还是那个有些内向的小姑娘。
　　偶尔逛逛蛮好的。
　　许落给秦暮雪买了一串糖葫芦，看着颜倾的眸子，“你要不要？”
　　“不吃。”
　　然后许落又买了一串回来，他自己咬了一个，递到颜倾的嘴边，颜倾犹豫了一两秒，还是咬下去一口。
　　许落就知道。
　　三个一起在街道边走了好久，许落没在这座城里看到瑾雅阁，倒也是，瑾雅阁几乎不在南域发展，因为南域水太深，许落之前一直不想让许悠悠发展这边的势力，毕竟邪修太多。
　　如今圣宗已灭，那么许落就有机会鼓动大家……剿邪修了。
　　这是最好的机会，许落已经做好了准备。
　　这一路逛到河边，已经没有了什么人，这条河都已经冻了起来，许落看向秦暮雪，“师尊。”
　　秦暮雪听到这个称呼，腮帮子微微鼓起来一些。
　　许落当然知道她在想什么，可是许落不说，凑到她面前，“师尊要不要跳支舞？我给你弹琴。”
　　秦暮雪摇头，果断拒绝，“不要。”
　　“哎呀，不要这么小气嘛，秦暮雪姐姐。”
　　许落又试探性的换了个称呼，秦暮雪抬起小腿，穿着小皮鞋的美足狠狠的踩在了他的脚背上。
　　虽然一点也不痛就是了。

第二百六十三章 我讲故事给你听
　　雪花纷纷扬扬的落下。
　　秦暮雪越来越像是小孩子了，许落只是无奈的看着她这小孩子般的举动，明明他是有很认真的在在说。
　　许落甚至都没有幻想过有这么一天。
　　曾经，他对秦暮雪更多的是敬重，当年是秦暮雪带他上山，是秦暮雪改变了他的一生，虽然这家伙在山上好像总是个慵懒爱玩闹的模样，可她曾经教授许落剑法，修行的时候，都尤其的认真，没有一丝一毫的懈怠。
　　秦暮雪是真的把许落当做徒弟，许落也是真的把她当做最敬爱的师尊，可谁曾想敬着敬着，爱着爱着，就爱到床上去了。
　　秦暮雪是为了救他，那若是两个人都装傻的话，或许也能就这么勉强的欺骗过去，可最后骗来骗去，究竟骗的是谁呢？
　　究竟是骗秦暮雪，还是骗自己呢？许落其实也有想，如果秦暮雪想要骗自己的话，那他可以选择陪着秦暮雪骗自己，可当然了，是在他给出的选择之后。
　　秦暮雪最后还是没有推开他，那她就没有机会着骗自己了。
　　太过于照顾对方的想法，未必是对对方纯粹的好，或许会让事情变得更坏也说不定，秦暮雪如果在意的那么多，而许落又偏偏还那么听话的话，那秦暮雪最后会是难过？还是开心呢？
　　所以许落不要做听话的小孩。
　　“跳一段嘛，我想看。”许落用略微讨好的口气，看着秦暮雪的眼眸，秦暮雪轻声一声，别过小脸，“我不。”
　　“你确定？”许落微微俯下身，看着她娇软的身子。
　　秦暮雪忽然就不那么确定了，总觉得许落这家伙现在脑袋里有很坏的想法，她的脸颊不知道怎么就红了，大概脑子里是想到了些什么奇怪的东西，“你别想欺负我，我可是你师尊！”
　　“先前师尊在床上的时候可不是这么说的。”许落刻意把师尊两个字咬的很重，秦暮雪回忆起来，一下子捂住了脸，怎么都不肯抬起脑袋了。
　　许小落之前做的事情很简单，无非就是在秦暮雪快要释放出来的时候停下，再抱着对方的肩膀，问她到底是要还是不要，逗的她说出答案以后，才狠狠的欺负到底。
　　“你威胁我，我生气了，我不理你了。”秦暮雪幽幽的看着许落，许落倒也只是笑，接着转头看向颜倾，“你会跳舞吗？”
　　“我？”颜倾认真的回忆了一下，“会一点点，以前师尊教过我。”
　　许落听她回答完，就已经拿出了手上的古琴，颜倾还小小的愣了一下，接着她看向了秦暮雪，秦暮雪幽幽的看着许落，接着她便抓住了颜倾的手，两个人一同飞落到了那已经结冰的湖面之上。
　　白雪纷飞，琴声缭绕，女子雪白的手臂与小腿，秦暮雪红着脸那看起来不情不愿的模样，颜倾稍微有些笨拙的姿态，这些都是很美的东西，许落的指尖扣着琴弦，心底仿佛在慢慢的安定下来。
　　他总得做点什么，让秦暮雪的心稍微安定一些，秦暮雪现在的脑袋肯定乱糟糟的，如果许落不努力一下的话，万一秦暮雪到时候回山了就推开他，那可就要继续慢慢的磨了。
　　好像……也没什么关系。
　　这一曲跳完，许落和秦暮雪，颜倾再一次的回了客栈，颜倾迟疑了一下以后，她说，“我在外面静修，你们睡客房吧。”
　　秦暮雪刚拽着颜倾衣领，挤眉弄眼的想让颜倾和她一起呢，可还没来得及开口，就被许落给抱起来，丢到了床上去，秦暮雪下意识的捂住自己的胸口，可许落已经伸手拽落了她的衣带。
　　于是她的衣衫向两边开去，秦暮雪慌慌张张的，“我是你师尊，你，你不能，不能，不能这么欺负我……”
　　“那我就亲亲师尊就睡，好不好？”
　　许落躺到了床上，接着被子就盖在了两个人的身上，秦暮雪微微带着几分狐疑看着他，许落有这么听话？可许落原来真的就只是凑过来亲亲她，秦暮雪的脑袋被他亲的迷迷糊糊，许落的手还在她的身上使坏，接着她整个人身子都酥软下去，总觉得缺少了些什么，双腿不安的忸怩着，可怎么都找不到该有的感觉。
　　“嗯？”许落捏捏她的脸。
　　秦暮雪涨红着小脸说不出话，许落接着说，“睡觉。”
　　“你……不许睡觉。”秦暮雪的声音变得越来越小。
　　“嗯？为什么不许睡觉？”许落明知故问。
　　欲望谁都有，不分性别，谁都有脑袋晕乎乎的时候，所以现在秦暮雪拽着他的衣领，“你再装傻……我就狠狠的咬你。”
　　“哎呀，师尊，我真的困了嘛。”
　　秦暮雪低头在他的肩膀就是狠狠一口，许落也不喊疼，抱着秦暮雪的腰，让她跨坐在了自己的身上，“师尊自己坐上来嘛。”
　　“你……”秦暮雪咬着嘴唇，“我不喜欢这个……样子……好累的……”
　　“这次我醒着呢。”许落托住了少女的小屁股，秦暮雪幽幽怨怨的咬着嘴唇，带着点点怀疑，坐下来。
　　………………………………
　　嗯，虽然秦暮雪是师尊。
　　但是许落能教她的东西可一点也不少，一夜的时间过去，秦暮雪再醒过来的时候，眸子一和许落对视，就飞快的退开，接着就把小脸埋在了许落的胸口，看上去像是羞怯的小鹿，许落不慌不忙的捏捏秦暮雪的腰肢，秦暮雪幽怨的咬他一口。
　　“师尊学东西真快。”许落在她的耳边说着，秦暮雪大概是越想越觉得羞人，干脆把听觉封闭，然后念叨一句，“我睡觉了！你不许吵我！”
　　“真睡了？”
　　"真睡了！"
　　“我看师尊昨晚那么辛苦，还想回馈给师尊一点点回报呢。”
　　“你要做什么？”
　　秦暮雪下意识的并拢双腿，声音都畏缩了几分，“你，你不许再欺负我了，再，再欺负师尊，师尊就要被你个黑心的家伙，玩，玩坏了。”
　　“哪有？明明昨晚是师尊很主动。”
　　许落笑的愈发欢快起来，伸出手捏捏秦暮雪的脸，把她给搂到怀里面，轻声说，“好啦好啦，睡吧，我讲故事给你听。”

第二百六十四章 选择
　　秦暮雪真是一个很好哄的小女孩。
　　明明她确实要比许落多生活过那么个几百年，几百年的经历下来，秦暮雪其实也不是笨蛋的，可有些事情她还是半推半就的就顺从了。
　　毕竟每个人，总有心口不一的时候。
　　清晨再醒来，秦暮雪的身子已经全部都挂在了许落的身上，她很喜欢这么睡觉，许落把她搂着自己脖子的藕臂给拿下来，秦暮雪迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“今天我们就能回东域了。”许落将她的一缕发丝别到耳后。
　　秦暮雪迷迷糊糊的点头，眸子里却又忽然多了些许的恐慌，仿佛忽然想到了什么，许落仔仔细细的看着她的眼睛，看着她欲言又止的表情。
　　“回东域以后……”
　　许落听着她这番言语，就知道秦暮雪是什么意思了。
　　她大概是想着，若是薛凝或者白初晴知道了现在她和许落做过了这种事情，她这个师尊大概会羞愧难当，无地自容，而且秦暮雪的眸子在慢慢的变得坚定。
　　许落却不再做过多的言语，不哄不劝，只是伸出手轻轻捏捏她的耳朵，“都听师尊的，师尊想怎么做就怎么做，师尊想做什么就做什么。”
　　他说完这句话就站了起来，秦暮雪呆呆的看着他下床离去，轻轻的咬着嘴唇，恍恍惚惚好久。
　　“颜倾姐，你平时喜欢什么口味？”
　　“我都可以。”颜倾的回应总是那般平淡。
　　她现在对许落的态度很奇怪，大概是因为她还一时间没能适应下来这样的转变，明明她的感觉里，许落是这些年来最有天赋的天才剑修，所以她要做的是给许落铺路，给许落成长的时间，可谁又能想到，那天他却又忽然出现，以势不可挡之姿，将顾无心彻彻底底的碾压。
　　这种落差让她不知道该怎么面对许落，并且……在两个人交情不深的情况下，许落还花了那么多的寿命，仅仅为了让她能够多活两年，如果五百年之内许落不能突破到至圣期，那许落的寿命……就空了。
　　颜倾仔仔细细的看着许落的眼睛，想说什么却又不知道如何说出口，她的身上还穿着许落先前给她的旗袍，那身黑色的旗袍倒是很适合她丰盈而纤长的身段，就是胸前勒的稍微有一点紧。
　　“总有特别喜欢的嘛？想吃什么我给你做。”
　　“问师尊就好了。”颜倾轻轻的说。
　　“哎呀，她什么都能吃。”许落的话说的果断，语调还提高了几分，也不知道隔壁房间的秦暮雪能不能听见。
　　“辣。”
　　“好嘞。”
　　许落已经在研究用阵法做菜了。
　　只要有食材，如果用阵法把每一个过程都给规定好的话，那只要注入灵气，理论上来说是可以做好的，这是许落接下来的研究方向。
　　虽然火锅店是可量化可复制的，但是大家新鲜劲过去了也差点意思，许落打算好好研究研究阵法，到时候搞个自动做菜的小阵法。
　　还好他现在理论知识完全充足，剩下的就是研究的时间了，第一个阵法研究的是小炒黄牛肉！
　　在许落尝试了四次以后，这次尝试成功了，颜倾和他坐在了小桌子边，秦暮雪推开房间门走出来，她还穿着那身冰蓝色的衣裙，胸前的锁骨精致，个子娇小，头发也精致。
　　三个人坐在桌边吃了这么一顿早饭。
　　秦暮雪的嘴唇微微撅着，好像稍微有一点不开心，也不知道在想着什么，若是换做寻常，许落得逗逗她，但是现在没有。
　　所以秦暮雪带着小脾气吃完了这顿饭，接着就该出发了。
　　“你从花瑶雾那里借来的？”
　　秦暮雪坐在甲板，斜眼看了一眼许落。
　　“是啊。”
　　“这灵舟可是她的宝贝。”
　　“毕竟我是她女婿嘛。”许落这么回答着，眼神可没有一点点的心虚。
　　我许小落行得正，坐得直。
　　秦暮雪就这么坐在甲板边上，看着云卷云舒，她的脑袋还是有点乱，大概就只是因为许落刚才在外面故意提高语调的那一句。
　　“她什么都能吃。”
　　这家伙就是在故意气自己。
　　秦暮雪把许落给摸的清清楚楚，但是她不知道她自己到底想的是什么，所以她脑袋乱乱的，回了东域，如果还是由着许落这么胡作非为，那未来又会变成什么样子呢。
　　她的心乱糟糟的，刚想转头和许落说几句什么，真是，这家伙明明平时话那么多，现在却又忽然不说话了，可她刚转过头，许落已经站起身回房间了。
　　哦，他走向的是颜倾的房间。
　　颜倾现在在房间里凝练着天地灵气，她的神魂才刚刚稳固下来，现在她体内流淌着的是许落的血，混沌之血让她原本残破的身躯逐渐修复，稳固。
　　“你怎么来了？”
　　“啊？没事做啊，来找你聊聊天。”
　　“你不能和师尊聊天吗？”
　　“师尊估计是不是很想和我聊天了，她还在想着回东域要怎么面对我呢。”许落这么笑着，“选择得让她自己做。”
　　颜倾仔仔细细的想了几秒钟，“所以你来找我聊天？”
　　“我给她自己做选择的机会。”
　　“卑鄙。”
　　许落就只是笑。
　　秦暮雪年纪再大，见过的再多，她也是女孩子嘛，现在许落就算好声好气和她说，哄她，那也未必是她自己的决定，硬来的话……显然也不现实。
　　女孩子嘛，软硬不吃，说不定会吃酸的。
　　“你不能欺负她。”
　　“我没有欺负她，她觉得她是我师尊，她觉得她要守着那点规矩秩序，所以不如让她自己想清楚。”
　　“你们……毕竟也是师徒。”
　　“那又怎么样？重要吗？”许落耸了耸肩膀。
　　颜倾轻咬嘴唇，“不重要吗？”
　　“要解释的太多，不细说了，舆论总是可以慢慢引导的嘛，都是小事，重要的，还是她自己做的选择，不是吗？”
　　“如果她不选你的话，你就放弃了吗？”颜倾一愣，呆呆的看着他。
　　许落摊开双手，“怎么可能？当初可是她自己坐上来的，别想跑。”
　　颜倾看着他这副无赖的模样，“你……可真不是个东西。”
　　“你怎么骂人呢？”许落无奈的看着她的眼眸，“我给她她最想要的选择，只要她朝着我伸出手，哪怕只是一个小拇指，我都会抓紧，不会再放开。”
　　他这么念着，站起身，回到房间里面，准备继续研究他的做菜小阵法。

第二百六十五章 你打算什么时候要我呢
　　回家了。
　　在经历了两三天的灵舟漫游以后，三个人这下总算是回了家，颜倾并没有要易容的必要，这一代还认识颜倾的人，怎么想都没有几个了，再说颜倾现在身上毫无血气。
　　而秦暮雪这几天都在赌气，她赌气倒还真不是她的错。
　　因为许落这几天要么在睡觉，要么在研究阵法，要么在和颜倾闲聊，反正他不主动来找秦暮雪，秦暮雪也有在他门前犹犹豫豫的站着，最后还是没有推开门走进去。
　　现在回山了。
　　许落推开大门。
　　东域现在也迎来了冬季，气候有些冷，但是山上的姑娘穿的那可是一点都不多，白初晴还穿着白色的道袍，她的胸脯伟岸，练剑的时候穿这个最舒服。
　　薛凝穿着一身浅蓝的长裙，银白色的长发披散在脑后，在看到许落的一瞬间，两个姑娘都愣了一下。
　　“小落，你的头发……”白初晴轻声问。
　　许落无奈笑笑，“修行遇到了一点小岔子，不影响，要不了多久就好了。”
　　秦暮雪这才和颜倾一起走进来，当院子里的两个女人，把视线落到颜倾的身上一瞬间，却又都落到了许落的身上。
　　许落无辜的看着两个姑娘。
　　倒是秦暮雪先开口了，“这位是我的故友，来暮雪山暂住一段时间。”
　　于是白初晴松了一口气，薛凝的眸子微不可查的再转过去。
　　……………………………………
　　竹林里。
　　天空正在飘落薄雪，许落和白初晴在这里绘制阵法，白初晴自己在练习，许落在研究他的做菜小阵法，他已经研究出四个菜了！
　　“那个女人……”白初晴欲言又止。
　　“是师尊的故友，我可不熟哦。”许落无辜的看着白初晴的眼眸，白初晴得到答案，微微别过脸，“我又没有吃醋。”
　　“好好好，初晴师姐没有吃醋。”许落和她坐在凉亭里，看着天空飘落的薄雪，把白初晴给搂到了怀里面，“接下来一段时间，我应该就不会出门了，天天留在山上。”
　　白初晴的唇角缓缓的勾起。
　　她的脑袋依靠在了许落的肩头，和他一起看着天空飘落的薄雪。
　　许落不忙啦，这样正好。
　　这片竹林没有其他人，所以许落可以在这里搂着白初晴，偶尔小小的使坏一下，白初晴是那种看似温柔羞怯的性子，可实际上怎么欺负她都不会反抗，始终都是欲迎还拒的模样。
　　而许小落可不是正人君子，他是大坏人。
　　“天气冷了，初晴要多注意保暖，我这里还有两双白袜。”
　　“明明就是你想看。”
　　“我明明是为了初晴考虑。”许落还是那副无辜的姿态，和白初晴对视着，白初晴和他就这么对视了好几秒，接着一起笑出声来。
　　白初晴的小拳头在许落的胸口敲了一下。
　　“你打算……什么时候……和师姐……”她说这话断断续续的，所以说到这就也足够了。
　　“那也得师姐愿意不是吗？”
　　“你这个坏人……要是欺负她的话，师姐又怎么会……不愿意呢？”
　　“万一师姐直接一脚把我从房间里给踹出去怎么办？”许落摸了摸鼻子，看着白初晴笑。
　　“怎么会？”
　　“倒是你现在这样……就好像冷落了师姐一样。”
　　“薛凝不会这么觉得的。”
　　“我知道啦……我就是……和你说一声。”白初晴轻轻的念叨着，而许落的手已经从搂着她的肩膀，缓缓的往下挪了一些，然后就拿捏住了白初晴。
　　白初晴的呼吸变得急促起来几分。
　　“这……在外面呢。”
　　“反正咱们山上又不会来其他人。”许落凑到她的耳边小声的念着，白初晴幽幽怨怨的应了一声，她转过头看着许落。
　　“小落就那么喜欢……玩……那里吗？”
　　“因为初晴师姐又软又嫩。”
　　白初晴低头在他的手腕咬了一下口，许落忽然收回手，接着伸出手按在了白初晴的肩膀上，脸上带着坏笑。
　　“初晴师姐？”
　　“你喊这几个字的时候……就是你又要使坏了。”
　　“哪有？我哪是这样子的人……我就是忽然好奇一个问题。”
　　“什么？”
　　“你想啊，初晴师姐熊熊这么大，如果低头的话，自己能咬着吗？”
　　白初晴听完他这句话，几计小拳头就招呼到了许落的脸上，她的脸颊变得滚烫，伸出手捂着脸好一会儿，她幽幽怨怨的看着许落，脸颊的绯红一直蔓延到了耳根。
　　“晚上……再，再告诉你……”
　　好涩哦。
　　想想就好涩哦。
　　白初晴说完这句，就又招呼了几个拳头在许落的身上，许落把她给搂到了怀里面，轻轻的抚摸着她的后背，果然，没人的时候，许小落的阵法研究就变成了摸鱼。
　　秦暮雪不知道是什么时候来的，站在两个人的背后，冷不丁的一声。
　　“我饿了。”
　　白初晴吓了一跳，因为许落的手现在就搭在她没有穿袜子的大腿上轻轻摩挲呢，许落倒是不慌不忙，“那我一会儿做饭。”
　　“哦。”秦暮雪应了一声，她的视线当然能瞥见许落的手在做什么，但她权当没看见，转过身，就是……心底忽然感觉像是有青涩葡萄忽然破碎，酸涩的汁液碎了一地。
　　这家伙……好讨厌。
　　许落！去死！
　　去死去死去死！！！
　　……………………………………
　　许落又凑到了薛凝的边上。
　　嗯，他这些年一直都这样，和初晴师姐培养完了感情就和薛凝师姐培养感情，只是那段时间里没有姜璎珞，没有花折镜，没有墨雨清，姬南笙，竹清月，苏茉，那时候天还很蓝，云还很白，许小落还很悠闲。
　　“你的头发究竟是怎么了？”薛凝轻声的问着。
　　她的白发是因为玄阴体天生，而许落的白发看上去要更加的苍白一些，只是当他命源缓缓恢复以后，不再那么苍白了，所以现在看上去仍旧有些奇怪。
　　“不重要不重要，反正也没什么影响，师姐要是不喜欢，我就把他给再染回来。”
　　“还蛮好看的。”薛凝轻轻的说了一句。
　　她总是这般娴静的姿态，看上去莫名的优雅，许落和她练着剑，薛凝还在奇怪着他的修为怎么就越来越低了，只是她忽然发觉，现在的许落，却又要比之前大乘五重的那个许落……更厉害了。
　　许落也是这才注意到奇怪的地方。
　　不对劲啊。
　　为什么他现在的剑，总有一种他既熟悉又陌生的力量萦绕其中，这与物质无关，仿佛触碰到了几分规则的边缘，先前他的低眉，是以剑势破万法，但现在这剑刃里，他总隐隐约约看到了几分金色的灵气。
　　这是什么东西？
　　很快，系统给出了许落答案。
　　“宿主已获得神陨（破碎规则之力）”
　　“哪来的？你没告诉我啊。”
　　“消耗破碎觉醒石觉醒而来。”
　　“？为啥啊。”
　　“请宿主支付1000w积分，可查询缘由。”
　　“不给不给就不给。”许落还是没能狠下心花这一千万买个满足好奇心。
　　他现在积分剩下一千两百万，好吧，还有些隐藏的积分没拿，比如……如果哪天和苏茉滚了床单，那就还有八百万。
　　为什么他现在系统里面还有个和剑神双修啊喂？！
　　许落这才注意到那个任务，这绝不是我许小落的心理欲求，绝对不是。
　　我许小落是正人君子！
　　“你又变厉害了。”薛凝轻声说。
　　“你也变厉害了。”许落这句话倒是实在话。
　　因为薛凝的修行速度，已经完完全全的超乎了许落的预料，许落当初离开暮雪山去参加五域大比的时候，薛凝是大乘十重，而现在，薛凝已经合体二重了。
　　这才短短一两个月的时间。
　　而他许小落现在勉强大乘四重，果然，每一次删号好歹也变得更强了。
　　现在的时间是傍晚了，院子里下着薄雪，白初晴嘟囔着困，就先回房间里睡觉去了，秦暮雪每天都在睡觉，很正常，所以现在就只有许落和薛凝在院子里赏雪。
　　院子里的凉亭，薛凝就坐在许落的身边，她的表情还是那般的平静，许落在和她轻声聊天，聊着聊着聊着，许落的手就搭到了薛凝的腿上。
　　“好暖和。”
　　“那我帮你暖暖？”薛凝的眸子仍旧安静，她只是双腿微微分开了一些，接着就夹住了许落的那只手，既像是不让他使坏了，又像是贴心的帮他暖手手。
　　“凝凝好贴心。”
　　“为什么叫我就是凝凝，叫初晴就不是晴晴？”
　　“因为逗你最好玩。”
　　“我？”薛凝转过头，她的眸子似乎勾起几分浅淡的笑容，眼眸里也闪烁起光芒来。
　　几粒薄雪从凉亭外飘进来，落在了她的衣领之上。
　　薛凝的身子往前倾了几分。
　　“许小落，你好像忘记了，我才是你大师姐，我才是看着你长大的那个。”
　　“我可没忘。”
　　“二师姐都欺负了，所以该欺负欺负大师姐了嘛。”许落朝着她笑。
　　薛凝的眉梢轻扬，她低下头，看见了在自己锁骨上停留的那片薄雪，那片薄雪还没有融化，她本来就是冰灵脉。
　　许落顺着她的视线看过去。
　　他缓缓的凑近，在少女的锁骨轻轻的亲吻，薛凝的指尖微微扣住，抬起头，她的呼吸不再像之前那么安静了。
　　许落很快就抬起了头，可薛凝的眸子并没有羞怯，她只是缓缓的低下头。
　　“那，你什么时候要我呢？许落。”
　　“我还以为凝凝会再羞怯一点。”
　　“我不会，而且……我要在上面。”
　　她的声音清澈而微微透着冷，视线居高临下般的望着他，让人好想……好想……
　　好想把她欺负到翻白眼吐舌头。

第二百六十六章 你好好想想
　　窗外。
　　一轮圆月皎洁如盘，繁星闪耀。
　　薛凝的房间里总是如此单调。
　　白初晴的房间与薛凝不同，她的屋子里有许多的玩偶，还有些漂亮的小装饰物，那些都是之前许落给白初晴准备的，可薛凝不喜欢这些，所以她的屋子简简单单，干干净净。
　　她的房间里总是很安静，但现在偶尔传出一两声喘息来，薛凝正跨坐在许落的身上。
　　至于在做什么嘛。
　　这不好说。
　　这是第五次。
　　许落要死掉了。
　　真的要死掉了。
　　“小薛凝，要不要乖乖休息一会儿？”
　　“不要。”薛凝微微仰起脸，她的脸颊白净，闪烁着绯红的颜色，窗外的月光落在了她的肩膀，她胸前的雪白轻轻晃荡着，一切都那么安静，所以落在两个人耳边的声音就变得无比清晰。
　　许落可不能让她再这么下去了。
　　所以他努力的坐起来，搂住了薛凝的腰，还没等她说话，薛凝就被抱起来，她大概不满于许小落这样，可还没来得及说话，屁股就被许落啪的轻轻拍了一下。
　　她的身子有些发软，没来得及言语就被按在了墙上。
　　许落凑到了她的耳边。
　　“快一点深一点又不敢，就只会嘴硬？嗯哼？”
　　薛凝不说话，想再一次占据主权，接着就被按在了身下面，还没来得及再言语，她的小腿就被许落抓着抬起来，她本来就没有多少力气了，四肢都发软，所以她的眸子忽然瞪大，想再反抗，就已经没有机会了。
　　“把你变成小狐狸。”
　　“我才不……”
　　她还没来得及说话，又幽幽怨怨的呜咽一声。
　　……………………………………
　　次日正午。
　　正午。
　　正午！
　　白初晴和秦暮雪在院子里吃午饭，哦，还有颜倾，颜倾的表情倒是很平静，白初晴的眸子也很平和，秦暮雪已经在院子里晒了一个早上的太阳。
　　若是按照平时这个时间，她应该是吃过午饭就去睡了，只是今天，还在院子里继续坐着，她不想回自己的房间。
　　因为她的房间隔壁，就是薛凝的房间。
　　这很重要。
　　昨晚她听了将近大半晚上，以为等朝日初升以后，她就总能安稳的睡个好觉了，但事实上，等旭日初升以后，隔壁房间的闹腾还没停下来，秦暮雪可是记得很清楚，薛凝从最开始的小小高冷，到最后哭喊着求饶，和许小落哄薛凝睡觉到最后拍着薛凝的小屁股不准睡，这期间可经历了好几个轮回。
　　这两个家伙，到现在也都没有谁肯就这么轻易服输的。
　　最后赢的应该是许小落。
　　但现在这两个人还没有起床。
　　秦暮雪继续晒太阳，直到薛凝的房间门打开，先出来的是许落，这家伙穿着一身白衣，打了个哈欠，揉揉眼睛，看向院子里的白初晴，“午饭吃什么？”
　　“银耳莲子红枣粥。”
　　“那不错，初晴替我盛一碗，我给薛凝喂点。”
　　“大师姐呢？”白初晴带着几分好奇问。
　　“她啊……赖床呢。”许落随口回答着，白初晴已经盛好了粥给他，天气还稍微有些热，许落把粥给冰了冰，接着端着粥走到房间里面。
　　薛凝的房间里现在乱的一塌糊涂。
　　地上散落着一堆奇奇怪怪的衣物，比如各色的内衣和丝袜，还有被撕碎的蓝色裙子，毛巾，还有换下来的床单，薛凝还抱着被子坐在床边，眸子幽幽怨怨的看着他。
　　“我认输，我认。”
　　许落在她开口之前就乖乖投降，接着走到了她的身边，端着粥用小勺子小口小口的喂她。
　　嗯，他许小落认了。
　　太欺负人了。
　　当他终于看到薛凝眼泪汪汪求饶模样的时候，心里暗爽好久，终于可以歇一口气好好睡觉以后，躺在床上，看着薛凝在边上穿起白色蕾丝花边的小腿袜。
　　“你干什么？”
　　“踩死你。”
　　然后许落就死了。
　　…………………………………………
　　白初晴煮的粥很甜，冰过以后味道刚刚好，许落小口小口的喂着薛凝，她乖的像只猫，哪有昨晚那股子……哦对，昨晚她是小野猫，骄傲又不服输，太坏了。
　　许落打算空了再给薛凝做个猫尾巴！
　　他这才注意到，从薛凝身下被子的缝隙里还露出尾巴的一截，他伸出手轻轻的拽了拽，薛凝轻哼了一声，许落再用了一点力，那条尾巴被拽了下来，然后收到了他的储物戒指里面。
　　薛凝匆匆的再拿被子把自己给裹的严严实实。
　　“你……别光看着我，你也喝。”
　　薛凝幽幽的望着他，于是许落自己也拿着勺子，她一口自己一口，这一口粥都喝了半天，紧接着他捏了捏薛凝的脸，“你要不要再休息会儿？”
　　“你呢？”
　　“我陪你嘛。”
　　许落笑着看她，薛凝哦了一声，然后乖乖的到了床边，掀开被子的一角，许落钻了进去，然后搂住了她不着片缕的身子，哦不对，薛凝的腰肢往下，还穿着一条轻薄的白色连裤袜。
　　这是她刚才换上的。
　　许落的嘴角轻轻抽搐了一下，“薛凝姐姐，我错了。”
　　“叫师姐。”薛凝的眉梢轻扬。
　　“好好好，师姐，我错了，我求饶。”许落凑到她的身边嘀咕。
　　薛凝低下头在他的肩膀咬上一口，像是在发泄小小的怨念，“我让你……往那里塞小尾巴，下次看你还敢不敢！”
　　“其实还是敢的。”
　　“咬死你我！”薛凝的小嘴再怎么也用力不到哪去，只是留下轻轻的牙印，许落搂着她呢，她咬了一会儿就安分了，也不再折腾了，乖乖的缩在许落的怀里睡觉。
　　许落得陪着她呢，等薛凝睡着了，他也昏昏沉沉的睡过去，再醒过来的时候都是晚上了，薛凝醒了，刚想坐起来给他穿衣服呢，许落把手按在了她的肩膀上。
　　“乖乖坐好。”
　　许落开始替薛凝穿起衣服来，过程他都没敢使坏，怕一个不好现在薛凝扑上来，或者他扑上去，谁知道呢？薛凝乖巧的坐着，轻轻的咬着嘴唇，许落像是在摆弄着洋娃娃，替她把衣服给穿好了，接着他才自己穿上衣服，然后牵着薛凝的手出来。
　　院子里的人正在吃晚饭。
　　许落倒是蛮期待薛凝会是什么样的表情，结果当所有人的视线落在两个人的身上以后，薛凝仍旧是平日里那般清清冷冷的模样，果然，只要薛凝不尴尬，那尴尬的就是许落。
　　只要许落不尴尬，那尴尬的就是看过来的秦暮雪。
　　秦暮雪当然不会说些什么话来调侃许落，不然就等于是一并调侃了薛凝，她可一向很宠爱薛凝和白初晴，所以许落到了桌子上，和薛凝一起吃晚饭。
　　白初晴的晚餐做的很丰盛，味道很好，吃晚饭薛凝就先回房间了，她需要稳固一下自己的修为，一整夜的双修，混沌灵气的加持，让她摸到了合体三重的边缘。
　　好快。
　　许落现在大乘五重了。
　　既然薛凝回去睡觉了，许落干脆就打开了酒瓶子，秦暮雪在树下乘凉，许落拿了两个杯子，给她倒了一杯酒，轻轻碰了一下。
　　白初晴还在厨房洗碗，颜倾在修行，所以院子里现在就这么两个人。
　　“你怎么还不死？”
　　“诶，那就是师尊你太小看我了。”许落耸了耸肩，凑到秦暮雪的耳边，“我什么样子，师尊你还不清楚吗？”
　　秦暮雪的脑袋歪了歪。
　　“有吗？没感觉诶。”
　　她的声音听上去天真又无辜，许落看着她的脸，“是吗？”
　　“诶，不是吗？”
　　然后秦暮雪就被许落给抱了起来，秦暮雪在他的怀里挣扎了好几次，但是许落把她给抱的紧紧的，当然了，只要她不变回温珈蓝，许落现在想怎么欺负她就怎么欺负她。
　　“放手！”
　　“不放。”
　　“放手！”
　　“不放。”
　　“初晴一会儿出来了，你给我放手……”
　　秦暮雪的声音弱了下来，大概都多了几分求饶的味道，而许落还是这么抱着她，甚至还搂着她坐在了自己的腿上，他的眸子就这么凝视着她的眼睛。
　　“我可以放手。”
　　“那你就放……”
　　“放开这一次，我就不会再抱你下一次了，秦暮雪。”
　　秦暮雪的话语就停留在那里，好几秒钟以后，她别过脸，“我是你师尊。”
　　“那又怎么样？”
　　“这是……大逆不道。”
　　“可是这已经发生了。”
　　“既然已经错了，那就不能再错下去……”
　　她的话语声越来越软，接着就微微低下了头，不再说话，而许落直视着她的眼睛，看着她。
　　“我是暮雪山许落，我是这世界上最出色的年轻一辈，没有人可以讥笑你，也没有人可以讥笑我，初晴和薛凝我都可以说服，那么，你在害怕什么呢？我有数不清的勇气，秦暮雪，你有吗？”
　　“我……”
　　“你？”
　　秦暮雪说不出话来，她的手指绞着自己的裙角，倒是不反抗了，只是不知道在想着些什么，许落凑近了一些，在她的嘴唇轻轻的亲了一下。
　　像是哄小女孩一样。
　　秦暮雪不声不响，许落就把她给放了下来。
　　“那你慢慢想，等你想到了答案再告诉我，想不到答案就继续想，我等你和我说你想要什么。”
　　“你去哪？”秦暮雪看着许落离开的背影，忽然有些心慌。
　　许落的双手背在身后，声音倒是坦坦荡荡，“我再不去看看姜璎珞，明天她就得杀上门来了，到时候可就不是哄哄那么简单了。”

第二百六十七章 有一种丰收的喜悦
　　许落轻扣门扉。
　　姜璎珞一身粉色长裙，坐在树下，手上正捧着一本书，傍晚的阳光落在她的侧脸，仿佛她的每一根眼睫都在闪闪发亮，时光娴静美好，她的裙摆随着晚风轻轻摆动。
　　这一瞬间的姜璎珞，温润的好像一块上好的玉石，许落走到了她的身边，看着她手上那本书的书封。
　　“那些年与绝世女剑仙的二三事。”
　　好了，这下气氛全毁了。
　　“我还以为你在看什么正经书。”许落坐在了她身边的椅子，轻声念道。
　　姜璎珞合上手上的书卷，然后给他看书封面上的署名，“暮雪山小剑仙。”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，把这本书给拿过来，才翻阅一眼他就知道了，这是当初他在甲板上写的那个百合虐恋小故事，但是……当初他书名想的不是这个啊。
　　明明他打算直接偷个倾世之恋，谁曾想书名变成了这种东西？
　　这件事是当初他全权交给竹清月运作的，许落仔仔细细的想了想缘由，倒是大概明白了，竹清月一点都不笨的。
　　书封上面那精美的插画，那可是出自许小落的手笔。
　　“你觉得这故事写的怎么样？”许落随口一问。
　　“好看，我快看到结局了，你告诉我，结局秦碧瑶，究竟和云抒瑾……在一起没有，她们有没有从邪修的手中逃出去？”
　　许落朝着她笑，“逃出去了。”
　　姜璎珞松了一口气。
　　“秦碧瑶为了替云抒瑾档邪修一剑，命脉受损，羽化登仙，云抒瑾最终孤身千年。”许落再继续碎碎念补充着。
　　姜璎珞瞪大眼睛，“这戏本子是你写的，你怎么可以这么……狠毒？”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，“没有圆满的故事更容易让人记住嘛。”
　　“那我不看了。”姜璎珞幽幽怨怨的把书给合了起来，眸子满是残念。
　　姜璎珞抬起小腿踢许落一下。
　　许落只是无奈的笑，他可没法告诉姜锦，这可是你亲娘交给我的任务，我要是搞不定，到时候你娘就得来踢我了。
　　“你回来都不先来看我。”
　　“师姐总要安抚嘛。”
　　“一身脂粉味道。”
　　“这是污蔑了啊，别钓鱼执法哦，我可没闻到有。”许落无奈的看着她的眼睛，姜璎珞的眼眸幽幽，轻咬着嘴唇，“你接下来还要去哪？”
　　“哪也不去了。”许落轻笑着回答，“我没什么要忙的事情了，到大乘十重了以后再说。”
　　他现在大乘五重了，姜璎珞靠在他的身边，小声嘀咕，“这才一年都不到的时间，你都这个修为了。”
　　她现在才渡劫五重。
　　明明她是剑宗最身份尊贵的圣女，明明一直都是最骄傲的大小姐，可现在却又忽然有点自惭形秽了，许落倒是好像没有察觉一般，伸出手搂住她的肩膀，“我不厉害一点，怎么保护你呢。”
　　“谁要你保护。”姜璎珞是在这么说着，唇角却缓缓的勾了起来。
　　“哎呀，等我修为高了，就能上门提亲了嘛。”许落捏捏姜璎珞的小脸，“吃晚饭没？”
　　“肯定吃过了呀，你要陪我出去走走吗？”
　　许落朝着她伸出手。
　　……………………………………
　　陪着姜璎珞在崆峒山散了一圈的步，但凡遇到两人的剑宗弟子都会停留下来，敬一声许落师兄，璎珞师姐，许落平时也不在剑宗的小圈子里露面，所以他也不知道，现在他的名号可已经传遍了整个东域。
　　东域大比第一，以大乘五重之力，硬战大乘十重的魔族皇女，五域大比全胜，哦，这些东西如果嘘头还不够的话，战胜魔族皇女以后，搂着皇女的身子亲吻下去，魔族皇女毫无反抗的姿态，反倒是心甘情愿般的模样……
　　这可就把东域的面子给涨完了。
　　即便是许落不去宣传，这消息也很快传遍了整个东域修仙界，大家议论纷纷，有明事理的人，已经预见了东域与北域接下来的动作，各自观望着。
　　姜璎珞和他在一处凉亭暂且歇息，姜璎珞看着他，“北域那边，好玩吗？”
　　“说好玩的话，有些一般，天气要比东域热些，所以姑娘们穿的少，那里的姑娘身材都比较丰满，不像咱们东域这般纤细玲珑。”
　　“那，魔族皇女，好看吗？”
　　“没你好看。”
　　“那你还亲她？”
　　果然，这才是姜璎珞最后要问的真正问题。
　　许落可太懂姜璎珞了，他只好哭笑不得的看着姜璎珞，“这你都知道了？”
　　“不止我知道，现在这整个东域都知道，怎么……她可是魔族，你……”
　　“我和你娘，还有花瑶雾，也有在商量这件事情，如果不出意外的话，现在已经开始慢慢的休战了，休战以后，接下来就是联姻。”
　　“联姻。”姜璎珞面无表情的把许落的这两个字给重复了一遍。
　　许落把姜璎珞搂到怀里，低头看着她的眼睛，“怎么，不开心了？”
　　“你叫我怎么开心？”姜璎珞抬头，掰着手指头，“你看，一年前，你还就在暮雪山上，和薛凝，白初晴有点关系，最多算个苏瑾汐，你再看看现在，这才一年时间了，你又勾搭了多少女人？”
　　许落挠了挠头。
　　“都那么多了。”
　　姜璎珞委屈巴拉的看着许落，“是不是越往后面，你认识的姑娘越多，越早认识的就都不重要了？”
　　“怎么会？”
　　“那你什么时候娶我？”
　　“等我忙完琐碎的事，等修为到了合适的时候，我就娶你。”
　　“都没有个承诺的……谁嫁给你。”姜璎珞还在幽幽怨怨，许落其实知道她在想着什么，但还是轻轻的念，“我一直都在这呢，又不会跑了，担心什么？”
　　他凑到姜璎珞的脸颊轻轻的亲了一下，姜璎珞刚想说话，许落已经吻住了少女薄软的嘴唇，这下姜璎珞再说不出半个字了，手指轻轻的抓住了他的肩膀，小拳头捶打了两下以后，就慢慢的没了力气。
　　许落把姜璎珞给拦腰抱了起来。
　　“你干什么？”
　　“回山啊。”
　　“我能走路呢……你放我下来，那么多弟子看着呢。”
　　“怕丢人啊？”许落低头看她。
　　姜璎珞看着这家伙坏笑的表情，搂着他脖子的手反倒更紧了几分，“我不怕。”
　　“那就抱紧。”
　　……………………………………
　　“折镜明天就和她娘一起过来了。”
　　枕边，姜璎珞轻声说。
　　“嗯？”
　　“你没听到提嘛，剑宗后天要召开大会呢，要封你为剑宗第七长老。”
　　“我不知道啊。”
　　许落麻了一下，他还真不知道有这回事。
　　“到时候折镜还是来我这住，哎呀，多亏了你今晚和我在这崆峒山走了这么一圈。”
　　“为什么？”
　　“我不是和折镜一直都很亲密嘛，那什么戏本子一出来，结果有些人看我和折镜的眼神总是怪怪的，估摸着联想到我和折镜身上去了，真是……”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　“那明晚你可得过来。”姜璎珞在他耳边低语。
　　许落是得过来陪陪花折镜，他看着姜璎珞，“到时候你再凑过来？”
　　“想的美，花折镜那家伙老欺负我……你欺负我的时候，她就凑过来……调戏我，我才不和她一起。”
　　“真的？”
　　许落听姜璎珞好像口气很虚的样子，捏了捏她的小脸。
　　……………………………………
　　花瑶雾是和花折镜一起来的。
　　许落起了个大早，洗漱了以后在姜璎珞的院子里吃了早饭，他就收到了姜锦的传唤，接着他就朝着姜锦的院子去了。
　　许落走进门。
　　姜锦穿着一件黑色的长裙，裙摆倒是宽松，只是这看上去很古风仙气的裙子，她的足踝那里还有这轻薄的黑丝，许落忽然感觉有点麻。
　　瑾雅阁坏事做尽。
　　“之前交代你的事情，你就办了个……这？”姜锦将手上的那卷戏本子丢给他，许落接过来，他看着姜锦，无辜的眨眨眼，“这头开的不是挺好吗？”
　　“就……没了？”
　　“还有后续计划呢，你看，我已经在抽裙子了，哦，后续瑾雅阁还有个赠送活动，到时候若是有百合恋情的女修士，成双来瑾雅阁，会赠送一套发簪，很贵的诶。”
　　“然后呢？”
　　“咱们不能着急嘛。”许落微笑着。
　　姜锦总觉得许落的笑容古怪，却又说不出来哪里怪，是这家伙在看她和花瑶雾的笑话？想来心里就有些莫名的烦躁，看着许落那张脸，莫名就想给他一拳。
　　她可是他的丈母娘，他就应该恭恭敬敬的。
　　姜锦轻哼了一声，“花瑶雾今天过来，到时候你和她交代去，都这么长一段时间了，我连个你在办事的影子都没看到……这戏本子……结局还落的如此凄惨。”
　　她说着的时候，声音全然满是不满，许落的嘴角抽了抽，走到姜锦的身边，姜锦坐在椅子上呢，他抬起头给姜锦捏捏肩。
　　“姜宗主消消气，事情总要慢慢办嘛，要是操之过急了，到时候若是控制不好，可就麻烦了。”
　　许落的指尖力道恰好，姜锦微微闭上眼睛，这倒确实舒服，这下她看许落就顺眼多了，她边上还有个椅子，许落捏了好一会儿以后，姜锦说，“坐。”
　　许落坐到了她的身边，刚以为姜宗主该放过他了，结果姜锦微微抬起腿，“再捏捏腿。”
　　……姜宗主别这样。
　　虽然他知道姜宗主这个意思正经无比，但他还是觉得怪怪的。
　　许落懂，但是大受震撼。
　　他伸手轻轻脱掉姜锦的高跟鞋，指尖捏住了她柔软的美足，美足被黑丝包裹着，每一根脚趾都宛若豆蔻般白嫩莹润，他只是轻轻一捏，姜锦别过脸，腰肢微微拱起几分。
　　……有一种丰收的喜悦。
　　——————————————
　　ps：芜湖，可以开始欢脱的大段大段日常了。

第二百六十八章 讨厌鬼
　　许落心底总觉得怪怪的。
　　明明他觉得这应该是一件奇奇怪怪的事情，给姜宗主捏足，这或许都沾点闺房情趣了，但一向严肃的姜宗主，为什么现在又一副不在意的样子呢？
　　还不是之前有花瑶雾这么个先例在那？
　　姜锦倒是被他捏的舒服了，许落心里也不敢有什么非分之想，所以气氛好像倒也和谐，姜锦微微眯着眼睛，慵懒的躺着，嘴里念念有词，“明日就是你受封成为剑宗七长老的日子，记得穿的隆重一些，断不可与平时那般玩闹做派。”
　　“害，何必端那么高的架子呢。”
　　“不断架子，就有人以为你平易近人，越是平易近人，就越没有话语权。”姜锦淡淡的念道，许落倒是相信她这一席话，无奈的摇摇头，叹息一声。
　　“你叹气什么？”姜锦问。
　　“那姜宗主这么多些年来，一定很辛苦吧？”
　　姜锦忽然愣住，抬起头仔细看着许落的眼睛，许落好像就只是无心之言，这句话却又仿佛忽然就在那么一个瞬间，戳中她心底某个柔软的地方。
　　“瞎说什么？”
　　“我看姜宗主，也不想平日里总端起个架子吧？我偶尔也有听璎珞说，其实你的威严都是给别人看的，你只是不爱说话一些，这些年您的剑宗宗主做的很好，辛苦你啦，看你这么急着想甩手，就知道肯定过的也不是很开心了。”
　　“你又不贪恋权势，也没有什么血海深仇，估摸着也不是很在意力量吧，所以啊，您真的很厉害。”
　　……拍马屁许落是一流。
　　这可是一门深沉的学问，你得先知道对方心理欲求是什么，再对症下药，许落这么念着，姜锦原本都还稍微有些绷着的眉眼，现在逐渐缓和下来。
　　“还好。”姜锦淡淡的回答。
　　“花宗主和我说了不少当年您和她的趣事。”许落顺嘴提了一句，姜锦微微愣了愣，撇撇嘴，别过脸，“那家伙真是，什么都往外说。”
　　“就当是给小辈讲故事嘛。”许落这么说着，又轻轻的捏了捏姜锦的足踝，接着他就收回了手，替姜锦穿好了那双高跟鞋，刚站起身打算往外走，却瞥见花瑶雾就站在门口，她的身后还站着花折镜。
　　两个人对视了一秒钟。
　　花瑶雾的眼神或许有了一个瞬间的慌乱，但是许落没有，他的表情还是那么平静，微微带着谦卑，接着他笑了笑，“花宗主来的正好，多谢您的灵舟。”
　　许落将花瑶雾的灵舟拿了出来，还给了花瑶雾，花瑶雾捏住了那只灵舟，看着他，接着便没有再言语，从他的身边擦肩而过，许落则是走到了花折镜的身边。
　　他朝着花折镜凑过去，在花折镜的左脸吧唧亲一口。
　　花折镜原本想避躲开，可犹豫一下还是站在原地没有动，她的脸颊被许落亲过的地方晕染起点点的绯红，小拳头捶打在许落的肩膀一下。
　　“我娘还在这呢。”
　　她小声嘀咕一句，接着就牵着许落的手往外跑，许落和她一起跑了出去。
　　院子里，花瑶雾收拢旗袍的下摆，坐在了姜锦的对面，她看向院子门外两个人离去的背影，眸子似乎有些空洞茫然。
　　姜锦察觉到了她这点小情绪，笑道，“女儿长大了，就总要嫁人的嘛，怎么，舍不得？”
　　花瑶雾回过神来，看向姜锦，犹豫了一下，她笑了一下，“是啊。”
　　………………………………
　　院子里。
　　姜锦有给花瑶雾倒茶，花瑶雾却一直都有些许心不在焉的样子，姜锦能看出来她这副模样，轻声问，“怎么了？”
　　“没事。”花瑶雾摇摇头。
　　她不知道该说些什么。
　　其实上次从北域回来的时候，花瑶雾已经鼓足勇气，想要和姜锦好好聊一聊了，可那时在剑宗呆的那两天，在看到姜锦眸子的时候，她却又怎么都说不出口。
　　是因为没有勇气。
　　花瑶雾很清楚这一点，明明她已经很努力了，很努力的，只是想要和姜锦好好的聊一聊，聊一聊这些年彼此的心路历程，聊一聊彼此心里所想，可每当她想要开口，在看见姜锦眼眸的时候，就有些喘不过气，怎么都说不出口。
　　桌上的热茶已经微凉。
　　姜锦见她这般恍惚，却又不知道该说些什么，她可一直都不擅长关心安慰别人，只好岔开那么一个话题，“许落那家伙的戏本子你看了吗？”
　　“我看了。”
　　花瑶雾这么回答道。
　　戏本子写的很好，让人欢笑，有让人暖心的瞬间，也有让人提心吊胆，让人潸然泪下的时刻，戏本子还差最后一卷结局，那一卷的故事，现在瑾雅阁还没有开售。
　　但是花瑶雾已经提前看过了结局。
　　她想着那个戏本子里的故事，沉默了好一会儿，她忽然轻轻的说。
　　“姜锦。”
　　“嗯？”
　　“我有些事情想和你说。”
　　“说吧……从你进门来就恍恍惚惚的，你到底有些什么想说的？”
　　姜锦的口气明明也很温柔，可她这么一说，花瑶雾就又不知道该从何说起了，她犹犹豫豫，伸出手在自己的腿上轻轻的掐了一下，她抬起头，看着姜锦。
　　“你还记得我们最开始认识那天吗？”
　　“当然记得。”
　　姜锦不会忘记的，那一年的东域大比上，她第一次遇到花瑶雾，是在擂台上，她是名满东域的剑宗圣女，而花瑶雾是花宗的一个内门弟子，并不算出名，败在了她的剑下，姜锦一不小心伤了她，所以有带着歉意去照料她。
　　等她伤势好了以后，便总是寻觅机会去凑到她的身边。
　　姜锦一直都话少，倒也不是性子冷，就只是话少而已，而花瑶雾总喜欢围绕在她的身边喋喋不休，像是只蝴蝶一般，那时候姜锦也没有嫌她很烦，大概就是想着……有这么一个朋友，也蛮好的。
　　直到有天花瑶雾流着眼泪，和她说喜欢。
　　姜锦的脑袋乱了整整半月，她没有见花瑶雾，再见花瑶雾的时候，她点了头，轻轻的把花瑶雾给搂在了怀里面，她其实分不清内心究竟是不是真的对面前的女孩动了心，只是想着，看见她眼泪挂在脸颊的样子，心底稍微有些疼。
　　这恋情并不为世俗所容，所以她们没法昭告天下，她们要避嫌，两个人人生中最快乐的时光，大概是一同寻了借口游历四域的时候，她们走过许多的路，曾在湖边赏莲，曾在雪天观雪，彼此都有不一样喜欢的东西，却又都在为此而努力，慢慢的迎合彼此的喜好，熟悉的久了，变得越来越了解彼此，越来越像彼此。
　　“怎么了？”姜锦轻声问花瑶雾。
　　花瑶雾看着她，她的心跳变得好快，恍惚了好一会儿，“我也不知道……就是想着……就是想着……”
　　她越是说着越是哽咽，眼眶变得有些红。
　　而姜锦看着杯中残茶。
　　她抬起头看向花瑶雾，眼眸很明亮，只是多少有几分惆怅，“就是想着……其实没那么喜欢？”
　　她的这句话说出口的瞬间，花瑶雾再无言。
　　同样无颜再面对姜锦。
　　姜锦轻轻的叹息了一声，闭上了眼睛。她将杯中那一壶残茶倒去，没有言语，只是再沏了一壶新茶。
　　“当初说喜欢我的是你。”
　　“当初说只要我愿意，你可以不顾一切的也是你。”
　　“现在想说没那么喜欢了的，也是你。”姜锦慢悠悠的念着，抬头再看花瑶雾。
　　花瑶雾没有能力去言语，所以她只能低下头。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，喜欢就在一起，不喜欢就分开，有什么难说的吗？”姜锦的眸子凝视着花瑶雾的眼睛，只是她的语调提高了那么几分。
　　“你以为我会生气？还是说，你以为我会怎么难过？”
　　姜锦深呼吸，“那我看见你现在掉眼泪的样子，我就不会难过了吗？这么多年，其实你和我，其实心里一直不都在想这件事情吗？我总想有一天，如果你不说出口，或许我也会说出口，或许我们都需要一段时间去好好的冷静，你是这么想的吧？花瑶雾。”
　　花瑶雾轻轻的点头。
　　姜锦闭上眼睛，“那就这样吧，你想说的，我已经都知道了。”
　　花瑶雾呆呆的望着她，而姜锦站了起来，她将桌上的茶杯倒满，接着便转过了身，“我去练剑了。”
　　花瑶雾看着面前滚烫的茶水，闭上眼眸，心底的情绪复杂，说不出口。
　　谁负心？谁贪婪？谁自私？谁背叛？
　　谁荒唐？谁深爱？谁勇敢？谁懦弱？
　　姜锦不想再做过多的言语，所以她走出了这个院子，而花瑶雾只能呆呆的坐在那，望着桌上那壶残茶，将那壶残茶一饮而尽以后，她跌跌撞撞的走到房间里面，关上门，盖上了被子。
　　………………………………
　　“折镜姐姐的黑丝真好看。”
　　湖边，许落正碎碎念着，花折镜的双腿幽幽怨怨的并拢，而许落的手正在花折镜裙摆下的黑丝轻轻的摩挲着，花折镜的双腿纤细，全然少女的姿态，没有那般丰盈有肉感，但却有不会纤细的毫无美感，比例又修长无，骨肉匀停。
　　她的脸颊微微有些红着，伸出手戳戳许落的小脸，“别以为现在夸姐姐，晚上惩罚你就少了。”
　　“我可是还记得你去一趟北域，就又多了个魔族皇女墨雨清呢。”
　　“哎呀，这还不是说明折镜姐姐眼光高。”
　　“那你要是不那么花心，姐姐肯定爱死你了。”
　　“也没有那么花心嘛。”
　　花折镜幽幽怨怨的叹息一声，“你要是不那么花心，你来花宗就不会再撩拨我了。”花折镜伸出手在许落的腰间狠狠的一掐。
　　“你就是个讨厌鬼。”

第二百六十九章 我许小落要开启王者模式了
　　花折镜来了，自然就在姜璎珞的院子里住下了。
　　她可不止来这一会儿，花宗又不需要她常在，而她留在这里，不管是修为还是学习道法，许落一定是最好的师尊。
　　所以晚上许落留在了崆峒山，姜璎珞只是幽怨的看着这两个人进了房间。
　　…………………………
　　宗门大会。
　　剑宗每年都会例行举办一次宗门大会，每个季度会举行宗门小会议，而这次恰好是赶上年底的宗门大会，许落和薛凝坐在一块，姜锦在台上宣读着今年剑宗做过的许许多多事，等到了授封仪式，许落被姜锦喊到了绝剑台上。
　　“暮雪山许落，剑宗千年来最出色的弟子，拿下东域大比，五域大比榜首，现授封剑宗七长老之位，从今日起，暮雪山隔壁飞雪山为你所属。”
　　许落拿过了那块刚制作好的七长老玉牌，上面纂刻着他的名字。
　　这块玉牌具体有什么用呢？
　　出门在外，遇到剑宗的分宗，单单凭借这块令牌就能让分宗宗主听他号令，若是遇到其它的小宗门，看见这块令牌，他行走东域，也都会给他面子。
　　许小落要是拿着这块令牌，看见剑宗漂亮女子，招招手说让她来自己山头，他要好好教教对方剑道，那对方也是断然不能拒绝的。
　　不过好像即便他没有令牌，也没几个人会拒绝。
　　今日这是一场盛会，花宗，灵宗，就连一向与剑宗不合的刀宗，也都受邀前来，见证这一刻，在万众瞩目之下，许落将这块令牌给挂在了腰间。
　　……等下台就收储物戒指里去，太招摇了。
　　我许小落一向喜欢低调行事，不爱出风头。
　　今日，许悠悠与竹清月也坐在台下，剑宗特意给她们预留了瑾雅阁专属的位置，这些年来，瑾雅阁的发展逐渐长大，瑾雅阁在这些修仙宗门里也有了话语权。
　　虽然瑾雅阁并没有很多的高阶修士，但是抵不住，瑾雅阁有钱啊。
　　瑾雅阁现在的年收入已经等于五个剑宗了，坏处是这些修行资源，全部都被东域这些人拿来买华而不实的东西了，好消息是瑾雅阁在中州，北域，西域的店铺也在如火如荼的开展，既然大家都一样，那就没什么所谓了。
　　许落有些恍惚。
　　怎么忽然就坐到这个位置来了？他原本只是想做暮雪山上，一个名不经传的小剑修，不招摇不撞市，可现在还是被许许多多人知道自己名字了。
　　果然，是金子就总会发光的。
　　许落还在这么想着，却见天边忽然出现了两道流光，那是御剑的光芒，他微微愣了几分，看着那粉色的流光，不知为何，他心底忽然生出几分不好的预感。
　　姜锦抬起头，也望见了那道粉色的流光，以她的目力，自然将那两道流光分别是谁，看的清清楚楚，在场的所有人也都暂且屏住呼吸。
　　他们都感知到了漫天的妖气，这股威压像是要将世界吞没。
　　许落的嘴唇微张，看着那道粉色的流光就落在自己不远处，看着面前宛若娇花般的身躯，他的嘴角微微抽搐了一下。
　　果然，不好的预感没错。
　　“不知姜宗主，可有我坐的位置？”苏茉的声音清清冷冷，她穿着件粉色的长裙，白色的尾巴在她的身后晃荡着，在场不管是男修还是女修，都楞在了那里。
　　大概是因为苏茉的眼睛太过于好看。
　　她可是毫不收敛的展示着自己的美丽，收起了大多的威严，嘴角也泛起了淡淡的笑意，倒并不是来者不善，只是姜锦微微皱眉，“我剑宗盛会，你西域狐帝，来此地作何？”
　　“听说你们要封我夫君做七长老，我来看看咯。”苏茉漫不经心的回答着，看了一周，“有我的位置吗？”
　　姜锦指了指台下一个空闲的位置，只是这时候，台下已经是一片哗然。
　　苏茉那句话可没有半分的收敛，她甚至用了几分神魂的力量，为的就是让这声音落到所有人的耳朵里面去，像是在宣告着她的主权。
　　许落已经麻了。
　　台下现在一片喧哗的声音，许落嘴角抽搐着，他想该怎么解释呢，可还没来得及解释，苏茉只是朝着他望了一眼，接着就坐到了空闲的位置上面。
　　别走啊，我还没解释呢！你回来啊！！！我要被咬死的！！！
　　许落都不敢看台下竹清月现在什么眼神。
　　他的嘴角还在抽搐着，而那两道流光的另一道流光，现在也落了下来，当许落转过头的时候，这下忍不住开始眼角抽搐了。
　　剑神穿着那一身黑白的女仆裙，裙边落到膝盖，裙摆下是白色的蕾丝边小腿袜，踩着小皮鞋，哦，还扎着双马尾。
　　太违和了。
　　原本剑神不会社死，许落不会社死，但是现在竹清月看到了剑神这一身，再联想到许落，许落知道他要社死了。
　　姜锦对剑神的态度就与对苏茉完全不同，她微微带着几分恭敬，低下头，“剑神前辈。”
　　剑神也是东域人士，她这回来还带着徒弟呢，萧蔷就跟在剑神的身后，而剑神今日，却并没有戴着那张白色的面具。
　　所以她的容颜让世人所见，台下已经不知道有多少男修士恍惚失神。
　　剑神的表情倒是柔和，只是她一向话少性冷，所以她只是淡淡的看了姜锦一眼，她微微俯身，朝着姜锦行礼。
　　“我想带着徒弟来剑宗修行。”
　　姜锦一愣。
　　她人可是直接整了个全麻。
　　“这……剑神前辈，我剑宗……应该并没有能够比您教导徒弟更厉害的人。”
　　虽然这么说很没有面子，但是事实如此，姜锦确实找不出有比剑神的剑道修为更强的人，而剑神却摇了摇头，接着轻声说，“有的。”
　　“谁？”姜锦一愣。
　　剑神抬起手指向许落，“我的剑道不如他。”
　　许落现在就是一具凝固的雕塑。
　　别啊。
　　别这样啊。
　　我不要啊。
　　你们别过来啊！！
　　剑神看着姜锦这微微愣神的模样，她淡淡的说，“我的剑道理解，确实不如他。”
　　她这句话再开口的瞬间，台下就成了一具具雕塑，没有人再说的出话来，许落刚想再说点什么，打打圆场，剑神已经继续开口了，“多亏他那晚教我剑道，让我理解了许多的东西。”
　　“我……教会你什么了？”许落终于有说话的机会了。
　　虽然这么问很没面子。
　　但是许落本来就不想要这个面子啊！
　　剑神微微别过脸，她不去看许落，声音倒是很轻，“你若是不对我做那些的话……我到现在，都还没有明白过来，我不是剑神，我只是……一个女人。”
　　许落后退半步。
　　你是来杀我的吧？你是因为打不过我所以怀恨在心，所以想来让我死的吧？！
　　他已经完完全全不敢看台下了，总觉得后背发凉。
　　“剑神前辈你说清楚点啊……”
　　“事实如此。若不是你，我又怎么会换上这身裙裳，怎么会明白斩情的真正含义，这世间，但凡是人，就总有七情六欲，谁都没法逃脱。”
　　她的话语轻轻，但是这话语背后的意思……
　　台下可就有聪明人已经听出味道来了。
　　我不要啊，我不要啊喂！
　　许落想哭。
　　剑神这时候再看向姜锦，“可以吗？我想带着徒弟留在剑宗一段时间。”
　　“当然。”
　　这种好事可是姜锦平时求都求不来了，她当然笑的合不拢嘴了，只是仍旧要保持出一副淡漠的姿态，轻轻点头，接着姜锦指了指台下，“剑神前辈，请先落座。”
　　剑神带着萧蔷去落座了，许落还站在绝剑台上，看向姜锦。
　　姜锦在朝着他笑。
　　这样的笑容并不是温柔的含义，反倒带着几分幸灾乐祸的感觉。
　　姜锦可不是笨蛋，她看了一眼台下暮雪山的位置，再看了一眼瑾雅阁的位置，她的手搭在许落的肩膀上，“从今往后，你就是我剑宗七长老，好好修行。”
　　我也想好好修行啊，我现在run还来得及吗？
　　许落只能点头。
　　这场关于他的授封仪式，总算是结束了，他匆匆忙忙的下台，要活命那就先挑战地狱难度，于是他凑到了竹清月的身边。
　　竹清月还戴着那张面具呢，她看到许落坐过来，许落刚坐下，还没来得及开口，竹清月已经在念了。
　　“哟，许落，几天不见，可真厉害啊。”
　　“我还能解释。”
　　“哦？这还能编啊。”
　　“我先发誓，这俩人我碰都没碰过，从来没有双修过。”许落正儿八经的念，竹清月斜视他一眼，“意思就是暧昧不断咯？”
　　“没，这些都是误会。”
　　“误会？喊你夫君是误会，让她知道怎么做女人，这也是误会？”
　　“这是天大的误会啊。”许落要哭了。
　　真的要哭了。
　　他哪能想到还有这么一出啊，竹清月别过脸，好像不想搭理他了，许落伸手轻轻的去抓她的手，竹清月挣脱开，“别来烦我。”
　　“你听我解释嘛。”
　　“解释？有什么好解释的，你最多跟我说句，落花有情流水无情，她们是那落花，你是那流水，是不是？”
　　许落暂且闭嘴。
　　“如果你最开始想要避免这样的结果，你只需要避免开始了，可惜你就是个心软的人，无论如何，你都对谁狠不下心，我说的哪里有问题？”竹清月这般念着，转过头看着许落，朝着他微笑。
　　许落伸出手捏捏她的脸，“你还真是懂我。”
　　“我倒是好奇，你现在还能不能再给我翻个五六个姐妹出来？说不定还有我不知道的呢？都招了吧。”
　　竹清月微微仰起头，看着他，像是无奈，又像是幽怨。
　　但是。
　　在她看到剑神与苏茉的眼神一同凑过来，落过来的时候，她伸出手抓住了许落的衣领，看着他的眼睛，“想让我原谅你？”
　　许落知道她想做什么了。
　　不需要竹清月再言语，他已经凑近一些，亲在了她粉嫩薄软的嘴唇上。
　　竹清月可不会满足这么简单的亲吻，所以她搂住了许落的脖子，许落倒是没有后退，几十秒以后，两个人才就此分开，他拿出手帕擦擦竹清月嘴角的水渍，微笑着。
　　……修罗场就修罗场吧。
　　……我许小落要开启王者模式了。

第二百七十章 宣告失败
　　剑宗大会。
　　接下来姜锦要说什么，要做什么，全都已经不重要了，所有弟子的目光，都已经被先后赶来的狐帝和剑神给吸引住了。
　　有不少目光小心翼翼的朝着狐帝或者剑神看过去，这般漂亮的女人平日里可不多见，她们可不只是漂亮，个个都是炼虚期的强者，那股威压的气息，让人完完全全的喘不过气。
　　但现在为什么都……跟许落牵扯那么深啊。
　　许落收获了不知道多少艳羡的目光，他已经习惯了，免疫了，现在的许落摆出来的姿态安静平和，颇有几分翩翩君子的姿态。
　　毕竟是正经场合，刚受封了七长老，当然不能摆烂，以后出门在外说不定都被注意点身份了。
　　等剑宗大会结束，竹清月带着许悠悠直接抛开许落，去暮雪山和薛凝白初晴玩去了，这四个女人刚好能凑一桌麻将。
　　竹清月的怨气发泄完了，等于也是给了许落先去和狐帝多说几句话的机会。
　　剑宗大会，弟子们陆陆续续的离开，许落走到苏茉的身边坐下，看着她，“你怎么来了？”
　　“不能来？”苏茉斜他一眼。
　　“你开心就好。”许落无奈的回答，苏茉的眼眸幽幽，“我可是听你答应的，等五域大比以后，你一定会来狐族看看，可到现在为止，我还没看见你半个人影呢。”
　　“有些事情忙嘛，本来打算半个月后去的。”
　　许落回答的倒是无辜，苏茉却冷哼一声，“你满嘴都是借口。”
　　这能咋办嘛，许落刚想说点什么，苏茉就已经抓住了他的手，“你住哪？”
　　“干嘛？大白天呢。”
　　“白天怎么了？”苏茉望着他。
　　许落不想和她对话，但是他打不过她，苏茉现在抓着他的手，他连反抗的力气都没有。
　　“姜宗主不是给你安排了下榻的地方嘛，我带你去。”
　　苏茉的唇角勾起，许落带着她朝着剑宗往日招待客人的院子走去，两个人行走在剑宗，许许多多的弟子遥遥的望着这两个人。
　　谁知道许落怎么忽然就成苏茉的夫君了，这家伙本来就已经让人足够羡慕了，现在都让人嫉妒的想要把牙咬碎掉惹。
　　但是许落现在看一切都色即是空，空即是色。
　　带着苏茉到了那个待客的院子以后，苏茉坐在了椅子上，拿出了一壶茶，开始泡起来，许落坐在了一边，看着苏茉裙摆下的双腿交叠，抓着她的尾巴轻轻捏了捏。
　　苏茉轻轻的叮咛一声，随即带着几分愠怒瞪他一眼，许落却不松手，苏茉的尾巴手感真是超级好。
　　“我听瑾汐说，你在剑宗道侣不少？”
　　苏茉的眸子带着几分戏谑的看他，许落倒是坦然，“蛮多的。”
　　“你们男人是不是都这般滥情？”
　　“？你要气抖冷了。”许落松开攥着她尾巴的手，把苏茉刚沏好的茶拿到嘴边喝了一口，花香扑鼻，也不知道苏茉是用什么东西泡的，花香之中微微带着一丝甜味。
　　在茶水入口以后，许落带着几分怀疑，仔仔细细的品，总觉得这茶水的味道有点熟悉，好像他在什么地方喝过类似的味道一样，说不出来，直到他看见苏茉的脸上虽然有几分粉红，但是眸子却带着玩味和戏谑，他才回过神。
　　“你用什么泡的茶？”
　　苏茉不说，就只是笑。
　　许落绷不住了。
　　“别笑了……你拿什么泡的？”
　　“不告诉你。”
　　许落人麻了。
　　为什么苏茉不说，他就容易联想到奇怪的地方去呢。
　　苏茉的双腿仍旧交叠着，轻轻的晃荡着，现在她还踩着高跟鞋，一副小女王的姿态，许落放下了手中的茶，眸子满是幽怨的看着她。
　　“你是不是欠收拾了？”
　　这句话若是放在外人来听，大概要惊掉下巴的。
　　苏茉是狐族女帝，炼虚十重，当世几个最强者之一。
　　苏茉的眉梢微微挑起，“怎么，你还想收拾我？”
　　许落可太想了。
　　“为什么你就不能乖乖的对本帝百依百顺呢。”苏茉看着他的眼睛，凑过来一些，“你若是听话，你要什么本帝都给你，不好吗？”
　　“笑话！我许小落这辈子最不屑吃的就是软饭。”许落冷笑一声，抓住苏茉的手，可苏茉却也只是笑着，“我就知道你会说这些。”
　　“可你拿我没办法呀，姐姐要是想踩你了，你不还是得乖乖的给本帝躺下。”
　　许落感觉自己受到了羞辱。
　　太过分了！
　　实在是太过分了！
　　当初就该给她绑个宠物契约！
　　许落现在还和苏茉有道侣关系在系统绑定着呢，可这又不能做什么，苏茉的手正轻轻的抓着他的手，她凑到了他的面前，“嗯？怎么，我这次来你这边，你还不满意了？”
　　“你知道我一会儿要解释多少吗？”
　　“解释？有什么好解释的，迟早要坦白的，怎么，有胆子对我做这些事，没胆子承认？”
　　“是你先勾引我的！”
　　“那你忍着啊。”苏茉戏谑的笑着，身后的狐尾轻轻的在许落的脸上碰啊碰的。
　　许落还真拿她一点办法都没有。
　　这家伙就是欠收拾。
　　但是他没法收拾她，真啪了她……许落觉得他会被狐帝给玩坏掉，莫名其妙的直觉，所以他不动，苏茉今天的粉色长裙很漂亮。
　　她好像很喜欢粉色。
　　“你来找我总归得有点事情吧？”
　　“我那两个女儿现在都渡劫了，还有最重要的一道雷劫，我记得你有直面雷劫的力量，所以来找你帮帮，你真的能抵挡天雷吗？”
　　“行，大概什么时候？”
　　“她们十天以后渡劫，我们五天以后出发？”
　　“好。”
　　“到时候，刚好把你跟我那两个女儿的婚事给定下来，省的族里其他人惦记。”
　　“……那你呢？”
　　“妖族向来都是谁拳头大谁说话，哪像你们人族还讲什么道德伦理，我女儿嫁你，你就不能嫁我了？”
　　“你赢了，但这事以后再说吧。”
　　“那就以后再说咯，先喝茶。”
　　苏茉还真是把许落给拿捏的死死的，许落无言以对，只是许落不再喝桌上的茶了，他现在脑袋有点热，那杯茶有古怪。
　　他大概猜到那杯茶里还掺了什么东西了。
　　苏茉看着他愈发沉重的呼吸，凑近一些，她伸出手，轻轻的抓住自己的衣领，“怎么，是觉得有些热起来了？”
　　“……”
　　她还没来得及再言语，许落的手已经从她的衣领伸了进去。
　　苏茉微微咬着牙，抬头看他，“嗯……？”
　　两根指尖一捏一碾，苏茉就发出一声轻吟来，她的双腿也并拢了，腰也挺直了，接着她咬住了嘴唇，“现在想和本帝双修了？”
　　“下药就下药呗。”许落收回手，站起身，好吧，他现在脑袋是有点不正常。
　　嗯，那是找乖乖薛凝呢，还是找乖乖初晴呢。
　　哦……她们还在和竹清月和许悠悠打麻将。
　　那是找傲娇璎珞呢，还是找温柔折镜呢。
　　嗯，她们说不定在一起呢。
　　许落刚站起身，转身，就被苏茉给拽住了手，苏茉只需要一点点力量泄露出来，他就没办法再动弹了，接着苏茉就把他给拽到了房间里面。
　　不要啊。
　　苏茉坐在了床边，而许落又被她的力量给这么按在了地上，衣衫也都碎了，苏茉的手上捏着两条丝袜，嘴角挂着轻笑，“你想要白丝呢，还是想要黑丝呢？”
　　“有朝一日，我要是突破了炼虚期，我一定要把你吊起来狠狠的……”
　　许落的话还没说完呢，就被踩住了。
　　“那现在选的机会都不给你了。”
　　…………………………………………
　　……许小落的王者模式，宣告失败。

第二百七十一章 许小落 你该死!
　　季节已到深秋。
　　许落是逃回暮雪山的，若是再留在那个院子里，他总觉得要么接下来是他把苏茉给办了，要么是苏茉把他给办了。
　　这可不是个好兆头。
　　所以他回了暮雪山，刚推开院子的门，院子里的姑娘们在推麻将，恰好四个人一桌，秦暮雪在竹林里晒太阳，许落没事情可做，就只好在一边逗了逗猫。
　　他养的四只猫都可爱，院子里大多数时候都是白初晴在喂，她最喜欢这些猫猫，晚上睡觉都得抓一只到身边搂着睡。
　　几只小母猫在嬉戏打闹，小白缩在树下晒着慵懒的太阳，舔着爪子。
　　许落想了想，不能这么摆烂，他得去找秦暮雪。
　　…………………………
　　秦暮雪在晒太阳。
　　她平时最喜欢的事情就是晒太阳，只是这回她的身边多了一个颜倾，颜倾来山上以后，秦暮雪就不再那么孤单了，两个姑娘躺在椅子上，秋日午后的暖阳落下来，落在秦暮雪光滑雪白的小脸上。
　　许落刚走到秦暮雪的身边，她撇了撇嘴，“这里没有你的位置了？”
　　“怎么没有？”
　　许落走到秦暮雪的身边，把她娇小的身子给抱起来，然后他就坐在了椅子上，秦暮雪坐在了他腿上，她转过头，眼眸满是幽怨。
　　那么她的幽怨又是从何而来呢？
　　许落仿佛没有察觉的模样，搂着秦暮雪，直到秦暮雪的小拳头锤在了他的肩膀上，不痛不痒，阳光温暖细碎，她抱起来软软的，香香的。
　　“你就是个祸害。”
　　“祸害？”
　　“走到哪祸害哪的姑娘。”秦暮雪这么念叨着，颜倾在一边笑出声来。
　　许落捏了一下秦暮雪的脸。
　　好像确实不好反驳，所以他只能选择闭嘴，搂着秦暮雪，秦暮雪闹腾了一小会儿以后，就不再闹腾了，继续缩在他的怀里面，就当多了个柔软的坐垫。
　　“剑神是怎么回事？”
　　“我和她的徒弟比试了剑道，她徒弟输给了我，然后她也来找我比试了剑道，她也输给了我。”许落轻轻回答着，不骄不躁。
　　“啧，听你那得意的口气……她怎么会输给你？”
　　“可能是因为我太厉害了。”
　　这一次秦暮雪倒是没有再出言嘲讽，她恍惚了一下，记忆里他站在自己面前，手握长剑与顾无心厮杀的时候，那个背影她记得。
　　“我也没什么能教你的了。”
　　她说的倒是没错。
　　秦暮雪已经没有能够再教许落的东西了，她的暮雪剑法，暮雪身法，许落已经领悟的很透彻，而新的东西，就只能靠许落自己了。
　　“没关系，以后我可以教师尊很多东西。”许落凑在秦暮雪的耳边，暧昧的轻念着。
　　秦暮雪的耳根子微微浮现出几分粉红色，她不满的嘟囔，“什么？”
　　“那肯定是晚上再好好研究探讨的事情。”
　　秦暮雪伸出手在他的腿上狠狠的掐了一下，呼吸变得急促了几分，她的脸颊红扑扑的，尤其的可爱。
　　“你缠别的女人也是这样吗？”
　　“哪有，我只对你一个人这样。”许落轻声念。
　　确实是这样。
　　除却薛凝和白初晴，许落几乎从不对其他人这样子，可这句话可不会让秦暮雪就这么开心起来，她一想到狐帝和剑神来剑宗的模样，心底就有一股子火气。
　　年少时候的温珈蓝也曾幻想过，味道的道侣会是什么模样，可那么多年来也从来都没有衬她心意的，以前从未有谁能在她的心底搅起波澜，可忽然就有了这么一个人进来了，就再也一发不可收拾。
　　她其实并没有那么顾忌所谓的世俗阳光。
　　许落说的她都知道，她只是想，她可以不知廉耻，可又会有多少人，对许落讥讽相加呢？而且暮雪山上，薛凝和白初晴都是她的徒弟，现在她这个师尊和许落搅到了一块去，那要她们怎么想？
　　秦暮雪很迷茫。
　　但起码不再抗拒了，不再抗拒了，那许落就得往前多走几步了。
　　秦暮雪身上穿的那是青春少女穿的JK制服，许落之前送的，上衣的衣角和裙摆恰好的贴合，只是衬衫没有扎进裙子里。
　　所以许落的指尖能够轻轻的在秦暮雪的腰肢触碰，秦暮雪叮咛了一声，她的呼吸变得有些慌乱，下意识的想要捉住许落的手，可现在颜倾就在边上，还没有注意到呢，要是她的动作太大，颜倾注意到了，莫不是更加丢人。
　　所以她的手指小心翼翼的抓住许落的手腕，眸子瞪着他。
　　可许落的指尖还是在少女的腰肢轻轻的挠了挠。
　　秦暮雪的身子轻轻颤抖了一下，看着许落那毫无退意的样子，她的眸子里就多了几分小小的恳求，许落这才乖乖的收回手，继续搂着她的腰，把她扣在自己的怀里面。
　　秦暮雪的脸还是红扑扑的。
　　“一会儿……她们来……看到怎么办？”
　　“看到就看到呗，还能……”许落的话就说到这，因为身后有脚步声响起来。
　　是薛凝。
　　薛凝的表情一直都很平静，即便是见到面前这样的场面，她最多也就是稍微有一丝困惑与违和，秦暮雪和许落在院子里，之前也都一直没大没小的。
　　“怎么了？”许落不慌不忙，转头温柔的看着薛凝。
　　“唔，你来玩，我不想玩了。”薛凝轻声说。
　　许落把秦暮雪给抱了起来，接着站起身，凑到薛凝身边，“行。”
　　秦暮雪的眼神有在和薛凝对视的一瞬间，虽然秦暮雪很努力的装作平常，但是否真的做到了，那就另说了。
　　反正薛凝的眸子一直都这般古井无波。
　　…………………………………………
　　竹清月是和许悠悠以瑾雅阁的身份，来参加剑宗大会的，她倒是在这里暂留了两天，除了和许落商讨一些瑾雅阁以后的发展规划以外，就是把许落给按在床上zhajing了。
　　她可不会有一丝一毫的罪恶感，只是总归也有累坏的时候，累坏了还有许悠悠呢，许悠悠绝对是被她给教坏了，绝对是！
　　竹清月离开的时候，仿佛肌肤都变得更加粉红了几分，许悠悠倒是一直都乖乖的，许落送她们到暮雪山下，看着她们离开，长舒了一口气。
　　这段时间累坏惹。
　　回山，院子里一片慵懒闲适的光景，树下的猫舔着尾巴，白初晴刻着阵法，薛凝练着剑，秦暮雪在房间里睡午觉。
　　许落打开了秦暮雪的门，再把门给轻轻的关上。
　　秦暮雪睁开眼睛。
　　她穿着黑色吊带睡裙，这是她最喜欢的一件，又可爱又舒服，也不会把胸前给束缚的紧紧的，尤其的宽松，她刚才没睡着呢，最近这些日子都失眠。
　　“你你你在干什么？”秦暮雪的声音多了几分慌乱。
　　因为许落正在抬手绘制一个很简单的阵法。
　　隔音阵。
　　许落在她说话的时候，已经绘制完毕，走到了她的身边，伸出手捧住秦暮雪的小脸，“你说呢？”
　　“你……荒淫无度。”
　　“嗯？”
　　“前两天……天天晚上，声音，声音吵的不让人好好睡觉……现在，现在她们人刚走，你，你，你就……”
　　“就……想来欺负我……”
　　许落看着秦暮雪说话断断续续的模样。
　　那师尊你要不猜猜为什么薛凝听不到，白初晴听不到，只有你能听到呢？
　　隔音阵真是一个好用的阵法。
　　“吵的你睡不着了？”许落的声音倒是多了几分歉意。
　　“是，是啊，所以我才中午睡觉……都怪你。”秦暮雪拉扯过小被子，想盖在自己的身上，可许落却轻轻的抓住了她的手。
　　“那好像确实都是我的错，我给师尊按按吧。”
　　许落的表情一本正经。
　　秦暮雪的眸子却满是狐疑。
　　“我才不信你会这么好心。”
　　“你对我的印象什么时候就这么坏了？”许落的表情无辜的让秦暮雪觉得他好像在委屈。
　　秦暮雪吞吞吐吐的说不出话来，她仔仔细细的想，“那天，你欺负我。”
　　“可这是你先自己坐上来的啊。”
　　“我……是为了救你，你……是为了，为了，淫.欲。”秦暮雪这般絮絮叨叨，许落看着她的眸子，忽然笑了。
　　“因为一直都很喜欢你呀。”
　　秦暮雪的小手推开他的脸，“你……不许胡说，你这个……逆徒。”
　　许落的手搭在了她的肩膀上，“好好好，我是逆徒，你现在乖乖躺好，我给你好好按按，保证你睡的香香的。”
　　秦暮雪迷迷糊糊的，倒是乖乖的躺了下去，许落的手轻轻的捏住了她小巧细嫩的美足，才捏了几下呢，她的足趾就绷紧起来，足弓绷紧的弧度好事很好看，许落的指尖缓缓的向上，一直到大腿，接着在秦暮雪满是羞耻的视线中，他……跳过了不该碰的地方，开始给她轻轻的捏肩。
　　“坐起来，乖。”
　　秦暮雪迷迷糊糊的就变成了随意摆弄的洋娃娃，乖乖的从床上坐起来，然后许落在她的身后给她捏起肩膀来，她的眉毛缓缓的舒展开来，舒服的感觉从她的四肢百骸传递过来，她想着……自己是不是误会他了？
　　这家伙明明……
　　秦暮雪刚想到这，然后就瞪大了眼睛，轻轻的喊了一声，可许落的手仍旧没有停下，她的身子变得有些有气无力，肩膀的吊带被轻而易举的剥落下来。
　　许落凑到了她的耳边。
　　“师尊……你都说我是逆徒了，那你觉得，我还会乖乖听话吗？”
　　秦暮雪的身子几乎软倒在他的怀里面，想挣扎可明明更像是欲迎还拒，过了几秒就说不出话了，许落又不是第一次做这种事情了。
　　只是。
　　许落看着自己指尖上微微湿润的，泛着乳白色的液体，然后把手指凑到了她的嘴边。
　　“自己的东西，自己乖乖清理掉。”
　　秦暮雪的大脑在颤抖。
　　这家伙！！！！
　　果然还是该死吧！！！！

第二百七十二章 姐姐哄你
　　这有时候吧，把人欺负的过了，是会触底反弹的。
　　这么多年来，秦暮雪身为许落师尊，许落在她面前不说唯唯诺诺，但大多数时候，也都是毕恭毕敬的，可这家伙慢慢的修为提高了，接着就越来越肆无忌惮。
　　直到那天……秦暮雪因为关心心切，最终还是坐下去以后，许落在她面前，就一下子像是换了一个人，那些恭敬都消失不见了，而她现在像是个被人**的娃娃。
　　秦暮雪微微咬牙。
　　她倒不是反感这种感觉，就是现在看着这逆徒如此这般调侃自己，心底怎么都越想越缓不过劲来，她秦暮雪何时受过这等荒唐气？
　　她看着面前许落的指尖，那微微泛着乳白色，正在缓缓往下滴的液体，心跳已然加速了不知道多少，她的眸子仿佛满是羞耻，然后这股羞耻，一点点的变成了闪烁的火光。
　　“许落。”她忽然冷冷的说。
　　许落一愣，转头看她，瞥见她眼眸里的点点火光，瞥见她身边风雪萦绕，许落还没回过神来，秦暮雪已经一下子将他扑倒在了床上，她紧紧的咬着牙，眼眸像是荒野里饿了不知道多久的狼，大概现在很不得啃他一口肉下来。
　　却也只是像。
　　在许落的视线里，秦暮雪的身边，冰蓝色的灵气萦绕，不过再片刻的时间，她已经再变成了温珈蓝的模样。
　　而那身不再合身的吊带裙，自然就被秦暮雪给脱了下来，她的眸子死死的凝视着许落的脸，狞笑，“你是不是觉得，现在你可以随意**你师尊了？！”
　　“没有。”许落的脖子缩了缩，但是现在已经没有多少机会给他再反抗了。
　　漫天的冰晶落下来，将他的手臂，脚踝禁锢，许落只能就这么趴在那里，而秦暮雪看着他的眼睛，“很好玩是吧，许落？”
　　“没有。”许落还在试图辩解。
　　“呵呵。”秦暮雪冷笑一声。
　　她现在就坐在许落的身上，她的肌肤晶莹，屋里的光线微微亮，她的每一寸肌肤仿佛都在闪闪发亮，她的指节现在正按在许落的胸口，手掌缓缓往下，轻轻的抓住。
　　而她的手冰冰凉凉。
　　许落现在可没有半分反抗的力气，他寻思着怎么就忽然触怒到秦暮雪了？可现在看她这般模样，倒也不像是完完全全要生气的样子，所以他就只好凝视着秦暮雪，看她下一步打算做什么。
　　而秦暮雪就这么坐在他的边上，开始摇晃起她的小手来。
　　…………………………………………
　　“小落去哪了？"白初晴有些困惑的在院子里扫了一圈，轻声喃喃。
　　“师尊房间里。”薛凝淡淡回答。
　　“诶？他不是中午就进去了吗？还没出来吗？”白初晴有些困惑的问着。
　　要知道，现在可都已经是下午了。
　　“没有。”薛凝淡淡的回答，她站起身，走到了秦暮雪的房间门口，轻轻的敲门。
　　“师尊，该吃晚饭了。”薛凝的声音一直都很平静。
　　“你们先吃，我和许落在研究一门剑法。”秦暮雪慵懒的声音在门后响起。
　　“嗯。”薛凝嗯了一声，接着去告诉白初晴了，和白初晴一起吃晚饭，白初晴的眸子总是时不时的朝着院子里望过去。
　　晚饭后，两姐妹在院子的树下乘凉。
　　白初晴犹豫了一下，她看向薛凝，再看了一眼秦暮雪关着的房间门，小心翼翼的说，“师姐，你有没有觉得，师尊和小落回来以后，总有一点怪怪的？”
　　薛凝看了一眼白初晴。
　　她的唇角倒是难得的勾起一分笑容，晚霞在她的脸颊停留，她的发丝随着微风轻轻晃荡，“你觉得呢？”
　　白初晴双手抱胸，嘟囔着，“我觉得有点怪怪的。”
　　“哪里奇怪？”
　　“说不上来。”
　　白初晴转过头和薛凝对视，可她的眼神，可不是说不上来的意思。
　　而薛凝也只是安安静静的看着她，接着她才转过头看向秦暮雪的房间。
　　“那又如何呢？”她轻声念。
　　白初晴仔仔细细一想，“也是。”
　　她抱着胸的手放下来，无奈的轻笑一声。
　　……………………………………
　　房间里。
　　许落已经穿上了一身衣衫，而秦暮雪现在缩在床边，她的床就靠着墙呢，所以她现在看上去就像是缩在墙角，而她现在不再是温珈蓝，再一次变回了秦暮雪。
　　许落穿好了衣服以后，看着她，“晚上想吃什么？”
　　他的表情倒是没有什么变化，看不出生气也看不出尴尬。
　　秦暮雪看着这家伙没脸没皮的样子，却又不知道该说点什么了。
　　从下午到晚上，秦暮雪就像是在发泄怨气一样的拿手摇啊摇啊，手酸了就抬起雪白纤细的小腿踩啊踩的，即便是这样，许落也不生气，反倒还看着她笑。
　　秦暮雪都不知道他到底在笑什么！
　　总而言之，这家伙就是很过分。
　　可现在秦暮雪反倒有点小心虚了，毕竟许落又不生气，反倒还乖乖的配合她，这家伙还硬气，也不说一个求饶的字眼。
　　“不吃东西。”秦暮雪别过脸。
　　明明她不是想说这句话的，但不知道怎么的，看着他那温柔的眼睛，却又下意识就说出口了，说出去以后她就后悔了，可顾忌身为师尊的颜面，她却又不知道说什么了。
　　“那我去做地锅鸡？”
　　“腻。”
　　“那，石锅鱼？”
　　“辣。”
　　“那我想想啊，烧一锅牛腩煲？”许落的声音仍旧轻柔，秦暮雪撇撇嘴，这次倒是冒不出什么话来了，所以许落走出了她的房间，去厨房开始捣鼓那一锅牛腩煲。
　　薛凝早早的就去睡了，白初晴还在院子里看月亮呢，她也走到了厨房，接着走到了许落的身边，“师尊说你在和她研究剑法？”
　　许落想了想，“算是。”
　　白初晴的脑袋靠在他的肩膀上，轻哼一声，“你以为我和薛凝师姐是傻瓜？”
　　“薛凝不是傻瓜，但是初晴师姐是小傻瓜。”许落轻声说着，接着转头，白初晴幽怨的瞪他一眼，腮帮子鼓鼓的。
　　“我就是好奇忍不住问问嘛。”她的语调多了几分撒娇的口气，于是许落凑近亲了她一口，白初晴的小嘴粉粉嫩嫩的，亲上去的触感柔软，更何况白初晴还那么乖。
　　锅里的牛腩煲盖在在咕噜咕噜的冒了，许落还蒸了米饭，哄好了白初晴以后，白初晴就乖乖的去睡觉了，许落端着那锅牛腩煲，朝着秦暮雪的房间里走去。
　　他推开门。
　　秦暮雪穿着白天的那身睡裙，许落搬了张桌子，把牛腩煲放好，然后把盛好的晚饭给她，再给了她一杯西瓜汁，秦暮雪抱起了那碗米饭。
　　许落吃饭的时候一句话都没有说，安安静静的，这都不像是他平日的作风，秦暮雪也不说话，所以屋子里的气氛就变得有些许的奇怪。
　　吃过了这顿饭，许落拿手帕擦了擦嘴角，秦暮雪也吃完了，接着他就收拾了东西，秦暮雪看着他，还是一个字都不说，直到许落端着碗走到房间门口。
　　“生气了？”秦暮雪的小腿轻轻晃荡。
　　“怎么会？”许落无端的笑。
　　“你明明就是生气了。”秦暮雪这么念着。
　　许落随手把那些碗筷用灵力送到厨房，接着转身，看向秦暮雪，“怎么就觉得我生气了？”
　　“直觉。”秦暮雪这么念着。
　　“没有。”许落摇了摇头。
　　“我脾气很好，师尊你一直都知道。”许落微笑着朝她念。
　　“是我惹师尊不开心了，应该是我道歉才对。”许落再念了一句。
　　秦暮雪无言。
　　她别过脸，“你还说你没生气。”
　　“真没有。”许落想了想，“玩累了就早点休息，明早想吃什么跟我说，我给你做。”
　　秦暮雪摸不清他在想什么，但心底莫名有一种奇怪的恐慌感。
　　“我过几天还要再出门一趟。”许落轻声说。
　　“去哪？”秦暮雪的问询变得有些着急。
　　“去一趟狐族，替那两只小狐狸渡天劫，不出意外的话，四天后出发，七日之内应该就能回来。”许落轻念了这么一句，关上门以后，在门外轻轻说，“师尊早些休息，晚安。”
　　秦暮雪看着空荡荡的房间，心里忽然有点不知道什么滋味。
　　她就坐在床边，雪白的小腿晃着晃着，也不晃了，心底不知道怎么的有点发慌，明明那家伙都说没生气了，可她就是觉得心里堵的慌。
　　半晌。
　　她咬咬牙，从床上跳下来，推开房间门，像是猫猫一样踮起脚尖，走到了许落的门前，小心翼翼的推开门，没有任何的响动发出来。
　　可许落的房间里空空荡荡，压根就没有半个人影。
　　秦暮雪怅然若失的站在门口，月光落在她的身后。
　　…………………………………………
　　苏茉的院子里。
　　“我委屈啊。”许落在苏茉边上碎碎念着，苏茉和他坐在院子的井边，苏茉的手上抱着许落给她的，冰过的西瓜，拿着小勺子，往嘴里塞了一口。
　　她倒是开开心心的听许落碎碎念，过了一会儿，她挖了一块西瓜，递到许落的嘴边，声音倒是一下子就温柔了好多。
　　“啧啧，行了行了，别委屈了，姐姐疼你。”
　　许落咬掉了那块西瓜，他无奈的轻叹一声，“我开始怀疑，是不是我真的误会了？”
　　“误会什么？”苏茉饶有趣味的看着他。
　　“或许她真的本来就对我没什么心思呢？那天大概她就只是想救我呢？是我误会了之前和那时？”
　　“你开始怀疑自己了？你不是什么女人都搞的定吗？”
　　“强扭的瓜不甜，她要是不喜欢我的话，那我就不烦她了。让她开开心心的当她的师尊好了。”
　　许落轻念一声，越想越委屈，“我委屈啊。”
　　面前的许落像是小孩子一般，苏茉笑的尤其欢乐，她的椅子就在许落的身边，她伸出手，将肩膀上的黑色吊带剥落，吊带落下去，月光落在她白嫩的肌肤，她轻轻的抓着许落的肩膀。
　　“好啦好啦，有什么好委屈的，姐姐哄你。”
　　接着她就把许落的脸按在了她的胸口。

第二百七十三章 还有姐姐呢
　　苏茉有时候倒是真的好说话。
　　虽说大多数时候她都是强势女帝的模样，但偶尔许落软一些，那她也就温柔一些，或许还有几分上次欺负许落时候，心底留下的那么一点点歉疚，所以她倒是好好的弥补了许小落。
　　许落是第二天早上回暮雪山的。
　　这些年他总能变着法子做不同的菜，来讨山上两个师姐开心，今天早膳他又做了菊花糕，山顶他种下的那些菊花开了。
　　秦暮雪醒来的倒是早，看见他，只是和他对了一个眼神，接着就彼此别过了脸，好像谁也不搭理谁，又好像什么都没有发生。
　　许落摸索不明白，大概就有了个阶段性的泄气，随她怎么想，若是她不想，那就不逼她就好了，吃过早膳，他继续呆在院子里，白初晴倒是抱着瑾雅阁新的画本子看的津津有味。
　　说起来，他也该给这个戏本子写个结局了。
　　于是许落把自己给关在了屋子里，认认真真的开始研究起戏本子最后的结局，戏本子最后定下的本来就也是悲剧，原本应该是那位指代姜锦的女剑仙，为挚爱挡剑重伤身死，许落犹犹豫豫以后，改动了结局。
　　那位女剑仙挡过了这一剑，自此却又记忆全失，回了宗门，正邪两道战事火热，最终她还来不及找寻那心中缺失的记忆，便已经踏上了斩情之道。
　　这一切仿佛命运的安排。
　　故事到此便戛然而止，留白了许许多多，只是卷末最后留下了一首小诗。
　　“忽有故人心上过，回首山河已是秋，两处相思同淋雪，此生也算共白头。”
　　这一卷故事被许落给刻印进了阵法里面，他唤来了灵鸽，将这故事送到瑾雅阁，让竹清月来发布这最后一卷。
　　……………………………………
　　白初晴还为这虐恋的故事提心吊胆，却不知始作俑者现在已经准备好了更加悲情的结局，一切仿佛都是命中注定，既狗血又煽情，像是一棒子锤在你的头上逼着你哭。
　　自古以来，温柔乡总是英雄冢，大多数修士这一生也未必会寻一个道侣，大概是害怕动摇了道心，若是仔仔细细说来，那应该也是这样的道理。
　　像许落就一直很忙，他的修为还停留在大乘五重，毕竟在山上哄哄两个师姐，占点小便宜了，就总得再抽个时间去隔壁的崆峒山看看，那里可是有两尊醋坛子。
　　这几日许落都没怎么和秦暮雪说话，秦暮雪也不会主动找他，许落倒是提前说过了，要去一趟狐族，今日正是启程的时间。
　　按道理来说，剑神来了剑宗，许落应该去拜访拜访的，可惜到现在许落都抽不开身，或者说也不敢再沾染什么姻缘，这种东西说不清的。
　　苏茉自然有一梭灵舟，只是灵舟的速度算不上快，从这里到狐族，怎么也得要个三四天，许落整日和苏茉在灵舟上待着，待的无聊，就总得做些什么。
　　只是不管怎么，两个人到现在都还没双修的，苏茉倒是无所谓，她是想，但是许落不想，他倒是心底觉得，大概迟早是会有这么一天，只是他也不着急，感情总归是慢慢培养的嘛。
　　偶尔蹭蹭。
　　苏茉偏偏还愿意陪着他胡闹，这一路上，苏茉也给许落讲了许许多多关于妖族的事情。
　　所谓妖族，便是灵兽开了心智，选择化作半妖来继续修行，毕竟妖族的身躯始终有着极限，而化作人形，是突破渡劫的关键。
　　妖族的几大族群，现在蛇族已经大厦将倾了，其它的几个族群，原本都欺压着狐族，只是当苏茉突破到了炼虚十重，再加上五域大比上许落那杀红了眼的样子，现在都忌惮她狐族，倒是有送来不少东西讨好狐族。
　　而苏茉回狐族以后，这五域大比上的见闻，自然也都被狐族许许多多人知道了，那些狐族倒是很期待着许落哪天来狐族，让所有人见见，能让狐帝倾心的男人，究竟是个什么模样。
　　三日以后，抵达青丘城。
　　苏瑾汐早早的就带着两只小狐狸在那等候了，见到许落以后，一下子就扑到了他的怀里面，倒是不忌讳，许落轻轻的拍她的后背。
　　倒是还有正事要先给办了。
　　许落带着苏清茴，苏夜凝，到了一处荒郊的山上，她们的修为原本就已经圆满，只是一直压抑着雷劫，迟迟没有落下来，现在许落来了，他倒是很自信，望向天穹，手中执剑。
　　“引动雷劫吧，有我在呢。”
　　一般来说，修士渡劫不让外人参与，都是因为参与者会粘连天道因果，遭到天道妒恨，若是换做以前，许落可能还会有几分怕，现在系统的完整度就差一点点了，按照系统所言，这天道完全不堪一击。
　　滚滚雷霆在天边的云层闪烁，暴雨已经在酝酿了，苏清茴也苏夜凝都在轻轻的颤抖着，而苏茉也捏着裙摆，微微皱眉，做好了准备，若是许落有什么意外，她即便是粘连因果，也会即刻出剑。
　　但许落还是一副云淡风轻的模样，手中的长剑，被他紧握。
　　说起来，修剑这么多年，许落都没怎么和人动过手，主要还是因为他不惹事不招摇，平日里都扎在女人堆里面，又怎么会和人结仇结怨呢？
　　他这把剑倒是握的紧，滚滚雷霆落下，那是紫霄神雷，可他抬手一剑，在剑刃触碰到雷霆，在他的眼眸闪烁起暗金色的瞬间，雷霆便在这一瞬间消散，甚至有部分雷劫的力量，被他强行镇压在了体内，让他最近几乎都没怎么动过的气海，又涨了那么些许的修为。
　　许落还小小的愣了一下，之前他劈雷劫的时候，可没见还会增添修为。
　　这雷劫一共也就五十四道，都被他轻而易举的收入囊中，整个过程都是负手而立，苏清茴和苏夜凝望向他的眼睛已经变成了星星眼。
　　“姐姐……他好厉害。”苏清茴一直都是许落的一号小迷妹。
　　苏夜凝这回倒是没有不屑一顾，不得不点头，只是还是微微撅着嘴唇，“确实……厉害。”
　　许落倒是感觉奇奇怪怪的，这天道雷劫并没有他想象的那么霸道威猛，反倒还莫名给他一种……稍微带点讨好的感觉。
　　奇了怪了，之前明明雷劫都想劈死他来着，也不知道怎么忽然就有了变故。
　　他内视自己的气海，现在他的修为……大乘六重。
　　平白无故就涨了一重的修为，若是换做别的修士，那应该是值得开心许久的，只是他修为也一直都是这么个涨法，所以也没什么感觉了，低下头揉揉两只小狐狸的脑袋，捏捏她们的尾巴。
　　“好咯，到你娘边上去吧。”
　　嗯，她们得去找她娘去，许落要去找苏瑾汐去。
　　回皇宫的路上，城里的半妖们都远远的观望着许落，他们也看见了许落身后那九只狐尾，谁都想不明白，这一个传闻中的东域修士，怎么就还有着他们狐族最最珍贵的九尾狐族血脉。
　　许落倒是一直都满脸笑颜，和苏瑾汐到了寝宫就关上大门腻歪去了，苏茉心底稍微有些梗，看着那两只小狐狸跟在她身边的样子，气不打一处来。
　　“跟着我干什么？”
　　“他说让我们跟着娘。”
　　“别跟着我，你们……去烦他去，他就在你们瑾汐阿姨那。”
　　苏茉幽幽的说了这么一句，苏清茴和苏夜凝愣了一下，就乖乖的跑到苏瑾汐的寝宫去了，两只小狐狸都穿着一样的连衣裙，只是一个穿着白色过膝袜，一个穿着黑色的，两只尾巴都轻轻晃荡着，抖了抖耳朵，从墙角听到了屋里哼哼唧唧的声音。
　　“我们……要进去嘛？”苏清茴小声嘀咕，扯了扯姐姐的衣袖。
　　苏夜凝犹豫了一下子，“娘说让我们去烦他的。”
　　于是两只小狐狸犹犹豫豫的到了院子里面，正好看见她们的瑾汐阿姨在扭动腰肢时候的模样，苏瑾汐看见了她俩，倒是不尴尬，只是脸颊多晕染几分红霞，用上了一两分训斥的口气，“你们两个……来这做什么？”
　　苏清茴慌慌张张的摇头，也说不出话。
　　苏夜凝嘀咕一声，“娘让我们来的。”
　　苏瑾汐被逗笑了，轻咬着嘴唇，“那你们过来。”
　　过来……？
　　两只小狐狸犹犹豫豫的凑过来，结果就被苏瑾汐给抓着按在了床上，苏夜凝被苏清茴压在身上，小姑娘都还没来得及说话，苏瑾汐就已经把手伸到了她们的裙子里面，抓住了她们的亵裤，轻轻的拉扯一下，亵裤就被挂在了腿弯。
　　她再转头看向许落，媚眼如丝。
　　“送上门的小狐狸，哪有不尝尝味道的道理？”
　　……为什么许落觉得她好像都盘算很久了呢？
　　……他可是隐隐约约记得苏瑾汐之前就有说过送两个小狐狸给他玩的？
　　……好过分哦。
　　两姐妹异体同心，欺负着一个的时候，另一个也会不自觉的扭着腰肢，晃荡着腿，发出轻轻的哼声，这回可不是她们欺负许小落了。
　　那许落欺负人的法子可就太多了。
　　最后一向傲娇的苏夜凝被欺负的嘤嘤着求饶，嘴里喊着许落哥哥许落哥哥，再也没有了先前傲娇的姿态，苏清茴倒是一直乖巧，咬着银牙默默承受着，偶尔轻轻的哼唧一声。
　　两只小狐狸被折腾好久，然后昏昏沉沉的睡过去，睡过去的时候都抱在一起呢，尾巴也缠绕着，苏瑾汐凑到许落身后，脑袋靠在他的肩膀上。
　　“还有姐姐呢。”

第二百七十四章除非你穿白丝
　　身为狐族女帝，苏茉自然也不能再像在五域大比时候那般空闲。
　　妖族占据着整个西域，说大不大，说小不小，但苏茉手下怎么也有着千万子民，在自己的大殿里，每日要处理的事情，其实也不少。
　　许落因为无聊，去了一趟苏茉办公的大殿里，看着苏茉认认真真的批改着一堆奏折，她认真时候的样子倒是真的很有女帝的威严，不可侵犯，不可亵渎。
　　“怎么看你愁眉苦脸的？”许落顺嘴问了一句。
　　“要到寒冬季了，天寒料峭，今年粮食收成不是很好，边域有些地方的小狐狸，别说吃肉了，连吃米都吃不上。”
　　“那你可有想到法子？”
　　“我能有什么法子呢，每年到了寒冬季，总要冻死那么一些人。”苏茉轻轻的叹息了一声，她抬头望向许落，见许落正低头沉思着什么，她瞥了一眼，便继续批阅那些奏折了，她最多也只能想个折中的办法，给那些贫瘠的地方，再送些粮食过去，最多也就是聊以慰藉。
　　而许落则顺手拿了一些她还未翻阅的奏折，上面说的大多也都是些关于寒冬季过冬的疾苦之处，他倒是能理解苏茉为什么焦头烂额了，毕竟她是狐族女帝，她的选择，就决定了许许多多人的命运。
　　西域的地理条件就决定了这一幕注定会出现，这里并不富饶，土地并不肥沃，到了冬季还冷的吓人，不像东域那边，东域那边几乎都不会有这样的问题发生，即便是东域那些零零散散的各大国家王朝，只要不是什么昏君当道，基本都不会有什么影响。
　　东域大多数时候都风调雨顺，国泰民安，许落当时的一些小想法，也就因为懒惰而搁置了，他看着苏茉这愁眉不展的样子，犹豫了一下，走了出去，外面的苏清茴和苏夜凝还在练着舞。
　　两个小家伙跳舞倒是有模有样。
　　天气已经开始寒起来了，两个小姑娘却仍旧穿着连衣裙，露出白藕般的小臂和小腿，许落招呼她们过来了，顺便问了几句，“这附近哪里有空地？”
　　“空地？”
　　“能种东西的空地，只要有块土就行。”
　　现在可是冬季，哪有冬季种东西的道理？只是苏清茴对这些了解还蛮多的，他带着许落到了青丘城外的荒田，许落不知道从哪拿出了一大包的种子来，用灵气播撒下去。
　　紧接着，他抬起手，面前这大片大片的荒地之上，一个大阵开始初具雏形，他凝神认真的勾勒起这个阵法，无根之水落下，紧接着便是澎湃汹涌的木灵气，被强行汇聚到了这片荒地里，种子开始生根发芽，并以几乎肉眼可见的速度生长，预计着不需一两个时辰，便能收成。
　　许落当初就研究过这玩意，只是后面发现完全用不着，当初他研究的方向，只是单一次数的，现在获得了白帝的阵法技能书，这个阵法现在变成了自动在天地之中涉取灵气，无需许落再去照看，这个阵法会一直存在。
　　苏清茴在他身边已经看傻了眼，许落弯下腰，“你去安排人来收，接着只需要再往下种就行，就用这种子种，听明白了吗？”
　　苏清茴火急火燎的朝着狐族的大院跑回去，她去找长老了，虽然平日里总是一副呆萌的样子，但她可很清楚……这意味着什么。
　　而许落则披着大衣回了苏瑾汐的院子，苏瑾汐在院子里织着围巾，她自己的狐尾缠绕着脖子，大概这毛茸茸的也暖和，不会太冷。
　　许落打开了系统商城，就在苏瑾汐的对面坐下，接着他不知道从哪弄出了几千张纸来，这是最低级的灵纸，上面能刻印最低级的阵法，而许落又掏了一堆最最低级的材料，他本来就打算绘制的，只是个最简单的阵法。
　　这阵法严格来说，没什么用，正常修士，但凡是阵修，稍微有点骨气的，都懒得去研究和绘制这东西。
　　只有许落这种无聊到爆的家伙才会没事去琢磨这些。
　　前些年的夏日冬日，许悠悠因为没法修行，寒暑天受罪的样子许落可都看的无比心疼，所以他后面研究了这玩意，阵法连个名字都没，只是说简单点，一个是制冷用的，一个是制热用的。
　　他现在画的就是这制热的阵法，这半空中飘着的几千张纸吸引了苏瑾汐的注意，只见许落凝神，那些兽血便自动朝着纸上落去，绘制好的阵法落下来，连启动的开关都做好了，只需要在纸上画个圈，阵法就会启动，运转起来足够让一个小屋子变得暖和起来，再画个X，自己就关掉了，一张纸大概能用个一个月。
　　许落给苏瑾汐讲了这些小阵法的用处，问询了一下，“你说，我得画多少张，才能让这狐族大多数人安安稳稳的过个冬？”
　　苏瑾汐开始认真的算起来，最后给了许落一个数字，许落就开始认认真真的继续绘制，虽然这阵法简单，连一品阵法都算不上，可一次绘制这么多，倒也尤其的耗费精神，许落花费了整整一天的时间，在苏瑾汐算出来的答案基础上，再多弄了百分之三十，也算是以备不时之需。
　　他的一千两百万积分，也因为这些东西的消耗了两百万，现在恰好剩下个一千万整。
　　弄好了这些，许落刚打算去找苏茉，却见苏茉恰好从院子外走进来，他的脸色还有些苍白着呢，苏茉穿着一身白色的袄子，眼眸凝视着他，过了几秒钟，她说，“你有心了。”
　　“都是小事。”
　　许落再开开心心的给她讲了这个阵法的用处，只需要她派人挨家挨户的发下去就好了，真正冷的时候还没来呢，趁现在都还来得及。
　　苏茉坐在了他的身边，忽然就那么一个瞬间，她的心底变得暖融融的，眸子凝视着对方的脸，心跳扑腾扑腾的加速。
　　许落可不是那般淡定，他的表情倒是眉飞色舞的，虽然他这次想出来的办法有点呆板，但好歹有用，有用的就是好办法。
　　“等来年开春了，你就把那田里的种子都挨个发下去，这起码能让粮食收成翻个倍，至于缺水的问题，其实也简单，到时候我有办法。”
　　许落能做的就这些，至于什么制度改革，他是完完全全一窍不通的，永远不要在自己一窍不通的领域卖弄，这很重要。
　　苏茉缓缓伸出手抓住了他的耳朵。
　　许落回过神，看见她忽然凑上来亲自己，脑袋还有些懵呢，苏茉已经搂住了他的脖子，也就这么一个瞬间，许落忽然觉得苏茉还是好看哇。
　　为什么以前就没有觉得的这么明显呢？
　　这原因谁知道，院子里现在暖融融的，苏瑾汐还在织着她给许落的围巾，许落和苏茉亲了一小会儿以后，他和苏茉继续聊起狐族的现状，还有关于妖族的一些事情，他倒是认认真真的听着，有些事情他也能给苏茉一些简单的参考建议。
　　就这么到了傍晚，许落去给这大大小小几只狐狸做晚饭。
　　………………………………
　　饭桌上大概就苏清茴最开心了，她是小吃货，平日里在皇宫吃的东西，倒是也不差，可若是和许落的厨艺比起来，那真就是天壤之别了，所以每次许落做饭她都要吃的饱饱的，吃饱了……大不了晚上多运动运动。
　　小狐狸可都是食髓知味的，有了第一回就有了第二回，每天晚上她都会被塞的满满当当的，拽着尾巴欺负着，偶尔还会被欺负的哭出来，但是她喜欢的紧，还是爱往许落的身上凑。
　　许落其实也宠她，就是不怎么宠苏夜凝，苏夜凝爱傲娇，慢慢调教着调教着，现在倒也乖了不知道多少，但她还是按着她娘那一套，她们狐族的女人就得在上面才算有主权，可没回都是在上面小心翼翼的折腾几下，要是被许落抓着腰肢往下沉着顶到了底，她的眼白可就得翻起来了。
　　“你这白发究竟是怎么一回事？”苏茉顺嘴问了一句。
　　以她的修为，当然能够看出来很多东西，只是苏瑾汐和两个女儿在的时候，她没有问，现在苏瑾汐带着她两个女儿去安排把那些取暖用的阵法发下去了，苏茉才有机会问出口。
　　“救了个人，损耗了些寿元，就这样了。”
　　“我观你寿元已经所剩不多。”
　　“没事儿，突破了至圣期，到时候与天同寿，没什么好担心的。”许落的心倒是真的很大，他现在剩下的寿命还有个几百年，他确实一点都不慌张。
　　其实有时候他还会乱七八糟的想，那些活了几千年的老怪物，真的不会觉得活着没劲吗？不过好死肯定是不如赖活着，他现在修为大乘七重，大乘之后是合体，合体之后是炼虚，炼虚之后就是至圣了，仔仔细细一想，好像是差的有点多。
　　但他也没什么办法啊，他再努力修为也没法蹭蹭蹭的飞涨，要说这修为提升最快的方法……
　　苏茉凑到他身边，坐在他身上，搂着他脖子，凑过来舔他耳朵，咬他嘴唇，媚眼如丝的模样，那就已经不言而喻了。
　　许落倒是也轻轻搂住了他。
　　“你可想好，我有不少红颜知己，可没法只疼你一个，也不会让你做最大的那个，你要是答应，那我就陪你一辈子。”
　　其实这才是许落一直没敢和苏茉双修的理由，这个女人表现出来的样子太强势，他可担心以后后宫起火。
　　苏茉凑近一些，“不然我还能怎么招？不过……第一回我得在上面。”
　　“那不行。”许落一本正经的回答。
　　不过迟疑了一两秒。
　　“除非你穿白丝。”
　　苏茉噗嗤一声笑了，朝着他的耳朵轻轻的吹了一口气，像是带着几分幽怨和玩味。
　　“你呀……可真是个让人没法不喜欢的小家伙。”

第二百七十五章 没有那种世俗的欲望了
　　许落用了一夜的时间，和苏茉证明她不是小家伙。
　　若是真的按照道理来讲，哪有累不坏的牛呢，更何况苏茉本身的体质，想要喂饱她，那可不是一时半会儿的时间。
　　次日清晨醒来的时候，许落腿软。
　　好在苏茉已经一点力气都没有了，她睡的香甜，大概这么多年来没有哪个夜晚能睡的如此安心，现在她缩在许落的怀里面，狐狸尾巴暖融融的。
　　炼虚十重的元阴，许落的修为昨晚也飞涨了一夜，这一夜下来，他的修为已经到了大乘十重的巅峰，只需要一个契机，就能突破进入合体期。
　　第一次双修的效果最大，苏茉那可是实打实的炼虚十重，更何况……还是第一次。
　　许落估算了一下，这都足足过去八个时辰了。
　　一向硬气的许小落难得这回不那么硬气了，苏茉开始精力满满毫不露怯，到了后半夜也开始落哥哥落哥哥的喊出来。
　　论经验技巧，十个苏茉都比不上一个许落，她就是喜欢嘴上撩拨，真要是双修起来，有时候她该怎么做都不知道。
　　………………………………
　　许落醒了以后，苏茉模模糊糊的醒过来，开始撒娇起来，“我还想睡。”
　　“那就睡呗。”
　　“可是……还有一堆奏折要批。”
　　“我帮你先看看去，你乖乖睡着。”许落捏了捏她的脸，苏茉奖励般的凑过来，在他的脸颊吧唧一口，接着松开了搂着他的手。
　　她倒是对许落无比的信任，只是许落站起来，穿好衣服以后，她浅粉色的眼眸凝视着许落，接着小声的嘀咕着，“你……把姐姐给欺负的……现在腿都合不拢。”
　　“那就好好睡。”许落走出了她的房间，去喊了苏瑾汐来陪他一起看这些奏折。
　　……………………………………
　　苏瑾汐在他的背后替他轻轻的捏起肩膀，带着几分玩味问，“昨夜可和苏茉折腾了不知道多久吧？”
　　“一夜。”许落简单的回答。
　　苏瑾汐噗嗤一声笑出来，“她可是个饿了千年的狐狸，没把你骨头都吸干都算不错了。”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，“没你想的那么糟糕，那家伙……身子敏感，后半夜就开始哭着求饶了。”
　　“那还一夜？”
　　“笑话，之前她挑衅我那么多回，这回必须得给她好好上一课，让她知道什么叫怕。”许落碎碎念着，和苏瑾汐继续讨论起这些奏折上面的东西，平日里苏茉一个人当然忙不过来，狐族先前内忧外患，她真正能信任的人，其实也就只有苏瑾汐一个。
　　这些年她当了狐族狐帝以后，除了两个女儿以后，几乎举目无亲，孤孤单单的，是狐帝的时候有狐帝的威严和架子，是苏茉的时候嘛，是个有时候胆子很大，有时候又莫名有几分柔软可爱的小御姐。
　　他给苏茉批改完了奏折，几乎都到了正午，苏茉才不情不愿的从床上起来了，她走路的姿势都稍微有些别扭，看见许落的时候，脸颊就多晕染出了几分粉红，甚至又有几分腿软起来。
　　“怎么了？”许落还在厨房做饭。
　　“倒是没事……你在做什么？”
　　“烧鸡，你乖乖等着就好。”
　　许落对她的语调倒是一下子温柔很多，苏茉也是，好像两个人之前还互怼的气氛一下子就消失不见了，苏茉乖乖的去院子里等，苏瑾汐和她对视一眼，接着轻声聊起了天。
　　苏瑾汐可从来都不会把苏茉当成狐帝，她永远不会觉得自己低苏茉一等，而苏茉其实也一直都把她当做一个妹妹一般，以往两个人也会偶尔争吵，只是这段时间，倒是一下子就好了很多。
　　院子里，苏清茴和苏夜凝两只小狐狸都在摇晃着尾巴开始等饭饭了。
　　自从许落来了以后，她们每顿饭都吃的饱饱的，只是昨晚苏清茴和苏夜凝还在想着，为什么今晚没有饭后运动了呢，苏清茴还想去找找许落呢……苏瑾汐倒是笑着和她说，不怕被你娘训的话就去吧，苏清茴就乖乖的和苏夜凝继续抱着睡觉觉了，只是这一夜怎么都睡不着。
　　苏夜凝也睡不着，两只小狐狸抱着蹭啊蹭的。
　　许落端着一个个菜走出来，五个人一起吃了午饭，苏茉就趴到了他的背后，抓着许落脑袋上的狐狸耳朵，“你再多待几天？”
　　“还能再待个三四天，晚点就不行了。”
　　许落这般回答着，苏茉的眸子幽幽怨怨的，抓着他的狐狸耳朵揉.捏，许落咳嗽了一声，“别拽我耳朵，尾巴也别拽，等我合体期修为了，到时候我能研究研究规则之力，刻印空间阵法，到时候来回就方便多了。”
　　苏茉哦了一声，那还是以后的事情呢。
　　“今晚我和瑾汐一起。”她凑到许落的耳边，呼吸炽热。
　　“啊？”
　　“瑾汐还和我说了好几个……有意思的东西呢。”苏茉的眸子可是完完全全的不躲不避，她一直都正视自己的欲望，许落被她吹气吹的骨头发酥，接着就拽着她把她给拽到了自己的怀里面。
　　“我看你就是欠收拾了。”
　　“那你想怎么收拾我呀？许小落。”
　　“呵。”
　　苏清茴和苏夜凝还在院子里继续练着剑呢，她们偷偷的看着她娘被许落给抱在怀里，看着许落的手……开始使坏，苏茉想挣脱又没了力气，整个身子像是烂泥一般瘫软在了他的怀里面。
　　…………………………
　　四天之后。
　　许落得走了。
　　最舍不得的反倒是苏清茴和苏夜凝，这两个小家伙吃不到许落做的菜了，也没人陪她们饭后运动了，她们眼泪汪汪的一脸舍不得，相对苏茉和苏瑾汐就很克制，只是眸子里也有了些许的不舍。
　　许落挠了挠头。
　　“等我合体五重了，应该就足够纂刻传送阵了。”
　　苏瑾汐送了他一路，一直送到西域的边界，深夜两人温存许久，聊着星星月亮，许落向她许诺。
　　“下回来狐族的时候，我娶你呀？”
　　“按照狐族的规矩，你再怎么……都得先娶苏茉，然后我和清茴夜凝陪嫁过来的。”
　　“那我要是就要先娶你呢。”许落刮了一下她的鼻子。
　　“哎呀，我没事的啦，反正最后都是要嫁给你的。”苏瑾汐一直都很懂事。
　　一两年前，她在许落面前还是大姐姐，现在大姐姐变成了乖巧温软的小狐娘，许落很喜欢把她搂在怀里，脸颊埋在她胸口，香香的软软的。
　　可终究也要到分别的时候。
　　许落已经大乘十重，他依稀还记得，当初白帝有让他拿着剑符去找龙族要一颗龙丹来着，只是他仔仔细细的想了想，还是先回暮雪山吧，毕竟答应的就出去半个月最多，晚点再回去也来得及。
　　回西域还有一两天的路程，许落一路偶尔也会停停，尝尝当地的特色美食，只是当许落走进一家酒楼，点了几个小菜以后，菜刚上来，忽然满世界一片寂静，所有喧嚣吵闹的声音，都一并消失。
　　他有些困惑的看向四周，倒是一瞬间知道了声音消失的原因。
　　有个穿着白色云锦裙的女人，刚迈步走进这家酒楼，这个女人……她的容貌，何止是让所有人鸦雀无声，说是让天地为之黯淡，或许都不为过。
　　许落还见过这女人一面呢，准确来说，这是一头母龙。
　　他愣神了几秒，接着就低头吃饭了。
　　已经被榨.干惹，完全没有世俗的欲望惹。
　　————————
　　ps：给自己定个flag，八月努力不摆烂！！！
　　很多地方疫情卷土重来了，大家注意安全，少出门！

第二百七十六章 赈灾
　　酒楼内静的落针可闻。
　　许落没曾想过，竟然也能在这俗世之中，遇到这位身份尊贵的龙女，这算不算是某种缘分？若是换做平常，或许他会想去客套客套，毕竟行走江湖，多个朋友总不是坏事。
　　但换做现在，他一点都不想动弹了，再漂亮的女人，在心中如今也是庸脂俗粉，他看着面前碟子里的酱牛肉，夹了一筷，到自己的面前，咬上一口。
　　卤汤是老汤，这牛肉的滋味很不错。
　　这里是西域与中州的交界地区，这一块倒是很热闹，能看到些许个妖族，也能看见人族，许落又吃了一片牛肉，只是视线里，他瞥见地面前方，有两只白嫩嫩的小腿。
　　单从许落的审美来看，这两条腿很好看。龙女穿着伪高跟的精致凉鞋，白嫩宛若豆蔻的脚指头很可爱，小巧娇美，许落的视线往下再挪一些，她的腰肢被一根浅蓝色的细带系起，腰肢上的衣服托着她的胸脯，倒是微微露出几分沟壑，她的锁骨精致，一缕发丝搭在锁骨边上，再抬头的时候，他的目光便瞥见了龙女那微微泛着银色的眼眸。
　　“你好。”许落将嘴里咀嚼的牛肉咽进了肚子里。
　　他还没想着去打招呼，没曾想这龙女竟然自己来了，不是说龙族都一向高傲吗？
　　君汐言坐在了他的对面，她的眸子仔仔细细的打量着许落，尤其的认真，这样带着几分玩味与戏谑的眼神，让许落稍微有几分奇怪。
　　“东域许落？”
　　她坐在了许落的对面，歪头看了一眼边上早已看待看傻的店小二，轻声念，“再上一副碗筷。”
　　店小二得令，匆匆的去拿碗筷了，许落应了一声，“还真是有缘。”
　　那副碗筷很快上来了，许落想了想，便问，“我要不要再点些菜肴？”
　　“我胃口不大。”君汐言淡淡的回答，许落哦了一声，再问，“敢问姑娘名讳？”
　　“君汐言。”她淡淡的回答，碗筷上来了，她夹了一片许落的酱牛肉，丢进嘴里细细的咀嚼，来来往往的人群总归是慢慢恢复了正常，许落和君汐言对坐着，吃了这份菜肴以后，许落站起身。
　　“汐言姑娘，我还要赶路回东域，就先走咯？”
　　“捎我一个。”君汐言全然一副自来熟的模样，“我也要去一趟东域。”
　　许落想了想，倒也没问题，他还是有一架灵舟的，只是一般都御剑了，灵舟用起来更舒服些，许落祭出灵舟，君汐言上了他的灵舟，坐在了甲板边上，看着天边忽明忽暗的云。
　　许落没事情干，就干脆搬了把椅子泡了壶茶，“汐言姑娘此去东域为何？”
　　“途经中州，中州大旱已久，中州皇帝姬青林不管世事，已有不少灾民饿死，我来为他们降一场雨，至于去东域……是去东域看看风土人情，这些年我一直都在五域游历。”
　　“这样啊，汐言姑娘还真是人美心善。”许落默默的抿了一口茶。
　　人在无聊的时候就喜欢扯淡。
　　君汐言表现的很平常，没有恶意，许落倒稍微有几分交好之心，毕竟是龙族，这个世界上最强大的种族，没有之一。
　　“说起来，你既然已经大乘十重，你不是本应该拿着白帝剑符，前来我龙族一趟？”君汐言的眉梢轻扬，回头望向他。
　　“是，但想了想，先回东域哄哄妻子们也不着急，反正时间还有很多。”许落如实回答。
　　“妻子们？”
　　许落摸了摸鼻子，“不怕笑话，我有好多门妻室。”
　　君汐言轻轻的点了一下头，继续看着云，不知道在想着些什么，许落就继续驾驭灵舟，没事干就翻出纸笔，继续写小故事。
　　这次倒不是想卖什么小东西了，就是纯粹的无聊，写点好玩的故事，写写在五域的见闻，现在他的笔名可还挺出名的，在东域和中州，许许多多的年轻修士几乎都知道这个笔名，暮雪山小剑仙。
　　故事写的差不多了，灵舟到了中州，君汐言淡淡的喊了一声停，许落便将灵舟停了下来，君汐言看了他一眼，“可方便与我下去一观？”
　　许落倒是无所谓，于是他降下了灵舟，落到了中州的这座冬雨城，刚到城门口，便闻到一股淡淡的臭味，两个人入城，城内的气氛很奇怪，已经过了丰收的季节，城内大多数人却都病恹恹的，许许多多的乞丐就围在路边，这淡淡的臭味也就是源自于这里。
　　估计不只是这座城池，还有许许多多的城池也一样，中州大旱已经半年，却不见中州那边开粮仓，已经有不少人饿死了。
　　许落倒是与君汐言一路走过了这座城市，见到了许许多多的东西……他沉默着没有言语。
　　有些事情是他不能改变的，对此他只能保持沉默。
　　“这并非一场大雨能够解决的。”许落犹豫了一下，转过头看向君汐言。
　　君汐言没有说话，她知道许落说的是这个道理，但看见这样的场面，她心底多少有些惋惜，尽管她是龙族，但这些年她见过了许许多多，终究还是不忍心见到这样的场面。
　　许落对此几乎没什么了解，只是他带着君汐言到了城内的瑾雅阁，拿出玉牌以后，很快瑾雅阁掌柜的就来接引了，掌柜的名字叫碧红，原本是城内最顶尖的花魁，给自己赎了身，从瑾雅阁的最底层做起，这两年做到了分店的掌柜。
　　这可是她第一次见瑾雅阁真正的阁主。
　　年近三十的妇人，见到面前一身白衣的少年剑侠，眼波荡漾，声音柔软，即便城内饥荒，但瑾雅阁的这些侍者没有一个面露菜色的，许落向她打听了一下，才知道这其中的缘由。
　　这中州官场，早就是一片腐败，中州皇帝姬青林，只惦记着得道升仙，原来倒也还好，朝堂之上还有几个为名着想的一二品大官，可这回大旱，中州皇帝却怎么都不肯开仓赈灾，若是按照正常的道理吧，中州早该有人举旗造反了，但这中州皇帝都是炼虚六重，更别提那位同样是炼虚六重的妖后了，这真反起来……哪有一丝一毫的机会呢？
　　而东域对此当然是坐视不管，东域与中州前些日子本就不合，他们可没有这份闲心情去管。
　　而在中州的这些瑾雅阁分阁，一直都有总阁支援的粮食，多的吃不完，当然不会有半分的担忧，前段时间，城内还有一大批人想攻进瑾雅阁里面抢粮食呢，被守在这的修行者全部打了出去，还杀了一个带头的以儆效尤。
　　“总阁那边没有什么动作吗？”许落微微皱眉。
　　“哪有什么办法？总阁倒是发了一些粮食过来，但根本就不够这城内所有人吃上多久的，原本分阁这边还在摇号抽签，送一些粮食出去，结果送出去的粮食，也很快就被别人给抢了，甚至那尸体……都被人烹了吃了。”
　　“后来总阁说了，能帮衬一点是一点，但毕竟中州不是咱们的地盘，咱们也管不着什么，只能煮些米糠混着的汤水，每日送些出去。”
　　许落挺无奈的。
　　这还真是个死局。
　　姬青林为首的皇室一族不会受到什么影响，瑾雅阁也不会受到什么影响，最终倒霉的也就只是这些灾民，据碧红所说，这加起来，起码得有六七十万的灾民，中州地大，人多，估计早就任其自生自灭了。
　　君汐言看了许落一眼，她的口气柔了几分，“你可有什么办法？”
　　……办法其实不是完全没有。
　　之前许落在苏茉山上种的那些麦子，几乎是无限制的生长，可以不停的收割，生长，源源不断，光是那片山脉上种的麦子，只要是收割的快，怎么都够填补狐族那点空缺了。
　　可现在要是再捣鼓出这样的东西来，费时费力，而且毫无益处。
　　对许落来说，确实毫无益处，即便是他用瑾雅阁的名声帮这边渡过了这次劫难，对他来说，也落不得任何的好，灾民或许会记得他，但是毫无意义。
　　他犹豫了十秒钟。
　　“还真是个大工程。”许落苦笑着念，“带我去平日里种地的荒田看看。”
　　碧红应声带着他去了那片荒田，荒田都已经是一片干涸，许落开始抬手，绘制阵法，然后从系统里掏出了那些产量高到爆炸的魔改基因种子。
　　若不是有系统在，许落还真没办法，刻印这阵法本来就要耗费许许多多的心血，尤其的消耗神魂，神魂耗尽以后就脑袋宛若针扎般的疼，大概两个时辰以后，这片阵法完成，地里的粮食开始生长，许落还顺便种了几棵果树。
　　“找人收割吧，收完继续种，不要救济其它城池了，就管这座城，要是大家都分起来的话，应该怎么都是够过冬的，这阵法最多维持到两个月以后，多屯一些。”
　　许落跟碧红探讨了一些东西以后，交代完这些事情，碧红又跟他聊到了关于过冬本该烧的炭，现在也都紧缺的很，冬天估计又要冻死不少人。
　　许落咬咬牙，这次倒是要不了太多的积分来兑换材料，他花了五十万积分就差不多搞定了，又是一个个取暖小阵法，从他的手里制造出来。
　　许落都在盘算着必须在中州往死里宣传他瑾雅阁这次的赈灾行为了，不然他总觉得亏的心在滴血。
　　君汐言望向许落的侧脸，看着许落在向碧红追问，“还有多少座大城，现在被这天灾困扰的？”
　　“还有七座。”

第二百七十七章 懂不懂龙族的压制力啊?
　　“这五十万灾民，都会记得许公子的名字。”
　　君汐言轻轻的念着，声音里带着毫不掩饰的赞许，许落却只是无奈的看她，“我心疼。”
　　君汐言噗嗤一笑，“那你为什么还要做？”
　　“要是不发生在我面前吧，那我肯定不管，最多抱怨一下中州那个早该死的老畜生，可你都带着我看到了，若是真让我坐视不管，回了东域也睡不安稳。”
　　许落和君汐言离开了这座城市，到了下一座城市的瑾雅阁分部，这些年已经扩张了不知道多少家瑾雅阁，从中州开始逐渐发散出去，除了南域，瑾雅阁已经开始开了不知道多少家，也不再只做高端奢侈的修士路线，而是开成了两家不同的分店。
　　许落倒是都无所谓，他反正都甩手交给竹清月了，怎么做是他的事情。
　　只是接下来这还有七座城池……许落估摸着，这再怎么弄，都得要五六天了，原本预订回去的计划就只能搁置，他看了一眼君汐言，“你会和我一起？”
　　“当然。”
　　“那还好，好歹有人看着，不算太寂寞。”
　　君汐言莞尔一笑。
　　……………………………………
　　“许落怎么还没回来？”姜璎珞将手中的一颗八万丢出去，嘴里带着几分不满的嘟囔。
　　竹清月倒是浅浅的笑着，“昨日才收到的消息，他还在中州赈灾呢，估摸着弄完了那些事情，怎么也得再要个四五天。”
　　“赈灾？”
　　“是啊，中州大旱，姬青林也不管，那家伙什么性子你又不是不知道，既然看到了，只要有办法的话，他总会想管管的。”
　　竹清月笑吟吟的念道。
　　她今天又和许悠悠一起来剑宗玩了，恰好花折镜在姜璎珞的院子里，四个人又刚好凑上一桌麻将，许悠悠和竹清月待的久了，慢慢也不那么内向了，这些年她都一直还在长个子呢，现在也出落的漂漂亮亮的，逐渐变得温软阳光起来。
　　姜璎珞听到了这消息，就没有再说什么，毕竟她能说什么呢？这确实算是行好事，只是换做她的性子，即便是看到了……她估计也不会想管的，因为毫无意义。
　　姜璎珞一直都很现实。
　　花折镜笑容温婉，不愧是她选中的男人，只是她想了想，朝着竹清月轻声说，“那瑾雅阁，可有在瑾雅风华录报上说些什么？”
　　竹清月和花折镜对视一眼，不约而同的露出温婉的微笑，“我已经在上面暗讽了不知道多少次大庆皇族了，许落这回行事，再怎么，也要让瑾雅阁在中州拥有更多的拥护。”
　　姜璎珞很现实，“在中州有再多拥护也没用啊，又刮不到多少银子，还等于替那个姬青林白干事，他又不会记得许落半分的好。”
　　“这就是你不明白了，璎珞妹妹。”
　　“我说的哪里有错？”
　　“听上去没错，但是你要是知道这家伙还打算做什么的话……你就会明白，这一点错都没有了。”
　　姜璎珞困惑的歪了歪脑袋。
　　竹清月知道姜璎珞是能信任的，所以她微笑着，伸出手，在脖子上面轻轻的划了一下。
　　姜璎珞愣神了好几秒钟，吓的花容失色，“他……真打算？”
　　“不然呢？但这回赈灾，倒是和他的打算没半分关系，他估计本来就也没想那么多，但既然都已经这样了，姬青林能做中州的皇帝……我瑾雅阁，为什么不能做呢？”
　　竹清月的声音尤其的冷静，只是她这句话一出口，桌上的花折镜和姜璎珞，都不约而同的感觉后背浮现出几分寒意。
　　……………………………………
　　一场暴雨在中州落下。
　　许落在灵舟上煮着火锅，君汐言坐在他的对面，手上拿着一副筷子，桌上摆着牛羊肉，牛丸虾滑牛肚，她的眸子带着几分新奇，唇角挂着淡淡笑容。
　　最后一座城池，许落也把那个阵法刻印完毕了，这个阵法够用到明年开春，这些灾民今年起码是能够渡过去了，这已经是许落能够做到的极限。
　　这几日他几乎都在熬夜，每天就睡三个时辰，睡醒了脑袋都还在嗡嗡的疼，他是在这些城市一个个过去的，城市之间消息也有流通，当许落走到最后一座城池，城门打开，看见满城百姓尽数朝着他跪拜下来……原本没人能抱怨的那些牢骚话，也都被全部咽进了肚子里面。
　　“姬青林真该死啊。”许落夹了一片羊肉，看着君汐言夹了一片牛肚，顺便跟她说了一句，“七上八下，涮一涮就好。”
　　君汐言轻轻点头。
　　这些日子，许落神魂消耗的差不多了，累的要死的时候，就会用他的做菜小阵法来做点好吃的好好犒劳一下自己。
　　阵法绝对是白帝留给许落最重要的财产了，阵法被他给玩明白了，很多符纸能做的阵法也能做，符纸就没太多的意义了，而且符纸要画的话，要收集好多重要的材料，许落现在倒是能画一张斩仙符，要花一千万积分买材料，想了想他就放弃了。
　　他现在积分还有一千两百万。
　　去狐族的时候是一千两百万，回来的时候也还是一千两百万，但是许落少了八百万……那八百万是和苏茉双修得来的，全部被用在赈灾上面了。
　　这一千两百万踹在兜里，心里面倒是踏实。
　　“他确实挺该死的。”君汐言淡淡的念了一句，嘴里的毛肚味道很棒，她再烫了一些牛肉卷，锅底一个香辣一个金堂，君汐言原本胃口很小，今日却又多吃了一些。
　　他真是个有趣的家伙。
　　“一会儿带你去看些好玩的。”君汐言轻轻的揉了揉肚子，许落已经泡好了漱口的茶，将茶水递给她以后，君汐言让他将灵舟驾驭到中州皇城之上。
　　许落乖乖听话，将这灵舟驾驭到了中州皇城之上以后，君汐言站起身，她的身边就是风雨，身为龙族，她当然有呼风唤雨的能力，只是在这一瞬之间，她的身躯忽然闪烁起光芒，紧接着没多久，许落的面前，就出现一只？额，还是一条？体态纤长，尤其尊贵，恐怖的……银龙。
　　银龙跻身于云层之中，她不止在呼风唤雨，在她抬爪的瞬间，雷霆在她的手中汇聚，逐渐变作了让许落看的心惊胆战的雷光柱。
　　许落可是之前就探测过她的修为，深不可测，如今看到这一面，也是蒙蔽的，君汐言要是要弄死他的话，估计只需要一个手指头。
　　嘶，此女恐怖如斯。
　　这一道雷霆深深的落下，落在中州皇宫之上，对着姬青林的宫殿落下，那象征着帝王身份的正殿，开始摇摇欲坠。
　　这道雷霆当然伤不到姬青林，只是这雷霆……看上去多少有几分天罚的意味。
　　“酷诶。”
　　许落碎碎念了一句，看着银龙再一次化作君汐言的模样，只是她已经从一身白裙换做了黑裙，极地的黑裙也很漂亮，许落还认得这条裙子呢。
　　瑾雅阁的限量款琉仙裙他怎么会不认识呢？
　　“你这么做，姬青林……不会记恨吗？”
　　“那又怎样？”君汐言微笑着回答。
　　许落转念一想也是，区区一个中州皇帝，想要对龙族发难，那还是没有半分机会的，这下中州的事情解决完了，许落打算再去瑾雅阁看看姬南笙去。
　　“汐言姑娘打算到东域哪？”许落顺嘴一问。
　　“去剑宗看看，这些年倒是还没去过剑宗的。”
　　“唔……但我明日到了东域，要先去瑾雅阁见一个好朋友。”
　　“一路？还是分别，随你。”
　　“汐言姑娘要是不在意的话，那一路也可。”许落也没有多想什么。
　　这几天的相处下来，君汐言给许落的感觉，就是比较面冷心热的大姐姐，好脾气，心善，总体印象都蛮不错的，也没感受到什么高傲的地方。
　　现在两个人应该勉强算半个朋友，风雨还在飘摇，明日才到瑾雅阁的总阁，许落继续在甲板写他的小故事，顺便写着在这灾区的见闻，狠狠的暗讽一把姬青林，打算让瑾雅阁刊登到瑾雅风华录上。
　　现在瑾雅阁是剑宗的客卿，中州也没法子再像之前那般欺压瑾雅阁了，现在东域和中州，瑾雅阁已经悄然发展的很庞大了，接着就是西域了，西域有苏茉在那，想行个方便，那当然是轻轻松松的事情。
　　至于北域，现在瑾雅阁也有开店，只是没有开多少，这个不能着急，起码得等……北域与东域一同昭告天下，墨雨清要和他成亲以后，瑾雅阁才能名正言顺的在北域开起来。
　　许落是摆烂之王，他并不着急，慢慢悠悠的也挺好的，君汐言看着他写着那些风月故事，唇角微微勾起，“原来这暮雪山小剑仙就是你？”
　　许落的嘴角微微抽了一下，“你也看过我写的东西？”
　　“我可是你瑾雅阁最大的客户哦，买了不少裙子送我龙族的姑娘们呢。”君汐言的声音带着几分玩味，许落有点尴尬，总有种稍微社死的感觉。
　　“听闻暮雪山小剑仙的丹青也是世间一绝，不知道……我可有入画的资格？”
　　许落犹豫了一下，“可以。”
　　许落已经准备好到时候把君汐言的照片就摆在瑾雅阁总阁的那面墙上了。
　　到时候让来买东西的人，眼红嫉妒的人，想挑事的人，心怀鬼胎的人，都来看看龙族公主君汐言的模样。
　　君汐言敢降下雷霆劈了姬青林的皇宫，姬青林都不敢说半个字，懂不懂什么叫做龙族的压制力啊？
　　————————————
　　ps：还欠十一章大伙记一下。（上个月本来还欠十二章，但是一章没还，这个月痛定思痛，一定不能再摆烂了！）
　　希望不会又开始码字是工作，lol是生活。

第二百七十八章 姬南笙的舞
　　君汐言的眸子落在许落的身上，她的唇角微微的抿着，也不知道是在想着些什么，眼眸倒是毫无迷蒙，清晰，明亮。
　　许落倒是很洒脱。
　　他身上就这么一股子纯粹的洒脱劲，对君汐言这几天也一直都是不卑不亢的态度，简单相处下来，两个人现在的关系倒是意外的不错，他拿出了画架，君汐言站在了他的面前，那一身黑裙拖地，一双清澈的眼瞳，似笑非笑。
　　写实油画这一块，许落很擅长。
　　慢工出细活，君汐言倒是听话安分的站在那里，等画完了她才凑过来看，看着那幅画中的自己，她微微点点头，看样子是挺满意了。
　　许落松了一口气，他还真压力有点大。
　　这场风雨仍旧宛若不歇的往下落，而许落驾驭着灵舟，朝着瑾雅阁总阁行驶而去。
　　…………………………
　　午后，许落将灵舟降落下来，撑了一把大伞，入城，这一场秋雨让城内平添了几分寒气，许落和君汐言一同去了瑾雅阁的总店，而到了门口，许落亮了自己的玉牌，指了指身边的君汐言，“这位姐姐若是想买些什么，赠她就好。”
　　“我还有些许事情要做，如果方便的话，明日中午我们在此地会和？”许落朝着君汐言轻声问。
　　“好。”
　　于是许落上了楼，到了第七层楼，他在刚到城内就已经在查看传音玉了，但是许悠悠和竹清月都不在这城内，他走到了姬南笙的房间门前，轻轻敲门。
　　片刻以后，门打开。
　　姬南笙的脸上还戴着那副伪装用的面具，在看见许落的时候，她微微抬眸，过了几秒钟，她轻轻笑起来，牵着他的手走到了屋子里面。
　　“你怎么来了？”
　　“这不是去忙完回来看看你嘛。”
　　“竹清月和悠悠都去剑宗了，听说前些日子你在中州赈灾？”
　　“是啊，姬青林那个该死的东西，就不配坐在帝位上，不知道有多少人流离失所，有些偏远的地方，甚至都到了易子而食的地步。”
　　姬南笙听的稍微有些难受。
　　她同样是中州人士，尽管她也是希望姬青林去死的那一批人，但这中州的子民现在落到这般境地，她当然也会难过。
　　许落柔声给她讲这两日他都做了些什么，讲着讲着，姬南笙总归心安了许多。
　　只有在许落面前的时候，她才肯摘下脸上的这副面具。
　　姬南笙一直都是言辞很少的人，她曾是那个不食人间烟火的大庆皇女，清清冷冷宛若天上谪仙，而现在她留在这瑾雅阁里，已经躲藏了许久。
　　姬南笙并不觉得委屈，她很喜欢这段时间的生活，不用活在担忧之中，不用活在屈辱之中，不必恐慌，不必害怕，瑾雅阁还有竹清月和许悠悠可以陪她说话。
　　竹清月很聪明，既然许落把姬南笙丢给了她，那她当然很好的照顾着姬南笙的情绪，准确点来说，姬南笙也不怎么需要她去照顾。
　　姬南笙的眸子一直都很坚毅。
　　她从来都没有对所谓的强权与命运认输过，一直都在不断的寻找着去对抗命运的机会，如果最后仍旧没有办法挣脱镣铐，她甚至都做好了宁为玉碎，不为瓦全的准备。
　　所以姬南笙也从来不需要许落去担心她的想法，两个人在这个小房间里，聊了许许多多的东西，许落总能逗的姬南笙莞尔一笑。
　　“一起下楼走走？”
　　姬南笙抓住了许落的手。
　　…………………………
　　姬南笙身穿着一身流云锦缎裙，微露锁骨，许落为她撑着伞，这场雨已经到了末尾，水滴落在伞面上，发出叮叮咚咚的声音，她还戴着白狐面具，这张面具暂时没法子就这么取下来。
　　姬青林大概都已经急疯了，可也毫无办法，东域这里很安全，有瑾雅阁再，就算大庆帝真的发现了姬南笙的存在，想要强行带回去，也没有那么简单。
　　两个人在城河边坐下，许落驱散了雨水，姬南笙依靠在他的身边，面前的河水流淌平缓，雨滴的涟漪在城河上荡漾，姬南笙的身上有好闻的香味，许落把她给轻轻的搂在了怀里面。
　　"这些日子有没有不习惯的地方？"
　　“还好，竹清月待我很好，悠悠也很可爱。”
　　“你觉得东域环境怎么样？”
　　“挺适合长期定居的。”
　　“那以后我们就在这边住下来，就不去别的地方了。”
　　“我觉得你应该还有故事要和我讲。”
　　“故事？什么故事。”
　　“你去五域大比又撩拨了哪些姑娘的故事。”姬南笙轻声念，眼眸凝视着许落的眼睛，似笑非笑，欲说还休。
　　许落挠了挠头。
　　………………………………
　　这故事许落可不敢添油加醋的讲，只敢避重就轻的讲讲，姬南笙倒是听的认真，听完了故事，她歪了歪脑袋，感慨一声，“要我夸你吗？”
　　“……”许落的嘴角微微抽搐了一下子。
　　他伸出手捏捏姬南笙的脸，姬南笙倒是不躲不避，一双漆黑的眼瞳温柔似水，她轻轻感慨了一声，“可惜了，没有和你交上手。”
　　许落当然能够感知到，姬南笙现在已经合体三重的修为。
　　她在白帝秘境里应该获取了很大的好处，现在她的气息纯粹，平稳，没有一点点虚浮的感觉，那这可就是实打实的合体三重，许落现在都才大乘十重巅峰呢。
　　“想交手试试？”许落看着她。
　　“想。”姬南笙轻哼一声。
　　“输了怎么办？”
　　“晚上任你折腾。”姬南笙别过脸几分，脸颊微微浮现出几分粉红的颜色。
　　“我要是赢了的话……今晚做什么，怎么做，你就得全听我的。”姬南笙的眸子难得的多了几分较真的情绪，许落点了头，于是两个人一起起身，去了城外。
　　城外就有一片荒山，这里还挺适合交手的。
　　姬南笙的佩剑是从当初的沧澜秘境里拿到的，许落手执惊鸿剑，与她对站着，风雨飘摇，两个人的身影在这黯淡天色里，仿佛晕染成水墨画的两点，不断碰撞，分离，再碰撞，最终以姬南笙喘着气认输告终。
　　而许落仍旧是不紧不慢的模样，姬南笙好不容易有的一点点小自信又被他给打击没了，她的眸子就这么凝视着许落，也不说话，就是轻轻的咬着嘴唇，幽怨的像是猫儿一般的模样。
　　“你怎么进步总是这么快？”
　　姬南笙的声音幽幽，许落倒是笑的欢脱，“不厉害一点，答应你的事情要怎么做？”
　　姬南笙伸出手指戳了他的胸口一下，“没那么重要了。”
　　“那什么事情重要？”
　　“就这样安安稳稳的，就很重要。”姬南笙轻轻的念了一句，许落抓住了她的手，“我有分寸的，放心好了。”
　　“去抓点野味？晚点我做饭。”
　　“好。”
　　于是两个人一起在深山抓了些山禽，许落再和她一起回了瑾雅阁，许落去厨房里做晚饭，姬南笙就在瑾雅阁的房间里安静的等待着。
　　她像是被圈养在笼子里的金丝雀，精致而优雅，可金丝雀很开心，不需要别人来评定她是否真的开心。
　　许落端着菜走到房间里面，姬南笙和他对坐，吃过了晚饭，一起坐在窗边看着雨，她摘下面具以后，原本就清冷漂亮的脸蛋终于不再有任何的遮掩，宛若可触而不可及的谪仙。
　　“给我画一幅画吧？”姬南笙忽然说。
　　“当然可以。”
　　姬南笙关上窗户，将房间内的阵法照明灯打开，屋子里一下变得灯火通明，而她的手指轻轻的抓住衣裙的细带，她走到了床边，背对着许落，衣裙的细带被她解开，许落的视线里，是少女光滑雪白的脊背，宛若白雪堆砌的腰肢，她将三千青丝挽起，就这么坐在床上。
　　许落让她微微侧过脸，而他抓着这一幕的画面，开始认真作画。
　　十几分钟以后。
　　“好了？”姬南笙看着他。
　　“是啊。”
　　“这回怎么就这么快？”
　　姬南笙将衣服又穿好了，许落这下看不到她的裸背了，她一步步的走到许落的面前，微微弯下腰，凑近，看着他的眼睛，轻盈的呼吸喷洒在了许落的脸上。
　　“那么着急想睡姐姐吗？”
　　她的眼眸里闪烁着狡黠的意味，走到了衣柜边，打开衣柜，那里装着她的衣服，她挑选了一件白色的旗袍，旗袍的开叉好高，接着姬南笙就拿了一根白布，将许落的眼睛完完全全的蒙住了。
　　等那块白布被取落的时候，姬南笙已经换了好了旗袍，她微微侧着身子，许落能看见她雪白的长腿上，那薄如蝉翼又近乎透明的白色裤袜，她的眸子清澈，“我最近刚学了一支舞，你给我弹曲好不好？”
　　“好啊。”
　　许落拿出了琴，手指轻轻的拨动琴弦，姬南笙的舞姿妖娆，她仅仅只是轻轻的扭动腰肢，就有种异样的涩气感，许落的声音有点点颤，“这是你从哪学来的？”
　　“跟着竹清月那个无聊的家伙，去摘月楼听曲学来的。”姬南笙轻声回答着，她旗袍的下摆偶尔因为她的动作撩起，有些东西许落可是看得清清楚楚。
　　姬南笙的那身旗袍紧紧的贴伏着她的身体曲线，将她的酥胸形状衬托的圆润饱满，纤腰宛若弱柳扶风，轻扭的瞬间又像是杀人的刀，许落弹错了三个琴弦。
　　姬南笙朝着许落微笑，“重新弹，你弹对这一整首曲子，我就脱一件衣服。”
　　“那我一共得弹几首呢？”许落明知故问。
　　姬南笙仍旧在跳着舞，旗袍的下摆晃荡着，她的眼眸妩媚，毫不掩饰，宛若一池春水在微微荡漾。
　　许落只需要弹两首曲子就好了。

第二百七十九章 睡福泥了?
　　清早，许落下楼，准备去集市自己再买些新鲜的蔬果，看见了正在参观的君汐言。
　　瑾雅阁的总阁，今年还扩张了一次，几年的时间，从最初只是卖卖女子的衣服首饰，现在变得更加多元化，也有了更多的发展方向。
　　主要还是他太懒，如果他不懒的话，现在瑾雅阁的体量会比现在更加的庞大，如今他背靠着东域，还有西域的苏茉撑腰，北域也算是他的半个后盾，这瑾雅阁绝对是想开到哪开到哪，想做什么做什么的，可惜他还在摆烂。
　　或许也不是懒，主要是太忙，老婆多了总会很忙，许落很忙，许小落也很忙，都很忙。
　　君汐言正在凝望着墙壁上的挂画出神，那些都是许落之前画的，许落老早就把剑神的画像给挂上去了，这可是牌面啊，君汐言看着那些画，再看到了那些用于参观的乐器，摆件，就连许落走到了她的身边，她都没有回过神来。
　　许落轻轻的拍了一下她的肩膀，“吃过早饭了吗？”
　　君汐言轻轻摇头。
　　“那一会儿一起吃点？”
　　“好。”君汐言应了一声，许落就去外面的市集买菜了，这座城市很热闹，许落买到了一些新鲜的果蔬，顺便再给自己的背包进了些货，牛羊肉什么的，这些东西他身上总是得带很多。
　　早饭他简简单单做了两个清淡的小炒菜，煮了一锅白玉菜粥，然后去叫醒了姬南笙。
　　这也是姬南笙第一次见到君汐言。
　　两个女人打量着彼此，姬南笙的眼眸毫无戒备，她的眼神一直都是这般，即便是面对着君汐言，也没有半分的卑微，安静的像是雕塑。
　　而君汐言也只是温柔的看了姬南笙一眼，眼眸扫过了她脸上的面具，多了几分好奇。
　　许落给姬南笙盛好了粥，“面具摘下来也没关系的。”
　　于是姬南笙摘下了面具。
　　君汐言在看到姬南笙容貌的一瞬间，也恍惚了一下，毕竟人们都喜欢精致的，漂亮的东西，龙也一样。
　　三个人一起吃了顿早饭，许落接着就得回暮雪山了，暮雪山上，现在还有一些事情要他处理，恰好竹清月就在暮雪山上，刚好许落要和竹清月聊一些事情。
　　姬南笙一路送他到城外，看着他踏上灵舟，一向矜持冷静的皇女，忽然凑上来，轻轻的搂住了他，把脑袋埋在他的肩膀，没有言语。
　　“要不了多久，下山来看你。”
　　“好。”姬南笙却伸出手拉开许落的衣领几分，低头，在他的肩膀轻轻的咬了一口，“你要记得。”
　　许落捏了捏她的脸，接着招了招手。
　　姬南笙抬起头，看着灵舟缓缓消失，她将面具再一次戴上，回瑾雅阁。
　　…………………………
　　“你的妻子很漂亮。”君汐言坐在甲板，轻声念。
　　“谢谢夸奖。”
　　“原来她就是因为你，才没有参加五域大比？”
　　“这里面是她的私事，不方便透露。”许落轻声说着，毕竟这算是大庆皇族的皇室丑闻，说出去也没什么好听的。
　　于是君汐言就没有再追问。
　　“你有多少个妻子？”君汐言的口气带着几分好奇。
　　“嘶，我数数。”许落认认真真的开始数数。
　　“……要不还是不数了，有点数不清。”许落总觉得这问题有点社死，但是看君汐言好像见怪不怪的样子，君汐言只是有点点困惑，“有……两三百个？”
　　“？？？怎么可能有辣么多！”
　　“我父皇有一百六十二个妻子。”君汐言很认真的念。
　　许落麻了。
　　“都是龙族？”他挠了挠头，他记得龙族不是拢共也没多少嘛。
　　“不全是，也有一些人族，妖族，还有魔族，我娘就是人族。”君汐言轻声回答，许落听到却整个人都呆了两三秒。
　　“你娘是人族？”
　　“嗯，本来我娘只是一个普通的嫔妃，但我出生以后，她就成了龙后。”
　　“为什么？”
　　“因为我是龙神转世。”君汐言的口气很平静。
　　“龙神转世……？”
　　许落之前感到震惊，是因为龙族与人族，就算是通婚了，那人族生下来的孩子，最多承载龙族万分之一的力量，所以君汐言就不可能是龙族的大公主，但偏偏忽然听到了个龙神转世的说法。
　　“我可不可以打听一下，这大概是个什么意思？”
　　“我很强。”君汐言如此回答。
　　“大概……有多强？”
　　许落当然知道君汐烟很强，因为他压根就探测不清楚君汐言的修为，君汐言仔细的思索了一下，“换做你们人族修士的实力，我应该是炼虚十重。”
　　……现在抱紧大腿还来得及吗？
　　“我出生那年，天地异象，雷霆破空，天道颤栗。”君汐言淡淡的念，“我应该只比你大个几岁。”
　　……人是不能和龙比的。
　　“那挺好。”许落最后就只能冒出这么一句了。
　　君汐言倒是没有什么炫耀的意思，她的口气一直都很平静，这股骄傲与生俱来，她看着云层，伸出手轻轻的拨弄着云朵。
　　“那你到剑宗是要做什么？”
　　君汐言看着他的眼睛，表情那般自然，“听闻剑宗有这个世界上最多的剑招，而且前段时间剑神到了剑宗，所以想去讨教两招。”
　　“你还会剑术？”
　　“嗯，一般的剑招，看一眼就会了。”
　　凡尔赛是吧？
　　“厉害。”
　　许落倒是蛮期待看看到底是她厉害一点，还是剑神厉害一点的，虽然他对剑势的理解要比剑神稍微强那么一丢丢，但是剑神真正出剑，一招摁死他还是轻轻松松的。
　　他感觉君汐言还蛮好说话的，随口问一句，“话说，你有龙角吗？”
　　君汐言困惑的看着他。
　　“我是龙，为什么没有龙角呢？”
　　“现在就没有啊。”
　　“因为我化作人形了啊。”
　　“化作人形就不能有了吗？”
　　君汐言仔仔细细的想他的话，好像有那么点道理，片刻以后，她的发丝之间多了一对精致玲珑的银色龙角，许落看的好想摸一摸。
　　好勾吧帅！
　　君汐言片刻以后就又把龙角给收了回去，嘀咕一声，“这样就不好看了。”
　　“原来你也会在乎好不好看啊。”
　　“我娘说，女孩子，漂亮很重要。”君汐言在说到她娘的时候，眼眸要比寻常更加的温柔几分，想来她娘应该也是一个很温柔的人。
　　“倒也是。”许落点了点头，“你已经够好看了，怎么都好看。”
　　“谢谢。”君汐言嗯了一声，接着看向他，“我记得你的剑法，好像也不错？”
　　“和你比肯定没的比。”许落尴尬的挠了挠头。
　　他可不想丢人现眼，现在他动手只和打的过的人打，想让他越级挑战，门都没有！
　　不惹事，不自找欺辱，安安稳稳的过日子多幸福。
　　傍晚就到剑宗了，两个人还能再吃一顿午饭，许落倒是问了君汐言的意见，“你想吃什么？”
　　“肉。”
　　“那咱们吃红烧肉！”
　　许落认认真真的做了一锅红烧肉，君汐言一个人吃了好多块，许落算是发现了，这家伙在吃肉的时候，眸子里会露出几分满足的表情。
　　大多数时候她都是平静温柔的。
　　就在他看着君汐言恍惚的一瞬间，系统忽然在他耳边开始滴滴滴了。
　　“叮：与君汐言双修，奖励积分：3000w。”
　　“我不想。”
　　“宿主想。”
　　“我真不想。”
　　“宿主可以想。”
　　许落就不点那个接受任务，急死这b系统。
　　“检测到君汐言体内有系统残片，双修即可获取，获取君汐言体内系统残片，本系统将补全至百分之九十九，将开放更多功能，将再现曾经操纵众神至宝之威。”
　　“诶，就不就不，气死你。”
　　“百益无害。”
　　“不喜欢这种拿捏不住的。”
　　“虚伪。”
　　“再杠把你语音功能关了。”
　　系统还真闭嘴了。
　　“话说，既然和她双修了是百分之九十九，那最后一块在谁身上？”
　　“顾无心。”
　　“那上次杀了他为什么没有取到那一块？”
　　“那块碎片并不在他顾无心这具躯体身上。”
　　“行吧。”
　　许落是讲究人。
　　双修这种事情，要讲究一个感情的。
　　他对君汐言不感兴趣，又不是行走的打桩机，见一个爱一个那都是什么渣男？！
　　呵，我许小落不屑成为这样的人。
　　傍晚，灵舟降落在剑宗，许落与君汐言分开，他先用传音玉联系了竹清月，竹清月在院子里教薛凝跳舞。
　　当他推开门的时候，恰好看见薛凝搂着竹清月，而竹清月在扭动着腰肢，她的身体像是水蛇般柔软，薛凝面无表情，动作也并不显得笨拙，抓着竹清月的手，竹清月转了个圈，接着软倒进薛凝的怀里。
　　许落咳嗽了一声。
　　“你还知道回来啊？”竹清月从薛凝的怀里出来，一步步的走到了他的身边，许落挠挠头，“有些事情耽搁了。”
　　“知道你是做好事去了，我已经准备好让瑾雅阁培养的那群文人墨客开始动笔了。”
　　“咱俩配合，不得轻轻松松拿下啊。”
　　“在有实力面前都是空谈，你什么修为了？”竹清月的手搭在了他的肩膀上，接着就是一声冷笑，“睡福泥了？”
　　许落被她给整不会了。
　　这一句话出口，院子里几个姑娘的眼神都汇聚到了他的身上。
　　他麻了。

第二百八十章 旷世一战
　　许落看着这些纷纷杂杂落在自己脸上的目光。
　　看见竹清月微微带着戏谑的眼神。
　　社死了。
　　“没睡福泥！”他还可以再最后嘴硬一下。
　　“哦，睡的狐娘。”竹清月转过头看向院子里的姑娘们，替姑娘们这么一解说，许落无话可说。
　　这家伙看热闹不嫌事大。
　　反正她自己无所谓了，干脆就多闹闹好了，给许落整点麻的多有意思，
　　许落已经凑到了竹清月的身边，給她轻轻的捏起肩膀来，“姐姐，怕了你了。”
　　竹清月只是笑。
　　“我刚打算走，你就回来了，真巧。”她淡淡的念了一句，许落给她捏着肩膀，问，“不再多待会？”
　　“还有事情要处理呢，正是瑾雅阁在中州扬名的好机会。”竹清月淡淡的念，“放心好了，以后让你求饶的机会多了去了。”
　　竹清月一向如此。
　　许悠悠也得跟着她一起回去呢，许落在许悠悠的脸上亲了一下。
　　许悠悠的手指轻轻的抓了一下他的衣角，小声说，“好多人看着呢。”
　　“那就再亲一下。”许落在她的左脸又吧唧亲了一下，许悠悠的脸颊变得涨红，她微微踮起脚尖，抓着许落的肩膀，接着在许落的脸上轻轻的点了一下，接着就低下头跑到了竹清月的身边。
　　竹清月和他挥了挥手。
　　许落和她俩挥手告别，她们刚走出几步，许落忽然想到一回事，轻声说，“要不了多久，南域那边，我搞定。”
　　“稳？”
　　“稳的不行。”
　　竹清月轻轻点头，接着就离开了暮雪山。
　　………………………………
　　许落是暂时没事情做了，他晚点要先去找剑神一趟，只是当然得先陪薛凝和白初晴聊聊，讲了讲在中州的见闻，薛凝安安静静的听，白初晴就坐在他的怀里面。
　　白初晴还是好哄的，抱一抱就好了。
　　薛凝不好哄，但是薛凝不露声色，她其实也无所谓，大概也就晚上扭腰扭的再勤奋一些，这可不是为了取悦许落，是为了折磨许小落。
　　秦暮雪就在院子里晒太阳，仿佛对一切都充耳不闻，许落讲完了故事，凑到了秦暮雪的身边，秦暮雪睁开双眼，看向许落，“做的挺好。”
　　“哦。”
　　许落应了一声，“我去找剑神一趟，有些事情要处理。”
　　紧接着许落就走出了院子，总共加起来，他也就和秦暮雪，只说了这么一句话。
　　秦暮雪看着他离开的背影，久久的没有回过神来。
　　………………………………
　　许落当然知道剑神住哪，只是当许落到那的时候，那边的山脚下热闹非凡。
　　因为君汐言此行来，是与剑神论剑的。
　　这样热闹的场景，当然吸引了很多人，姜锦现在就在院子边上，她想让剑宗的许多弟子都看看这旷世一战，但是……她又不敢说。
　　虽然她确实是剑宗宗主，但是面前这一个剑神，一个龙族皇女，她的身份在这两个人面前，多少是有些不够看的，许落赶到的时候，剑神还在和君汐言轻声的聊天，这两人好像认识。
　　许落则是靠到了姜锦的身边，“姜宗主在想什么呢？怎么好像有点愁眉不展的。”
　　许落的到来让姜锦吓了一跳，她回过头，看着许落，“我想问问这两位，能不能让我用投影石……记录一下这一战。”
　　看姜锦那犹犹豫豫的样子，许落知道她在担忧什么，轻轻的拍了一下她的肩膀，“我来。”
　　于是许落走上前去，到了那两位面前，剑神的眸子转向他的顺便，便微微的亮了起来，如今她已经没有再戴那副面具，容貌清丽绝伦，即便是与君汐言相比，仍旧不逞多让。
　　“你怎么来了？”
　　“两位既然在我剑宗比试，能不能行个方便，让我用留影石，给剑宗的弟子们都观摩观摩？”
　　许落的口气温和。
　　姜锦倒是感觉奇奇怪怪的，她知道许落和剑神的关系，好像还不错，但是那个龙族皇女，姜锦可是没有一点点了解的，龙族生性如此高傲，若是不愿意让人窥见，说不定还会迁怒于许落呢。
　　但君汐言却完完全全的出乎了姜锦的意料，她的眸子在转向许落的时候，变得温柔了几分，她轻轻的点头，“可以。”
　　剑神想伸出手去抓许落的手，许落不着痕迹的躲开，她的眸子就这么凝视着许落，过了一两秒，她才别过脸，“我当然可以。”
　　也不知道她是不是生气了。
　　明明就只是一个不着痕迹的小举动而已。
　　得到了应允的许落，又回到了姜锦的身边，剑宗的绝剑山很适合这样的论剑，姜锦带着这二人去了绝剑山谷，接着便打开了投影大阵。
　　只需要坐在绝剑台下的观赛席，就能近距离看见这两位炼虚十重之间的战斗了。
　　剑宗的弟子一个个跟比打了鸡血一般兴奋，毕竟能够观摩这一场战斗，甚至可以说是此生最大的荣幸。
　　姜锦和许落坐在一起。
　　大概目前也就只有许落配这样的座位了，只是若是换做以前，这位置总是花瑶雾在坐，许落瞥了一眼姜锦的侧脸，却见姜锦仿佛有些失神。
　　“怎么了？”
　　姜锦回过神，摇了摇头，“没事。”
　　“说起来，花宗主已经回去了吗？”
　　“回去了。”姜锦的声音微微透着几分冷意。
　　许落挠了挠头，他又不是感觉不出来姜锦话语里的嫌隙，他试探性的问，“吵架了？”
　　“没有。”
　　“那是个怎么了？”
　　“不用你管。”
　　“那我那瑾雅阁的后续企划……还做吗？”许落试探性的再问。
　　姜锦似乎有些不耐烦，“你想做就做，不想做就不做了，从此以后，再与我无关！”
　　许落心底已经有了答案。
　　……他算不算是那个罪人？
　　“那我还是继续做下去吧。”许落轻轻的念。
　　姜锦冷冷淡淡的哼了一声，没有说话，她似乎是为了让自己分神几分，抬起头看向了山谷之中，悬浮着的剑神与君汐言。
　　“你觉得她们二人谁会赢？”姜锦淡淡的问。
　　“我说不准，直觉告诉我，君汐言会赢。”
　　“为什么？”
　　“我没估计错的话，剑神现在道心不稳。”许落的嘴角轻轻抽搐了一下。
　　……坏了，这下他又是罪人。
　　“那君汐言怎么就同意你的提议了，你这家伙，是不是天生就让女人对你有好感？”姜锦这般念着，许落的表情却尤其的无辜。
　　“哪有？姜宗主不是大多数时候都是不耐烦的看我吗？”
　　姜锦一愣，“哪有？”
　　“明明就有好吧。”许落无奈的回答着，“我先前还以为姜宗主对我有什么偏见呢。”
　　“我确实对你有偏见。”
　　“嗯？”
　　“滥情。”姜锦轻声念。
　　“这种事情不好说的，有时候总会有喜欢的人，既然彼此都心甘情愿凑到一块了，那就算不得滥情，毕竟我也没用什么下三滥的手段，没有威逼也没有利诱。”
　　……我这该死的无处安放的魅力。
　　“我不管。”姜锦别过脸。
　　“你看，姜宗主你就总是这么不讲道理。”
　　“只有对你是这样。”姜锦没好气的说道。
　　“那我在姜宗主心里还算特殊，好像也不错。”许落碎碎念了一句，天幕上的论剑已经开始了，他拿出了一罐爆米花，凑到姜锦面前。
　　“来一颗？”
　　“你不专心看论剑多学点东西，果然懒惰至极。”
　　“剑神没什么好学的，至于君汐言……她要是赢了剑神，我就找她比比去，我现在要是仔仔细细的研究她的剑法，到时候她就一点赢我的可能都没有了。”
　　“骄傲自负！总有一天你会吃大苦头的！”
　　许落拿起一颗爆米花塞到了姜锦的嘴边，姜锦下意识张开粉嫩的嘴唇，咬下去，听见许落在耳边碎碎念，“拜托，要是换个别的剑宗宗主，知道我剑招理解比剑神厉害，恨不得把我捧到天上去，就你天天奚落我了。”
　　姜锦感受着嘴里甜腻的味道，听着这家伙略显幽怨的吐槽，淡淡念，“你敢有意见？”
　　“没有。”
　　这股子不讲道理，但是偏偏许落又一点办法都没有的小情绪，让姜锦心底一下子就开心了些许。
　　“我像你这么大的时候，整日都在钻研剑法，哪像你一样？”
　　“可最后你不也遇到了情之一字嘛。”许落柔声念。
　　他这就算是哪壶不开提哪壶了，姜锦听着他这么一句话，眼睫不知怎的就低垂了下来。
　　“情字何解？”她的声音轻的像是梦呓。
　　“何须解？”许落淡淡的回答，又塞了一颗爆米花到自己嘴里。
　　姜锦没有再说话，继续抬头认真的看着天幕上的论剑，目前看上去，君汐言的剑意，好像真的要稍微比剑神强几分。
　　两个人现在在比试的是剑招，姜锦看的全神贯注，许落也抬头看了两眼，开始碎碎念，“君汐言的剑招看似华而不实，但是却偏偏每一剑都恰好的承接下一招，只攻不守，大概是因为她的肉身强，所以她的这种办法，倒是很适合她，而剑神的每一剑看着简单，但是大道至简嘛，就是很可惜，现在她的心太乱，所以不出三百招，她应该就会输。”
　　“你懂？”
　　“这种话这个世界上也就只有我能说了，我敢保证，目前没有人比我更懂。”
　　许落笑嘻嘻的回答，又从系统背包里拿出一包无骨泡椒鸡爪。
　　“整点？我自己做的，味道刚刚好。”
　　姜锦一脸嫌弃的看着他。
　　许落无奈的自己吃了一个，姜锦犹豫了一下子，还是从许落的怀里那一盆鸡爪里面，捏了一个，然后丢进了嘴里。
　　她一直都很喜欢吃好吃的。
　　…………………………………………
　　ps：猜猜姜锦和花瑶雾最后到底会何去何从？
　　……这本书九十万了，又开始纠结是经典百万字完结，还是这本多写点搞个一百五十万，这本还蛮轻松欢快的。

第二百八十一章 承让了
　　天幕阴沉，绝剑山谷之中。
　　剑神已经退却了好几步，尽管台下的其他人看不出来，但是许落看明白了，她已经有了颓败之势，但是这其中的缘由他已经清晰明了。
　　如果说剑神没有被他那简简单单的三言两语给忽悠，那么她现在的无情剑，应该是能够轻松赢下君汐言的。
　　因为她那时候的信念足够坚定，一个人拥有坚定的信念总是很难输。
　　世界刮起大风，剑神的几缕发丝掠过嘴角，她握紧了手上的剑，她的眼眸与君汐言隔空对望，过了几秒钟以后，她忽然将手中的剑收起。
　　“我认输。”
　　虽然她现在认输在许落看来也合情合理，但是台下的许许多多人不明白了，他们还期盼着剑神还有什么杀招，还有什么惊天一剑，但剑神认输的如此突然，让所有人都始料不及。
　　包括君汐言。
　　“你明明还有很多剑法吧？我还想领略一下世人传闻的阴阳剑法。”她的眸子难得的能够看见几分遗憾。
　　“输了就是输了，再打下去，我也赢不了你的，我很清楚这一点。”
　　这一点让君汐言有些意外，她和剑神可是有过好几面之缘的，先前她就觉得剑神的剑道太过于偏门诡异，无论如何都修行不到最极致的地方，现在看来事实如此。
　　不管是人，是龙，是妖是魔，总归会有情绪的，当彻底斩断自己的情绪以后，那就不再是生物了，而是冰冷的钢铁，再冰冷的钢铁，也需要被人紧握才会拥有力量。
　　“好吧，承让了。”君汐言淡淡的念了一句，她的眸子望向剑神，却见她并没有一点点失落的情绪，她倒是好奇，“你没有一点失落吗？”
　　剑神摇头，“没关系。”
　　“没关系？”
　　“输了就是输了，赢了就是赢了，也改变不了任何事情，我连我为何握剑的理由都再找不到了，是否修剑，是否获胜，早就已经不重要了。”
　　君汐言恍惚了一个瞬间，剑神轻轻说，“你要是想要论剑，可以找许落试一试。”
　　“许落？”
　　“我不如他。”剑神轻声念。
　　台下的许落可是清清楚楚，他的嘴角微微的抽搐了一下，姜锦的眼神看他，“扬名天下的机会来咯？”
　　“我不爱出风头。”
　　“你还不爱？”
　　“你再想想？”许落无奈的望着姜锦，姜锦倒是仔仔细细的思索，好像……确实是这样。
　　这家伙虽然很厉害，但是如果不是她要赶鸭子上架的话，他好像是真的一点上进心都没有，不管是东域大比还是五域大比，他都是轻轻松松的就获胜了，但是平时都泡在女人堆里，压根就不和人争勇斗狠。
　　君汐言望向地下的许落。
　　她的眸子倒是多了几分好奇，“许落。”
　　她将手中的长剑缓缓的抬起，指向许落，剑气锋锐，“可敢一战？”
　　修士的听觉和目力本就要比寻常人敏锐太多，所以上面剑神与君汐言的对话，自然所有人都是听的清清楚楚，所以当君汐言把剑指向许落，所有的弟子都把目光挪到了许落的身上，热血沸腾。
　　这是一个奇迹，燃烧了不知道多少人的热血，万千的期待落在了他的身上。
　　许落连一秒钟都没有犹豫。
　　“不敢。”
　　………………………………
　　姜锦不经意的伸出手掐在了许落的腰上，许落努力的崩住，看向她，低声喊，“你干嘛？！”
　　“你为何不敢？”
　　“她炼虚十重，我和她打个鬼。”许落幽幽的回答。
　　“你可以和她比试剑招。”
　　“不比，不拈花惹草。”
　　“你和她比试比试，和拈花惹草有什么关系？”姜锦不懂。
　　“你看啊，我要是输给了她吧，合情合理，但是还丢人，我要是赢了她吧，她要是心里不服气，以后还缠着我，这一来二去的，怎么办？或者说我直接把她给打破防了，她因此对我一直念念不忘，怎么办？”
　　“自恋。”
　　许落拍拍姜锦的肩膀，看了一眼剑神，眼神怪异，“是你懂的太少。”
　　“我才不管，你给我上去打。”
　　“不打。”
　　“你打不打？”
　　“不打。”
　　姜锦的眸子就这么盯着他，许落还是一副死青蛙的样子，姜锦的眸子变得越来越幽怨，也不说话，就这么一直盯着他看，这一招颇有花瑶雾的架势，许落很无奈的望着她的脸颊。
　　却见她的眸子里不知道怎么的，就多出了几分委屈来。
　　也是，她最近足够倒霉的了。
　　说起来，许落还是最大的罪人。
　　他心里有愧，但是还不能说出来，许落无奈的叹息一声，“行吧，打就打。”
　　“不准输。”
　　“那赢了有奖励吗？”
　　“你想要什么奖励？”姜锦视线里的许落已经站了起来，她看着一身白衣的少年回过头，朝着她温和的笑。
　　“你答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“以后再说。”
　　“你赢了再说。”姜锦淡淡的念道。
　　“好。”
　　于是许落御剑而起。
　　……………………………………
　　君汐言原本都准备下台了，她望向突然到了她面前来的许落，双手抱胸，倒是多了几分兴趣，“你不是说不打吗？”
　　“主要是怕伤你自尊心。”
　　“这些年我见过很多人，太狂妄自大，可不是好事哦。”她轻轻的念着。
　　“这句话倒是有道理。”许落点点头，
　　“不过我算是被赶鸭子上架的，你既然确定要和我打的话，我现在大乘十重，你可以把修为稍微压制一下，没问题吧？”
　　君汐言掐了个法诀，将她的修为短暂的封印，这下，君汐言的修为就变成了合体一重，这是她目前能够封印的极限了。
　　“就这样。”许落祭剑，紧握。
　　君汐言身为龙族公主，她手中的剑自然也是一把好剑，丝毫不比许落手中那一把弱，许落在看到她手中的剑以后，犹豫了一下。
　　他把惊鸿给收回去了。
　　惊鸿剑可没有自行修补的功能，而且君雨澜手上那一把，估计品阶都在绝品之上了，到时候若是一个不小心，惊鸿剑断了，他要哭死。
　　但是你以为许小落就没有剑了吗？
　　笑话！
　　“你似乎连一把和我论剑的剑都没有呢，要不要，姐姐我借你一把？”君汐言的语调总是很温柔，这回多了几分玩味。
　　许落摇头叹息。
　　“谁说的。”
　　他的手握住虚空，虚空之中，漩涡涌现，不过几秒钟的时间，一把猩红色的巨剑，在他的手中出现。
　　君汐言微微皱眉。
　　因为许落手中的剑，品阶和她手中那一把差不多，这家伙哪来的？
　　哪来的？
　　颜倾给的！
　　许落已经眼馋颜倾那把剑好久了，当初看颜倾一剑斩破虚空那一幕，他现在可都是记得的，现在这把剑被他给握在了手中，握住剑就握住了毁灭一切的力量。
　　“来吧！”
　　这一声喊出以后，许落与君汐言的身影一同在这绝剑山谷，灵气包裹着两人的身躯，两道流光在这山谷之上闪烁，两人的招式在不断的变化，最初，许落用的只是暮雪剑法。
　　不过五十招以后，许落用的剑法，就变成了君汐言的剑法。
　　君汐言整个人都怔住了。
　　她的剑法是她自创的，是她这么多年来，挑战了许许多多的剑道大师，然后自行区长不断，领悟出来的，那是真正意义上的集大成之剑，可偏偏现在许落就这么轻而易举的……用了出来。
　　许落倒是不慌不忙，他的灵气，体力都很充沛，足够和君汐言这么耗着，君汐言开始变招，可不管她怎么变招，许落都能在几招之内偷到，然后用同样的剑招回馈。
　　君汐言再用他刚才使用的剑招来阻挡，于是就这么形成了一个闭环，两个人都没有使用剑意，就只是简简单单的招式变化。
　　剑招变化巧妙的许多地方，台下的弟子们看的如痴如醉。
　　原来不知不觉，那个身影已经变得如此高大，原本还有不少弟子，把许落当做自己追逐的目标，只是换做了现在，大概是没有人有这样的想法了。
　　一百招以后，许落忽然退了几分。
　　“如果你能接我这一剑，我就直接认输。”君汐言淡淡的念。
　　“行啊。”
　　君汐言手中的剑被她轻握，她闭上眼睛一瞬，再睁开眼的瞬间，无形的气场从她的身边散发出来，许落仿佛从她身边的灵气中窥见了银龙的虚影。
　　这是龙族之威。
　　许落不紧不慢的抬起手中长剑，她只出一剑，这一剑蕴涵着她的剑意，是龙族的威严，是银龙之怒，在这一剑挥出的瞬间，仿佛有一声让人震耳欲聋的咆哮，在在场的每一个人耳边响起。
　　一道状若银龙的剑气，朝着许落奔袭而去。
　　在场的所有人都看傻了眼，因为许落还是不紧不慢的，就只是静静的望着那道银龙朝着他涌来，姜锦的心都已经提到了嗓子眼，手指抓着旗袍的下摆，明显的不安。
　　终于。
　　在银龙到他身前的一刹那，他的白发被风吹吹起，但他的眼眸仍旧波澜不惊，手中的长剑举起，那条银龙已经到了他的面前，剑尖所向之处，他的嘴唇微动，轻念，“破。”
　　于是龙威散，银龙破碎，他静默的站在那里，遥遥的凝望着君汐言。
　　“承让了。”

第二百八十二章 小小的强势一把
　　坏了，又让我装到了。
　　绝剑山谷之上，许落在很努力的崩住。
　　其实他不想赢君汐言的，俗话说的好，树大招风，赢了君汐言本身，原本就没有任何的好处，这个世界大家都很正常，脑子上没有顶着那么一个降智光环，不是说他赢了君汐言，那君汐言就得哭哭啼啼的喊着非他不嫁的，不过好在前几天的相处下来，许落想着，君汐言应该是个正常人，不会输不起。
　　而姜锦想要他去，他就去了，倒不是因为别的什么原因，只是想着……好像若是仔仔细细的想想，他应该是姜锦现在恍恍惚惚的罪魁祸首，那总得想想办法弥补一下她，不然许落总会有些良心不安。
　　所以他来了。
　　君汐言的剑招其实还行，但也就一般般的水平，甚至比不过之前的剑神，只是剑神现在很明显，完全就不在乎身负了，所以君汐言赢了她。
　　但也就仅仅局限于剑招还行了，许落甚至都没有认真的将剑意全部催动起来，君汐言这一招就被他轻而易举的破掉了，原因倒是很简单，君汐言是剑意，他是剑势，要比君汐言高一层。
　　而且许落最近还在和顾无心那一战之中，领悟了一些奇奇怪怪的新东西。
　　这突如其来的挫败让君汐言有些恍惚，但她倒并没有失落，反倒仿佛在预料之中一般，她缓缓将手中的剑刃收起，看向许落的眼神反倒有了更多的玩味。
　　“我认输。”
　　“不过……再出一剑让我瞧瞧？”君汐言的声音很轻，却有些许不可抗拒的威严，许落摇摇头，“不出了不出了，刚才那一剑，就是极限了。”
　　“我想瞧瞧，何必这么小气？”君汐言的眸子多了些许幽怨。
　　这样幽怨的表情在她绝美的小脸上，看上去自然是异常妩媚，许落犹豫了一下，却还是摇头，“真的，没什么厉害的了。”
　　“你是担心伤到我？”君汐言仍旧在追问。
　　许落无言，意味已经很明显了。
　　“不必担心，若是你能让我感受到疼痛，说不定还蛮有意思的。”君汐言淡淡的念着，许落已经赢了，再赢她下去也没有任何的好处，所以他不想打。
　　“你不是迟早得拿着白帝剑符来龙族，讨要一颗龙丹吗？你若是让我瞧瞧，到时候我与父皇美言几句，能拿更好的龙丹给你。”
　　许落的眸子里有了光亮。
　　他抬手，断渊剑在他的手中紧握。
　　君汐言一脸嫌弃的看着他，“你翻脸就这么快？”
　　“想让马儿跑，先给马儿草嘛，这一招我刚领悟的，你先把你的封印给解除了吧。”
　　“我不。”
　　“我认真的，别闹。”
　　“你可能不明白，龙族的躯体，究竟是多么完美的造物。”君汐言倒并非是刻意的高傲，这是她与生俱来的骄傲。
　　“那你若是受伤了呢？”
　　“你若是能伤到我，我非但不会迁怒你半分，还可以再多给你一颗龙丹！”君汐言大概被许落这股子犹犹豫豫的样子给气到了，感觉受到了轻蔑，所以话语的语调也提高了几分。
　　龙丹。
　　是这个世界上对修行者来说，最有用的修行资源，没有之一，如果许落能多获得一颗就算是普通的龙丹，这颗龙丹可以拿来给颜倾多续命几年。
　　那秦暮雪应该会很开心。
　　许落这么想着，所以他握剑的时候很认真，君汐言倒是开始期待，许落再说了一遍，“你要不还是解开封印？”
　　而君汐言的眸子已经怒了。
　　许落乖乖的不再多言，只是下一个瞬间，他的眼神变得锋锐起来，剑宗的弟子们都在这一个瞬间抬起头，因为原本还明亮的天幕，忽然就多了许许多多的雷云，那些雷云将天幕遮挡，雷云之中开始有了雷霆闪烁。
　　莫名其妙出现的天地异象，让所有人都呆住了。
　　而君汐言微微皱起眉毛，她看见许落的瞳孔中，似乎微微闪烁起了金色的亮光，她倒是没有惊慌，就是困惑不解，看着许落缓缓的抬起手。
　　“是和白帝相同的剑意吗？”君汐言忽然问。
　　“当然不一样。”许落淡淡的念道，他手中的剑刃并没有动，像是在感应天地，或者说蓄势，“他的剑道叫做君临，我的，叫做低眉。”
　　“听上去好像没有那么潇洒。”他轻轻说，“但我还是感觉，我自己的剑势厉害一点，毕竟是我自己领悟的嘛。”
　　“你准备好了吗？”许落忽然问她，他的声音提高了几度，像是带着几分傲慢的质问。
　　君汐言的笑容浅淡，歪了歪脑袋，“来？”
　　于是许落挥剑，点点的金色光芒，从他的灵气里面溢散而出，与那道剑气融合在一起，那道剑光直逼君汐言的身躯，君汐言原本打算抬剑阻隔，可她忽然发觉，她挥出的剑气……连毫厘都无法阻挡，而那道剑光之中蕴含的毁灭之力，让她瞪大了眼瞳。
　　如果是她现在的身躯……那，那……
　　下一个瞬间，银龙真身在这天地间出现，而那道剑光仍旧没有办法的停留，银龙的咆哮声在这天地间响起，几乎每个人都捂住了耳朵，而银龙挥舞着利爪，利爪的轨迹之下，便有数不尽的灵气化作的屏障。
　　可那道剑光很轻易的，就像是刺破一张张白纸一般，穿过了那些屏障，接着便落在了那银龙的后背，一剑落下以后，银龙的哀嚎声……在这整个天地之间响彻。
　　许落慌慌张张的凑到君汐言的身边去，银龙在那一瞬间已经再度化作人形，她这时候才解开自己的封印，不然刚才那一剑，就算没有要了她的命，也能让她生不如死。
　　许落赶忙把化作人形的君汐言抱在怀里，灵气遮掩着她的身躯，没有人看得清，许落慌忙拿一件雪白的大毯子将她的身体完完全全的包裹，然后朝着姜锦的院子御剑而去。
　　台下众人已经看傻了眼，许久……都没有人能够吐出一个字来。
　　………………………………
　　许落急了。
　　因为君汐言……昏迷了，并且伤势不轻。
　　因为他没留手。
　　许落现在可算是欲哭无泪了，他哪能想到君汐言那银龙之躯就这么脆弱啊，他还好心提醒了君汐言，你要不先把封印给解除了？可君汐言不相信，许落还觉得那她的躯体真的就那么强韧呢，这一剑确实是许落目前最强的一剑，蕴含了他所有的剑势，以及那莫名其妙觉醒的神陨之力。
　　现在君汐言昏迷着，身上不着片缕，许落犹豫了一下，打开了系统的检索，看着能给她治伤的东西，系统真是个好东西啊。
　　六百万积分。
　　这一剑把许落的六百万积分给玩没了。
　　“她不是炼虚十重嘛，她一会儿自己就没法恢复了？我听说龙族的修复力不是顶尖吗？”许落在和系统吐槽。
　　“是，但神陨之力特殊，宿主并未完全掌握，可使用，但不可祛除，目前神陨之力附着在她伤势之上，请宿主立刻购买本系统出品药剂。”
　　许落人整了个全麻。
　　六百万积分换来的，是一小瓶装着的灵液，系统还贴心的说了注解，每一天用几滴灵液涂抹在对方的伤口上，持续七天，神陨之力才会被完全祛除。
　　好在姜锦已经跟来了，现在君汐言被许落放在床上，许落把灵液塞给了姜锦，“你倒几滴出来，仔细的涂抹在她背上的伤口。”
　　“她……怎么了？”
　　“伤势不轻。”许落欲哭无泪。
　　姜锦的表情多了几分歉意。
　　要不是她想让许落上去和君汐言比试，也不会变成现在这样的局面，她拿着那瓶灵液就进去了，替君汐言在伤口上涂抹了灵液，接着便把玉瓶还给了许落，许落在门外等着呢，等姜锦出来了，“我再进去看看。”
　　他走到屋里面，君汐言现在面朝着床躺着，后背的地方并没有盖被子，所以许落的视线能看见她被挤压着的饱满侧乳，他刚想走出去，君汐言的呻.吟声在他的耳边响起。
　　"这就是……疼吗？"她轻轻的念。
　　许落就站在门口，一时间走也不是，留也不是。
　　“我要不要回避一下？”他挠了挠头。
　　“无碍。”
　　许落松了一口气，“你现在感觉怎么样？”
　　“没力气，起不来，火辣辣的，像是针在扎。”
　　“疼就对了，你估计还得躺一段时间，大概七天左右。”许落的声音也带着几分歉意，君汐言很努力的抬头，仔仔细细的看着他的脸，看了约莫有一炷香的时间。
　　“我脸上有花？”
　　“没有。”君汐言淡淡的回答，“那我怎么办？”
　　“这七日你就在这住下吧，我到时候安排人给你上药，你得先多躺着会儿了，不要乱走动。”
　　“那我一日三餐吃什么？”
　　“你想吃什么？”
　　“我一般自己做，吃不惯别人做的东西。”
　　“那你之前还吃我的。”
　　“你的厨艺比我好。”
　　许落深呼吸，“那我给你做。”
　　君汐言朝着他笑。
　　许落总觉得她笑容里面，稍微有几分狡黠的味道，他很无奈，等着她后背伤口上的灵液彻底滋润进了她的肌肤，许落拿被子把她给盖住了。
　　“那我先走咯？晚点来看你。”
　　“好。”
　　许落走出了房间，房间外的姜锦正发着愁呢，看到许落出来了，她终于不再那么冷淡，“怎么样了？”
　　“她倒是没什么大碍，过几天伤就好了，也没生气。”许落轻声回答。
　　“那就好，那就好。”
　　姜锦担心君汐言迁怒许落，现在得到了确切的消息，总算是松了一口气。
　　许落缓缓凑近一些，“姜宗主啊……你看，这就是出风头的下场啊。”
　　“快说，你要怎么补偿我？”
　　许落往前走一步，姜锦就往后退一步，大概是因为她现在又自责又惭愧，所以她的气势弱了好多，退着退着，就被许落给逼到了墙上，许落伸出一只手，撑着墙，看着她微微有些慌乱的眼眸。
　　“你……你要什么补偿……”
　　她的口气变得弱势了好多，大概是因为着急，眼眶都变得有点红，许落恍惚了一下，看着姜锦这般模样，忽然笑了。
　　“逗你呢，没什么要补偿的，不过你可记得啊，你现在欠我一个要求。”
　　许落收回了手，大摇大摆的离开了姜锦的院子，刚走出门，他就变成了狂奔。
　　……好险。
　　……要是真做点什么，姜锦清醒了以后肯定杀我。

第二百八十三章 玩好玩的
　　次日清晨。
　　许落早早的就来了君汐言的院子，同时手上还拎着一堆食材。
　　倒不是他想刻意讨好君汐言，山中无别事，既然她这伤是自己砍的，那确实得给人家伺候的舒舒服服了，君汐言不爱吃素菜，所以许落准备的是皮蛋瘦肉粥。
　　皮蛋这玩意可不多，是他自己在暮雪山上腌的，吃一个少一个，君汐言现在就在姜锦的院子里面，而姜锦在清晨练剑。
　　说起来，到了她这个修为，也没有什么练剑的必要了吧？许落不是很懂，只能说每个人修行的方式不同，在看到许落进来以后，姜锦放下手中的剑。
　　她总是穿着那一身黑色旗袍，瑾雅阁卖的，而且这件旗袍其实并不贵，姜锦喜欢两种样式的，一种是到小腿，但是开叉高，一种是到大腿一半，将她的腰肢与臀部线条勾勒的清晰婀娜。
　　“来这么早？”
　　“来做饭呢，借你这厨房用用。”
　　“恰好我也没吃早饭。”
　　“我就准备了两个人的份。”许落大惊失色。
　　姜锦微笑着看着他的眼眸，倒也没有半分愠怒的模样，就只是静默的凝视着他，却仿佛有无形的压力从她的身体里散发出来，许落怕了，所以改口，“勉强也够三个人。”
　　姜锦别过脸，轻哼一声。
　　……………………………………
　　皮蛋瘦肉粥，倒是没有什么讲究的地方，只要火候用的好就行，许落还放了一点点鸡汤，做好以后端到了君汐言的房间里面。
　　君汐言仍旧那么躺着呢，身上没有一片布料，倒也没法有，她的伤口就在后背，许落刚推门进来，仿佛能听见她微微有些粗重的喘息声。
　　“疼？”
　　君汐言抬起头，泪眼汪汪，“疼。”
　　这下哪有先前那个温婉成熟的龙娘模样，这泪眼汪汪的样子像是在等着吃糖的小姑娘，许落搬了个凳子，“还没到上药的时间呢，先喝点粥。”
　　“我这样子要怎么喝？”
　　“能坐起来吗？”
　　“我坐不起来。”
　　“我找姜锦把你先抱起来靠床边？”
　　“你来就行。”
　　许落的神情微变，犹豫了一下子，大概想着，可能这龙娘的脑回路和人族不同？犹豫了一下以后，他轻轻的抓起被子，小心翼翼的扶起君汐言的肩膀，勉强靠在了墙边，接着君汐言还是伸出手抱住被子，遮盖住了胸前雪白，虽然没遮完，但起码遮盖了那点点粉白的颜色。
　　许落把粥盛起来，凑到君汐言的嘴边，君汐言的眸子却幽怨的望着他，“你要烫死我？”
　　许落无奈再凑到嘴边吹凉。
　　没办法，现在她是大爷，伺候着君汐言吃完了这顿早饭，许落又把君汐言给抱回原来的模样了，君汐言就这么躺着，那床雪白的被子盖在她的身上，上药的时间是中午呢。
　　“我中午再来看你。”
　　“哦。”
　　于是许落走出了房间。
　　看来龙娘还好，不粘人，最多就是事情稍微多了一点点。
　　…………………………
　　院子外。
　　姜锦还在喝粥，在拿着勺子，把那勺粥凑到嘴边的，咽下去的时候，她的眼眸里才微微露出几分幸福的神情。
　　她喜欢吃好吃的，但是她不擅长做菜。
　　花瑶雾蛮擅长的。
　　姜锦想到这就又摇了摇头，怎么最近总是莫名其妙的想到她？不能再想……反正一切都莫名其妙的。
　　许落在她的对面坐下，顺便再给她来了一小碟榨菜，这也是他自己腌制的，味道还不错。
　　“这蛋……怎么做成这样的？”
　　“改天我教你。”许落随口念着，反正改天……又不是改日。
　　姜锦应了一声，唇角仿佛微微勾起几分。
　　“你不忙的吗？”
　　她看着许落坐在那发呆的样子，顺便问了一句。
　　“我有什么忙的？”
　　“你身边那么多红颜知己……不用陪？”
　　许落无奈的笑笑，“若是真的每个都要我无时无刻的陪着，那肯定是陪不过来的，再说了，哪有那么严重，又不是非得呆在我身边，姑娘们才开心。”
　　“璎珞和折镜最近在院子里玩象棋玩的很欢快，我大师姐和初晴关系一直都好，我哪有那么多要忙的时间，再说了，我也不练剑。”
　　“你再厉害……你也不能这么怠惰。”
　　“不是我怠惰，是没意义，我再怎么练，那也没法再进步多少了，所以我懒得再练了，至于修行……水到渠成的事情。”
　　许落很无奈。
　　“这可真的不是我懒，有时候努力也要努力对方向才行，不然一切都是白用功，最后也不过只是感动自己而已。”
　　姜锦喝完了那碗粥，沉默无言。
　　“你的戏本子写完了？”
　　“写完了，你不是看了吗？”
　　“结局不再改改。”
　　“何必？”许落笑着回答。
　　“我喜欢你最后留那几句诗。”
　　“难得见你夸我。”许落碎碎念着，那几句诗他也很喜欢。
　　只是想来，他们两个人的喜欢不是一种喜欢。
　　这段诗怕是只是让姜锦更加难过而已，忽有故人心上过，回首山河已是秋。
　　若是再等多年，多年后她不再做剑宗宗主了，花瑶雾也不再是花宗宗主了，可两个人也不在一块了，原本一起许下的那些约定啊，愿望啊，现在也都统统没有了。
　　两处相思同淋雪，此生也算共白头。
　　可谁知道现在谁还爱这谁，谁念着谁，谁又想着谁呢？所以到最后来看，约定和誓言，都是最虚假的东西，真是一个字都信不得。
　　姜锦似乎有些怅然，她微微低下头几分，“你说……为什么呢？”
　　许落当然知道她指的为什么是哪个“为什么”，但许落断然是不敢回答的。
　　他总不能回答姜锦，因为花瑶雾她是个贪婪的小女孩，因为花瑶雾其实本来就不喜欢女人，所以你们这辈子都不会再有可能了，哦，还因为我做了一些坏事。
　　这些事情他真的说出来，姜锦要把他给杀了也说不定。
　　“哪有那么多为什么？”许落淡淡的感慨一句。
　　姜锦抬头看他。
　　似乎要他说出个所以然来，颇有他要是说不出来，明天他就要被泥头车创死的感觉。
　　许落站起身，走到姜锦的身后，尤其孝顺的给姜锦捏着肩膀，这一招倒是对姜锦一直都很受用，接着许落就开始絮絮叨叨了。
　　“喜欢嘛，是一回事，爱嘛，是一回事，归根究底嘛，喜欢一个人，还是喜欢一个人身上的闪光点，忽然就有那么一个瞬间，让你觉得她在自己的世界里面，闪闪发亮，是最亮的那颗星星，在追逐那颗星星的过程中，你一一点点的被光照亮，最后你抓住了那颗星星，时间久了，星星的光也会慢慢黯淡，你也会慢慢的变成星星，忽然有一天，你开始思考，最开始的时候，为什么要追逐那颗星星呢？”
　　许落说的是花瑶雾。
　　能不能听懂那是姜锦的事情。
　　姜锦没有说话，在她身后的许落，自然也看不清她的表情，而许落只是在接着轻轻念，“人总是这样子的，握在手中的东西不懂珍惜，得不到的东西却又愈发贪婪，最开始的喜欢最后总会慢慢落寞的，没有分开，也只是因为两个人在一起的习惯，这是一种责任感，这种责任感，需要很多很多的爱来支撑。”
　　“哪有什么忽然不爱了呢？早在在一起的那个瞬间，其实就不爱了吧？”
　　姜锦听不明白，所以她问，“你在说什么胡话？”
　　“你当成胡话听，那也没什么关系，人嘛，最后终究都是自私的，所谓喜欢一个人，是喜欢她的美貌，喜欢她的力量，还是喜欢她对你好时候的样子？反正总不能喜欢的是对你坏时候的样子吧。”
　　“所以啊，其实只是因为想要对方一直对你好，想要对方只对你好，归根究底啊，喜欢最后也只是独占欲而已，但人这东西啊，始终都是最喜欢新鲜的，慢慢的什么都会腻的。”
　　姜锦轻轻的咬住了嘴唇。
　　“有的人就是这样子啊，她心底也不会有太多的负担，总有人是为自己而活的，我也是这样的人，但姜宗主不是，姜宗主总是为别人考虑太多，太在乎别人的感受了，最后却落的谁都不讨好，想抓紧就抓紧，想丢掉就丢掉。”
　　“大言不惭。”
　　“你生气了也好，不相信也罢，反正我都说了，我无非就是在说胡话而已。”
　　“人都是有劣根性的，姜宗主。”
　　“那天你问我情字何解，可我仔仔细细的想来想去，我还是觉得，何须解呢？这个世界有那么多的人，如果你偏爱一个人的话，若是求爱得爱那还好，那是世界上最幸福的事情，但大多数人，最后都是求而不得，所以最后没心没肺的过。”
　　“姜宗主，你看的开吗？”
　　姜锦没有说话。
　　如果她看的开，她就该回答许落的话语了，可她看不开，她整夜不睡，她想不明白，她不能接受，所以她愤怒，所以她难过，所以她失落，所以她是现在的模样。
　　“我可以小小的帮你一把，姜宗主。”
　　许落凑到了姜锦的耳边，声音很轻很轻。
　　姜锦一愣，回过头，许落的脸近在咫尺，但是她却没有后退半分，原本黯淡的眼眸里，仿佛燃烧起星星点点的火焰，“你什么意思？”
　　“没什么意思，姜宗主……要不要陪我一起玩一把？”
　　“玩什么？”
　　“玩好玩的。”
　　许落一副故弄玄虚的模样，但他笑的很温柔，姜锦哦了一声，“随你。”
　　接着许落拿出了一条布尺。
　　“那允许我给姜宗主，先量量身材。”
　　姜锦一愣，犹犹豫豫好久，可还没来得及拒绝，许落手中的布尺，轻轻的量好了她的肩宽，那条布尺再向下，许落的手停在那，在姜锦微微有些惊恐的眼神中，他轻声说，“这里您自己来就好。”
　　他微笑着转过身，不看。

第二百八十四章 耍赖
　　姜锦自己量好了胸围，腰肢，许落拿着布尺，半蹲下来，替她量起了腿长。
　　“你要做什么？”姜锦似乎微微有些拘谨。
　　“给您做件衣服。”
　　“什么意思？”
　　“何必问那么多呢，解释了你也听不懂。”许落的口气倒是不轻蔑，温温柔柔的，可姜锦还是好想现在抬起腿踹他一脚。
　　等许落量好了她的腿长，让姜锦乖乖的坐在了椅子上，“鞋子脱掉。”
　　姜锦的动作稍微有些忸怩。
　　“之前又不是没给你捏过。”许落幽怨的看她，这句话出口以后，姜锦倒是没有那么拘束了，于是许落拿掉了她的高跟鞋，替她量起了那细嫩白净的美足，等所有的数据都收集好了，许落就开始在系统打开定制了。
　　是的，系统专属的定制功能，只要五十积分，买不了吃亏，买不了上当，就能获得一件许落想要的任意款式的，设计精良的礼裙图纸。
　　是的，只是图纸，如果直接兑换实物的话，倒是也可以，但实在是没有那个必要，许落只是想做一点好玩的事情。
　　很快，他画好了图纸，接着在图纸后面备注了很多的东西，接着那张图纸就被许落捏出来的灵剑给带走，飞往剑宗山下的瑾雅阁总阁。
　　“不出意外的话，只需要三天。”
　　“你想做什么？”
　　“到时候就知道了。”许落笑笑，接着站起身，“我先回院子里躺会儿，晚点过来给君汐言做饭，您一会儿到了午时，替君汐言先把药上了吧。”
　　许落把那个药瓶子递给姜锦以后，就离开了姜锦的院子，姜锦望着许落的背影，久久的没有回过神来。
　　……这家伙到底想干什么？
　　……神神叨叨的。
　　………………………………
　　“那个龙女好看吗？”
　　白初晴忽然抬头问许落。
　　“一般般，也就我初晴师姐一半好看。”
　　即便料到许落会这么回答，但白初晴的脸颊还是浮现出点点红霞，她的眸子凝望着许落，伸出一根手指戳在他的胸口，“这回……你可不能再给我多添个什么姐姐了。”
　　“我不是都已经发过毒誓了嘛。”
　　“谁信你。”白初晴轻轻的哼唧了一声，看着许落那无奈的样子，她的手指又在许落的胸口戳了好几下，“你就是蔫坏，看见个姑娘都想去勾搭一下。”
　　“这是污蔑了嗷，初晴。”
　　“还说不是？”白初晴看着他，“你的老婆都比小白还多好几倍了。”
　　小白是院子里的那只猫。
　　现在还在树下慵懒的晒着太阳。
　　许落很无奈，他倒是已经和院子里的姑娘们说过了，这几天都得去姜锦那给君汐言做饭，毕竟是龙族皇女，怠慢不得，只是白初晴仍旧满是怀疑。
　　明明……白初晴也信这家伙可以不乱勾搭女人，但是要是女人自己往他怀里凑，这家伙又不擅长拒绝的，那就很难办了。
　　不过那位可是龙族皇女，眼高于顶，只要小落不自己去勾搭的话……那应该也没什么大事吧？
　　白初晴这般想着。
　　到了中午，许落就又得去做午饭了，中午他准备的是花胶猪肚鸡，一份李庄白肉，还有一份西湖牛肉羹，在姜锦的厨房里忙活了好一会儿以后，许落就盛了一些到了君汐言的房间里面。
　　姜锦已经帮她上过了药。
　　“吃饭吃饭。”
　　许落闭着眼睛给君汐言抱了起来，手臂却难免蹭到了几分温热软腻，君汐言倒是不脸红，反倒在抓紧了被子以后，她的眸子玩味的看着许落，“你不敢看我？”
　　“男女授受不亲。”
　　君汐言却噗嗤一笑，“我是龙。”
　　许落的嘴角微微的抽搐了一下，“行行行，你是龙。”
　　君汐言的手还是没什么力气，许落就只能接着慢慢的喂她，吃的饱饱了以后，君汐言就继续躺在了床上，她的眼眸幽怨，“我有些无聊。”
　　“拿个戏本子给你看。”许落顺手把之前的戏本子拿出来，放到了君汐言的面前，她倒是还能动用灵气，许落放那以后就出去了。
　　不然和她闲聊吗？呵，我这无处安放的魅力，要是一不小心又收不住了怎么办？
　　许落决定要处处谨慎。
　　他回到了院子外面，和姜锦一起吃午饭。
　　姜锦这段时间总是在发呆，就算是吃饭的时候也一样，这许落可没什么办法，不过他现在倒是确实有事情要做。
　　“我给您画幅画吧？”
　　“忽然画画像做什么？”
　　“自然是有用。”
　　“有何用？”
　　“先不告诉你，你乖乖听话。”
　　“乖？你当我是谁？你以为在我面前，你也能如此轻浮？！”姜锦眉梢一挑，可却没法子再吓到许落了，许落无奈的看她一眼，“你知道我一直都这样，又没有别的意思，要是让我在你面前束手束脚的吧……我就懒得和你聊天了。”
　　这话讲出来可谓是……胆大包天。
　　但是偏偏姜锦没反应过来这其中的逻辑，哦了一声，大概是这几天下来，她都下意识的遗忘了自己还是丈母娘的身份，许落接着就让她乖乖的站在了树下，摆好了动作，许落拿起了画笔。
　　可他画的背景却不是树，姜锦那一身也不是身上的黑色旗袍，而是一件华丽到了极致的黑色礼服裙，许落把面前的画面解构，背景变成了海边，她穿着黑色的礼服裙，脚上踩着绑带的黑色高跟鞋，海面的云层阴暗，海浪扑打礁石，她的身边却仿佛流转着光晕，像是瓷白肌肤散发出来的辉光，这一幕明艳不可方物。
　　起码许落很喜欢。
　　姜锦很好看，她要是不好看的话，那姜璎珞也就不会那么好看了。
　　许落画完了，等墨迹干了，就把画给收了起来，连让姜锦看到的机会都没有，姜锦一愣，“你为何不给我看？”
　　“既然是卖关子，那肯定要卖到底嘛。”许落的笑容还是神秘莫测，只是姜锦显然微微有些幽怨了，许落为了安抚她，又凑过去给她捏肩膀了。
　　捏着捏着，姜锦在这明媚的秋日午后，睡着了。
　　季节已经是深秋，许落看着她的睡颜，仿佛她熟睡之中，心底都还有着些许的不安，他无奈的轻叹一声。
　　我许小落还真是带恶人。
　　………………………………
　　傍晚，许落喂饱了君汐言，顺便在姜锦的院子里吃过了晚饭，就回暮雪山继续乘凉摆烂了。
　　原本他是有打算的，现在他的修为马上就要进入合体期，而南域那三大邪修家族，最强也不过炼虚二三重，他觉得剑神会很乐意去斩杀邪祟，而且绝对安全。
　　而且，剑神是有着公信力的，世人皆知剑神嫉恶如仇，心怀天下，虽然这些年剑神已经隐居许久，但她的名，仍旧在。
　　所以到时候许落只需要和剑神一起，将竹家，殷家，苍家，那些个家族的罪证给翻出来了，到时候……就算是灭他们全族，利益不相关，没人会出来发声，谁发声，那就打死谁，就这么简单。
　　但现在因为君汐言，许落的计划就只能暂时耽搁下来了，倒是也无碍，这件事并不着急，若是真的等他修为再高几分了，也会更加的稳妥一些。
　　现在许落唯一担忧的事情，是顾无心另外的五具身躯，究竟都是谁？以他那谨慎的性子，以及运营了那么多年时间，再怎么……他应该都还有一两具炼虚期的肉身。
　　但时间尚早，根据颜倾的话来说，顾无心要彻底转生，起码还有一个多月的时间，就算他转生成功了，那现在他也没法威胁到自己。
　　这种事情还是要多算计一些的。
　　院子里。
　　许落在外面晒了好一会儿的月亮，回到院子里以后，恰好看见还在晒月亮的秦暮雪，秦暮雪穿着轻薄的睡衣，喝了些酒，眼眸醉醺醺的，看见他走进来，她的嘴唇微张，却没有说出一个字来。
　　而许落却开口了。
　　“薛凝和初晴呢？师尊。”
　　他看见秦暮雪的眼眸里，那点点光亮黯淡下来，秦暮雪指向了后山的浴池。
　　“嗯，好。”
　　许落径直从秦暮雪的身边走开，走到了浴池边，他仿佛还听到了些许女孩子们闺房中的悄悄话。
　　“师姐那里最近是不是大了些……诶嘿。”
　　“没有。”
　　“什么嘛，我看着像……让我摸摸。”
　　“摸你自己。”
　　“哎呀，师姐不要这么小气嘛……是不是小落那个坏家伙使坏太多？”
　　“没有，一般都是我收拾他。”
　　“嗯？！怎么个收拾法……”
　　许落听着听着，顺手掀开了门帘。
　　浴池里的雾气氤氲，薛凝和白初晴泡在浴池里面，在许落进来的一瞬间，白初晴轻轻的叫唤了一声，接着就把身子埋到了浴池里面，就露出个脑袋。
　　反倒是薛凝仍旧慵懒的靠在浴池里面的台阶，眸子一眨不眨的凝视着许落，她的胸前还挂着些许的水珠，可她并没有双手抱胸，不遮不掩。
　　“你怎么来了？”
　　“不能来嘛？”许落朝着她笑，一步步的走过来，白初晴已经捂住了脸，可薛凝还是那般云淡风轻的模样，她的眸子里还多了些许的傲慢。
　　“又欠收拾了？”
　　许小落哪能受这刺激啊。
　　“今晚谁收拾谁还说不定呢。”
　　“你太天真。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“乖乖初晴，去欺负你薛凝师姐去。”
　　“……呜。”
　　“耍赖！”
　　薛凝幽怨的声音在浴池里响起来。

第二百八十五章 不是吗?
　　今晚是收拾薛凝大成功！
　　每个姑娘都有不同的敏感点，白初晴熊熊很涩，揉**捏就会变得湿哒哒的，薛凝就比较奇怪了，亲她的时候她就会身子发软，所以薛凝想收拾许小落的时候，就不给他亲。
　　但是许落找到了帮手。
　　这下薛凝被收拾的服服帖帖，只是……当许落想和她一起睡的时候，薛凝朝着他微笑，“我今晚和初晴一起睡。”
　　然后许落就只能孤苦伶仃一个人了。
　　他的屋子倒是干净整洁，他的床也很大的好吧！你们都能睡下的好吧？他现在望着天花板发着呆，他一直都睡的晚，大多数时候，修士都是用修行代替睡眠，只是他的二十四小时不间断系统代挂，让他没必要这么做，而且混沌体和各种各样的体质，修行加成现在是十几倍。
　　正在发呆乱想的时候，敲门声响起来。
　　“进。”
　　许落抬头，看到了穿着黑色睡裙，正沐浴在月光之下的颜倾。
　　她原来的一头红发已经变回了黑发，身段纤长婀娜，瓷白的肌肤在黑纱般的睡裙下若隐若现，许落倒是有些困惑，看着她一步步的走进来，歪了歪脑袋。
　　颜倾坐在了床边，她的语调温和，“你和师尊闹别扭了？”
　　许落一愣，接着无奈的笑，“没有闹别扭。”
　　“我看师尊最近都不是很开心。”
　　“看出来了。”许落轻轻的应了一声。
　　“那你哄哄她不可以吗？”颜倾不明白。
　　“我再怎么哄她都没用，我可以把她当师尊，这就是我的态度，她自己决定要不要把我当弟子，这是她自己的事情，除非她主动搭理我，不然我就把她当师尊好了，这种事情，我又没法逼她，也没办法哄她，最后……还是要她自己想，她想要什么，我给她什么。”
　　颜倾安静的倾听着，轻轻的点了头。
　　“还是尽量，不要让师尊难过。”她轻轻的念。
　　“我知道的。”许落如此回答着，颜倾还坐在他的床边，她原本的打算，大概就是来和许落好好聊聊关于秦暮雪的事情。
　　“师尊一直都是一个……其实也挺孤单的。”颜倾轻轻的念。
　　“一个人久了，连是否还有喜欢人的能力都分不清了。”许落碎碎念着，“慢慢来嘛，放心好了，我有分寸。”
　　他们两个人的交谈倒是安静温和，颜倾看了他一眼，“你的修为怎么到大乘十重的？”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，“你猜？”
　　“估计是和狐帝吧，我那天浇花的时候听到了。”颜倾轻轻的念了一声，许落总觉得好社死，不想再应，颜倾却犹豫迟疑了几秒，轻声说，“我的元阴尚在。”
　　许落的手搭在了她的肩膀上，朝着她轻念，“你想让我死是吧？”
　　“我只是告诉你我的态度而已，这条命都是你救回来的，你想怎么使用，那既然是你自己的选择。”颜倾淡淡的念了一句。
　　只是她的语调，似乎还是微微有几分骄傲。
　　这应该是习惯。
　　许落撇了撇嘴，“不感兴趣。”
　　颜倾的神情微微愣了一秒，她转头望向许落，“为什么？”
　　“没有别的意思，不爱别伤害嘛。”许落这般念着，倒是把颜倾要生起的那点点怒气给压了下去，她轻哼了一声，“你看上去倒还像个君子。”
　　“我可不是哦，我最多算伪君子。”
　　“嗯？”
　　“做个君子束缚太多，我可不愿意，我啊，可一直都是个自私的人。”
　　颜倾哦了一声，接着她忽然抬起腿，踢掉脚上的鞋子，翻身躺到了许落的身边来，许落还没来得及言语，颜倾就已经把腿搭在了他的腰上。
　　？这要是换做白初晴，这就是欠收拾了。
　　“既然如此，我就放心了，我今晚在这睡咯，反正你不会碰我的吧？”
　　颜倾的笑容里颇有几分戏谑的味道。
　　许落咬了咬牙，他看着颜倾灿若星辰般的眼眸，她的眸子里满是玩味，只是还多了几分宠溺般的神情，许落轻轻的抓着她的腿，放到了一个不会让人难受的位置，咬了咬牙。
　　总感觉这个女人是在玩弄他。
　　………………………………
　　清晨。
　　许落醒来的时候，颜倾都已经不见了，也不知道这家伙是什么时候离开的，不过这么一想倒是合理，颜倾要是大早上在众目睽睽之下，从许落的房间里走出来……
　　那许落就有的受了。
　　现在颜倾倒是和院子里的姑娘们关系处的不错，她的话比较少，平日里喜欢浇花，现在许落山顶种的那片花海，也一直都是她在打理。
　　有她在这里，许落很安心，毕竟是炼虚七重，就算是姜锦来了，都不是她的对手。
　　起床洗漱了以后，许落还得再去给君汐言喂饭。
　　………………………………
　　今天准备的早饭是炖肉胡辣汤，君汐言就没喝过这东西，但严格来说，这个世界的调料本身就比较简陋，现在许落弄的这些香料啊，调料啊，喂到君汐言嘴里，都是很新奇的东西。
　　许落倒是都习惯做三人份了，喂完了君汐言，刚打算出去，君汐言的手指轻轻的勾住他的衣角，“戏本子看完了。”
　　许落再拿了戏本子的第二卷给她，一共五卷呢，拿到戏本子的君汐言就松开了手指，许落也就出去了，姜锦坐在院子里小口小口的喝着许落带来的早饭。
　　然后开始了日常闲聊。
　　“你打算什么时候和墨雨清完婚？”
　　“再等等吧，不着急，等我修为再高点。”
　　这是很重要的事情，顺便他还得先把白初晴给哄好，哄好了白初晴，可还不止呢，还有姜璎珞，花折镜，那可是两个小醋坛子，当然，还有个最大的醋坛子摆在那呢。
　　许落甚至都怀疑，他要是和竹清月说了，他要和墨雨清完婚……竹清月会不会直接想把他给杀了。
　　这很重要。
　　没有人会比许落更了解竹清月，所以这件事怎么都得再从长计议，和姜锦日常闲聊了几句以后，许落就先离开了，说起来，他是不是该去看看剑神前辈？
　　话说……到现在许落都不知道剑神的名字来着。
　　………………………………
　　许落轻轻的敲响院子门。
　　来开门的是萧蔷。
　　很显然这位也是瑾雅阁的客户，一身瑾雅阁上个季度推出的JK格裙，白色的衬衫，浅紫色的裙摆，小腿上的黑色蕾丝袜，小皮鞋，扎着的马尾，让许落又恍惚了一下。
　　不过现在倒是见怪不怪了。
　　“你来做什么？”
　　萧蔷似乎不是很友善啊。
　　“我没事就不能来吗？你师尊呢？”
　　“师尊在……看戏本子。”萧蔷犹豫了一下，低声回答。
　　只能说，略微有些尴尬。
　　看戏本子本身，在这个世界就可以理解成不务正业的事情，但想来，剑神确实也没事情可做，许落越过萧蔷，走进院子里面，看见了坐在石桌边，穿着一身女仆裙的剑神。
　　还真是……一点都不违和。
　　剑神本身看上去就像是十七八岁的少女，但是个子高挑，虽然少了几分成熟的气质，但胜在气质娴静，先前还有些冷冷冰冰的，现在相对来看，要比先前好上许落。
　　剑神合上手中的戏本子。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你来做什么？”剑神的眼眸干干净净的，似乎并没有多少的期待。
　　许落也不在意，“来看看你。”
　　“哦。”
　　许落看到了那个戏本子上面的署名，原来他暮雪山小剑仙之名已经都传到这边来了。
　　“君汐言伤势如何？”
　　“还好，再休养几天，应该就差不多了。”许落随口回答着，接着问，“最近悟剑怎样？”
　　“不悟了。”剑神淡淡的回答。
　　她的眉梢似乎有些许的冷意。
　　所谓话少是一回事，高冷是一回事，冷脸是一回事，装出来的冷淡又是一回事。
　　所幸许落之前在薛凝的脸上，见过很多很多次这样的表情，所以他不至于尴尬，但是他却也没有再继续追问。
　　“以后有什么打算吗？”
　　剑神终于将目光挪到了他的脸上，正视他，“没什么打算。”
　　“那你原来有打算吗？”许落轻声问。
　　剑神沉默不言。
　　“不是你的话，我原本就不会想这个问题。”
　　“那听上去好像都怪我。”
　　许落也不知道该说点什么。
　　其实很多事情想来想去，最后都是没有答案的，当做这件事情一定要有什么意义的时候，就总会忽略一路上遇到过的风景，如果真要深究的话，一切本来就没什么意义，本来生物最初的，最原始的意义，也就是繁衍生息而已。
　　“我看你总是穿着这身裙子。”许落忽然换了个话题。
　　“有问题吗？”
　　“不会腻吗？”许落这般问着，“要不要换身新衣服？”
　　剑神的眼眸微微泛起一丝波澜。
　　许落小手一抓，手上再多了一个礼裙的盒子，“要不要试试看？”
　　“无事献殷勤。”
　　……还真是一下子就冷淡的过分了。
　　不过许落还是知道缘由的。
　　他只是无奈的笑，把那条裙子放在了桌子上面以后，“反正无事，来下两把？”
　　于是桌面上多了一副围棋，只是这回许落没怎么认真，倒也说不上是刻意放水，只能说输的也比较光彩，剑神看着棋局，落下最后一子，她的唇角缓缓勾起几分，刚抬头望向许落，正瞥见他带着笑的眼眸。
　　“你也是会笑的嘛，不是吗？”

第二百八十六章 安浅菀
　　红枫燃烧的如火如荼。
　　剑神的脸颊被枫叶映衬出几分鲜红的颜色来，她的眸子凝视着许落，那双明净澄澈的眼眸，仿佛一般湖水。
　　许多事情是说不清，道不明白的。
　　但有些事情是可以避免的。
　　这世界上很多人都会有缘，可后面是否有分，就两说了，缘是天定，分是人为。
　　剑神好看是好看。
　　许落就这般和她对视着，两个人都没有说话，倒是在一边观摩这棋局的萧蔷，有些不知所措了。
　　她自幼跟随剑神，走的也是与剑神类似的道路，只是剑神对她的要求并没有那么严苛，其实她不是傻姑娘的，她的师尊这些日子里面，都在想着些什么，她心底隐隐约约的有些猜测。
　　“有七情六欲才是人，我会笑，这不是很正常的事情吗？”她淡淡的反问，声音忽然有了一股拒人于千里之外的冷冰。
　　“你不是人啊。”许落随口念着，接着嬉笑般吐出一句，“你是仙子嘛。”
　　剑神没法再维持先前那般冰冷的模样了，她的脸颊似乎被枫叶晕染的更加绯红，轻轻的咬住了嘴唇，“我在剑宗呆了这么久，这是你第一次来看我。”
　　“毕竟我挺忙的嘛，在剑宗待的还习惯吗？”
　　“这些年四海为家，又有什么不能习惯的呢？”
　　“也是，但是人多的地方热闹嘛，有些人喜欢热闹，有些人不喜欢，所以担心你是否习惯。”
　　剑神有想说的话，却不知道该怎么说出口，许落犹豫了一下，“傍晚我带你逛逛剑宗吧，剑宗还蛮有意思的。”
　　剑神轻轻的哦了一声。
　　许落凑近了一些，看着她轻颤的眼睫毛，而她像是凝固的雕塑一般，一动不动，没有一丝一毫的畏惧，两个人的距离凑的好近，许落能够感知到她如兰的呼吸，喷洒在自己的脸颊。
　　“晚上见。”
　　他说了这么一句以后，就径直转过了身，离开。
　　………………………………
　　傍晚。
　　许落再一次到了剑神的院子门前，只是相较于之前那身女仆裙，剑神换了一件新的衣裙，那是许落给她的，一条露肩连衣裙，踩着一双水晶高跟，很显然，她有些不习惯，所以许落朝着她伸出了手。
　　剑神看着那只递来的手，犹豫了一下子以后，她还是轻轻的抓住了那只手，许落陪着她迈过下山的台阶，接着就松开了手。
　　“那边是剑宗弟子练剑的地方，大多数时候弟子们都在那边练剑。”
　　“那里是一些内门弟子，偶尔给外门弟子开讲座，讲悟剑心得的地方，不过说句实在的，有时候他们教的东西……害人不浅。”
　　“那边有一片枫叶林，许多女弟子在那边，有些女弟子很擅长丹青，偶尔会在那边画画，剑宗的生活比较慵懒，节奏也没有那么紧凑。”
　　“那边是剑宗的菜园，我带你逛逛去，顺便去蹭点食材。”
　　剑神话并不多，但是没关系，许落废话多，他带着剑神在剑神逛了整整两个时辰，却连一圈都没逛到，许落说的口干舌燥，拿了个西瓜下来，和剑神坐下树下，一人一半。
　　“今天就到这吧，你有没有觉得我很吵？”许落问道。
　　剑神轻轻摇头。
　　“说起来，你还没有告诉过我你的名字呢。”
　　剑神转过头，迟疑了几秒钟，她轻轻的念出了三个字。
　　“安浅菀。”
　　…………………………
　　“听说你带着剑神去逛剑宗了？”
　　姜璎珞把手上的棋子落下，抬头看许落，那双漂亮的眼瞳里满是狐疑。
　　“是啊，她来了那么久，总得带她逛逛看。”
　　“和你有什么关系？”姜璎珞桌下白嫩的小腿已经抬起来，踩在了许落的身上。
　　许落抓住她的足踝，“还是有点关系的，之前她悟剑遇到了问题，结果我好像没有解决问题，而是给她带来了一个新的问题，我得想想办法。”
　　这算是个姜璎珞没法理解的答案，所以她幽幽的撇了撇嘴。
　　花折镜前些日子已经回花宗了，她还有些事情要做，过两日应该会再过来，姜璎珞倒是开心了，现在她不在这里，那她就又可以独享许小落了。
　　这种事情哪有什么羞怯难当，食髓知味了以后，总想就这么腻在他怀里面，恨不得就在屋子里待到天昏地暗，许落这家伙最近还挺忙，来陪她的时间都少了。
　　真是的，明明也没有什么要忙的了吧？都五域大比第一了。
　　今晚肯定不能轻轻松松的就放他走了，起码……也得到明天早上，姜璎珞这般盘算着。
　　季节已是深秋，快要入冬，她的身上却穿着夏日的睡裙，白色的裙边落在大腿边，月光下的肌肤若隐若现，她现在的足踝还被许落给捏在手里呢，异样的触感让她的身子稍微有些发热。
　　桌上的棋盘，倒是许落毫无例外的被姜璎珞给杀穿，因为这是五子棋，他的五子棋玩的比较弱智。
　　“我娘最近也不知道怎么的，感觉好像有什么烦心事。”姜璎珞碎碎念着。
　　“这话怎么说？”
　　“我也不知道，就莫名其妙的，上次花阿姨离开以后，她就好像很烦的样子，上次忽然跑来让我练剑，练不好还训斥我。”姜璎珞的口气幽幽怨怨的，许落对此很无奈，只能笑笑。
　　她现在渡劫五重。
　　而许落现在，已经大乘十重了。
　　当初他的修为还没姜璎珞高呢，现在两个人差距，已经到这了，姜璎珞却已经不再多想，不管他什么修为，在床上他不还是得乖乖的躺着等她压榨？
　　哼哼哼。
　　这点小事情让姜璎珞很有成就感。
　　“该睡觉了。”姜璎珞将一缕发丝别到耳后，看向许落。
　　许落松开了抓着她足踝的手，接着姜璎珞站起身，凑过来，像是一下子骨头就没了力气一样，软倒在了他的怀里面，许落把她给抱起来，顺手在少女的娇臀轻轻捏了一下。
　　姜璎珞小声的喊了一下，两个人还没回房间呢，姜璎珞就已经搂着许落的肩膀，凑到了他的耳朵边，“要不……不回房间了？”
　　“在这？”
　　“反正又不会有别人来……我这院子，没允许谁都不会没事进来的。”姜璎珞轻轻的念着，她在许落的耳边吹着气，有些不安的扭动着身子。
　　…………………………
　　姜锦的手刚推开门，想说些什么，门才刚刚推开一条缝，她忽然听见了些许的喘息声，于是她顺着这条门缝看过去，下一秒钟，整个人陷入宕机状态。
　　月光下。
　　姜璎珞身上的睡裙都还在呢，只是她现在正坐在许落的怀里做着什么……那就不言而喻了，大概唯一的好消息是，她是背对着姜锦的，姜锦的视线里就是姜璎珞雪白的脊背，以及……许落那呆滞的眼神。
　　她的脸颊在一瞬间燃烧起红晕，接着狠狠的瞪了许落一眼，关上门，离开。
　　……………………………………
　　房间里。
　　“怎么了？”姜璎珞凑过来看着许落这恍恍惚惚的样子。
　　“没事。”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下，“反正是你肯定不想知道的事情。”
　　社死了。
　　这次是真社死了。
　　许落还没法告诉姜璎珞，告诉她那就是一起社死，姜璎珞估计得恨不得找个地方钻进去，思来想去许落就没有再念。
　　她的房间里香香的，味道很好闻。
　　“累死了……陪我去沐浴。”姜璎珞伸出手抓着许落的手，朝着浴池走去。
　　……………………………………………………
　　次日清晨。
　　许落按照惯例，继续去喂君汐言，今天准备的早饭是虾仁馄饨和蟹黄汤包。
　　推开门，姜锦仍旧在院子里练剑，许落的视线和她对视了一个瞬间，接着又彼此默契的看向别处，只要两个人都不提，那就不尴尬。
　　许落去喂了君汐言，给君汐言拿了新的戏本子，接着从房间里面走出来，姜锦正在喝他留下的馄饨，脸上倒是有着满足的神情，许落在她的对面坐下。
　　说起来，今天就是许落预想的三天之期。
　　姜锦还没来得及说话，敲门声响了起来。
　　“进。”
　　进门的是剑宗的杂役管事，她的手上捧着一个盒子，还有一个小册子，脸上挂着笑容，“姜宗主，瑾雅阁那边，给您送了一条裙子。”
　　姜锦愣了一下，那个小册子就摆在裙子的盒子上面，杂役管事把裙子和盒子放下来以后，就离开了，姜锦才不着急看什么裙子册子，她继续吃蟹黄汤包。
　　好好次。
　　等吃过了早饭，接过许落顺手递给她的手帕，擦过了嘴唇，姜锦才打开那个小册子，那个小册子是瑾雅阁每月的刊物，瑾雅阁办了蛮多刊物的，而这每月一次的瑾雅风华录，是最有含金量的一版。
　　姜锦的眸子微微动荡了几分。
　　因为……这一期的刊物，几乎用了大部分的篇幅，去写剑宗宗主姜锦，而写的内容呢，几乎就是些净是高级彩虹屁的东西，而在这最后，放出了一条裙子的图片。
　　这条裙子，就是盒子里的那一条，瑾雅阁还特地注明了，瑾雅阁阁主亲自设计，赠予剑宗宗主姜锦，这世间仅此一条，从今往后，绝不会再制作。
　　瑾雅阁现在的影响力可已经尤其之大了，这一期的刊物一出，大概世人对于原本那个高高在上的剑宗宗主，有了更多的了解，这里面的内容几乎都要把姜锦吹成什么天仙转世了，什么温柔善良，剑道天赋卓群，这些年呕心沥血的为东域修仙界，做出了多少多少的贡献，期间还讲了些许子虚乌有的小故事来塑造人设，反正……真假也没人会追究，大家都爱看故事。
　　这一刊是许落交代竹清月写的，这种公关对她来说，可是信手拈来。
　　姜锦并不明白其中深意，只是看着这里面描绘的自己，她脸颊都有些发烫，“怎么能说……这么些事情，有些事，根本就不存在吧？”
　　“存不存在不重要，重要的……只是想让姜宗主让更多人知道，崇拜，敬慕。”
　　“那又有什么用，虚名……哪有什么意义？”姜锦的眸子看着许落，多少都带点幽怨了，可许落却看上去心情大好，他凑到了姜锦的面前，用故弄玄虚的口气轻轻的念。
　　“世人皆知剑宗姜锦……现在剑宗姜锦的风头，不就盖过花宗花瑶雾了？”
　　姜锦还是不明白，“有什么意义？”
　　“花瑶雾是个争强好胜的女人。”
　　“那又怎么样……我，没有恨她……你不要乱搞。”姜锦的手指拽了一下他的衣袖，这下她反倒看上去有些弱势起来。
　　许落没法和她解释那么多，上面的话……其实也只是忽悠而已。
　　毕竟真解释了，到时候就是他死了。
　　“没关系的，等两天，花折镜会来剑宗的，你猜，到时候花瑶雾会不会来？”
　　姜锦别过脸，“来了又如何，我不会见她的。”
　　“为何不见？”
　　“不想见。”
　　“为什么不想见？”
　　“不想见就是不想见，哪有那么多理由，你烦死了！”
　　“你急了。”许落心平气和的念。
　　“我没急。”姜锦似乎试图证明什么，可她说这话的时候语气都有些重，最后她自己意识到了，就不再说话，就只是直勾勾的盯着许落看。
　　“人嘛，在手上的东西不珍惜，失去的东西，现在又不再属于她了，她就会辗转发侧，彻夜难眠。”许落幽幽的念道，“我和你说些残酷的事情吧，姜锦。”
　　姜锦一愣，总觉得她好像一下子在许落面前就没有了主动权，变得弱势了起来，但她却又不知道怎么办，想听他到底想说些什么，就下意识的点了头。
　　“你信不信，花瑶雾在和你分开以后……她想的是，反正你还对她有念想，就算她因为分开而感到孤单了，最后她来找你，你还是会和她在一起。”
　　“我没有念想！”姜锦的声音又大了几分。
　　许落的手轻轻的按住了她的肩膀，像是在安抚受伤的小姑娘。
　　“好好好，你没有念想……那你想不想看看，我说的到底，是不是对的呢？你猜猜花瑶雾来见你以后，她会和你说的第一句话是什么呢？”
　　“我不会见她的。”
　　“那你……就不恨她吗？”
　　“我不。”
　　“不，你恨。”许落的手现在搭在她肩膀上，语调倒也平缓，只是慢了几分，听上去像是恶魔的低语。
　　“明明当初是她追的你，明明当初是你看她可怜答应了她，明明是你一直在迁就她的任性，结果她因为忽然觉得无聊，就一脚把你给踹开了，你是可以不恨，但我不相信。”
　　姜锦的眸子变得迷茫了几分，她的眼神不再那么坚定，因为她顺着许落的话在想。
　　越想……越觉得委屈。
　　情绪是会互相转换的。
　　那些孤单的夜里，孤单会变得渴望，渴望又会自己失落，失落会变成委屈，委屈最后……会变成愤怒。
　　姜锦的眸子死死的凝视着许落，“你到底想做什么？”
　　“只要你说一个不字，我就什么都不做。”许落轻声念。
　　姜锦看着他搭在自己肩膀上的手，只是微微转头看了一眼，许落就悻悻的收了回来，接着两个人的眼眸相对，姜锦的眼神却不再躲闪了。
　　她凝视了许落好久，缓缓的露出苦涩的笑容来。
　　“为什么你这么懂我呢？”
　　许落无奈的耸了耸肩。
　　————————————
　　ps：都记一下哦，加更还欠十章就还完了。
　　这章4396字（小声bb

第二百八十七章 秦暮雪还是温珈蓝
　　事实上，许落并不懂姜锦的想法。
　　他只是习惯性的用试图站在姜锦的角度，去思考着姜锦的想法，然后抛出试探而已，如果姜锦的反应是正确的，那么证明他试探的就是对的，他猜对了。
　　但这一招有个弊端，如果意志不坚定的人，从许落这模棱两可的话语里面，再代入着自己受到的委屈，被他这么一激，就算是委屈，那也变成愤怒了，毕竟心理暗示这东西嘛，在人越是无助的时候，就越容易成功。
　　所以面对姜锦的提问，许落想了想，“可能是因为之前花瑶雾和我讲了蛮多你们的事情吧，之前你不也和我讲过一些你们的事情嘛，想来想去，大概也就是这个样子了。”
　　这倒是事实。
　　当初她们之间的故事，是姜锦自己跟许落讲的，所以这一点姜锦深信不疑，只是她没曾想，这家伙能从这个故事，还结合他认识的花瑶雾，一下子就推论出这么多东西来。
　　这下她和许落的距离，仿佛一下子就又拉近了许多，大概是因为彼此心底都还有着尴尬的事情……昨晚那一幕，姜锦明明回头就想忘的，结果一想着忘，脑袋里偏偏就又总是浮现出那画面来，让她彻夜难眠。
　　许落凑到了姜锦的身后，给她轻轻的捏着肩膀，姜锦大概都习惯了许落这样的举动，她靠在椅子边，原本的愤怒情绪慢慢冷却，她的眼睫缓缓的低垂下来几分。
　　“既然你那么懂这些东西……你能告诉我，她为什么，忽然就和我说那些话了吗？”
　　“我又不是神算子，你起码得先告诉我，姜锦和你说了什么啊。”
　　“从五域大比回来以后，她那天忽然和我说……她很认真的想了那么多年，现在反倒分不清，她是不是真的有爱了，所以……我让她走。”
　　“因为她不爱了，所以你生气了吧。”
　　“我不该生气吗？”
　　“你当然可以，这是你的权力。”许落轻轻的捏着姜锦的脖子，感慨了一声，“所以啊，这世间的情情**，最后不还是那么多的谎言欺骗，说来说去，又有什么意义呢？”
　　“当初说喜欢的是她，现在说不喜欢的也是她，你逆来顺受习惯了，她说什么就是什么，我知道你在想什么，你觉得既然她都说了不喜欢，那你挽留下去，也没有任何的意义，只是自取其辱而已，对吧？”
　　姜锦没有说话，这代表了默认。
　　“喜欢一个人有很多种理由，你曾经喜欢花瑶雾哪一点呢？”许落忽然问。
　　姜锦却回答不上来。
　　她确实回答不上来。
　　“和她……待在一起，很舒服。”姜锦喃喃的念道。
　　“所以你觉得，这就是爱吗？”许落微微弯腰，凑到了姜锦的耳边，在她的耳朵边吹了一口气，姜锦整个人都颤抖了一下，她还没来得及说话，许落就继续碎碎念了，“有时候嘛，不是光待在一起很舒服，就是爱的，说不定，其实你心底也只是把她当成朋友呢？所以她也觉得你们好像……更像是朋友的关系。”
　　“你总是说这些朦胧的话。”姜锦下意识的接过了许落的话茬，就忘记了斥责他在自己耳边吹气这件事。
　　“人世间本来是没有爱的，爱只是虚名，是人开了灵智以后，为了繁衍生息下去的借口而已，你和花瑶雾又不一样，花瑶雾从小到大，接触的都是女人，可你不是，你明白吗？她可以分不清自己的爱是什么，你不可以，你是否真的爱她呢？”
　　“我不想说这些。”
　　“随你咯，反正迟早都要自己面对的。”许落这般念了一句，姜锦的脖颈很好看，许落捏的她很舒服。
　　“哦对，上次的画，我替你挂起来吧。”
　　“挂起来？”
　　“嗯，挂起来。”
　　许落把上次给姜锦画的那幅画给拿了出来，是姜锦穿着他送的这条裙子，在海边的场景，这些东西都是他构想出来的，可姜锦看着这幅画，眼眸忽然有些迷蒙起来。
　　她仿佛看见了海浪，看见了那片海水，看见了月光，看见了昏暗光线下他执笔时候认真的模样。
　　也不知道怎的，姜锦有些走神，而许落已经到了她的屋子里面，将那幅画给挂在了墙上。
　　姜锦站在许落的身后，她终于褪去了许多的壳，手指在许落的后背轻轻的戳了一下，“我不知道……花瑶雾真的来了，我该怎么做。”
　　“随你喜欢，你们已经不是恋人了，不管你怎么做，都不需要再迁就她了，不是吗？你是姜锦啊，你是那个万众瞩目的剑宗姜锦，你明明一直都这么骄傲自信的，原来喜欢一个人，让你连你最初的样子都忘记了吗？”
　　姜锦仿佛有些明白了，她还在走神，而许落已经悄悄的离开了她的院子。
　　………………………………
　　花瑶雾翻开了瑾雅阁这月的瑾雅风华录。
　　花宗一直都是瑾雅阁的大客户，瑾雅风华录她每一期都会看，因为上面会讲很多有趣的小首饰，还会科普一些裙子的新样式，偶尔还会有些感人的情爱小故事，可这一回，她翻开第一页，看见的却是剑宗姜锦。
　　而最后那一行字，让她整个人如遭雷击，楞在那里。
　　瑾雅阁阁主……赠送给剑宗宗主，当世仅此一条。
　　瑾雅阁阁主……
　　瑾雅阁阁主？！！！
　　花瑶雾的脑袋忽然有些乱，这些日子她一直都呆在花宗，不愿出门也不愿理事，整日把自己关在院子里看着那些戏本子的故事，偶尔画几幅画，那是许落之前教她的，只是每次执笔画着画着，那幅画就莫名的变成某个人的模样，她已经撕毁了不知道多少张画纸。
　　看的出来她最近情绪很烦躁。
　　明明已经做到了吧？明明已经和姜锦说出那些话了吧，明明也和他彻彻底底的断了联系了吧？可为什么偏偏心底就是空落落的，不管她怎么都，始终都无法被填满。
　　而现在她看到了这一期的瑾雅风华录。
　　什么意思？
　　这是什么意思？！！
　　许落！！！
　　……………………………………
　　另一边，许落可不知道现在花瑶雾是什么表情。
　　但想来应该不是很如意。
　　他倒是乐呵呵的晒着月亮，月亮很亮，亮就很有用。
　　耳畔边的风轻轻的吹，估摸着这天气，都快要下雪了，下雪好啊，许落喜欢下雪，到时候还能去孤雪山那边赏雪景，他现在专门有一座封山呢，姜锦之前赐给他的，现在他在剑宗的身份，严格上来说，已经算是和秦暮雪平起平坐了，他甚至可以收徒，开师立派，可惜他没什么能教的徒弟的。
　　孤雪山和暮雪山离的很近，许落打算以后有空了慢慢开发孤雪山，毕竟那么大一座山头呢。
　　而他脑袋里面，关于姜锦的事情，其实心底早就有了个预案，在他送出那条裙子开始的时候，他就已经做好了准备，接下来应当如何。
　　如果花瑶雾去找了姜锦，她大概率是要旁敲侧击一些东西的，至于后续的发展，那就看姜锦究竟如何选择了。
　　其实……如果姜锦想的话，许落可以再帮她一把，反正他送姜锦的这条裙子，上面的图腾是黑凤，如果到时候她们真的……
　　许落还可以再做一条白凰的裙子，送给花瑶雾。
　　但那是她们自己的决定了，他本来不打算搅这趟混水的，可想来想去，姜锦现在恍恍惚惚，整日心情不好，那怎么他也是有罪的，倒不如借着这个机会，要么让她认清了以后不再想，要么她自己和花瑶雾慢慢沟通交流，她们之间是否有爱，是否喜欢，那是她们自己的事情了，许落不想再掺和。
　　毕竟他自己都还有一堆事情没处理完呢，剑神那边他自己都不知道该怎么办，现在剑神估计还在想着那些东西，这个倒是不着急，只要她不是难过，那就什么都好，许落无罪，可以让她慢慢的找到她真正想要的道路，许落只需要稍微引导一下就好。
　　还有暮雪山上小暮雪，许落现在还在和她闹别扭。
　　确实是在闹别扭，师尊不来找自己说话，那他就不去找她说话，两个人就算是彼此看见了，也就是别过脸，然后错过，吃饭也是，秦暮雪倒是不喝酒了，一个人抱着碗，吃晚饭就回房间睡觉。
　　而且他最近还得照顾君汐言，这边差不多完事了还要去趟龙族，拿到龙丹以后，要和剑神去南域屠邪修，接着还要想办法找出顾无心的分身，时间差不多了还要和墨雨清完婚，但在这之前还得哄好好多姑娘。
　　好多许落一想就头大的事情。
　　他喜欢简单的，繁琐的，大多数时候，能不动脑子最好还是不要动脑子，毕竟很累。
　　晒够了月亮，许落从椅子上起来，刚准备回房间，却看见秦暮雪的房间灯还亮着，他走过的时候，听见秦暮雪醉醺醺的声音。
　　“讨厌鬼！讨厌鬼！讨厌鬼！讨厌鬼！”
　　一声声的，就是有气无力的，许落停下脚步，就安静的站在那听着，仿佛还有小拳头打在棉花上的声音，许落犹豫了一下下，轻轻推开了门。
　　房间里，秦暮雪坐在床上，床边的桌子摆放着一个空酒坛子，她的小拳头捏着，正捶打着床上的一个玩偶，那是许落之前做来送给秦暮雪的，感觉很符合她萝莉的样子。
　　虽然当时秦暮雪傲娇了一下，最后还是收下了，晚上总是抱着睡呢。
　　现在，两个人四目相对。
　　秦暮雪的脸颊满是红晕，那完全就是因为喝酒喝的了，秦暮雪的手指缓缓抬起，指向他，“你……怎么进来了？”
　　“我不能进来吗？”
　　“你不是不和我说话了吗？”
　　“是你不和我说话。”
　　“你又欺负我……”秦暮雪听着许落这一句，忽然哇的一声就哭出来了，手指指着许落，“你个没良心的东西……呜呜呜……你就会欺负我……”
　　许落却被她突如其来的眼泪逗笑了。
　　他走到了秦暮雪的身边，看着她越来越委屈的样子，伸出手在她的脸上捏了一下。
　　“那我要是不和你说话，你打算一辈子都不和我说话了吗？”他把秦暮雪给抱到了怀里面，秦暮雪想挣脱，可几下就又没了力气。
　　“是你先和我说话的！你不许碰我！”
　　“我不止要碰你，我现在还要欺负你了。”
　　门被许落关上，隔音阵法被许落打开，秦暮雪被许落给抱起来，她的眸子死死的凝视着许落的眼睛。
　　“不准。”
　　她并拢了双腿，咬着牙，眼睛一眨不眨，泪眼汪汪，“除非你道歉，才让你进来。”
　　许落看着她这般小小倔强，却又已经姿态低到了极点的程度，轻轻的把她给抱在怀里面，软声软语的说，“好嘛好嘛，对不起，都是我的错，我不该不理你的。”
　　秦暮雪哇的一声又哭了，小拳头捶打在他的胸口，“都怪你！都怪你！”
　　“好好好，都怪我。”
　　反正秦暮雪也没有怎么用力。
　　一切本来就都是水到渠成的事情。
　　总要有那么一个人先服软，总要有一个人先卸下心防。
　　秦暮雪哭了好久，抬头，望向许落，“你可不可以不睡我？”
　　许落：？
　　“我是你师尊……要是哪天让薛凝，或者初晴知道了……”
　　“那我走了。”
　　“你……不可以走……我，我又没说，又没说……不喜欢你。”
　　“哦，知道了，那我去找初晴睡了。”
　　“我，我的意思是，意思是……你不可以，不可以经常……来睡我。”
　　秦暮雪的手指抓着衣角，低垂着小脑袋。
　　“那今晚呢？”
　　“今晚上……可，可以。”
　　秦暮雪缓缓抬起头，小声的说，“薛凝，还有，还有初晴，都睡着了吧？”
　　“睡着了。”
　　“隔音阵法……你，你都开了吧？”
　　“开了。”
　　“师，师尊这条裙子……好看吗？”
　　“多双白丝裤袜会更好看。”
　　秦暮雪抬起头，幽幽怨怨的瞪了他一眼，却从他的怀里面挣脱出来，打开衣柜，找到一卷轻薄的白丝裤袜，犹豫了一下，看向许落，“是温珈蓝更好看……还是秦暮雪最好看？”
　　她的眼眸里满怀期待，等待着他的答案。
　　“你觉得谁最好看，那就谁最好看。”许落轻声说。
　　“那，那就……先秦暮雪，再温珈蓝……”
　　“一会儿，一会儿还要换裤袜……烦死了。”她这么嘀咕着，却又乖乖的坐在床边，小心翼翼的穿起裤袜，白丝裤袜一点点包裹她的小腿，大腿，她幽幽怨怨的搂住了许落的脖子。
　　“好，好了……你，你来吧。”
　　“一，一会儿……一会儿温珈蓝的时候，换，换黑色的……还有，你，你不许又给我弄脏了！”
　　秦暮雪小声的碎碎念着，只是她很快就碎碎念不出来了。

第二百八十八章 真没意思
　　次日清晨。
　　许落被秦暮雪从床上赶了下来，还是在太阳初升的时候，许落无奈的看着秦暮雪抓着被子，幽幽怨怨的模样，还是穿上了衣服，从她的房间里面走了出去。
　　今天倒是很早。
　　早起的鸟儿有虫吃，许落打算去钓鱼，太阳都还没有出来呢，天空阴沉沉的，这时候的天空有雾霾蓝的般的色彩，许落走到了山上的湖边，拿出了他的钓竿和小桶，坐在了湖边。
　　因为他运气不错的关系，倒是有四五条鱼上钩，这都够好多人吃了，接着他回了暮雪山的厨房，做了鱼丸，用鱼肉熬了一大锅鱼汤，煮了一碗鱼汤面，还放上了两只煮熟的河虾，煎了几个蛋，挨个去喊院子里的姑娘们吃饭。
　　光是暮雪山上，加上许落都有四张嘴，更何况，还有姜锦那边的君汐言，只是一大早，许落不知道为什么白初晴一直盯着自己看。
　　她的眼神奇奇怪怪的。
　　而薛凝也偶尔瞥许落一眼。
　　许落被她们两个看的心里发麻，吃过了早饭以后，秦暮雪回去继续睡觉，颜倾上山去浇花，许落看向白初晴，“我脸上有花？”
　　白初晴轻哼一声，别过脸。
　　许落凑到了薛凝的身边，“你们总看我做什么？”
　　“你猜。”薛凝的声音清清冷冷，她一贯如此，只是她一般不会说这两个字眼。
　　许落捏了一下她的小脸，“到底怎么了？”
　　薛凝看着许落的眼眸，她的眸子里倒是有了几分盈盈笑意，她伸出手，轻轻的抓住许落的肩膀，凑到了他的耳边，“昨晚初晴去你的房间，却一晚上都没看到人，明明你不在姜璎珞那边吧？”
　　许落的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　“那你为什么也看我？”
　　“因为我刚好在你的房间里面看到了初晴。”薛凝轻声念。
　　许落麻了。
　　薛凝轻轻的拍了一下他的肩膀，“没事的，其实……你都猜到，初晴猜到一些了吧？”
　　“所以师姐你一直都知道吧？”
　　“你觉得呢？”
　　许落和她对视一眼，薛凝松开抓着他肩膀的手，白初晴收拾着碗筷，她倒是没有表现出幽怨的，委屈的样子，她就只是多看了许落几眼而已。
　　许落还得去给君汐言送饭，就先离开了暮雪山，朝着姜锦的院子御剑而去。
　　………………………………
　　君汐言的药，再上个三天，差不多就该好了。
　　许落把她又给抱了起来，现在她的伤势已经愈合了许多，倒是能自己坐起来了，现在身上穿着一件简单的小吊带，松松垮垮的，头发也没有再打理的那么精致，即便如此，她这般慵懒的模样，仍旧举手投足之间，有着让人惊心动魄的魅力。
　　可惜许落免疫。
　　“你不是能抬手了吗？”
　　“累。”
　　于是许落只能拿着筷子，把面条一卷卷的卷起来，喂到她的嘴边，君汐言倒是这么吃的开开心心，最后还要嘟囔一句，“要喝汤。”
　　许落拿勺子给她吹凉，递到她嘴边，喂她喝了小半碗，君汐言就乖乖的继续躺着了，许落刚打算走出去，君汐言再拽拽他的手，“戏本子。”
　　许落这里还剩下能给她看的最后一册，也就是结局。
　　君汐言松开拽着他衣角的手，放他走了出去。
　　……………………………………
　　姜锦还在抱着碗小口小口的喝鱼汤。
　　这样的动作或许并不显得优雅，但是却多了好几分的生活气息，让她一下子就显得没有那么遥远了，许落坐在了她的对面，看着她喝汤的样子，其实也算是心旷神怡的景象。
　　毕竟她好看嘛。
　　这是没法去否认的一件事情，可惜这么多年来，剑宗宗主姜锦，给人留下的都是不苟言笑的形象，明明这家伙，笑起来还蛮好看的。
　　打住。
　　许落觉得自己的想法有点危险。
　　“味道怎么样？”
　　“好喝。”姜锦的评价简简单单，许落轻声笑笑，她看着许落的脸，过了几秒钟，她问，“你心情不错？”
　　许落一怔，“这你从哪里看出来的？”
　　“直觉。”
　　“确实心情不错。”
　　“怎么了？”
　　“倒是没怎么。”这肯定就是不能和姜锦说的事情了，姜锦哦了一声，别过脸，“你送我那条裙子，我试过了。”
　　“感觉如何？”
　　“还可以。”
　　“那应该就算是很不错的评价了。”许落无奈的笑笑。
　　从某种角度上来说，姜锦又算不算社交白痴呢？
　　谁知道呢？反正要是聪明玲珑，大概也不会这么久以来，都察觉不到花瑶雾的动摇，可这并不是她的过错，老实人是没有过错的。
　　有罪的，就只是贪婪的人而已。
　　可有时候世界就是这么残酷。
　　许落和姜锦照惯例闲聊了几句以后，他就离开了，还得再准备中午的午饭，这段时间他在做饭上，可又认认真真的花了不少的功夫，毕竟要伺候君汐言，她的嘴可一直都挑的很。
　　…………………………
　　花瑶雾和花折镜，一起来到了剑宗。
　　花折镜下灵舟以后，就去找姜璎珞去了，女儿现在长大了，慢慢的也就不亲娘了，花瑶雾倒是习惯，只是近些日子，她心底一直都烦躁的紧，现在她到了剑宗，一步步的踏上了灵剑山，花了十分钟的时间，到了姜锦的院子门前，却犹犹豫豫的站在那里，不知道是否该伸出手，去轻轻的扣响那扇门。
　　院子门前有一颗槐树，槐树的枯叶落了满地，她穿着大红色的长裙，站在那里，恍惚了一个瞬间，仿佛忽然光阴流转，世界变迁，时间又回到她和姜锦刚认识那一年，她伤好以后，也是小心翼翼的站在姜锦的院子门前，犹豫着……是否要敲响这扇门。
　　那一次，是姜锦自己打开了那扇门。
　　而这一次。
　　花瑶雾在这里站了有半个时辰。
　　却没有勇气抬起手。
　　她就静默的站在那里，像是一具凝固的雕塑一般。
　　………………………………
　　姜锦知道有人来了。
　　在灵舟出现在剑宗范围内以后，她当然能够感知到，那属于花瑶雾的灵舟气息，所以她坐在院子里，安安静静的等待着，她泡了一壶茶，茶水从滚烫到温热，再到冷冰。
　　花瑶雾始终没有敲门。
　　她站在门外，她坐在屋里，屋里屋外都有那么一棵树，树上的枯叶随着秋风飘落盘旋，仿佛没有人心急，就只是这么静默的等待着。
　　直到姜锦的指尖轻轻勾动门扉，门打开。
　　“既然来了，就喝杯茶吧。”
　　她轻轻的念道。
　　这一次，还是她自己打开了那扇门，仿佛一切都没有改变。
　　花瑶雾一步，一步的走了进来，坐在了姜锦的对面。
　　…………………………
　　“无事不登三宝殿，如果不是有事的话，你也不会来找我，说吧，你找我做什么？”姜锦淡淡的念着，那壶茶已经冷了，不能再喝了，她却没有再沏上一壶茶的打算。
　　“我就是，想找你聊聊。”
　　“我还不了解你吗？”姜锦安静的凝视着花瑶雾的脸，可她却又在说出这句话以后，自己都愣了一下。
　　若是换做以前，她大概是不会用这般冷冰的眼神，去看花瑶雾的。
　　其实姜锦一直都是一个温柔的人。
　　她大概属于面冷心热的那一类，即便是平日里不苟言笑，可对身边的人一直都好，而花瑶雾，大概就属于另外一种，她表面对谁都和和气气，热切幼稚，但实际上，心底真正有位置的人，寥寥无几。
　　“听说瑾雅阁送了你一条裙子……”花瑶雾说出这句话以后，忽然就后悔了。
　　她也不知道怎么的。
　　若是换做寻常时候的她，再怎么也会先和姜锦多聊一会儿，再仿佛不经意的提到这件事吧，可为什么现在，偏偏不自觉的就说出口了？
　　“是，许落那家伙送的。”
　　“你和许落……”
　　“什么我和许落？”姜锦微微皱眉，听不懂。
　　“没事，我就是想问问，我能看看那条裙子吗？”
　　姜锦迟疑了一个瞬间，她原本该拒绝的，可偏偏却又下意识的点了头，那现在就没办法了，所以她站起身，带着花瑶雾到了她的屋子里面。
　　屋子里就挂着那条裙子。
　　这条裙子确实设计精美，用料奢华，可这对姜锦来说，其实无关轻重，她并没有那么在乎，而花瑶雾恍恍惚惚的看着这身衣裙，她再一抬头，看见了墙上挂着的那幅画，那一幅许落画的，背景是海边月夜的油彩画。
　　她就这么凝望着那幅画，手指攥着裙摆，指尖微微的泛着白，轻轻的咬住嘴唇，一个字都说不出来。
　　她忽然觉得有点讽刺。
　　而姜锦只是静默的站在那里，不闻不问，不说不念，待到花瑶雾低下头，她才开口，“看完了吗？”
　　“很漂亮，很适合你。”
　　“哦。”姜锦哦了一声，转身走出房间。
　　花瑶雾跟在了她的身后，她望着姜锦的背影，枯叶在半空中盘旋，她忽然轻轻问，“近些日子睡的还好吗？”
　　“分外香甜。”姜锦淡淡的回答。
　　花瑶雾的脚步就停在那，她低头看了看自己，忽然觉得有些讽刺，所以她开始笑，笑着笑着就掉下了眼泪。
　　……真没意思。
　　花瑶雾这么想着，没有打招呼，朝着门外跑去，只是因为她跑的太过于匆忙，恰好和进来做饭的许落，撞了个满怀。

第二百八十九章 无罪
　　许落哪能想到，他就是简简单单来送个饭，会突然有个穿着红裙的身影，就这么不看路朝着他撞过来，温香软玉撞了个满怀。
　　他倒是往后倒了下，却又很快反应过来，站定，而花瑶雾则因为气息不稳，似乎快要落到地上去。
　　那一个瞬间。
　　两个人的目光在半空中汇聚到了一起，许落下意识的朝着她伸出手，只要她抓住那只手就好了，她就不会摔倒下去。
　　花瑶雾却没有伸手。
　　过了大概零点几秒，大概电光火石之间，花瑶雾再伸出手，试图去抓那只手的时候，许落已经把手给收了回去。
　　于是花瑶雾摔倒在了地上。
　　她这身大红色的裙子倒是漂亮，颇有几分西域舞姬的味道，露着白白嫩嫩的腰肢，可爱的肚脐眼，胸脯被衣料束缚的满满当当，裙摆微微的凌乱着，雪嫩的腿上踩着高跟鞋。
　　倒也难怪会摔倒了。
　　许落的视线居高临下。
　　而花瑶雾却没有立刻从地上爬起来，她的眸子就这么望着许落，许落也不伸手，就这么看着她的眼睛。
　　下雨了。
　　…………………………
　　等许落听到姜锦的脚步声，他才缓缓的伸出手，花瑶雾的眸子还是就这么望着他，她的眼眶红着，像是委屈。
　　可她却没有拽住那只手，而是缓缓的自己爬了起来。
　　"你来找姜锦的？"她问。
　　“不啊，我来给君汐言送饭。”许落随口答了一句，“没摔着哪吧？”
　　当然不会摔着哪，许落只是顺口问了，可花瑶雾的眸子却死死的凝视着他的眼睛，许落看着她一步步的朝着自己走来，他一步步的后退，退到了门口的那颗槐树上。
　　“你想做什么？”这句话是花瑶雾问的。
　　“该我问你吧？你想做什么？”
　　“你为什么要送姜锦裙子？”
　　“昭告天下，瑾雅阁和剑宗是绑定的啊。”许落回答的倒是坦然，他的目光澄澈，认真，好像说的就是事实。
　　“倒是你。”
　　花瑶雾已经凑到了许落的面前来，许落接着问，“你这么看着我干什么？好像我抢了你什么东西一样的。”
　　“很好玩吗？”花瑶雾的声音变得有些哽咽。
　　“是你误会。”许落温柔的回答。
　　而花瑶雾却伸出手，死死的抓住了他的衣领，倒不像是要兴师问罪，许落也不知道她到底想要做些什么，只是她微微的凑近了许落的耳朵，“不，你觉得很好玩，对吧，许落？”
　　“是你把我给逼成现在这个样子的！”
　　“你别乱泼脏水哦，一切都是你自己的选择，不是吗？”
　　“你说的对。”
　　花瑶雾却不再和许落争论，她在许落的耳边继续念，“姜锦现在就在身后看着吧……你说，我现在要是凑上来亲你一下，会怎么样？”
　　许落楞在那，迟疑一两秒，“我可以装糊涂，但你不可以。”
　　“那又怎么样？是你要逼我如此的！”
　　许落看着她的眼眸，她的眼眶还红着呢，像是小兔子一样，他仔仔细细的想了想，“那你亲吧。”
　　花瑶雾和他的眼神再一次对视。
　　许落并没有畏惧，就只是安静的看着她，而花瑶雾的眸子里情绪复杂，直到姜锦的声音在她的身后响起，“花瑶雾，你在做什么？”
　　花瑶雾松开了抓着许落衣服的手，转过身，看向姜锦，“怎么了？”
　　“你和他凑这么近……成什么体统？”姜锦的眸子就这么安静的望着她，她严肃的时候都这个表情。
　　花瑶雾看着她，忽然觉得万般讽刺。
　　“我就碰了，怎么着？我就凑了，你管得着吗？”
　　“许落，过来。”姜锦是不会和她吵架的，所以她把视线转向了许落，许落倒是一步步的走过去了，只剩下花瑶雾站在原地。
　　院子前的小雨正在滴落着，天气有些阴沉。
　　她忽然就蹲在地上哭起来了。
　　……………………………………
　　院子里。
　　许落给君汐言送了饭，姜锦开始吃许落给她也准备的午饭，今天中午吃梅菜扣肉，酸辣白菜，还有一份熬制了好久的冬瓜排骨汤。
　　“心疼？”许落忽然说。
　　姜锦停下手中的筷子。
　　她的眸子就这么望着许落，欲言又止，沉默许久，“你……用灵气探测一下，她走了没。”
　　“没走。”许落都不用探测。
　　“她……为什么要哭呢？”姜锦不明白。
　　“我哪知道呢。”许落这般回答着。
　　“你要是心疼她，那就出去哄哄她呗。”许落撇了撇嘴。
　　“我为什么要哄她？又不是我的过错。”姜锦这般念着，微微别过脸。
　　“我看你连饭都吃不下。”
　　姜锦放下了筷子，“今天没胃口而已。”
　　许落又站起身，凑到了她的身后去，给她轻轻的捏起肩膀来，“前段日子，是她要跟你分开的。现在她又这么跑来见你，却又只字不提，这其中的缘由，你想明白了吗？”
　　“我想不明白。”
　　“那你想要的，究竟是什么呢？”许落轻轻的叹息一声，“你是想要她回到你身边？还是想要她不开心呢？还是就此别过，彼此安好呢？”
　　“你估计会说，要不就最后一个选项吧，是吧？听上去也挺不错的，都到了这时候了，你不如仔仔细细的想想，你爱她吗？”
　　“我……”
　　“你对她的喜欢，是不是以前用来欺骗自己的假象呢？”
　　“我不知道。”
　　“你又不知道，你又不明白，你只是在逃避，逃避什么呢？是在逃避你自己的内心吗？花瑶雾说了不喜欢你，你因此而难过，恍惚，失神，现在看到她哭哭啼啼的样子，你又吃不下饭，可我问你是否真的爱她，你告诉我你不知道？我听过那么多关于剑宗宗主姜锦的传说，你不是姜锦吗？你不是那个最骄傲的，最天才的女剑仙吗？现在犹犹豫豫的，又算是什么样子呢？”
　　“你好烦啊。”
　　“行，我又烦着你了，怪我。”许落无奈的松开给她**肩膀的手，而姜锦却忽然站了起来，她的手中，忽然握住了剑。
　　“许落。”
　　“在呢。”
　　“来陪我论剑一场。”
　　“干嘛？烦到你了，你想揍我了？”
　　“我用和你同境界的力量，胜负都好·，就是……好久没有和人论剑过了。”
　　“随你咯。”
　　姜锦丢给了许落一把木剑。
　　她这一身旗袍倒也并不影响她出剑，许落这一次很认真，并没有一丝一毫的懈怠，要知道，姜锦可是曾经的天赋型剑修，她也一直都足够努力，不然她不可能坐在如今这个位置上。
　　她的剑干净，利落，没有一丝一毫的拖泥带水，也并不秀气，招式尤其的简单，刺就是刺，挑就是挑，斩就是斩，许落很认真的和她练着每一招每一式。
　　最终姜锦败给了他。
　　姜锦看着手中被斩断的木剑，她却忽然笑了。
　　“我已经很久没有和人论剑过了。”
　　“这就换我不明白了。”许落问着。
　　“不需要你明白。”
　　姜锦将手中的木剑随手丢弃，她走到了门口，却被许落忽然叫住。
　　许落丢给了她一把伞。
　　姜锦接住了拿把伞，打开了那扇门，门外的花瑶雾就靠在槐树下，她的手抱着膝盖，脸颊深深的埋进去，明明都几百岁的人了，现在哭起来的样子，却又像是个小女孩一般。
　　真可怜。
　　姜锦走到了她的面前，蹲下来。
　　“好久都没见你哭了。”姜锦轻轻的念着。
　　花瑶雾缓缓的抬起头来，和她的眸子对视在一起，姜锦的手上还捏着一把伞。
　　姜锦的嘴角，她的笑容很温柔。
　　花瑶雾恍惚了一个瞬间，这是她很久都没有在姜锦的脸上见到的笑容，因为她这样的笑容很自信，还微微有几分骄傲，却不再像当年那么笨拙。
　　“其实那时候我就猜到了。”
　　“当初我就想，这个花宗的小姑娘，突然说喜欢我……她会不会不是真的爱我呢？她会不会只是因为被我伤到了，然后因为照顾所以感动了呢，所以她觉得她喜欢我，但那时候，看见你哭时候的样子，我怎么都不忍心拒绝，其实我一直都不怎么擅长拒绝别人。”
　　“其实你不用自责的，其实……我应该也一直都不怎么爱女孩子吧，虽然我从来没有真的爱过谁，但我想和你在一起的时候，那应该真的不是爱，但是，和你在一起的时候，确实很开心。”
　　“如果你早些告诉我，或许我早些就想开了，可你却又一直都不敢告诉我，觉得会有愧于我，就躲躲藏藏那么多年，好像就一直错了那么久。”
　　“但，现在也足够了吧？”
　　“你说过了你不爱我，现在，我也要告诉你，我也没有喜欢你，所以，我们扯平了，花瑶雾。”
　　花瑶雾怔怔的看着姜锦。
　　这时候的姜锦不再是那般手足无措的模样，也没有了刻意骄傲所摆出来的伪装。
　　“到这里，恰好就可以了吧，我们一起走过一段路，好歹这段路上，我们都挺开心的，也没有太多难过的事情了，现在，好聚好散，以后还可以做好朋友。”
　　姜锦朝着花瑶雾伸出了小拇指。
　　花瑶雾犹犹豫豫的伸出了手指。
　　她的手指和姜锦轻轻的勾在了一起，终于，她轻轻的嗯了一声。
　　那把伞仍旧撑在两个人的头顶。
　　许落站在门口，安安静静的凝视着面前的这一幕。
　　……现在，我总无罪了吧？
　　……好了，我该run了。
　　许落偷偷的溜走了。

第二百九十章 花宗主请自重
　　花折镜和姜璎珞在院子里下棋。
　　她们的棋艺相近，但却总想争个胜负来，许落到这的时候，目前看上去，姜璎珞的唇角笑容洋溢，而花折镜喜怒不行于色，只是静默的望着棋盘，倒是连眉毛都不曾皱一下。
　　许落到了棋盘的中间，他乖乖的闭嘴。
　　上次因为没忍住多嘴了几句被姜璎珞追着打来着。
　　“这次打算待多久？”许落轻声问花折镜。
　　她穿着黑色的旗袍，旗袍下黑丝包裹的双腿细腻温润，近乎透明般的薄纱之下，她的肌肤泛着雪白的颜色，许落凑到了她的身边，嗅到好闻的花香味。
　　“待些日子才走，怎么，姐姐才刚来，你就盼着我走了？”花折镜望向许落的眼睛。
　　许落捏一下她的脸，“怎么会？多待些日子也好，刚好这段时间，我应该都在暮雪山上。”
　　“那你过段时间还得去哪？”
　　“估计得去趟龙族吧。”
　　“我听说龙族皇女就在剑宗，前些天败给了你？”
　　“那是她压制了修为的，不然怎么可能？”许落温柔的回答，花折镜也是从别人口中听到的，流言总是越传越离谱，花折镜听到的版本是，暮雪山许落挥剑的瞬间，天地变色，赤阳黯淡，仿佛要将这天捅出个窟窿来。
　　但实际上许落只是轻描淡写的一剑而已，他并没有很炫酷的剑招。
　　“君汐言好看吗？”
　　“不及你千万分之一。”
　　“那我和姜璎珞谁好看？”花折镜循循善诱，但是许落绝不可能上钩。
　　“问这个问题的是你，那肯定就是姜璎珞更好看了。”许落笑着回答她，花折镜幽怨的抬起小手锤了他一下，不过又过了几秒，她漆黑的眼眸倒是直勾勾的盯着许落，“那，我和我娘谁更好看？”
　　许落一愣，“那当然得是你好看。”
　　花折镜哦了一声，接着便转化了下一个话题，“明日我和璎珞去暮雪山推牌？”
　　“随便咯，反正现在人多，人多也热闹，蛮好的。”
　　确实热闹点也蛮好的，现在姜璎珞和花折镜，与薛凝白初晴的关系处的也挺好的，女孩子的友谊建立起来总是这么奇怪，这就是许落没法去理解的了。
　　许落陪着她们在院子里闲聊了好久，接着他就得先回暮雪山准备晚饭了，准备好了以后，还得给君汐言捎一份过去。
　　嗯，过了今天，还需要再给她喂饭最后两天！
　　许落可不怎么擅长伺候人。
　　………………………………
　　今晚的晚饭，许落煮了花折镜带过来的螃蟹，还炖了一锅排骨藕汤，再做了一份清炒丝瓜，放在食盒里面朝着姜锦的院子里走去。
　　许落推开门。
　　姜锦和花瑶雾正在下棋。
　　毕竟这个世界的娱乐方式，再怎么也就那么多了，大概一下子心态转变以后，她们还是有蛮多能聊的事情，许落也就打了个招呼，接着就去了君汐言的房间。
　　房间里。
　　君汐言一身吊带白裙，坐在墙边，双手抱胸，眼眸幽怨。
　　“相对昨天，你晚了半炷香的时间。”
　　“？这你都记得。”
　　许落无奈的坐下来，打开食盒，看着她，“手能动了？”
　　“反正看你也嫌麻烦，就能动了。”君汐言用听似温婉实则幽怨的口气回答着，接着就抱着碗，开始小口小口的吃饭，窗外的光线都已经黯淡下来了，太阳已经落山，星星从山坡里跳出来，挂在了天际上。
　　许落就坐在边上安安静静的等着，等君汐言吃饱了，她轻轻的揉了揉肚子，接着把碗还给许落，再抬头看他，“你过来。”
　　许落凑过去。
　　君汐言抓着他的衣袖擦了擦嘴。
　　许落哭笑不得的看着她，她的表情仍旧高贵温婉，许落收拾好了这些碗筷，“那我就先走了？”
　　“戏本子看完了，新的呢？”
　　君汐言朝着他摊开了手。
　　许落也摊开了手。
　　“没了啊。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“我不管。”君汐言轻轻的咬住嘴唇，“没有戏本子，你就不能走。”
　　“……”
　　见许落不说话，君汐言又补充一句，“你说了，是你把我砍成这样的，你会补偿我。”
　　“但是戏本子确实是没有了。”
　　“那我要看星星。”
　　“看呗。”
　　“走不动。”
　　君汐言看着他，很大方的摊开了双手。
　　她胸前再无遮掩的时候，胸前那轻纱般的睡裙，根本难以遮掩娇嫩雪白的酥软，一下子就是要跳脱出来一般，许落瞥了一眼就匆匆的收回了目光。
　　呵呵，看太多了。
　　“我抱你？”
　　“不然呢？”
　　“男女授受不亲。”
　　“再说一遍，我是龙，龙！”
　　“……”
　　……您不要这么一副凑上来白给的样子啊。
　　许落是摸不清楚她是否真的就那么神经大条，还是说龙族和人族真的观念差距？犹豫了一下以后，他也没有再想太多，凑到了君汐言的身边，然后就把她给抱了起来。
　　君汐言的手很自然的就挂在了他的脖子上，雪白的小腿也轻易的抬起来，在他的腰上缠绕成蝴蝶结般的模样，雪臀微微挺起，许落的手都不知道该往哪放。
　　走到了院子外面以后，许落把她给放在了空闲的椅子上。
　　他们的位置倒是离姜锦和花瑶雾不近不远，君汐言深深的吸了一口气，眸子微微露出几分满足的神情。
　　她都好久没有呼吸新鲜空气了。
　　院子里的空气倒是芬芳，仿佛有淡淡的花香味道，那是花瑶雾身上的，许落对此熟悉无比，他也注意到姜锦和花瑶雾的眼神都在自己的身上扫了一眼，不过也就是一瞬之间。
　　君汐言躺在摇椅上，她的伤势确实都已经好了大半了，这些日子偶尔也是许落给她上药，彼此之间倒是都没有什么忌讳，这蛮好的，这姐姐真懂事。
　　若是把君汐言换做是最开始认识的墨雨清，那墨雨清再怎么也得在他上药的时候问候他几十句。
　　君汐言倒是真的坦然大方的过分。
　　许落这般恍惚的想着，君汐言却伸出手拽了一下他的衣袖，“没戏本子看了，你得给我讲故事。”
　　“行。”许落碎碎念着，“给你来段眉间雪。”
　　这种故事许落可太会讲了，绘声绘色的给君汐言讲了半个时辰，她还真是个合格的好听众，不打断，偶尔符合，然后适当的表示期待，许落的故事讲完了，君汐言一脸满足，抬头望向夜空中的星星，璀璨星河流淌进她的眼瞳，许落听见她轻声念，“你们人族的世界真有意思。”
　　“你们龙族呢？”
　　“龙族一直都在自己的小世界里面，倒也不是说多无聊啦，其实也和人族差不了太多，我以前一直都有些傲慢，觉得龙族是天选的种族，我怎么都有骄傲的资本，后来游历五域以后发现，其实人族才是最有趣的，他们的智慧巧妙，乐于钻研，以前是我井底之蛙，现在慢慢见识到世界之大，觉得很开心。”
　　“挺好的。”许落顺嘴应了一句。
　　确实挺好的，她有骄傲的资本，无论如何这一辈子都无忧无愁。
　　许落倒是没什么羡慕的，听见君汐言继续碎碎念，“就是一个人寂寞了些。”
　　许落继续看星星，今晚的星星真亮啊。
　　君汐言侧头看了他一眼，笑容温柔，“说起来，那一日你是怎么破我剑意的，可否说来听听？”
　　许落想了想，“不知道。”
　　“嗯？”
　　然而事实就是许落确实不知道。
　　先抛开神陨不谈，许落确实没搞明白，为什么他的剑势可以这么强，这么久以来，他倒是知道自己是挂b，可也从来没发现，自己原来还是个天才。
　　他破君汐言剑意的，用的就是低眉的剑势破万法之力，伤到君汐言的，是神陨之力，许落既没有什么教君汐言的，那确实没什么好说的了。
　　君汐言轻轻的哼了一声，“那这普天之下，怕是没有谁论剑能胜过你了吧？”
　　“未必，人外有人，天外有天呢。”
　　许落目前遇到最强的对手是顾无心，他真的很强，要比许落之前预想的强得多，当初要不是恰好就在圣宗，混沌大阵得以展开，还有心魔帮他的最后一次，他未必能赢顾无心。
　　“你倒是谦虚。”
　　君汐言又看了一会儿星星，看着看着就睡着了，许落戳了一下她的脸，她迷迷糊糊的醒转，许落朝着她摊开手。
　　君汐言微微坐起来，接着许落把她给抱起来，回房间。
　　花瑶雾的眼神在许落的身上停留片刻，又飞快的流转回来，许落很快就从君汐言的房间里出来了。
　　他准备回暮雪山。
　　倒是不着急，所以他慢悠悠的走着，就当饭后散散步了。
　　……………………
　　月光下。
　　下山的台阶，许落一步步的走着，走到台阶的一半，他暂且停下来，在一颗树下倚靠着，望向远处飘忽的红色身影。
　　花瑶雾站在了他的面前，眼眸沉静。
　　“你在等我？”她问。
　　“不是你在追我？”许落耸了耸肩。
　　“是我在追你。”
　　“怎么了？”
　　“你故意的吧？”花瑶雾双手抱胸，凝视他的眼眸，“这就是你想看到的？”
　　“为什么你总把我想的那么坏呢？”许落轻轻叹息了一声。
　　“这都是你自己做的选择，不是吗？从开始到现在，我从来都没有强迫你，或者强迫她做过什么吧？一切都是你们自己选的。”
　　“我知道。”花瑶雾一步步的朝着他走来。
　　“我又没有怪你。”她嗔怪的看了许落一眼，短短几步就走到了他的面前，可她还在往前走，酥软的胸脯都靠在了他的胸口，许落靠在树上，看着她凑到自己的耳朵边，轻轻的念，“你真以为姜锦什么都没猜到吗？”
　　“她猜到……能猜到什么？最多就是她自己幻想了些什么吧？我们不是从五域大比回来以后，就一直都清清白白吗？”
　　许落不是想故意装糊涂，只是不明白她现在还要凑上来做什么。
　　不爱别伤害啊。
　　“清清白白？你是指把我的身子看的清清楚楚？怎么，姐姐的身子够白吗？”花瑶雾吐气如兰。
　　许落伸出手推开她，一本正经。
　　“花宗主请自重。”

第二百九十一章 下雪了
　　许落静默的望着面前的清冷怨妇。
　　是他亲手把花瑶雾给推开的。
　　花瑶雾后退了好几步，漆黑的眼瞳就这么望着他，眼瞳里像是有水光潋滟，好像是几分委屈，还有几分愤怒，许落也看不明白。
　　女人心是最难猜的东西。
　　许落轻轻的叹气一声，坐在树下，抬头望着面前的花瑶雾，视线里的她脸颊娇美，眼眸泪光楚楚的模样，可许落也没什么办法。
　　“你看啊。”
　　“当初是你说吧，觉得你好像没那么喜欢姜锦，也是你说的，回了剑宗，咱们就不熟了，你得叫我许落，我得叫你花宗主，是吧？”
　　“我也没和姜锦做什么，我就是想着吧，看她怪难过的样子，帮帮她想明白，现在这结果，不也挺好的嘛，不就是你想要的嘛？”
　　“你看，这本来就是你想要的结果，也不算是我拆散了你俩吧。”
　　这些话他说的清楚明白，“你看咯，当初说回了剑宗，就什么都没发生过的是你，现在忽然又凑上来不知道想干什么的是你，这可不行。”
　　花瑶雾轻轻的咬着嘴唇，眸子还是就这么望着他，也不说话，眼神说不上是不是幽怨，只看见泪滴从她的眼角滑落。
　　许落却没有再说话了，微微的低垂着头，过了几秒才抬起来，“光哭有什么用，你说话啊。”
　　花瑶雾也不说话。
　　这就是没法交流了，许落不知道她想做什么，但他知道自己不能做什么，所以他站了起来，掐了个法诀，气之剑在他的脚下升起，他离开了这座山。
　　花瑶雾仍旧站在原地，直到他的身影消失在视线的尽头，她抬起衣袖，抹了一把眼泪，转过身，又朝着姜锦的院子走回去。
　　等她回到院子的时候，姜锦就在院子里继续练着剑，看见了花瑶雾，姜锦的眼神并没有一丝一毫的波动，她继续专心的练剑，想着该怎么破许落的剑势。
　　她曾今真的是天才剑仙。
　　当上了剑宗宗主以后，她就几乎没有了什么和人动手的机会，这么多年来，她出剑的次数并不多，总共都没几次，或许她的剑法真的有些生疏了？
　　姜锦的心里一直都有一股子不服输的劲。
　　她并不关心花瑶雾刚才去了哪，也并不在乎花瑶雾为什么眼眶还微微红着，这些事情她不能去想，想了就会想砍人，所以姜锦继续练剑。
　　院子里的枯叶随着她的剑锋舞动，隐隐约约的形成了气旋，火焰燃烧起来，将那些枯叶尽数焚成了灰烬，随着狂风消散，姜锦将长剑收起，准备去沐浴，睡觉。
　　她这里的房间倒是很多，花瑶雾有多的房间休息，她也早早的回了房间，沐浴，躺在了床上，借着天窗望着满夜的繁星，脑袋却一直都嗡嗡的，怎么都睡不安稳。
　　……………………………………
　　许落两天都没有再见到花瑶雾。
　　她把自己给关到了屋子里面，许落去给君汐言送饭的时候，都没有看见，他倒是和姜锦闲聊比较多，只是姜锦偶尔在许落恍惚的时候，眸子落下的眼神，颇有几分剑气锋锐的感觉，许落的心拔凉拔凉的。
　　仿佛他就游走在剑锋之上，随时都得提防姜锦会不会一剑把他给砍了，许落心里可是很有数的，但好在姜锦什么都不问，也不说，毕竟吃着许落做的一日三餐，再来发难，似乎确实有些不合适。
　　许落这两天做菜和用心了，不把姜锦的嘴堵上，他总感觉自己要死的透透的。
　　大概唯一的好消息，是君汐言的伤势终于彻底好了，许落这两天还被缠着给她讲了蛮久的故事，他倒是能扯，能讲的故事很多，君汐言听的都津津有味，就是苦了许落，这些天忙的事情那么多，昨晚秦暮雪在房间里等了他小半个时辰，他都还没回来，秦暮雪就气呼呼的以为他在姜璎珞那不回来了，今天生了一天的闷气。
　　但实际上许落只是被君汐言缠着讲故事而已。
　　“我后背有留疤吗？”
　　许落的视线里，君汐言正坐在床上，背对着她，衣衫的系带被她拉开，光滑雪白的脊背暴.露在空气中，窗外还是傍晚，夕阳的光线暗淡，许落视线里一片莹白。
　　“没有。”
　　“你摸摸看。”
　　许落哦了一声，指尖顺着她的脖颈一直到脊背，倒是没有感觉到什么奇怪的地方，不管碰到哪都是满手的柔软滑腻，他说了声没有，君汐言将衣裙提上来，系上了细带。
　　“好了，从明天开始，我就不来了哦。”许落柔声说了一句。
　　君汐言轻轻点头，“好。”
　　许落松了一口气。
　　之前果然都是他的错觉，龙女姐姐福利好不粘人，挺好的，他走出了房间，姜锦还在吃饭，今晚许落做了四五个菜。
　　毕竟这是最后的晚餐，今晚最后在姜锦这里吃顿晚饭了，在他和姜锦打了个招呼，准备迈出院子的瞬间，姜锦的视线斜了许落一眼，“你不去看看花瑶雾？”
　　“我可没什么办法。”
　　“你真的没有？”姜锦的手指已经捏住了筷子，眼眸森冷，许落甚至怀疑下一个瞬间，她会不会直接把筷子拿起来刺穿他的喉咙。
　　许落心慌慌。
　　“我真没办法，姜宗主……你可能有什么误会。”
　　“如果你刚才说这句话的时候，你喊的是姜锦，我可能还觉得会有什么误会，但你说的，是姜宗主，怎么，你在害怕什么，许落？”
　　“我没怕什么啊，我能怕什么？”许落这般回答。
　　“这么说，你的胆子很大？”姜锦的口气多了几分嘲讽，许落无奈的笑笑，坐在了她的对面，“你真的有误会。”
　　“误会？”
　　“误会。”
　　“你不说是什么误会，那就一直是误会。”姜锦的手搭在石桌上面，只是那石桌已经有了些许的裂纹，许落的嘴角轻轻的抽搐了一下，大概他的脑子也跟着抽搐了一下，他竟然伸出手搭在了姜锦那素白的小手上，“你真的误会了。”
　　姜锦低头看向他的手。
　　许落这才反应过来，悻悻的收回手，“我哄不了她的，我很确信这一点。”
　　“所以……我离开以后，到底发生了什么？”姜锦的声音放低了几分，只是她的眸子这下多了几分威严，“你可以不说，没关系。”
　　许落还没松口气，姜锦便继续接着念道，“等我验了她的元阴还在不在，到时候，就不是你说不说的问题了。”
　　许落一愣。
　　姜锦这可就是等于把话摆在台面上说了，许落一脸无辜的看着她，“姜宗主，你的脑袋里面整天都在想些什么东西？”
　　“时至今日，你还想隐瞒？！”姜锦手上的剑都横在了他的脖子上。
　　许落甚至都没有看清剑是何时拔.出来的，但许落是确切的没有感受到杀气，即便他的脖颈微微有了一道小口子，血珠颤抖着落在剑刃上面。
　　“姜锦，你因为自己乱猜猜出来的愤怒，现在连剑都握不稳了。”许落尤其无辜的看着她，“没发生什么。”
　　“我不信。”
　　“你当然可以选择不相信，你也可以做你刚才说的，要是真的有这回事，我就在这里呢，都不用你来，我自己把头拧下来。”
　　许落这话说的义正言辞。
　　姜锦有了一个瞬间的怀疑自己。
　　“当初你离开了五域大比，花瑶雾和我说了那些关于你的事情，她自己跟我念叨着是不是真的喜欢你，我只是绑着她分析了下，也没做什么很过分的事情，大概就这样子，她现在不开心的原因，我不知道哦。”
　　“你这是不知道的样子？”
　　姜锦可不完完全全是笨蛋。
　　许落再叹息一声，“我不知道要比知道好，你不是怀疑嘛，那你去。”
　　“去就去！”
　　与其说是姜锦对许落没有信任，其实，倒不如说，姜锦对花瑶雾没有信任。
　　所以姜锦站起了身，推开了花瑶雾的房间门，花瑶雾还躺在床上，安安静静的凝视着外面的火烧云，倒是很漂亮的光景，姜锦突然进来让她稍微有些猝不及防，而姜锦却伸出手，想去抓她的手腕。
　　花瑶雾下意识的避躲开，微微皱眉，“你干什么？”
　　“我有些想不明白的事情，想要个答案。”姜锦的声音浅浅淡淡的，花瑶雾看着她的眸子，看着她这股子微微愠怒的模样，大概就知道姜锦在想什么了。
　　她轻轻的叹息一声，把手给了姜锦，任由姜锦的灵气涌入了她的身体里面。
　　女修士若是与男修士**过了，那元阴自然就不在了，即便是花瑶雾和姜锦在一起这么多年，但这并不影响花瑶雾元阴尚在。
　　所以姜锦自然能感知的清晰明白。
　　她的眸子有些许的错愕，心底却又仿佛松了一口气，她转过头的时候，许落就站在房间门口，无奈的凝望着姜锦的脸。
　　“满意了？”他无奈的笑笑。
　　姜锦忽然觉得有些无地自容。
　　她轻轻的咬了咬牙，和许落擦肩而过，走出房间，许落和花瑶雾的眼神对视了好几秒钟。
　　许落关上了门，忽然说。
　　“你不是小女孩了，你不能指望把自己关起来，就有人来哄你。”
　　“可我知道你会来的。”
　　“胡说，我肯定不会的。”
　　“如果你不来，我就一直等，等到你来为止。”
　　“那我要是一辈子都不来呢？”
　　“那我就等你一辈子。”
　　“你这是在和我赌气。”
　　“是。”
　　“有什么好生气的？”
　　“我没有生气，是你在对我生气。”花瑶雾终于从床上坐了起来，她的手抱着膝盖，雪白的小腿浸润着日光，许落的视线从下往上，又落到花瑶雾娇美的脸颊上。
　　“你知道的，我们不可能。”
　　“为什么不可能？”
　　“你说呢？”许落无奈的望着她的眼睛。
　　“我都不怕，你为什么怕了？我这辈子又没有喜欢过别的男人，折镜……是喝了圣泉才有的的，就像是元婴一样，我凭什么不可以喜欢你？”
　　“因为我没有一点点喜欢你。”许落说完这句话以后，就没有再说话。
　　花瑶雾的手指缓缓的抬起来，指着他的鼻子。
　　“此话当真？”
　　许落说不出话来了。
　　他得做残忍的那个，他得做无情的那个，他得把话说的最重，不然……以花瑶雾那烂漫爱幻想的性子，许落不知道她会怎么想。
　　可偏偏花瑶雾让他再说一次，许落不知道该怎么说出口了。
　　他就这么沉默着，很努力的酝酿着情绪，想要再说一次的时候，门被猛的推开。
　　姜锦却又凑到了花瑶雾的面前，抬起手指着她的脸，“你还有没有一点廉耻？”
　　花瑶雾抬起头，眸子死死的凝视着姜锦，“才不关你的事，不要你管。”
　　“你知不知道你刚才都在说什么？”
　　“我知道，我为什么不知道呢？我就是喜欢呀，我就是……爱呀，我就是觉得和他待在一起有意思，和他在一起的时候，我才觉得我是个女人，我不用去掩饰我自己，也不需要去努力做什么，只需要简简单单的做我自己就好了，做我自己也可以很开心，我喜欢这样，我乐意这样。”
　　……女人无情起来真可怕。
　　姜锦被花瑶雾这段话怼的说不出一个字来，或许因为她几乎没对花瑶雾生气过，所以她把脑袋转向了许落，“你，给我，好好，解释解释，你给她灌了什么迷魂汤？”
　　“有些事情是解释不清楚的，姜宗主。”许落苦笑。
　　“你都没有解释过，你为什么知道解释不清楚呢？！我明明那么看重你，可你，可你……可你……可你们，怎么可以这样？”
　　“你都看到了什么呢？哪有发生什么呢？你也检验过了，什么都没有发生呢。”许落这般轻轻的念着，“你不是都听到了吗？”
　　于是姜锦把视线转向了花瑶雾。
　　花瑶雾的眸子怔怔的望着面前这两个人，面前的姜锦一脸质问的模样，面前的许落一脸无奈的模样，是啊，反正辗辗转转这么多年，也都没有谁真的爱过她。
　　花瑶雾的视线从两个人的面前再扫了这么一眼。
　　“你们出去吧，我有点累了。”
　　姜锦说不出话来，她大概是气的，所以她径直走了出去，像是逃离一般，只是……许落还站在原地，安静的凝视花瑶雾。
　　“别哭了，不好看。”许落的语气轻轻柔柔的。
　　“不是你把我逼成这样的吗？”
　　“对不起。”许落给她道歉。
　　“有用吗？”花瑶雾一步步的站了起来。
　　她的眼眸变得尤其的阴沉，一步步的走向许落，“说啊，继续说啊。”
　　“说你不爱我。”
　　“说你从来就没有对我动心过。”
　　“说我是个下贱的，贪婪的女人。”
　　“说啊。”
　　“继续说啊！”
　　“你为什么不说了呢！”
　　许落看着她一步步的走到了自己的面前，可他就是说不出一个字来。
　　这么多年来，他一直都觉得从心是最重要的事情，可有些事情原来也不是从心就能解决的，花瑶雾的身边忽然萦绕起浅粉色的光亮。
　　许落能够察觉到，一个阵法在两人的身边生成。
　　这是燃烧命源的阵法，如果阵法真的完成的话，大概会让花瑶雾的修为从炼虚六重跌落到四重，甚至此生可能都无法再寸进。
　　这就是一个简单的结界阵法，里面的人出不去，外面的人进不来，许落看着她一步步的走向自己，伸出手轻轻的抓住了她的手，"你结阵做什么？"
　　花瑶雾不说话，她身上散发着浅浅淡淡的花香。
　　许落微微抿嘴，阵法结成怎么也得要个几分钟，在她准备动手的时候，许落已经轻轻的搂住了她。
　　“你怎么就这么不听话呢？”
　　“我就是不听话，我就是下贱，我就是……”
　　“别这么说自己啊，都怪我。”许落这般念着，他望着花瑶雾那阴沉的眸子，伸出手在她的脸颊轻轻的**了一下，他无奈的叹息，剑势从他的身边散发出来，花瑶雾的阵法，就没法子再次凝聚起来了。
　　“所以说嘛，你是个小疯子。”
　　“别伤害自己啦，你想要什么嘛，我都给你。”
　　“我要你。”
　　“决定就再也无法回头咯，可别几年后又后悔，当初怎么就被许小落给骗了，然后又跟许小落说再见。”
　　许落把她给轻轻的搂到了怀里面，“希望姜锦不会想杀了我。”
　　“她不会的，我会保护你。”
　　“我不是怕她。”许落的手已经搭在了花瑶雾的后背，花瑶雾的手已经轻轻的搂住了他的脖颈，眼睛轻轻的闭了起来，眼睫颤抖着，许落望着她粉嫩鲜润的嘴唇，他低头轻轻的吻了下去。
　　然后强行喂了一点点口水给花瑶雾。
　　花瑶雾的身子逐渐瘫软，最终变得愈来愈无力，眼眸沉的厉害，没法子再睁开。
　　而许落听着耳边系统的两百万积分扣除，刚购买昏睡精粹，已经被他在亲吻的时候偷偷的喂给了花瑶雾，花瑶雾得睡上一两个时辰。
　　许落抱着花瑶雾，把她给安安稳稳的放在了床上。
　　姜锦就在门口，因为她刚才感知到了那里面的灵气流动，放不下心，现在许落从房间里走了出来，姜锦的眸子和他对视了好几秒钟。
　　“我把她哄睡着了，让她好好休息会儿吧。”
　　“你们……”
　　“你得先冷静冷静，再想其它的事情，如果你冷静不下来，来和我论剑一场。”
　　许落的手上再一次捏起了剑，姜锦的手中也握住了剑，她将修为压制到等同于许落的程度，剑锋交触，剑刃触碰在一起的声音有些酸牙。
　　君汐言不知道什么时候从院子里跑出来的，她给自己泡了一壶茶，抿了一口，她的眸子晶亮亮的。
　　……刚才可是听到了好多劲爆的故事诶。
　　这一场论剑结束。
　　姜锦和许落身上都有了些许的伤痕，姜锦身上的旗袍都残破了些许，露出大片的雪白肌肤，许落的胸口，肩膀，多出了两道剑痕。
　　接着许落走到了在看戏的君汐言身边，讨要了一壶茶，顺便给姜锦倒了一杯，他和姜锦坐在了树下，姜锦闭眼，深呼吸，“说。”
　　许落只是简简单单的把在五域大比的所有事情，都和姜锦说了一遍。
　　“那你知道我在气什么吗？”
　　“我知道。”
　　姜锦气的是花瑶雾这般疯闹的模样，要知道……她本来该是许落的什么人？现在变成这样了，那接下来的一切怎么办？这件事情要是让天下人知道了，指不定得有多少人耻笑。
　　女人最重要的就是名节啊，她恨花瑶雾不争气。
　　“我会和她好好聊聊的。”
　　“聊？聊什么？”
　　“你还欠我一个条件，姜锦。”许落忽然轻轻说，“那个条件，我想让你以后不要再管这件事。”
　　姜锦被气的说不出话。
　　她是一个很讲规矩的女人。
　　是的，讲规矩。
　　所以这个条件，也会很有用。
　　"不行。"
　　“那你现在又凑到她面前去说，她就真的要生心魔了。”
　　“还不是怨你？”
　　“是，怨我。”
　　这得认。
　　“反正你接下来再怎么跟她说，也没有用，还是只能我来处理。”
　　“你最起码要告诉我，你要怎么处理？”
　　“那是以后的事情，现在的我哪知道。”
　　“你这是不负责任。”
　　“不啊，如果我做了什么决定的话，那我一定会贯彻到底的。”许落这般轻念了一句，桌上的茶已经喝完了，时间也差不多了，许落站起身，“我先回暮雪山一趟。”
　　许落回了暮雪山，只是不过三炷香的时间，他又折返了回来。
　　“你去做什么了？”
　　“和我师尊说了一声，我这几天在孤雪山悟剑，突破大乘十重，如果这两天璎珞或者折镜问我去哪了，你也这么说哦。”
　　“那你想做什么？”
　　“谁知道呢？交给下一秒的我自己决定。”
　　许落轻轻的念了一句，他走到了花瑶雾的房间里面，花瑶雾还没有醒转，只是当许落把她抱起来以后，花瑶雾醒了，她的眸子微微睁开，望着许落的脸。
　　许落的手托着她的后背和腿弯，“喂，抱着我啊。”
　　花瑶雾抬起手搂住了他的脖子。
　　“你带我去哪？”
　　“去个安静点的地方慢慢聊。”
　　许落真的抱着她走了出去，就在这……光天化日之下。
　　姜锦气的已经捏紧了拳头，但是她真的没有再说一个字，君汐言望着这两个人，眸子和许落对视了一眼，她的笑容还是那般慵懒，波澜不惊。
　　而许落御剑去了孤雪山，那是姜锦封赏给他的，孤雪山上也有着院子，房间都是整整齐齐，只需要铺床被子就能休憩。
　　许落把花瑶雾给放了下来，花瑶雾坐在了椅子上，许落铺好了床，看着她仍旧困倦的模样，“马上就好，你再多睡会儿。”
　　“你喂我吃了什么？”
　　“就是让你安神睡一会儿的东西而已。”
　　“那是不是……我一睡醒，你就不见了？”
　　“不会的，我就在这，我发誓。”许落认真的念。
　　“不行，你得来和我一起睡。”
　　于是花瑶雾如愿以偿的在床上抱住了许落，和他面着面，她才心满意足的闭上了眼睛，许落看着她很快睡熟的模样，也闭上了眼睛，不知道在想着些什么。
　　许落再睁开眼的时候，下意识的望了一眼窗外，面前白茫茫的一片。
　　下雪了。
　　——————————————
　　ps：只能说更的晚是因为更的多。

第二百九十二章 花瑶雾的讲故事环节
　　花瑶雾醒来的时候，许落又不见了。
　　她迷迷糊糊的喊了好几次许落的名字，许落才推开门走进来。
　　院子外面下着大雪，许落出去看雪了，花瑶雾从床上爬起来，眸子就这么和他对视了好几秒钟，过了好一会儿以后。
　　“你最近没少哭鼻子吧？”
　　“还不是你害的。”花瑶雾轻哼一声，别过脸，“你带我来这里干什么？”
　　“散散心吧，感觉你最近心情不好。”
　　“那我睡着之前说的话呢？”花瑶雾的眸子继续凝视他。
　　“我记得呢，不过……你真的做好准备了吗？”
　　“为什么你觉得我没有？”花瑶雾冷哼一声。
　　“不，你就是没有。”许落一本正经的看着她，“你才不是做好准备了，你就是觉得无所畏惧了，反正怎么样都好，你做的最多的就是摆烂的准备，你根本就没想过你怎么面对花折镜，你根本就没想过你怎么面对姜锦，反正你就是要说你喜欢，你爱，你才不管她们怎么想，对不对？”
　　花瑶雾撇了撇嘴，“你比我还懂我自己是吧？”
　　“不然呢？”许落无奈的走到了她的身边坐下，“有些事情，总得好好思量再三的。”
　　“都交给你。”花瑶雾的身子贴在了他的身上。
　　“……我就知道。”
　　许落就知道，这家伙就这样的，她明明更喜欢的是依赖别人，只要有人可以依赖，她就直接摆烂，一点都不听话的。
　　许落没忍住把她给抱起来，花瑶雾还没来得及说话，就被他给按在腿上狠狠的打了一顿屁股。
　　花瑶雾疼的眼泪都要出来了。
　　那里那么娇嫩柔软，现在指不定都有了红痕呢，她的眸子红着，委屈扒拉的念，“你就会欺负我！”
　　“这叫教训你。”许落无奈的念叨着。
　　“折镜是我养大的，她才不会不听我的话，我们母女可好了，哪像姜锦和她女儿那样，我都从来不凶折镜的，我们像是姐妹一样。”
　　花瑶雾轻轻的哼唧着，“还有，关姜锦什么事情呢？我是我，她是她，她又管不着我。”
　　许落就知道她的脑回路是这样，气的又在她挺翘娇嫩的雪臀上拍了一下，这回是直接把裙子给撩起来打了，花瑶雾吃痛，喊了一声，幽幽怨怨的晃荡着小腿，“你是不是还打上瘾了？”
　　“还真有点。”
　　花瑶雾气的从他怀里挣脱出来，又把他给压在了身下面，眸子和他就这么对视着，她的胸怀伟岸，压在许落的胸口，从衣领能窥见满目的雪白柔嫩，花瑶雾的手指捏着许落的脸，“那你说怎么办？”
　　“瞒着吧。”
　　“姜锦都知道了，还瞒着谁？”
　　“你说瞒着谁？”许落伸出手捏了一下她，花瑶雾幽幽怨怨的喊了一声疼，不过这回她倒是哦了一声，知道了。
　　“我们不双修。”许落再说了一遍。
　　花瑶雾的眸子望着他的脸，迟疑了几秒钟以后，她的唇角却微微勾了起来。
　　“好。”
　　只要我们什么都不做，那就不会有错了。
　　…………………………………………
　　许落在给花瑶雾捏腿。
　　按照花瑶雾的说法就是，我不管，反正就算不能拿丈母娘的身份压你了，你还是得宠着我，所以她现在躺在椅子上，腿搁在许落的腿上，许落这么给她轻轻的捏着，这一招对花瑶雾很受用，她的骨头仿佛都软了几分，微微的眯着眼睛，她胸前还隔着一串葡萄，摘下来一颗递到了许落的嘴边。
　　“吃葡萄。”
　　“好敷衍。”
　　“那还要姐姐我嘴对嘴喂你吗？”
　　“未尝不可。”
　　“小色鬼。”花瑶雾将一颗葡萄含进了嘴里，用牙齿剥掉皮，接着凑到了许落的面前，喂他吃了一颗，葡萄满是甜味，仿佛还有淡淡的花香。
　　“给姐姐乖乖捏，一会儿喂你吃粉葡萄。”
　　现在没有了任何的束缚限制，花瑶雾变得愈发的口无遮拦起来。
　　“你比媚狐还媚狐。”许落这般碎碎念着，可这对花瑶雾来说，大概都算是夸奖了，她轻轻的哼了一声，“那我的小尾巴呢？”
　　“……你现在要？”
　　“不止现在就要，这几天我还要天天戴着呢。”
　　“我忽然觉得姜锦说的有道理，你的廉耻心呢？”
　　“喂狗了。”花瑶雾这么念着，她的唇角却又勾起笑容。
　　她的心跳变得好快，呼吸都变得急促了几分，明明现在的花瑶雾，和之前那个在花宗，优雅端庄的贵妇人，完完全全就没有一点点像的地方，可她就是很开心，没有一点点因此而难过。
　　许落发现了。
　　这几天他原本就是想陪着花瑶雾好好散散心，好好休息休息的，但现在看来，他是想来散心的，花瑶雾可不怎么想……
　　不能双修是不能双修了，她还有好多好多种方法，能把面前这个花心的，残忍的，之前惹自己生气的，让自己不开心的许小落，给……彻彻底底的掏空。
　　………………………………
　　“故事讲到哪了？”花瑶雾迷迷糊糊的醒过来。
　　这已经是许落和她在这呆的第三天了，她侧着身子睡着呢，听许落讲故事讲着讲着，就睡着了，现在她身穿着一身白色的旗袍，旗袍下的白丝紧紧的束缚着她的双腿，如果是这样倒是没什么，只是……
　　“讲到许小落大战狐狸精了。”许落无奈的看着她的眼睛，刚才给她讲故事讲着讲着，她就睡着了，接着他就做饭去了，现在饭刚做好，花瑶雾还是躺在床上，倒是坐了起来，只是刚一坐，她的眉毛就微微的皱了起来，轻轻哼一声以后，“喂我。”
　　“你已经懒两天了。”
　　“不吃饱哪有力气服侍你嘛。”
　　“……”
　　许落给她丢了碗筷，花瑶雾幽怨的抱着碗吃饭，只是刚拿起筷子，敲门声响起来。
　　温柔的，慵懒的声音，在门外响起。
　　“许小落？你在这吗？”
　　几乎就这么一个瞬间，花瑶雾的筷子掉了下去。
　　许落给了她一个眼神，花瑶雾匆匆忙忙的坐的端正，只是身后，花瑶雾费了一点点小力气，才把尾巴藏在了床单下面，接着端正的坐在了椅子上，抱着碗，许落去开门。
　　花折镜穿着一身黑色的无袖改良旗袍，旗袍下纤细的双腿被黑丝包裹，她的眸子望着许落，接着她轻轻的朝着许落微笑，“我娘也在这吧？”
　　许落的眼神和她对视了一个瞬间，“在啊。”
　　花折镜走进来，高跟鞋踩在地面的声音叮咚作响，接着她进了屋子，看着端坐在那里抱着碗的花瑶雾，“我去问姜阿姨，姜阿姨说您来看许落了，估摸着又是来蹭饭了，我就知道。”
　　“你也吃点？”花瑶雾的眼神有一点点的心虚。
　　花折镜收拢旗袍的下摆，坐在了她的身边，桌上摆着三个菜，许落关上门，给了花折镜一副碗筷，替她轻轻抖落头发上面的雪。
　　花折镜抱着碗开始吃饭。
　　花瑶雾几乎是一秒钟就换了个气质，现在又是温柔慵懒的模样，继续认认真真的吃饭，这顿饭好像吃的和谐，花折镜的眸子瞥了一眼花瑶雾的左手手臂内侧的守宫砂。
　　她的唇角再度勾起几分，接着便凑到了许落的身边，“这两天修行辛苦吗？”
　　“还好吧，感觉快要突破了。”
　　“修行这种事情，急不来嘛，也要劳逸结合才对。”花折镜站起身，在许落的身后替他轻轻的捏了捏肩膀，凑到了许落的耳边，“姐姐偷偷来陪你啦。”
　　“不辛苦的。”
　　“哪有不辛苦的嘛，一个人呆在这，有没有想姐姐的身子呀？”花折镜的声音轻轻悄悄的，接着她就坐在了许落的身上，凑近几分，“嗯，说话？”
　　“你娘在这呢。”许落凑到花折镜的身边小声回答。
　　“那我们去隔壁房间。”
　　花折镜搂住了许落的脖子，却没有起身，许落懂了，把她给抱起来带到了隔壁的房间，接着花折镜就凑了上来，手指轻轻的在他的胸口戳了好几下。
　　“你说……我娘会不会偷看呢？”
　　许落的心都提到了嗓子眼，“你娘……怎么会？”
　　“你不是都和我娘挺熟了嘛，你又不是不知道，她就是个不正经的家伙，看上去一本正经，这熟悉了呀，可就完全不一样了。”
　　花折镜似乎意有所指，她刚想再说些什么，许落已经亲了上来，慢慢的她就没有了力气再说。
　　………………………………
　　“你先休息，我和我娘有些话要说。”
　　花折镜慵懒的换上一双新的黑丝，踩着高跟鞋，一步步的走出房间，接着到了隔壁的房间里面，关上门，和花瑶雾对视。
　　花瑶雾在看戏本子。
　　她们二人独处的时候，花瑶雾本身也不喜欢摆架子，所以花折镜很清楚，她娘到底是什么样的人，她们二人对视着，过了一小会儿，花折镜忽然说，“娘亲啊。”
　　“嗯？”
　　“你有没有什么，瞒着我的事情啊。”
　　“这是什么话？我有什么好瞒着你的？”
　　“是吗？那可能是我的错觉吧。”花折镜轻轻的应了一声，凑到了花瑶雾的身边坐下，接着忽然伸出手，轻轻的搂住了花瑶雾的身子，凑到了她的脖颈，“娘亲身上味道还是这么好闻。”
　　“等你到了大乘期，花灵之体彻底展露出来，你身上也会有的。”
　　“我知道啊，只是娘亲啊……你身上好像多了点味道呢。”
　　花折镜这般念着，她再度凑近一些，“而且……好像全身都有呢。”
　　花瑶雾的身子变得稍微有些僵硬。
　　“我确实有事情瞒着你。”花瑶雾犹豫了一下，转过头，和乖女儿的眼神对视。
　　花折镜的唇角终于微微上扬。
　　“没事的，说说嘛，折镜……不会生气的。”
　　“那就要从很久很久以前，我和姜阿姨认识开始讲起了。”
　　花瑶雾不着痕迹的松开了花折镜搂着她的手，开始认认真真的给花折镜讲起故事来。

第二百九十三章 格外刺激
　　“所以说，娘的意思是，我和姜璎珞……从小就没有爹？”
　　花折镜的眼瞳微微瞪大，困惑的看着花瑶雾。
　　她有点难以接受这个事实。
　　“是这样。”花瑶雾轻轻的点头，她的眸子温柔的看着花折镜，“你在怪我吗？”
　　花折镜摇摇头，“倒是没有。”
　　花瑶雾松了一口气。
　　“后来呢？”花折镜接着问。
　　后来，就是花瑶雾给花折镜继续讲，讲她和姜锦分开以后的事情，故事好像讲到这就结束了，花折镜听的脑袋有些迷迷糊糊的，稍微有些失神。
　　“那你还是我娘吗？”
　　“十月怀胎生下来的，怎么就娘都不认了？”花瑶雾微微咬牙，看着花折镜的脸，花折镜刚想说点什么，却又好像想到什么，别过脸，轻轻的哼一声，“您的故事是不是漏掉了什么？”
　　“没有啊。”花瑶雾一脸无辜。
　　“呵。”花折镜站了起来，“您不说就算了。”
　　花瑶雾只能继续装傻，“本来就没什么瞒着你的呀，怎么，你还是生气了？你娘现在都是黄花闺女呢。”
　　花瑶雾的手搭在了花折镜的手腕上，花折镜只需要微微注入些许的灵气，就能看到真相。
　　毕竟守宫砂是可以作假的，但是灵气内视的不行。
　　花折镜哦了一声，听着花瑶雾碎碎念下一句，“还是说，你想你娘再给你找个爹？”
　　花折镜的眸子死死的看着花瑶雾，“您做梦。”
　　“我就开个玩笑嘛。”花瑶雾轻轻的笑着。
　　花折镜的眸子最后意味深长的看了她一眼，“娘啊。”
　　“你说。”
　　花折镜微微俯下身，“有些事情，不用我提醒你的吧？”
　　“我自有分寸。”
　　于是母女二人对视一眼，花折镜轻哼一声，走出了院子。
　　院子外的许落没敢偷听，就干脆在院子里舞剑，漫天的大雪落下，他转过头，和花折镜的眼眸对视在一起，花折镜走到了他的身边，“许小落。”
　　“嗯？”
　　“你有没有瞒着我的事情？”花折镜的眸子开始幽怨的凝视着他。
　　……其实许落猜到了。
　　“有。”
　　他轻轻的点了一下头。
　　花折镜听见他这般回答，却忽然笑了，“那你以后想清楚了，再告诉我吧，我先回去了。”
　　“我送送你？”
　　“不要，生气呢。”花折镜摇了摇头，走过他身边，抬起小腿在他的身上踢了一下，然后就离开了院子，许落站在原地，看着她婀娜的背影消失在风雪里，无奈的摇摇头，叹息一声。
　　花瑶雾从房间里探出头来。
　　“走了？”
　　“走了。”许落答了一声，“你跟她说什么了？”
　　“我就跟她说了和姜锦之前的事情，还有她是怎么来的，姜璎珞是怎么来的，就这样。”花瑶雾和对视了几秒钟，大概两三秒以后，两个人异口同声。
　　“她猜到了。”
　　………………………………
　　花瑶雾开始盘算，为什么花折镜会猜到呢。
　　这不合理啊，明明她这次来剑宗之前，都没有露出什么蛛丝马迹吧，难道就因为花折镜来这里找许落，顺便看到了她，所以就怀疑了？不应该啊。
　　许落却忽然想起来，花折镜刚来剑宗的时候，问了一个奇奇怪怪的问题，我和我娘谁更好看？
　　“你估计是在花宗的时候就露馅了。”许落幽怨的捏着花瑶雾的脸。
　　“哪有？怎么会，明明……我在花宗又没做什么，也没和她说什么。”
　　“……”很明显花瑶雾的话语没有一点点的说服力，但现在事已至此，再去想别的事情，也没有什么再去追究原因的必要了。
　　………………………
　　“你不是去看许落了吗？”姜璎珞对着镜子试着新到的口红，看着进房间的花折镜，她脸上的表情冷冷冰冰的，也不知道是怎么一回事。
　　“是。”
　　“找到了？他修行怎么样了？”
　　“挺好的。”花折镜赌气般的坐在了床边，心里越想越觉得荒诞离奇。
　　前段时间。
　　她有天去看花瑶雾，却见花瑶雾睡熟了，桌边散落着几个被她揉成了纸团的画，花折镜因为好奇摊开那画看了一眼……然后好奇就变成了震惊。
　　已经不只是震惊了。
　　花瑶雾画的不只是许落，甚至那个画上还有她，画上的她还变成了小狐娘，正被人拽着尾巴……
　　花折镜当时就已经整个人都不对劲了。
　　这次来到花宗，她努力的劝说自己，大概这就是个没法解释的意外，结果刚才她去找许落，果不其然，花瑶雾也在那，而且……花瑶雾身上那股淡淡的味道，她当然再熟悉不过了。
　　偏偏她元阴尚在。
　　花折镜只是转念一想，就知道是怎么一回事了，所以气不打一处来。
　　她不相信许落会去勾搭花瑶雾，花折镜对许落再清楚不过了，但她娘到底是个什么样的人，当然还是她这个当女儿的最清楚。
　　花折镜都能脑补出来究竟是怎么一回事了。
　　她现在气的牙根都在痒。
　　许小落那个不争气的东西！
　　“怎么就绷着个脸啊？怎么回事。”
　　“没事。”花折镜别过脸，越想越气，干脆往床上一倒，盖上被子，闷头睡觉。
　　………………………………
　　“剑法最近有进步。”姜锦难得的夸了姜璎珞一句。
　　“我最近很努力的诶，娘。”
　　“你要是真努力，就不会只有这点进步了，多跟许落学学，他能教你的东西很多。”
　　“那是许落厉害，还是娘厉害？”
　　“当然是……你娘。”姜锦迟疑了一下，这般回答。
　　“我就知道嘛，我娘最厉害了。”姜璎珞撒着娇，姜锦的唇角微微勾起来。
　　现在她们正在院子里练剑呢，休息的片刻时间，姜璎珞顺便问，“花阿姨呢，我记得她不是来剑宗了吗？”
　　“找许落蹭饭去了。”姜锦顺嘴回答。
　　姜璎珞的眼眸微微转了转，应了一声。
　　真奇怪。
　　明明花瑶雾应该在给姜锦做饭才对吧，她们最近吵架了？
　　姜璎珞顾自想着。
　　她总觉得有点哪里说不上来的奇怪，却又始终都找不到问题所在，要知道，姜璎珞在有些事情上，可比花折镜知道的多。
　　她十四岁的时候就知道她压根就没有爹，知道姜锦和花瑶雾两个人的关系不清不楚了，至于原因嘛，那肯定不是当年的她自己猜出来的。
　　她小时候一直都顽皮，那时候偷偷趁着她娘去沧澜剑域静修，溜去她娘的房间，翻开过她娘那厚厚的日记本，然后……知道了好多好多能把她给三观震碎的秘密。
　　她还翻到了她娘年轻时候说过的话，比如……以前刚刚自己领悟了剑意的姜锦，在自己日记里写着，这天下剑修实在是太弱了一些·，以后要是找道侣的话，一定要能够在剑意上击败她的男人才算合格。
　　姜璎珞的脑袋稍微有点乱七八糟的，她也想偷偷溜去看许落了。
　　………………………………
　　姜璎珞到孤雪山的时候，许落还在院子里练剑。
　　他确实是在认真练剑，感悟天地，准备踏入合体期。
　　在姜璎珞推开门的一瞬间，瞥见院子里漫天飞雪，几乎是逆流而上的光景，她的眸子微微亮起来。
　　刚走了花折镜，现在来了姜璎珞。
　　“在悟剑？”
　　“没事，晚点再悟也没关系。”
　　“我给你做了糕点，尝尝吗？”
　　“来了来了。”
　　许落和她在院子里坐下，虽然是冬日，但姜璎珞穿这一身白色的旗袍，旗袍将她的身段勾勒的淋漓尽致，旗袍下一双白色包裹着雪白大腿，旗袍下摆开叉的地方，白色蕾丝边的腿环若隐若现，许落尝了尝姜璎珞做的糕点，味道倒是很不错。
　　“花阿姨也在这？”
　　“吃了午饭，就赖在这休息呢。”许落顺嘴回答了一句，姜璎珞凑近几分，“那有别的房间吗？”
　　“当然有。”
　　“那里面现在不会还有花折镜的味道吧？”姜璎珞轻哼了一声，抓着许落走到了隔壁的房间里面。
　　……………………………………
　　花瑶雾是被吵醒的。
　　她醒过来的时候，耳边的靡靡之音让她有些面红耳赤，她的手指悄然点在了墙壁上，点点的灵气溢散过去，很快，一个阵法成型，隔壁房间的画面……传到了她的面前。
　　花瑶雾轻轻咬住粉嫩的嘴唇。
　　姜璎珞很像少女时期的姜锦，这也是必然，姜璎珞和花折镜，未来会慢慢的越来越像她们两个人，无论如何都会有个七八成像，所以面前的画面，让花瑶雾有了一种奇奇怪怪的感觉。
　　她的眸子变得愈发的幽怨。
　　“也不知道收敛……”她冷冷的哼了一声，眸子却仍旧凝望着画面里的一切。
　　……………………
　　姜璎珞饱饱的离开了。
　　许落推开院子，看着花瑶雾，“好了，明天我就得回去了，就不在这边呆着了。”
　　“这么快？”
　　“都三天了，你总不能真和我在这呆一辈子吧？”
　　“你要是愿意，我可以。”
　　“我可不愿意。”
　　“你又欺负我。”花瑶雾的眸子满是委屈，凑近了他的身边，“你知不知道……你们刚才吵到我了？”
　　“我就知道你又拿阵法偷看。”许落再她挺翘的娇臀拍了一下，花瑶雾却笑的妩媚，“那你不也没把阵法给挥散啊。”
　　“你看着就不会羞愧难当吗？”
　　花瑶雾凑近一些，轻轻的咬了一下他的耳朵，“不啊，反倒是……格外刺激。”

第二百九十四章 情之所至
　　修士之间的境界划分，不是没有道理的。
　　当然，这是一句废话。
　　大乘期能沟通天地，合体期蕴养神魂，炼虚期掌握空间，至圣期修改规则，这一条条路都是铺好的，只是不知道怎么的多了个炼虚期。
　　据古籍记载，这个世界在千百年前是没有炼虚期的，而出现炼虚期修士，是在异世界的人入侵，将天道占据以后，才出现的新境界。
　　然后这个世界，基本就没有再产生至圣期的修士。
　　目前是否真正还有至圣期的修士，许落并不清楚，或许人皇已经突破了至圣期，但这么多年来杳无音讯，除此之外，许落没听说有谁突破了至圣期。
　　似乎是因为有了一股无形的力量将至圣期彻底的封死，好吧，那不是许落目前要关心的。
　　他现在要突破大乘，跨入合体期。
　　这并不是一件很难的事情。
　　别的修士或许该提前准备个七八年，备好各种各样的天材地宝，更有甚者红尘历练磨炼心境，再一并斩情，这些故事许落曾经听的不少，毕竟每出现一个合体期修士，就等于在这方天地，真真正正的成为了一位大人物。
　　院子里昨夜的雪都还未消融，现在仍旧还是满天飞雪的景象，花瑶雾坐在椅子上，望着许落，眼眸温柔而慵懒，她也在等着许落破境呢，却又不希望许落那么快就成功了。
　　等他踏入合体期，以后他就得回去了，两个人就不能再像现在这样，呆在这方小天地里面，整日做些没羞没臊的事情。
　　她这般凝视着他的侧脸，眼眸里有明媚的光亮。
　　其实很多事情，她心里不是没有数的。
　　她知道这样不好的，所以当初她在灵舟之上，她会说出那样的话语，可偏偏回了花宗，整日整夜的，脑袋里却总是烦躁不安，明明……平日里都不会有任何这种感觉的。
　　她说不清楚，道不明白，她知道她应该遵守规则，可最后在见到他的时候，还是没忍住想往他的怀里凑。
　　原来这就是真真正正喜欢一个人的感觉呀，忽然觉得即便是奋不顾身，对一切都无所畏惧了，只要最后身边是他就好，只要能握住他的手，只要能被他抱在怀里，亲口说上一句爱，就什么都好。
　　明明这不是她该做的选择，这是腐烂的，是堕落的，可偏偏她说服不了自己，于是任由一切荒唐。
　　“好了。”许落睁开眼睛。
　　花瑶雾一愣，看向他的眼睛，要知道，这距离他说要破境，也不过才过了一炷香的时间……就好了？
　　“好，好了？”
　　“是啊，没什么难度的。”许落的指尖勾动，他面前的飞雪已经尽数逆流而上，这是神魂的力量，可……他还是没感觉到有太多的变化。
　　大概是因为体验过了炼虚期的力量，所以才会没什么感觉吧，好麻，什么时候才能炼虚期。
　　他的合体一重，就不是简单的合体一重了，至于究竟能和什么修为的对手碰上，许落自己也不清楚，反正他现在还有一招神陨，这是目前最强的杀招。
　　“那……我们是不是该回去了？”花瑶雾轻轻的咬住了嘴唇，眼眸那般幽怨。
　　“是。”
　　“明早……再回去嘛。”
　　“那今晚呢？”
　　“今晚……今晚让奴家再好好的服侍服侍你嘛。”
　　许落一阵无奈，看向花瑶雾那般刻意撒娇的模样，她已经凑上来，又搂住了他的脖子，许落望着她身后耷拉下去的尾巴，轻轻的在她挺翘的娇臀拍了一下。
　　“你是不是又欠收拾了？”
　　“那你收拾我呗。”
　　她毫不畏惧，明媚而炽热。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　许落终于回到了暮雪山，而花瑶雾自然是回了姜锦那边，推开门，院子里一阵喧嚣，昨夜的雪已经停了，只是堆砌了大片的雪白。
　　院子的中心，小暖炉在下面烧着，桌子上的姜璎珞，花折镜，颜倾，还有个君汐言，现在这四个人凑在那里推着麻将，院子的角落，秦暮雪和白初晴在一起堆雪人，颜倾在厨房里做菜，一片和谐的景象。
　　等等。
　　许落的视线定睛一看，确认了那个坐在牌桌上的人……是君汐言。
　　君汐言？！
　　捏麻麻的，怎么忽然到我这来了？
　　许落走到了她的身后，然后啪的一下，手搭在了她的肩膀上，君汐言淡淡的回转过头，眸子慵懒的望向他，“突破了？”
　　“是啊，那不重要，重要的是……你怎么在这？”
　　许落麻麻的。
　　“在剑宗呆的太无聊咯，就想着来你师门看看，好在你的师姐都很热情，就一起凑着玩牌咯。”
　　热情？许落可不会觉得这些姑娘会热情。
　　所以为什么君汐言能坐在这张桌子上呢？
　　原因倒也简单，她就是探进来个脑袋，接着说了一句，她是许落的朋友，然后……和秦暮雪在院子里聊了好久的天，聊到这些年五域的格局变化，聊到什么东西最好吃，然后做了一顿午饭，秦暮雪就特许她在这里先住下了。
　　许落：？？？
　　明明不应该这样的吧？硬要说的话，大概因为君汐言表现出来的毫无威胁性？她就是个看上去很爽利的女人，听她那口气，和许落也没有什么感情纠葛，事实就是确实没有，更何况未来许落还得仰仗着君汐言，去龙族讨要一颗龙丹，于情于理，姑娘们都对她没有恶感。
　　所以君汐言就在许落静修的这段时间，在院子里住下了。
　　她可不是沉默寡言，也不是高冷，高冷和话少是两回事，她想的时候，她废话也可以很多，给院子里的姑娘们讲五域的见闻，讲龙族的一些故事，还给姑娘们送了一些漂亮的水晶，偶尔再调侃几声许落桃花好，眼光妙，姑娘们的戒心，慢慢也就下去了。
　　……这不合理。
　　君汐言看了一眼许落搭在她肩膀上的手，许落又悻悻的缩了回去，“那你们玩。”
　　…………………………
　　秦暮雪和白初晴很认真的在堆雪人。
　　她们两个都穿着一身白色的长裙，领口敞开着，抹胸紧紧的包裹着酥胸，却仍旧难以遮掩胸雪白的颜色，嗯，初晴和秦暮雪是一个等级的，目前秦暮雪略输一筹，但是温珈蓝更胜一筹。
　　“合体期了？”秦暮雪看了他一眼，毫不意外。
　　“嗯，都是师尊教导的好。”许落朝着她笑。
　　确实，都是师尊的腰肢扭的好。
　　他如此安稳迅速的突破到合体期，和秦暮雪确实有很大的关系，甚至他体内的灵气多的都足够突破合体二三重，只是许落没着急，打算再稳固稳固修为。
　　秦暮雪似乎因为许落的话语，而想到了什么，翻了个白眼，想抬起小腿踢许落一下，偏偏白初晴又在这呢，就收敛了，只是凑到许落的身边，不着痕迹的在他的腰上捏了一下。
　　白初晴还在认真的堆雪人，许落走到了她的身边，认真的点评，“好丑。”
　　白初晴抬起小手想打许落一下，又被他匆匆的躲开，这下她双手叉腰，望向许落，“现在修为高了，师姐就不能教训你了是吧？”
　　于是许落又乖乖凑过来给白初晴捏了一下耳朵。
　　“哪里很丑了？”
　　许落看着面前这个笨拙的小雪人，噗嗤一笑，“还蛮可爱的，丑萌丑萌的。”
　　白初幽幽怨怨，冷冰冰的小手在他的脸上搓了好几下。
　　许落又跑到厨房去了。
　　颜倾这一身旗袍，许落怎么看，怎么觉得眼熟，这身素白的旗袍，许落好像隐隐约约见过，是的，是见过来着，是当初他送给秦暮雪的。
　　秦暮雪那时候找他要的，只是许落当时想不明白她小个子要这样的衣裙做什么，现在想来，估计是那时候的她，偶尔也会变作原本的模样，换上新衣服，看看那个镜子里的自己吧。
　　旗袍的开叉很高，许落能瞥见她雪白的大腿肌肤，她正在炒菜，动作看上去倒也还算娴熟。
　　“你还会做菜啊。”
　　许落其实挺意外的。
　　“以前在暮雪山上的时候，都是我给师尊做饭。”
　　“像是她会干出来的事情。”许落仔仔细细的想，原来秦暮雪的懒一直如此。
　　颜倾朝着他翻白眼，“这不是徒弟本来就该做的吗？”
　　“我觉得你说的有道理。”
　　许落点头，然后看着颜倾做菜，颜倾的心情看上去挺不错的，她这段时间看上去心情都不错，许落顺带念了一句，“过段时间，我要出门一趟，你留在暮雪山，保护好院子里的姑娘们。”
　　“去哪？”
　　“南域。”
　　颜倾立刻想到了许落的意图，微微皱眉，“你一个人？”
　　“那肯定不是啊。”许落挠挠头，“我一个人不是去送死吗？我得问问剑神感不感兴趣，再问问君汐言感不感兴趣。”
　　颜倾忽然笑了，“不知道怎么说你好。”
　　“这叫合理的使用资源，我要是一个人去了，说不定死了都没谁记得我的好，这种事情嘛，还是要先掂量掂量自己几斤几两的。”
　　“除此之外，你还有别的打算吗？”
　　“混沌大阵。”许落忽然念了这么一句。
　　颜倾一愣，转头望向他。
　　而许落的表情仍旧很平静。
　　“即便你是混沌体，这么吞噬多了，仍旧会有影响。”
　　“但顾无心始终是一根刺，我必须找到赖以自保的手段，否则……我睡不安稳。”许落这般念着，颜倾哦了一声，过了几秒，她忽然说，“今晚来我房间。”
　　“干嘛？”
　　“你知道圣人体质的能力吗？”
　　许落愣了一下，他倒是有知道古籍记载的，只知道圣人体质领悟东西很快，其它的，其实他也不是很清楚，但面前的颜倾表情平静。
　　“不来。”许落果断拒绝。
　　“为什么？”
　　许落凑近几分，“你都没有脸红一下，你又不喜欢我，何必呢？”
　　“说的好像你是正人君子。”
　　“行得正，站得直。”
　　“所以你十几个妻子？”颜倾淡淡的望向他，“都是情之所至？”
　　许落挠挠头，“那不然呢。”
　　颜倾淡淡的哼了一声，没有再言语。
　　但估摸着是生气了。

第二百九十五章 你这样显得我很渣
　　许落和颜倾对视了一眼，接着又彼此错开眼神。
　　他很无奈。
　　颜倾继续慢条斯理的做菜，她的神情认真，动作有条不紊，从许落的视线看过去，颜倾的侧脸很漂亮，颜倾确实很好看，许落绝不否认这一点。
　　但他一直都是个讲究人，不爱别伤害，即便他现在和颜倾双修一段时间就能速速踏入合体四五重，再加上秦暮雪，大概能混到个合体七八重左右，毕竟双修都是第一次裨益极大，后续慢慢的效果就会降下来。
　　但这种事情，是追求个你情我愿的，颜倾是愿意，但是许落不愿意，他觉得这样不负责任。
　　所以颜倾就没有再提，没多久以后，她做好了晚饭，和许落一起端菜出来，该吃饭了。
　　颜倾会陪秦暮雪一起喝酒，偶尔也会和白初晴聊上几句，她已经在暮雪山待了一段时日了，慢慢的和院子里的姑娘们也熟悉了起来。
　　这样的生活挺好的，许落还想再多呆一段时间，但他还有些事情，最近必须要提上日程了。
　　要趁着顾无心重新降临到下一个躯体之前，先把他在南域的那些爪牙全部拔起来。
　　……………………
　　“你还有脸回来？”
　　姜锦淡淡的望向花瑶雾。
　　花瑶雾歪了歪脑袋，“为什么没有呢？”
　　“不知廉耻。”
　　“这就是你的偏见了，我有做什么吗？”花瑶雾的手臂在姜锦面前晃了晃，她手臂上的守宫砂自然被姜锦看的清楚明白。
　　“说的好像哪天，你们就不会做那苟且之事一样。”
　　“起码现在没有，你就不能这么说我。”
　　花瑶雾认真了几分，看着姜锦的眸子也变得委屈了起来，姜锦看了她好一会儿，哦了一声，别过脸。
　　“你还没吃晚饭吧？我去做饭了。”
　　花瑶雾去了厨房，没一会儿以后，她端着两个菜走了出来，和花瑶雾对坐着开始吃饭。
　　姜锦总觉得花瑶雾做的味道一般。
　　明明之前她都很喜欢来着，这几天她都没怎么吃东西，没什么胃口，现在花瑶雾给她做了，她同样没什么胃口，大概是因为花瑶雾的厨艺和某个人，差了很多。
　　修士不需修行多久，就可以辟谷了，只是姜锦一直都保持着一日三餐的习惯，因为她很喜欢吃好吃的，满足口腹之欲，会很开心。
　　但是姜锦这回却难以下咽了。
　　都怪许落！
　　姜锦这般想着，花瑶雾忽然念，“说起来，我已经跟折镜说过……她没有爹这回事了，你打算什么时候跟璎珞说？”
　　“什么叫没有，你这不正准备给她找一个吗？”
　　“你这么说话，那就没意思了。”花瑶雾放下筷子，微微撅起嘴唇，“你再这样我不理你了啊。”
　　“谁让你自己要做的。”
　　“这种事情说不清楚的。”花瑶雾幽怨的回答着，姜锦也放下了筷子，“我会找时间和璎珞说的，不过，你为什么忽然告诉折镜？”
　　“折镜猜到了。”花瑶雾无奈的念。
　　“猜到了什么？”
　　“猜到我和他的事情。”
　　姜锦愣住，唇角倒是又勾起几分，颇有幸灾乐祸的味道，“那她没有和你哭闹？你脸都不会发烫？”
　　“你以为我是你啊，我和折镜关系好，情同姐妹，她在我面前也一直都不怎么收敛的，只能说……慢慢来呗。”
　　“你就是没心没肺。”
　　“好歹活的自在，不像你呀，拘束太多，最后和之前的我一样，连你自己究竟是什么模样，都快要忘记了。”
　　花瑶雾的这句话让姜锦陷入了沉默。
　　她没有再说话，仿佛稍微有些心烦，又吃了几筷子菜以后，放下筷子，好一会儿以后，“你什么时候走？”
　　“过两天吧，得回花宗了，折镜想留在这就留在这吧。”
　　花瑶雾轻轻的叹息了一声，“你真以为我没有分寸吗？像我这样的，难道还能指望去要什么名分吗？他愿意给，我也没法要，最后还不是只能藏在他背后。”
　　“何必？你若是真的爱上了谁，同辈之间的，我又怎么会这般劝阻你？”
　　“你不懂啦，真的喜欢上一个人的时候，你为他做什么都心甘情愿。”
　　花瑶雾的眼眸里像是有星星，姜锦冷冷的奚落她，“对着一个小辈花痴成这样子。”
　　“我不和你说话了，画画去了。”花瑶雾轻轻的哼了一声，她才不会再被姜锦给打击到，回了她自己的房间，继续画画。
　　姜锦望着面前剩下的菜肴，许久，幽幽的叹息了一声。
　　………………………………
　　吃完晚饭，许落就出门溜达去了。
　　安浅菀在院子里安静的望着海棠花，海棠花开的很绚烂，在一旁练剑的萧蔷却有点暗自心急。
　　都怪那家伙。
　　之前她哪看到过她师尊这般呢，现在她师尊整日恍恍惚惚的模样，还不都是那个家伙害的？如果他从来没出现的话，师尊绝对不会像现在这样子……
　　可偏偏她是没有资格跟师尊提任何一句的，萧蔷心里有股闷气。
　　他连看都不来看师尊一眼！
　　萧蔷挥舞着手中的剑，门却忽然被推开，一身白衣的许落站在门口，眼神和安浅菀汇聚在了一起。
　　安浅菀的唇角轻轻勾起来，于是海棠花盛开。
　　“你来了？”
　　“是啊，没事情干，就来看看你，近些日子睡的好吗？”
　　萧蔷在一边急了眼，哪有一上来就问这种问题的？
　　“还好，你呢？”安浅菀的声音倒是清浅温柔。
　　“我？睡的不太好。”
　　他肯定是睡的不太好的，这几天都在陪着花瑶雾折腾，因为没法子双修，所以花瑶雾想着各种各样的法子，就当是来发泄心底那小小的空虚了。
　　许落已经走到了她的面前。
　　安浅菀穿着最早许落送她的那身黑白的女仆裙，裙摆的蕾丝边下，她的小腿纤细而笔直，脚上却踩着许落上次给她高跟鞋，小腿曲线被崩的笔直，许落抬头望过去，她的锁骨被海棠花映照的微微泛红。
　　“唔，我这回来，是有些事情想和你商量。”
　　“你说就好了。”
　　于是许落坐在了安浅菀的对面，泡了一壶茶，给安浅菀倒上一杯，安浅菀轻声的说了谢谢，抿了一小口。
　　萧蔷终于忍受不了了。
　　“我师尊根本就不喜欢喝白茶！”
　　她怒目圆睁的望着许落，许落是完全没搞清楚她的怨气来自于何处，还没来得及说话，安浅菀已经微微皱眉，扭头看向萧蔷，“我喜欢的，小蔷，你去别处练剑吧。”
　　大冬天的，萧蔷气的浑身发抖。
　　她一步步的走出去了，许落的嘴角微微抽搐了一下，看着安浅菀，“你不喜欢告诉我就好了，我还有别的。”
　　“没关系。”
　　“换一壶吧，你想喝什么？”
　　安浅菀犹豫了一下，她自己拿了一些花茶出来，重新拿了茶壶开始冲泡，动作倒是赏心悦目，最终她倒出一杯，递到许落的面前，“请。”
　　许落说了声谢谢，没再客气，开始和她讲关于南域那三大家族的事情。
　　起因，经过，许落都讲的差不多了，安浅菀一直都在安静的听着，偶尔应和一声，许落接着说，“所以我想请您过几天和我一起动身，前往南域剿灭邪修。”
　　安浅菀静默的看着他的眼睛，许落还有点没底呢，可不过一秒的时间，安浅菀轻轻的点头，“好呀，我陪你去。”
　　她答应的好轻松。
　　许落原本都打算晓之以理，动之以情来着，最坏的打算都做了，如果她拒绝了，那他就想办法摇龙女，龙女心怀正义，说不定就答应了，实在不行他打算去妖族那边，找苏茉帮帮忙的，可她答应的好快，让许落一时间有点不知道该怎么办了。
　　“嗯，那过几日我会来找你的，你在这等我消息就好。”
　　“嗯。”
　　许落感觉他得找点话题。
　　因为安浅菀的话很少，如果不说话的话，那就是冷场，他的视线胡乱的飘忽着，过了一小会儿，他忽然说，“这条裙子其实配小皮鞋可爱一点。”
　　安浅菀的眸子微微有些许困惑。
　　“呶。”许落又弄了一双鞋子出来。
　　“唔，应该再搭一双白袜。”
　　“要换上试试吗？”他看向她的眼睛。
　　安浅菀微微咬住了嘴唇，只是她没有说话，许落有点困惑的摸不着头脑，好几秒钟以后，才听见她微微清冷的声音，“你帮我换。”
　　“好啊。”
　　许落看向她的脸，可她的脸却侧了过去，许落能够瞥见她微微粉红的耳垂，安浅菀抬起了小腿，许落抓住了她的足踝，替她脱掉了脚上踩着的高跟鞋，接着开始替她穿上那双白色蕾丝的小腿袜。
　　一点一点。
　　过程难免揉.捏到了少女小巧而精致的美足，她的足趾有些不安的绷紧，努力的咬着嘴唇，不让自己发出声音来，许落替她换好了袜子，再轻轻的拉扯了一下，手似乎是不经意的在少女的足弓轻轻的捏了一下，安浅菀终于微微急促的喊了一声，“痒。”
　　“痒就说嘛，什么事情都一样。”
　　许落替她穿上了鞋子，穿好以后，安浅菀把小腿放了下来，站起身，低头看向自己，再抬头看向许落，许落的脑子抽了一下。
　　“转个圈圈看看？”
　　安浅菀有些笨拙的转了个圈，裙摆微微扬起的瞬间，许落瞥见愈多她细腻温润的肌肤，以及被白色布料紧紧包裹的，微微鼓胀的禁地，下一秒钟安浅菀似乎是意识到了什么，伸出手轻轻的捂住了裙摆，脸颊的晕红更甚了几分。
　　许落很想多说几句辩解了什么，他忽然脑抽是因为之前，他对这身裙子的印象是前世了，那时候竹清月硬拉着他逛漫展，一口一个主人恶心了他一天，所以他印象深刻，当初许落还棒竹清月拍了一个穿着女仆裙转圈圈的小视频，只是幅度没有这么大。
　　所以现在他社死了，许落发现他百口莫辩，直到听见安浅菀那轻轻的，小小的，清澈的嗓音。
　　“你……讨厌。”
　　完全就没有一点责怪的意思诶。
　　……你这样显得我很渣诶，剑神姐姐。

第二百九十六章 我不想
　　好吧，许落现在满怀愧疚。
　　如果说当初，他没有和剑神比剑的话，那剑神还是之前的她，她现在就不会告诉许落，她的名字叫做安浅菀，她还是那个众人敬仰的剑神，而不是现在面前这个看上去十七八岁，宛若一张白纸单纯的安浅菀。
　　安浅菀确实纯洁的像是白纸。
　　许落依稀记得之前听她说过，她自小就跟着师尊修行斩情剑道了，所以也从未接触过所谓的男女之情，许落倒也不是觉得这种方式丧绝人性吧，他想法挺奇怪的。
　　如果她从未感受过多少的情绪，或许她就也从来不会难过，但也不会开心，谁知道呢？她之前过的也并不痛苦，所以许落从来都不觉得是他给了安浅菀所谓的救赎。
　　他觉得对的东西，安浅菀未必会觉得对，可现在她不再执着于斩情，这张纯洁的白纸，仿佛变得可以随意涂抹，还是一个……炼虚十重。
　　许落其实也不知道该怎么办才好，所以他希望给安浅菀更多的选择权利，她想要什么样的生活，过什么样的生活，这样最好。
　　面前的安浅菀乖巧的坐在他的对面，身上女仆裙的女仆裙，其实稍微有几分涩气，好在安浅菀的发育并不算比例失调，应该还属于比较小巧的类型。
　　她的身材倒是纤细高挑，小巧一些穿裙子也好看。
　　“关于那些邪修……我是有确切证据的，到时候我们到了南域，一起去找了证据，昭告天下。”
　　许落这么说是因为，害怕她压根就是听他说什么就是什么，这样可不好。
　　“我相信的。”她轻声念。
　　许落无奈的叹息一声，安浅菀犹豫了一下，伸出手，轻轻的拉扯了一下他的衣服，“要不要来下棋？”
　　“行啊。”
　　许落陪着她下了三盘棋，他要死了。
　　一盘棋下半个时辰，但是他其实没感觉到多少其中的乐趣，无聊的时候就只能看着安浅菀发呆，毕竟他脑袋里那都是系统自动推算的，安浅菀得思索很久，无聊他就望着安浅菀的脸，她确实漂亮的令人惊心动魄。
　　三盘棋下来，太阳都逐渐暗下来了。
　　“我去弄点吃的吧？”
　　许落感觉他要是不说的话，安浅菀还能继续和他下下去，安浅菀轻轻的应了一声，于是许落去了厨房里面，做了几个小菜以后端出来。
　　“我去喊萧蔷吧？”
　　“不用。”
　　安浅菀拿出了一个传音玉，轻轻按了一下，萧蔷很快就来到了门口，走进来，只是看着许落的眸子还是带着微微的怒意，许落只是无奈。
　　“吃饭了。”
　　这顿饭吃的倒是还算融洽。
　　吃过晚饭，许落就得先溜了，安浅菀看着他站起身，欲言又止，最后抬起头，望向他，“你要走了吗？”
　　许落看着她这般惹人怜惜的眼眸，莫名有一种负罪感。
　　“嗯，过两天来看你啊。”
　　“好。”安浅菀轻轻的应了一声。
　　她没有伸出手去抓许落的衣角，只是静默的坐在那里，看着他离开院子，她就这么安安静静的坐着，发着呆，直到天色暗下来。
　　………………………………
　　“你怎么来了？”
　　姜锦的眸子冷冷的望着许落。
　　许落挠了挠头，看着面前姜锦那冷冰冰的视线，他也挺无奈的，总不能说是他给之前的姜锦戴了一顶大大的帽子吧？不过仔细一想……
　　好像还真是。
　　“你吃了没？”许落问。
　　姜锦摇头，“做什么？”
　　“我之前研究了几个做菜小阵法，呶。”
　　许落把几张阵图给拿了出来，姜锦一愣，“这是什么东西？”
　　“这我就得好好给你说道说道了，这张是辣炒鸡丁，这张是红烧肉，这张是闷三鲜，只要你准备好上面写的食材，切好，然后放入上面写的调料，放多少都没关系，比例阵图自己会弄，然后对着阵图输入灵气，就可以做出一盘香喷喷的菜！”
　　“是不是听起来就很厉害？”
　　许落还是有几分小得意的，这是他自己钻研了好久的东西，这玩意做出来的菜起码有他的八成厨艺，姜锦的眸子还是冷冷淡淡的，“你整天就捣鼓这些毫无意义的东西？”
　　许落急了。
　　那些阵图被他全部都收了回来，“不给你了，爱要不要。”
　　姜锦这都是下意识的毒舌一句了，现在许落把那些阵图给全部都收了回去，姜锦欲言又止，看着许落那稍微有点小愤怒又不敢说，小委屈又不表现的样子，她犹豫了一下，“不过你修为足够了，倒是无所谓。”
　　“呵，现在想哄我，来不及了。”许落满是怨念的从她的身边走过，花瑶雾明天早上就回花宗了，许落是来看看她的。
　　许落刚敲开花瑶雾的房间门，花瑶雾就探出来一个脑袋，接着就把许落给拽了进去，门被重重的关上，花瑶雾的身上还穿着那身白色的旗袍，只是……身上多了点什么。
　　“姜锦就在外面呢，你胆子也是真大。”
　　“那又怎么样？”她轻轻的哼一声。
　　…………………………………
　　许落从花瑶雾房间里出来的时候，都已经是深夜了，他当然没法在这留宿，姜锦在院子里坐着，看到许落出来了，她眸子里又难免多了几分怨气。
　　“你们在房间里做什么？”
　　“聊天啊。”
　　“聊天需要关门，需要隔音？”
　　“那肯定啊，毕竟怕你偷听。”
　　“我会偷听你们？！”姜锦气不打一处来，胸脯随着她呼吸起伏，许落无奈的笑笑，把那些阵图又拿了出来，放在了她的面前，“用过的都说好，试试看。”
　　姜锦这次就没有再多说话了，她的眸子凝视许落的眼睛，“你和她在屋子里做什么？”
　　“真没做什么啊。”许落无辜的看着她，“就是聊天而已。”
　　所以姜锦就没法再追问了，许落挺无奈的。
　　温柔的月光尽数倾落在姜锦的身上。
　　“怎么最近没穿那身旗袍了？”许落顺嘴问了一句。
　　“不想。”
　　许落一想却又自己想明白了原因，倒也是，之前她那一身可是和花瑶雾近乎一模一样的，她喜欢黑色，花瑶雾喜欢白色，款式都一样，袜子的颜色也截然不同，花瑶雾明明更涩，但是穿的很纯洁，姜锦明明很保守，但是穿的却很……涩。
　　旗袍加黑丝就是有一种很涩的感觉，更何况还是那种刻意凸显身段的旗袍。
　　她现在就穿着一身简单的黑色道袍。
　　不过许落倒是敏感的有察觉到，她脚踝处的肌肤也被黑丝包裹着，好涩哦。
　　“总感觉姜宗主好像对我怨气很大。”
　　“你说呢？”姜锦的眸子没好气的望着他，“难道你还要我对你笑？”
　　“那大可不必，你对我笑我看着也会心慌。”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下，“按照道理来说，不应该的吧？”
　　“明明你只都说其实也没对花瑶雾有爱吧……现在又对我生气，就跟吃醋了一样。”
　　“谁吃醋了？！谁吃醋了？！”姜锦急了，抬起小腿在许落的身上踢了一下，许落下意识的躲闪，偏偏姜锦的速度可要比他快多了，好在许落及时的抓住了她的足踝。
　　她原本是坐着呢，现在许落抓着她的小腿，她小腿抬起时候，这个动作就变得有几分羞耻了起来。
　　姜锦死死的咬牙，“松手。”
　　许落悻悻的缩回手，“所以嘛，其实也没什么好生气的吧？”
　　“看见你就烦。”
　　“行行行，那我以后少来。”许落无奈的回答着。
　　姜锦听着他这般顺嘴的回答，眸子恍惚了一个瞬间，其实也是啊，明天花瑶雾走了，他也没必要给君汐言来送饭，以后自然没有来看望她的必要。
　　“我是拿你没办法。”姜锦冷笑，“但以后璎珞的婚事，还是要我做主的。”
　　“……”
　　“那我以后多努力来讨好讨好您。”许落这话说的可太直白了，姜锦冷冷的哼一声，许落无奈的笑笑，“那您慢慢赏月，我就先回去了，过段时间，我还得离开剑宗一趟。”
　　"去哪？又去外面勾搭女人？"
　　“您这都什么话啊，我去南域诛杀邪修。”
　　“就你一个？去送死？”
　　“……”许落好无奈，她好喜欢抢话。
　　姜锦冷冷的望向他周遭的空气，“我近些日子有空，南域那些邪修，岂是你能处理的？你是我剑宗修士，若是死在了外面，我剑宗岂不是要糟天下人耻笑？”
　　许落慌慌张张的摇摇头，“不用不用，我还找了剑神，晚点再去问问君汐言，有她们在，安全的很。”
　　“你就只会依靠别的女人是吧？”
　　“那要是依靠你不也是依靠女人嘛。”许落无奈的回了一句，“您还是在剑宗好好休息吧。”
　　许落站了起来，“我先回去了，您早些睡，哦对，我上次多做了一些糕点，送你吃。”
　　许落放了一些奶油小蛋糕在姜锦的桌子上，刚走出院子门。
　　“叮：系统已发布新任务，请宿主查看。”
　　“与剑宗宗主姜锦双修：奖励积分500w。”
　　“我不想！！别污蔑我清白！！！”
　　“宿主可以想。”
　　“我真的不想！！！”
　　许落觉得自己被系统羞辱了。
　　他把系统的提示音给暂时关了，不和他继续对话，匆匆的回了暮雪山，回到了自己的房间里面。
　　薛凝穿着一身黑纱般的睡裙，侧躺在床上，慵懒的望着他，“怎么才回来？”
　　“有点事情耽搁了。”
　　许落坐在了床边，手指轻轻的搭在了薛凝黑纱下温腻的雪白大腿上，指尖有节奏的轻轻敲击起来。

第二百九十七章 要死了
　　“过段时间，你要出门？”
　　薛凝没理许落在她的腿上轻轻敲打的手指，眼眸静默的凝视他的眼睛。
　　“嗯，是啊，我想去南域看看。”
　　薛凝的身子轻轻的颤抖一下，而许落已经停下了手，他低下头，与薛凝对视。
　　“去南域做什么？”
　　“南域那边，那些邪修的账，该算一算了。”
　　薛凝的眸子就这么和他对视了好久，直到薛凝缓缓坐起来，伸出手去摸他的脸，“记得要注意安全。”
　　“那当然，你知道的，我做事一直都很稳当。”
　　薛凝轻轻的笑了一下，她看上去心情应该很不错，许落恍惚了一下，望着她摸在自己脸上的小手，伸出手轻轻的抓住，“这是以前的承诺，我说过，我会做到的。”
　　“其实……也不急于这一时。”
　　“我知道，但是现在还挺重要的，新仇旧恨，替天行道，我会把这件事做好的。”
　　薛凝轻轻的嗯了一声。
　　许落的指尖接着就轻轻的抓住了她的肩膀的吊带，薛凝望向他那只手，脸颊微微红了些许，她抓住许落的手，“不想脱。”
　　“那就不脱。”
　　“我要在上面。”
　　“那不行，下次。”
　　薛凝还没来得及反抗，她的足踝就已经被许落抓着抬了起来。
　　………………………………
　　清晨。
　　君汐言还在赖床，院子里的人都起来了，于是许落去喊她。
　　许落轻轻的敲门，听到一声进以后，他推开门，视线里却瞥见君汐言光滑雪白的美背，他愣了一下子，君汐言的手将衣裙拉起，接着便覆盖了后背的肌肤，简简单单的吊带碎花裙子，她转过身，“今天早饭那么早？”
　　“……是你太懒。”
　　许落无奈的笑笑，君汐言连头发都没编，就跟着许落出房间了，然后才上桌，开始吃饭，吃过早饭以后，君汐言拿着许落之前制作的小冻干去喂院子里的猫猫了。
　　她好像还蛮喜欢小动物的，把院子里的几只猫猫哄的开心的不得了。
　　许落凑到了她的身边。
　　“有事请讲。”君汐言的声音不咸不淡。
　　“过两天我得出门一趟，你在院子里自便。”
　　“出门？你要去哪？”
　　“去南域。”
　　“去南域做什么？”
　　“南域那些家族里面，有一些是目前已经覆灭的圣宗余孽，若是任由他们发展下去，接下来还有不知道多少人要受苦。”
　　“你不像是如此心系天下之人。”君汐言淡淡的念着，唇角却勾起几分。
　　“啊，主要是新仇旧恨，圣宗当初就是我覆灭的，现在不斩草除根，我怕夜长梦多。”许落耸了耸肩。
　　“据我所知，竹家那边，有合体十重的老祖，就凭你一个刚突破的合体一重？”
　　合体十重，还是只表面上听到的力量，竹家这么多年的积累下来，如果真的成为邪修已久，就算是有一两个炼虚期，那都不算是奇怪。
　　“所以我喊了剑神前辈和我一同前往，剑神前辈心系天下，听到这种事情，当即义愤填膺答应与我一起去诛邪。”
　　“那倒是安全稳妥。”君汐言应了一声，过了几秒钟，她问，“我能去吗？”
　　“你要是感兴趣的话，当然可以。”
　　“不过我可未必出手哦，这是你们人族的事情，我龙族不是特别方便插手。”
　　“都行。”
　　许落挠了挠头。
　　其实原本他就对君汐言没有抱太大的期望，这种事情，对一个刚熟悉不久的人来说，她帮忙是情分，不帮忙是本分，很正常。
　　虽然邪修在这人族四域，等于像是蛀虫一般，不断的吞噬，不断的修行，但对龙族来说……这并没有什么所谓，毕竟即便是邪修修行到再高，那对龙族也没有什么威胁。
　　所以君汐言不是很方便出手，这种事情她自有思量。
　　“那就明天下午出发，不过在这之前，我还得先去一趟西域。”
　　“去西域做什么？”
　　“唔，看看老婆。”
　　君汐言斜视他一眼，“玩挺花啊？”
　　“……”许落的嘴角微微抽搐了一下子。
　　“哦对，明天下午出发以后，我还得再去一趟瑾雅阁总阁。”
　　“去干什么？”
　　“看看老婆。”
　　君汐言再斜他一眼。
　　许落只是无奈的笑笑。
　　和君汐言商量完了，他得再去看看姜璎珞和花折镜去，毕竟又要出远门了，这么算下来，好像他还挺忙的。
　　忙，忙点好啊。
　　…………………………
　　姜璎珞和花折镜在院子里弹琴跳舞。
　　弹琴的是花折镜，跳舞的是姜璎珞，许落走进来的时候，正瞥见姜璎珞回眸时候眼眸里的风情。
　　三个人本来也没有什么事情做，干脆回了房间去玩抽纸牌，这游戏是许落提出来的，规则也简单，国王游戏嘛，他赢了不少，赢一回就让姑娘脱一件衣服。
　　好涩哦。
　　………………………………
　　傍晚，许落回了院子，院子里的姑娘们各忙各的，他忽然觉得他去打扰谁也不是，干脆凑到了在望着花发呆的颜倾身边。
　　“你在看什么？”
　　“你看不到吗？我在看花。”颜倾淡淡的回答。
　　她面前是一簇白玫瑰，上面还有些渐变的浅蓝色，这是许落之前捣鼓出来的品种，要知道……他之前在暮雪山的时候，可都是超级无聊。
　　“好吧，明天我出发去南域，你注意保护好山上姑娘们的安全。”
　　“好，我知道的。”
　　颜倾应了一声，“有我和师尊在，你大可放心。”
　　许落倒是确实放心，现在颜倾还有炼虚七重的修为，如果秦暮雪要是变成温珈蓝，那修为也差不多，还会更好一些，但是这会损耗寿元，不到万不得已之时，也不会用到。
　　这里他倒是放心的，毕竟东域还有姜锦和花瑶雾坐阵，这些他倒是放心，许落再交代了一些事情以后，他去了一趟安浅菀那边，和安浅菀聊了一会儿天，说明天来接她。
　　接着他就得去借灵舟了。
　　他自己倒是也有一梭灵舟，但是速度慢，但他知道姜锦也有一梭灵舟，速度还蛮快的，虽然没有花瑶雾那个好使，但是要是再去一趟花瑶雾那边，也怪麻烦的。
　　已是月色凄清，许落走到了姜锦的院子里，却不见姜锦的人，他走到了她的房间门，刚想敲门，却瞥见门上的油纸有一个小洞。
　　人都是有窥探欲的。
　　许落下意识的凑近了一些，望向那个小洞，小洞里倒是能看到屋子里的几分景象，他的视线正前方，是一只浴桶，浴桶上面飘满花瓣，而浴桶的中央，正泡着一个肌肤雪白细腻的漂亮姐姐。
　　只是当许落的眼睛凑上去的那一瞬间，姜锦的眸子也望向了他，下一秒钟，许落心底咯噔一下。
　　……要死了。
　　————————————
　　ps：额明天大概下午更有点忙这两天

第二百九十八章 你嫁给我吗
　　许落后悔了。
　　他哪知道姜锦会在沐浴啊，偏偏面前这个小洞就放在那里，他感觉不看一眼，都对不起这个小洞，就算什么都看不到，那也很满足。
　　关键是他现在看到了。
　　完了。
　　许落下意识的避躲，可一道被水流激起的剑气已经落到了他的身上，这道剑气在他的身上炸开，接着将他淋成了落汤鸡。
　　许落的脸上还有一两片玫瑰花瓣，估计是那水流里的，现在脑袋被这一下打的有点蒙，好一会儿以后，门打开，姜锦已经换上了一身新的丝绸睡裙，大红色的睡裙与她雪白的肌肤对比鲜明，睡裙的领口敞开着，上面还能瞥见些许水珠。
　　她现在眼眸里满是怒火，许落怕。
　　“那个……我不是故意的。”许落还想再嘴硬一下，姜锦手中已经是一把木剑握紧，这回她可就没有任何的收敛了，许落那小小合体一重的修为，在她的面前，当然就只能……被吊打。
　　……许落的屁股被姜锦拿木剑抽了不知道多少下。
　　他一脸屈辱的看着姜锦，委屈巴拉，“我就是想看着您是不是睡了，您要是睡了，我就明早再来叨扰你。”
　　大概是这一顿打下来，她心底的怨气发泄了不少，接着就是羞怒，姜锦手上的木剑消失，抬起手手指指向许落，声音颤抖，“你看见了吧？！”
　　“没。”许落心虚。
　　“你就是看见了！”姜锦作势又要来揍他，许落捂着脑袋，委屈巴拉的回应，“就一点点，一点点，白白的……没了。”
　　姜锦越想越气，抽出木剑，许落扭头就跑，就这么在院子里追了一路，从剑主山一直追到孤雪山，许落最后还是被拎住了脖子。
　　“你跑啊，怎么不跑了？！”
　　“跑不过你……不跑了。”许落悻悻的回答，干脆破罐子破摔，“你想打就打吧？轻点。”
　　“换做是别人，我非要把他的眼珠组给挖出来！”
　　许落的嘴角轻轻抽搐了一下，“就一点点，一点点，我也是无心的，我知道错了。”
　　姜锦冷冷的哼了一声，伸手在许落的脑袋上又拍了一下。
　　这下他总算是松开了拎着许落脖子的手，许落一下子退出好几米远，看向姜锦的眸子满是警惕，生怕她一会儿又拿着木剑来抽自己。
　　“你退那么远做什么？”
　　“怕你揍我。”
　　“我不揍你。”姜锦冷哼一声，算是消气了。
　　“我不信。”
　　姜锦气的又朝着许落冲去，许落和她从孤雪山再一路追到剑主山，回到院子里，许落大口大口的喘着气，不跑了。
　　跑不过她。
　　姜锦双手抱胸，眸子冷冷的看着他，“色鬼。”
　　“真就是个误会。”许落悻悻的回答，可姜锦的眸子就只是不屑的看他一眼。
　　“你来找我做什么？”
　　“想借您的灵舟一用，我要去南域，之前和您说过的。”
　　姜锦手中，缩小的灵舟脱手而出，丢到了许落的手上。
　　“出门在外，有些事情，不用我提醒你吧？”
　　“我明白。”许落轻轻的回答，“向来只有我给别人泼脏水，没有别人给我泼脏水的份，我肯定会先把证据都给搬出来了，才会动手。”
　　姜锦发现她也不怎么用担心许落，这家伙能把这些事情处理好。
　　就是她越想越气，这么多年来，又真正有谁看过她的身子呢？大概就只有花瑶雾那个没良心的东西。
　　虽然许落可能确实就瞥见了一点，但就算是一点，那也是看见了！
　　姜锦总觉得自己不干净了。
　　许落拿到了灵舟，本来是该再客套一下的，现在不敢客套了，生怕姜锦一会儿努力上涌，就又拿他来揍一顿。
　　“那我就先回山咯？”
　　“滚。”
　　许落麻溜的滚了回去。
　　…………………………
　　许落推开房间门。
　　他那张柔软的大床上，正躺着一个穿着灰色睡裙的女人。
　　很明显颜倾还没有睡着，许落倒是好奇的看着她，“你怎么又在这？”
　　“明天就要去南域了，你真的不打算，多一层保险？”
　　……这家伙颇有上门推销的保险员的架势。
　　许落无奈的走近一些，捏了捏她的脸，"放心好了，我不会有什么事情的，你乖乖回去睡觉。"
　　“这么快就想赶我走？”
　　“那肯定，你要是现在不走的话……晚点要是忽然初晴啊，或者薛凝来找我，要是恰好被撞见了，会被误会的。”
　　许落的话音刚落下。
　　敲门声响起来。
　　门外白初晴软糯的声音轻轻悄悄的，“小落，你睡了吗？”
　　许落的心一下子提到了嗓子眼，颜倾也几乎是一瞬间从床上起来了，可她环顾四周，许落的屋子可没有给她躲避的地方，她倒是想划破空间，可现在剑都还在许落那，许落大概是一着急，指了指边上的柜子。
　　颜倾立刻会意，躲到了柜子里面，柜子门关上了。
　　白初晴走了进来。
　　她身上穿着黑白交织的裙摆，裙摆下的白袜有着黑色的蕾丝边，配合低胸的领口，好涩气。
　　白初晴凑到了他怀里，小声嘀咕，“怎么还没睡？”
　　“这不是在等乖乖初晴嘛。”
　　“谁告诉你我今晚会来了？”白初晴幽幽的拿小拳头锤他一下。
　　“猜的嘛。”
　　“明天就又要出远门了。”
　　白初晴的小手抓住了他的肩膀，她像是柔软的小猫一样，许落凑近几分，和她的眸子凝视在一起，白初晴小声的嘀咕，“要注意安全，尽早回来。”
　　“好。”
　　然后白初晴就亲了上来。
　　许落的手轻轻的搂住了她的后背。
　　…………………………
　　柜子微微打开一条缝。
　　因为颜倾听到了外面宛若猫儿般的喘息声，门缝打开那么一丢丢，屋子里灯火通明，她的视线里……全都是一些不堪入目的东西。
　　这家伙是当我不存在吗？
　　许落的视线不经意的朝着柜子里面扫去，瞥见了颜倾那满是怨念的双眸。
　　他像是没看见，又转过头，接着把一个白色的蕾丝眼罩拿出来，一下子戴在了白初晴的眼睛上，白初晴幽幽怨怨的喊了一声，“坏家伙。”
　　接着她就没有机会再喊出一句完整的话了。
　　颜倾小心翼翼的推开了院子门，悄悄摸摸的朝着门外跑去。
　　她刚走出许落的房间门，松了一口气，轻轻的拍了拍胸脯，灵觉却忽然察觉，她的身边正站着一个人。
　　薛凝轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“你好。”
　　颜倾要哭了。
　　……我一点都不好。
　　“我我我去睡觉了。”
　　她走的飞快，薛凝却没有再留她，只是困惑的看了一眼她的背影，接着才走到许落的房间门口，推开门。
　　毕竟她也才刚刚出来。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　许落穿好了衣服，早起在院子里做了一顿早饭，然后喊院子里的姑娘们起床吃饭，他到自己房间里的时候，白初晴还睡着呢，只是她熟睡的时候，无意识的又搂住了薛凝，脸颊埋在薛凝的胸口。
　　姑娘们都起来了，吃过了早饭，许落和君汐言一起去了剑神的住所，剑神的徒弟，自然就暂时被安排在剑宗修剑了，今日安浅菀还是穿着那身女仆裙，只是今天是黑丝过膝袜。
　　坏了，他现在怎么看安浅菀怎么都觉得有一种奇怪的涩气感。
　　明明她这身裙子也很保守，但就是给许落一种奇怪的反差，明明她的气质一直都是清清冷冷的，现在人齐了，许落就得准备出发了。
　　灵舟被他打开，灵舟之上一共就只有两个房间。
　　姜锦不像是花瑶雾，花瑶雾的灵舟很大，而且房间很多，还有一些娱乐设施，而姜锦的灵舟就很简单，就两个房间，许落没办法，君汐言肯定得要一个，安浅菀肯定得要一个，他自己就只能在甲板待着了。
　　今天先去瑾雅阁，和竹清月说一声，然后顺路去一趟西域，上次答应了苏茉这段时间得来看她第二回的。
　　下午，三人到了瑾雅阁总阁，许落收起了灵舟，和君汐言，安浅菀两个人一起下去。
　　许落唯一能说的一句话。
　　“看上什么随便拿啊，别客气别客气，就当是来自己家一样。”
　　然后他就溜了，留下安浅菀和君汐言在瑾雅阁的大厅闲逛，瑾雅阁的总阁还蛮大的，够她们逛上好久了，而许落在进入城池的时候，就已经用传音玉联系了竹清月，得知了竹清月就在六楼。
　　许落推开竹清月的房间。
　　竹清月正坐在订制的沙发上，一只手轻轻的抓着黑丝的袜口，她的裙摆微微撩起了几分，裙摆下的肌肤细腻温润，竹清月的眸子瞥了他一眼，“怎么带了两个女人来？”
　　“准备去一趟南域，这两位是打手，得好好伺候着。”
　　许落凑到了竹清月的身边，“我来帮你穿？”
　　“正打算脱呢，穿什么？”竹清月斜视他一眼。
　　“穿上好看。”
　　“色狗。”竹清月的脸颊微微晕红几分，一只手推开他的脸，“你是不是又想挨踩了？”
　　“这次我可没犯错啊，我来和你说一声的，我已经准备好去南域解决那些邪修余孽了，到时候……你就不用再躲躲藏藏了。”
　　“哦。”
　　“还有件事我得跟你说来着。”
　　“讲。”
　　“估计过不了多久的时间，我得代表东域和北域那边的公主墨雨清联姻。”许落试探性的念了一句，这句话刚说出口，竹清月的表情就凝滞了，她的眸子望向许落，“真好啊。”
　　许落沉默了一下下，“喂。”
　　“说？”
　　“你要不要嫁给我？”
　　“敷衍到爆炸诶。”竹清月的小腿在他的身上踢了一下，别过脸，好一会儿以后，她说，“随便你咯，你要是娶我，我就嫁给你呗。”
　　“好啊，等我从南域回来了，我娶你。”
　　竹清月伸出手在他的脑袋上狠狠的敲了一下，“别隔这立flag了。”
　　许落无奈的挠挠头。

第二百九十九章 没良心的东西
　　确实，许落觉得他不该立这种flag。
　　例如什么打完这一仗回老家结婚，说出来总有点不吉利的感觉，竹清月已经伸出手指，堵住了他的嘴唇，所以这些事情，就没有再说。
　　许落其实还偷偷想了很多的事情，比如和竹清月的婚礼该怎么做，到时候她该是怎样的身份，这些事情，都是他需要和竹清月去商量的。
　　竹清月其实并不是那么在意仪式感的人。
　　所以一下午，她没和许落讨论什么婚礼的细节，全都给许落讲关于竹家内部的事情，以及南域那边的势力分布，竹家可能会用到的方法，到时候舆论要注意的地方，这些都很关键。
　　一直聊到了深夜，竹清月打了个哈欠，“有点困了，今晚就不陪你了。”
　　她站起身，拍了拍许落的肩膀，朝着他扮了个鬼脸，然后离开，许落好无奈，许悠悠先前才端着晚餐走进来呢。
　　…………………………
　　次日清晨。
　　许落醒过来的时候，身边还是竹清月。
　　嗯，这家伙傍晚的时候跑掉了，半夜又凑过来推开门，大概是害怕第一个被欺负，所以晚点再偷偷摸摸的摸过来了，她睡的昏昏沉沉，许落却已经醒了。
　　要出发了。
　　许落在姑娘们的额头都轻轻的吻了一下，姬南笙凝视着他的眼眸。
　　她一向都不擅长言辞，最后只是轻轻的把手搭在许落的肩膀，小声说，“注意安全。”
　　“嗯，我知道。”
　　于是许落和君汐言还有安浅菀踏上了灵舟。
　　…………………………
　　“这条裙子好看吗？”
　　“好看。”
　　“这双丝袜好看吗？”
　　“好看。”
　　“这只镯子好看吗？”
　　“好看。”
　　许落麻了。
　　他昨天说的君汐言随便拿，然后君汐言就真的把瑾雅阁给翻了个遍，她倒是一点都不客气，不过也没什么所谓，看上去好像她拿了个几千灵石，但实际上，这些东西本来也不怎么值钱。
　　安浅菀本来都不想拿什么东西的，因为她觉得这样好像不是很合适，但是君汐言在她耳边忽悠了几句，安浅菀最后还是挑选了一个小项链和耳坠。
　　戴上这些东西的她，仿佛又多了几分烟火气息，却仍旧不减谪仙般的气质。
　　灵舟朝着西域前行，许落是得去一趟西域，他现在的修为，也马上就要合体二重了，估计再和苏茉双修一次刚刚好，如果她又想把自己给zhagan的话另算。
　　西域这边，相对于其他几域，还是要更加落后一些，但是架不住这里的兽耳娘们都穿的凉快啊，可省布料了，一到西域，许落就把他的狐狸尾巴和耳朵都变了出来，结果被君汐言一顿捏。
　　“再捏一会儿揍你。”
　　“你打不过我呀，略略略。”君汐言朝着他吐舌头，还在他的耳朵上又捏了两下，许落幽幽的看着她，君汐言好像蛮开心的样子。
　　很快就到了西域皇城。
　　许落传音给了苏瑾汐，苏瑾汐穿着一身白色的齐胸襦裙，站在城门口安静的等她，她身边还有个苏清茴和苏夜凝，这两个家伙总是跟在苏瑾汐的尾巴后面。
　　别的不说，反正苏清茴看到许落来挺开心的，又有好吃的了。
　　许落下灵舟，轻轻的抱了抱苏瑾汐，苏瑾汐也搂住了他，好一会儿以后才松开手，接着苏瑾汐小声的念，“你来的好像不是时候……又好像正是时候。”
　　“啊？怎么个说法？”
　　"苏茉在和几大妖族谈地盘的事情。"苏瑾汐欲言又止。
　　许落刚把蛇帝给弄死没多久呢，蛇帝死了自然很快就有了新的蛇帝登基，但自然就不敢再招惹狐族了，毕竟上一任蛇帝怎么死的，大多数妖族都清清楚楚。
　　狐族的领地其实很大，人却没有那么多，因为狐族一直都比较乱，现在那剩下的几大妖族，想找苏茉讨要两座城池，用粮食和灵玉交换。
　　这就是有实力的好处啊，若是换做以前，别说灵玉了，对方那几个真的抱团起来，想要抢她狐族的地盘，她什么都得不到，是一点办法都没有的。
　　现在他们还能聚在一起，好好的谈判了。
　　许落听苏瑾汐说完了缘由，他看了一眼君汐言，“陪我凑凑热闹去？”
　　“你晚点尾巴再给我玩玩。”君汐言笑吟吟的歪了歪脑袋。
　　玩你ma！！！
　　许落还是和苏瑾汐一起去了狐族的皇城，苏茉就在那里和剩下的四大妖族谈判，这场谈判气氛应该还算融洽，苏瑾汐退到了门外，这是她不好参与的谈判，于是许落大摇大摆的走了进去。
　　嗯，他身后还有一个君汐言。
　　“说起来，那些妖族都见过你吗？”
　　“不曾。”
　　“那君姐姐，把你的龙角给亮一下，这样他们比较有数。”
　　君汐言不情不愿的把她那对银色的玲珑龙角给亮了出来，这是缩小版本的，许落觉得很好看，可君汐言觉得好别扭，毕竟都是在她现出真身的时候，才会露出她的角。
　　许落这么想不是没有道理的。
　　要知道，妖族每一年，都是要向龙族进贡的，毕竟龙族才是真真正正的万妖之主，谁敢忤逆龙族的意思呢？据君汐言之前讲的，她老爹的后宫里，就有当年不少的各妖族献上的美人。
　　许落定睛望向这大厅里，苏茉坐在最上方的位置，而她的下方，分别是虎族，狼族，猫族，还有豹族，蛇族的族长没有来。
　　这次倒确实是在友好商谈。
　　许落看气氛还挺好，朝着苏茉轻轻的晃了晃手，苏茉的视线凝视向他，眸子微微亮起来，“你怎么来了？”
　　“没事干呢，来看看。”
　　“来落座。”
　　苏茉的身边就有一个空缺的位置，许落凑近了过去，他坐在了苏茉的身边。
　　说起来，他倒是真的没有几次认真看苏茉穿着一身妖族帝袍的模样，但她这一身**色的长袍，还真是尤其的好看，虽然遮掩了身上大部分的肌肤，却露出了一双白白净净的小脚，小巧的足趾，优美的足弓，柔软的足底，她的脚踝上还有一串小铃铛，可可**的。
　　苏茉的视线同时也注意到了他身后的君汐言，接着整只狐狸傻眼。
　　她微微凑近许落的耳朵，“那个我记得……是君汐言？”
　　“是，现在咱们是一伙的。”
　　许落小声回答着，“谈判可不能让自己吃亏了，我把这尊大佛搬来了。”
　　君汐言还站在原地呢，看着这桌边似乎没有她的位置了，她歪了歪脑袋，看向许落，“我的位置在哪？”
　　许落稍微有一丢丢尴尬，“要不你坐我这？”
　　君汐言踩着高跟鞋一步步的走过来，接着……就一下子坐在了许落的腿上。
　　“？我不是这个意思啊。”
　　“你有意见？”君汐言斜视他一眼。
　　许落的嘴角轻轻的抽搐了一下，“没意见。”
　　……反正这也是个不怎么在意身体接触的主，之前许落可没少在给她换药的时候，可没少大饱眼福。
　　君汐言穿着的衣服布料清凉，像是舞姬，并不显得庄重，她好像并不在意什么叫做庄重，不过想来也是，许落第一次见她的时候，五域大比上，她还是穿的吊带背心加包臀热裤。
　　还真是个洒脱的小公主。
　　许落顺手搂住了君汐言的腰，这桌上还有他老熟人呢，之前那个说想弄死他的虎族族长，现在他微笑着，“你们聊你们的，我就旁听一下。”
　　君汐言低头看着许落搂住她腰的手。
　　她稍微有几分不习惯，却没有皱眉，不习惯和讨厌是两回事。
　　然后许落的指尖似乎不经意的开始在她雪腻的腰肢上轻轻的摩挲了，君汐言的手轻轻的拍打了一下他的手，却像是娇嗔般的口气，“别闹。”
　　于是许落就又安分了。
　　于是谈判的气氛一下子变得荒诞起来。
　　下面的几位族长，一时间忽然就看不清楚状况了。
　　他们面前的这位，他们可能不认识脸，可能不记得，可能没看清，但是她头上这一对银龙角，已经让她的身份昭然若揭。
　　君汐言在这里做什么？她代表什么？她现在坐在那个叫做许落的狐狸怀里面打情骂俏，旁若无人。
　　这说明了什么？
　　龙族又打算选出新的万妖皇了？
　　如果君汐言真的把许落选做夫婿，那以后龙族肯定是要近水楼台，给君汐言的夫婿一点特权的，那第一个，自然就是拿妖族动刀，要是龙族到时候打算捧他做万妖皇……
　　那现在他们还在这和狐族谈判？还在想着给自己争取最大利益……？
　　倒是边缘那位猫族的族长，抖了抖耳朵，看向苏茉，“狐帝，我觉得……我们猫族，可以再多给一些粮食和灵玉，按照先前的预算再翻个番，猫族应该也是给得起的，毕竟我们猫族与狐族，向来关系都很好嘛，希望以后咱们两族的关系，能够更进一步。”
　　苏茉的唇角缓缓勾起，看向下面其余几位族长。
　　她都不需要再说话，不需要再费什么心力了。
　　等这场谈判结束，几位族长都许诺了许多的好处，但看上去也不算太失落，毕竟现在不巩固自己的权力，不献殷勤，到时候……他们的位子是否还坐得住，那都是一个问题。
　　等人走完了，许落赶忙把君汐言给抱起来，然后凑到苏茉身边，轻轻的捏一下她尾巴。
　　“别拿幽怨的眼神看我啦，好朋友，好朋友，就演一下。”许落无奈的笑笑，看向君汐言。
　　君汐言也在笑，她的笑容温柔，眼眸却深邃。
　　苏茉有些怀疑的看了君汐言一眼，君汐言倒轻轻的点了头，“很早就听闻狐帝之名，今日一见，果然名不虚传。你好，我是君汐言。”
　　“你好。”苏茉清清冷冷的应了一声，她是性格如此，对谁都一样，除了许小落。
　　许落也算是狐假虎威了一把，朝着君汐言眨了一下眼睛，“狐族还蛮好玩的，你可以到处逛逛，我们明天早上动身南域。”
　　君汐言站起身，像是幽怨的叹息一声，口气却满是玩味，“用完就丢啊，真是个没良心的东西。”
　　说完这句话，她朝着许落展颜一笑，接着便走出了狐族大殿。

第三百章 两只小狐狸
　　苏茉就是个喂不饱的坏狐狸。
　　这才没多久不见，苏茉就跟着苏瑾汐学了许许多多的新东西，然后全部都用在了许小落的身上，许小落要死掉了。
　　而且还不是苏茉，是苏茉和苏瑾汐一起欺负他。
　　太过分了，实在是太过分了，许落拽着苏茉柔软蓬松的的尾巴如此想到。
　　………………………………
　　“我会不会生小狐狸出来？”
　　“都说了一万遍不会了。”许落幽幽的回答。
　　“我想要小狐狸。”
　　“我不想。”
　　许落肯定不想，他可没有一点点觉悟，更何况……苏茉要是真的又生了个女儿，那苏清茴和苏夜凝算什么？太鬼畜了。
　　苏茉也幽幽怨怨的。
　　她觉得养女儿就是一件很好玩的事情，苏清茴和苏夜凝就是她的两个开心果，没事她就喜欢逗逗两个女儿。
　　“我待不了多久，估计明天就得走，不过等我合体五重了，我就能刻印空间阵法了，到时候往返东域西域很方便。”
　　苏茉的手指在他的胸口画着圈圈，“这么快？”
　　“时间不等人啊。”许落无奈的念着。
　　苏瑾汐现在坐在床边，褪着刚才穿上的白丝，嗯，刚才是在和苏茉一起踩许小落，太过分了。
　　她和苏茉的想法就不一样，苏茉是粘人精，苏瑾汐这么多年过来，倒还好，苏茉觉得要等他合体五重才能构筑阵法，要等好久，苏瑾汐觉得只需要等到合体五重就好了，真棒。
　　两个女人的想法不一样。
　　苏瑾汐变得越来越慵懒，以前她更喜欢在上面，现在更喜欢被抱着欺负，苏茉就不一样了，她必须要证明她的主权，刚学会了怎么扭腰，刚才就迫不及待的开始尝试了。
　　许落觉得他要是在这待久了总得死在床上。
　　到了晚上，他还得起来做点吃的，院子里四只狐狸，算上他五只，还有一条龙，君汐言坐在最边缘，也没有坐在他身边，她的表情一直都很平静，既不显得生疏，也没有过分热情。
　　苏茉也不会去讨好她，她总有一种奇妙的预感，在许落身边的女人最后总得把他压到床上去，所以苏茉绝不会在这个时候讨好君汐言，这可事关以后谁是姐姐，谁是妹妹。
　　苏清茴和苏夜凝倒是吃的开开心心的，两个小姑娘都穿着一身甜美的连衣裙，一个黑色一个白色，白白嫩嫩的小脚上还穿着蕾丝花边的小袜子，可爱的不得了。
　　吃饭的时候，两只小狐狸背后的尾巴一直碰过来碰过去的，还被苏茉训斥了一声，才乖乖把尾巴给耷拉下去，吃过了晚饭，苏清茴凑到了许落的面前来。
　　“最近我和妹妹学了一支新舞。”
　　“跳来看看。”
　　她俩年岁其实差不多，谁是姐姐谁是妹妹，根本就没什么所谓，反正都是苏茉的尾巴化成的，许落还在盘算着，这算是分裂生殖？
　　龟龟。
　　苏清茴的舞跳的很认真，相较之下，苏夜凝的舞就跳的尤其的柔媚火辣，许落给两只狐娘弹着小曲，伴奏着，君汐言就在一边看个乐子，直到苏清茴跳完了，凑到了他的面前来。
　　许落拿了棒棒糖给她。
　　苏夜凝的眸子盯着他看。
　　许落好像完全没有注意到。
　　好几秒钟以后，苏夜凝凑过来，抬起小脚在许落的脚上踩了一下。
　　然后就被许落抱起来拍打了两下屁股，她委屈的不行，要哭了。
　　“要听话才有糖吃。”
　　“我哪有不听话？！”苏夜凝的声音委屈巴巴又带着怒意。
　　许落又在她娇翘的小屁股上拍一下，“以前不听话。”
　　苏夜凝更委屈了。
　　许落拿了糖果给她，苏夜凝别过脸，“不要了，你是坏人。”
　　许落却笑的很开心，把糖纸撕开以后，凑到苏夜凝的嘴边，苏夜凝犹豫了一小会儿，还是塞进了嘴里，只是没几口就咬碎了，她的眸子凝视着许落，朝着他笑。
　　许落看的心慌慌。
　　苏清茴小口小口的舔.舐着糖果，然后朝着许落眨巴眼睛，“晚上要做舒服的事情吗？”
　　“你想做吗？”许落朝着她眨巴眼睛。
　　苏清茴很认真的想了想，“想，妹妹也想，我还和妹妹打赌了。”
　　“赌什么？”
　　“赌谁先哼出来。”苏清茴乖乖的回答着，“我感觉我要输掉了，你可不可以轻点欺负我？”
　　甜美的小狐娘小声的念着，声音软软糯糯的，月光倾落在她雪白的肌肤。
　　君汐言大惊失色。
　　…………………………
　　“许落啊……”君汐言凑过来，伸出手搂住了他的肩膀。
　　“啊？”
　　“之前怎么没听你说，你还有这种癖好呢……哦也对，毕竟你好像和花宗那……”
　　她的眼眸略带笑意，只是还没说完就被许落拿棒棒糖塞住了嘴。
　　“不许说话。”许落幽怨的看她，君汐言伸出手在他的尾巴捏了好几下，许落满脸怨念的看着她，她倒是玩的开心，“你的尾巴好软。”
　　“……”
　　“晚上拿来给我当枕头怎么样？”君汐言的声音玩味。
　　“剁下来给你？”
　　“你要是愿意我不介意。”
　　“果然最毒妇人心。”许落这般念着，君汐言却笑的欢脱，“我可不是人。”
　　确实，你不是人。
　　许落无话可说。
　　许落和君汐言又拌了两句嘴，接着就把还在一边吃糖的苏夜凝给抱了起来，苏夜凝幽幽的看着他的眼睛，过了一会儿，她凑近过来，在许落的嘴唇轻轻的点了一下。
　　“是不是还有一点点甜？”她小声嘀咕。
　　“最近怎么变得这么乖？”许落朝着她轻声说。
　　“我一直都很乖。”
　　“哪有？之前就总是喜欢和我拌嘴。”
　　“那是，那是因为，你欺负我娘。”苏夜凝小声的嘀咕着，语气更加幽怨了。
　　“那也是你娘愿意被我欺负。”许落笑的很欢脱，苏夜凝哦了一声，“你不许太用力欺负我，我和姐姐打赌了的。”
　　“输了会怎么样？”
　　“输了就要给姐姐当小狐狸骑一圈。”
　　许落的嘴角抽搐了好几下。
　　他是不是该说这对姐妹玩挺大？
　　“那你要是还是输了怎么办？毕竟你比你姐姐好欺负。”
　　“哪有！”
　　“明明就是。”
　　“你你你不碰我小脚……就不会……到时候你不许碰。”
　　“哦好。”
　　“你要是欺负我让我输了的话，我就要骑在你脖子上。”
　　“……”许落无奈的笑笑，顺手把苏清茴也给抱了起来。
　　————————————
　　ps：第三卷结束，即将迎来本书最后一卷！
　　篇幅预计不会很长，不出意外和前几卷类似，可能会多一点，可做好心理准备，应该会多写一些日常，毕竟角色蛮多，能写的东西还蛮多的，但故事仍旧在该结束的地方结束。
　　故事的最终卷，叫宿命论。
　　全程无虐！本书几乎就没发过刀！
　　原来我已经过了和世界苦大仇深的年纪了。

第三百零一章 我的贴身剑神
　　许落得走了。
　　目标南域，是这回的最后一站，在和苏茉又双修了几次以后，他的修为终于稳稳的踏入了合体二重。
　　虽然他已经成为了年轻一辈里面的最强者，但是很遗憾的是这几乎毫无意义，他目前要面对的对手，修为都超越了他太多，所以他只能借势，但强一点还是好的，修为稍微高一点，自保的手段也要多几分。
　　现在他身上零零散散加起来差不多一千万积分，能换的东西还蛮多的，只是目前还没有打算好换上什么，目前系统的残片，一块在君汐言的身上，一块在顾无心的身上，反正根据系统所说，拿到了系统残片以后，到时候他就能很快踏上屠神证道之路。
　　这些许落没怎么惦记，他就惦记着他还有两次异世界伙伴召唤的机会呢，他很好奇这都会召唤来什么人。
　　“喂喂喂？在吗？”
　　系统半天都没回应他，许落还愣了一下，好几秒钟以后他才想起来，上次他把系统给静音了，现在打开静音，系统那毫无感情波动的声线再一次响起，“宿主又有什么问题了？”
　　“那个异世界伙伴的召唤，都会来谁啊？”
　　“白帝投影，以及一位系统曾经签订过契约的故友。”
　　“白帝投影？”
　　“嗯，白帝离开之际，本系统在白帝身上留下了因果丝线，到时候可以借助系统的力量，投影下他部分的力量。”
　　“另外一个呢？”
　　“另一个位面的神灵，当年曾与我签订契约，但本系统现在也不知道他是何实力，类似于摸奖。”
　　“神？”
　　“一个厌倦了做神灵于是删除记忆转生的无聊神灵。”系统安静的回答。
　　好吧，许落的好奇心被满足了。
　　之前他和君汐言去狐族的时候，安浅菀就在船上休息，一天一夜以后，许落和君汐言才回来，然后许落就看见了安浅菀那幽怨的眼眸。
　　还怪可爱的。
　　“嗯，你这么看着我做什么？”
　　“你说让我在甲板上等等。”安浅菀这么念着，声音仿佛透着几分委屈，“然后我就等了一天一夜，你们才回来。”
　　安浅菀往前走了一步，许落往后退一步。
　　“不好意思……”
　　许落还在想她怎么不下灵舟来找他们呢。
　　“你身上好多香水味。”安浅菀轻轻的念，“你都做什么去了？”
　　君汐言在一边看乐子不嫌事大，“他还能做什么？春宵一刻值千金咯。”
　　安浅菀的眸子变得愈发幽怨，她又往前走了一步，这回许落伸手轻轻的搭在了她的肩膀上，“好了好了，你有想吃吗？我做早饭了。”
　　下午三个人就能抵达南域。
　　许落开始琢磨午饭了。
　　其实现在他每次看安浅菀都觉得怪，因为她那一身女仆裙实在是违和的过分，女仆裙就女仆裙吧，还穿着过膝的黑丝袜，袜口边缘还有个轻纱材质的蝴蝶结。
　　就莫名有一种涩涩的感觉。
　　君汐言在看他做饭的间隙，忽然凑到了他的耳朵边，“你心术不正哦。”
　　“？又污蔑我。”
　　“什么嘛，我明明记得，你瑾雅阁里面有两个老婆，身上就穿过这样的裙子，你一定很喜欢吧？”
　　“只是好看而已。”
　　“真的吗？嗯哼？我怎么感觉……虽然裙子是这样，但是换上了丝袜以后，就莫名其妙，显得很涩情呢？”
　　“那是因为你心术不正。”许落的嘴角微微抽搐了一下。
　　他就几乎没见过君汐言穿丝袜，明明这家伙还是瑾雅阁的大客户来着。
　　眼见许落把视线落在了她小腿上的短袜，君汐言伸出手在他的脑袋上敲了一下，“不许看，你以为我会穿上丝袜取悦你吗？”
　　“我可没说哦，是你喜欢想歪。”许落无奈的望着她的眸子。
　　君汐言是那种看似温柔，但是绝对带点小腹黑的女人，她坐在了桌边，啃着许落炖的冬瓜排骨，小声说着，“我以前买过，但是感觉穿着有点奇怪，走在街上总被人盯着看，后面就不怎么穿了。”
　　“那倒是。”
　　“想看吗？”君汐言凑近几分，在他的耳边吹了一口气。
　　“不是很想。”许落把她的脸给推开，一脸嫌弃。
　　君汐言却只是笑，手指又在他的脸上戳了两下，然后继续啃排骨，安浅菀的小肚子吃的饱饱的，吃饱了以后，她就坐在了甲板边上，望着漫天的云彩。
　　许落凑近坐在了她的身边。
　　安浅菀总给他一种孤孤单单，清清冷冷的感觉，但安浅菀实际不是这样的，反倒意外的很好说话，对他也算很好，许落总感觉好像稍微有点亏欠她。
　　这可不是一个好兆头，男人和女人之间最好还是不要互相亏欠，慢慢的亏欠就变成了纠缠，彼此还不清最后干脆就不还了，爱意在这里面滋生萌芽，更何况安浅菀还那么好看。
　　许落很无辜。
　　安浅菀的气质并没有那么御姐，反倒更像是有点天然呆的少女，可可爱.爱的，属于那种想揉到怀里面狠狠的rua一rua的那种，偏偏她又是剑神，奇妙的小反差。
　　“我们到了南域以后，先去竹家，拿到证据以后，尽快再去苍家和殷家，先控制那些邪修的高层，然后再解决剩下的。”
　　“好。”
　　安浅菀轻轻念，“我不擅长这些，你让我做什么，我就做什么。”
　　许落忽然愣住，好几秒钟以后，他苦笑，“你干嘛对我这么好？”
　　安浅菀的眸子困惑的看着他，“这样就算是对你好吗？”
　　“不算吗？”
　　许落轻轻的叹息了一声，他也不知道自己叹气个什么劲，伸出手将搔弄她脸颊的一缕发丝别到耳后，他的眸子和安浅菀的眼神对视。
　　安浅菀的眼眸温柔纯净，过了几秒以后，许落自己避躲开了她的眼神。
　　“送你个小耳坠吧。”
　　许落拿了一个小耳坠出来，“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“我给你戴上。”
　　许落把那个小耳坠戴在了安浅菀的左耳，他犹豫了一下，“那你继续看云，我去找君汐言聊聊去。”
　　安浅菀轻轻的应了一声，点了一下头，没有幽怨也没有委屈，乖乖的坐在甲板，轻轻的晃荡着小腿，许落看着她纤细的背影，恍惚了一下子，苦笑。
　　君汐言在甲板的另一头，她的眸子盈满笑意，“嗯，不是在和安浅菀交流感情吗？怎么又跑过来了？”
　　“不忍心啊。”
　　许落无奈的摇摇头。
　　“不忍心？你不是个后宫遍布天下的人形播种机吗？”
　　“我超，你怎么能污蔑我的清白。”许落急了。
　　“我说的不对？”君汐言嘴角的笑意更甚。
　　“这叫情之所至，你我情投意合，又没有强迫也没有谎言。”
　　“那你干嘛又从安浅菀那边跑到我这来？”
　　“她太单纯了，明明活了那么久，之前修行那什么斩情剑道，结果现在放弃了，像张白纸一样，我对她做什么都像是在骗她，逗逗她都不敢，总害怕到时候耽误了她。”
　　君汐言掩嘴而笑。
　　许落愁啊。
　　这该怎么办呢？
　　“那你不和她聊天，怎么就跑到我这来了？”
　　“你又不是白纸，又不会我随便逗逗你，你就喜欢我了。”许落无奈的念叨着，君汐言笑的愈发欢脱，“说的好像还有点道理。”
　　“你尾巴呢？”君汐言伸出手戳了一下他的后背。
　　“你真要摸啊？”
　　“很好玩诶。”君汐言的手又在他的背上戳了几下，“变，快给我变出来。”
　　“……”
　　许落还是把尾巴给变了出来，然后就被君汐言给拽住了，他自己的尾巴晃荡着，君汐言一边拽着，一边训斥，“不许动。”
　　“……我控制的不是很好。”
　　君汐言摸着他尾巴上的毛，抓着揉搓了好几下，许落好想现在给她来一拳，可惜打不得。
　　“来陪我跳舞吧？”君汐言朝着他眨眼睛。
　　“你还会跳舞？”
　　“当然了，我游历四域可学了不少你们人族的东西。”君汐言的笑容狡黠，许落犹豫了一下，“我可以给你奏乐，但是不陪你跳。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么。”
　　……许落怎么会告诉她他压根就不会呢。
　　他会弹琴会下棋会吹.箫，上能偷诗词歌赋，下能挥剑诛邪，但是你要他跳舞，那实在是太难为他了。
　　君汐言倒是站了起身，“我先去换身衣服。”
　　等君汐言再走出来的时候，许落还恍惚了一个瞬间。
　　她换上了北域那边舞姬爱穿的舞裙，一身黑色薄纱将她的娇躯遮掩，薄纱轻透，内里还有一层亵衣包裹着酥胸与雪臀，除此之外再无它物，许落意外的原因是，她雪白的双腿原本就那层黑纱遮掩，现在她修长细腻的双腿穿上了一双黑丝裤袜，朦朦胧胧的，在这微微阴沉的天际下，仿佛光线一下子就全部笼罩在了她的身上。
　　“不是不穿吗？”
　　“你以为我穿成这样是为了取悦你吗？”
　　“我可以当成是。”
　　她的笑容温婉娇俏，许落已经拿出了琴，指尖轻轻的拨动琴弦，她的娇躯轻盈的旋转，黑纱纷飞，许落看见了她的笑容，她的舞确实跳的很好，身躯柔媚而优雅，她一步步的跳到了许落的面前，许落弹完了琴，她俯下身，额头和他的额头触及到一起，君汐言轻轻的吹了一口气。
　　“你猜对了哦，许小落。”
　　许落僵硬了足足五秒。
　　君汐言恶作剧般的笑容在他的耳边响起，她伸出手捏了捏许落的脸，“怎么，你还会脸红？”
　　“不是。”许落摇摇头。
　　“那你刚才在干什么？发呆？”
　　“不是。”
　　许落喃喃，“好天好白，这云好大。”
　　君汐言一怔，她下意识的低头，这才注意到亵衣的肩带脱落些许，她下意识的捂住了胸口，伸出手在许落的脑袋狠狠的敲了一下以后，悻悻的跑回了房间里面。

第三百零二章 辛苦你啦
　　许落倒还真没见过几次君汐言脸红的模样。
　　所以·这也挺稀奇的，她脸红的模样莫名多了几分可爱，等她回到房间走出来的时候，她已经重新换了一身黑裙，再见不到刚才穿着舞裙时候的模样了。
　　有点可惜，毕竟她的腰肢很好看。
　　饥饿营销这一块属于是被她给玩明白了。
　　她再一次的坐回到了许落的身边，口气带着几分玩味，“那以后你打算对安浅菀怎么办？”
　　“以后的事情以后再说。”许落轻声回答了一句。
　　君汐言哦了一声，接着很自然的抬起腿，把腿搁在了他的腿上，“给我捏捏。”
　　“别太过分哦。”
　　“让你尾巴给我玩你又不情不愿的，姐姐可是帮你让狐族占了大便宜，你也不知道好好回报一下姐姐？”
　　“说起来，为什么那些妖族光是见到你就谄媚的不行？”
　　“他们害怕你是我的夫婿，到时候龙族再推出一个万妖皇来，他们不敢不从的。”君汐言淡淡的念着，“反正之前又不是没有先例。”
　　“先例，谁啊？”
　　“我的祖先，君雨澜，当初被白帝骗了一场，然后最终还是和白帝纠缠到了一块去，然后白帝就成了万妖皇。”
　　“我超，白帝也是吃软饭的？”
　　“你为什么要用也？”君汐言斜视他一眼，声音玩味。
　　许落尴尬的笑笑，“吃软饭不丢人。”
　　“原来你还有自知之明啊。”
　　君汐言笑的尤其欢脱。
　　许落幽幽的看了君汐言一眼，灵舟还在行驶，现在已经到了南域，许落朝着竹家的方向行驶了过去，小半个时辰以后，灵舟行驶到了竹家的上空。
　　竹家是南域的第一大家族，占地面积自然很大，当灵舟进入他们家族的上空以后，很快就有一位老者御剑而起，站在了三人的灵舟之前。
　　“诸位将这灵舟悬停于我竹家上空，是为何意？”
　　许落从灵舟上下来了，“你认识我吗？”
　　竹家的老者眼神微微一变，“阁下可是东域剑宗圣子许落？老朽似乎有所耳闻。”
　　“有所耳闻啊，那不错。”
　　许落笑了笑，“前段时间，我在南域游历，遭到了你们竹家的伏击，那些人最后都跑了，但是，那时候他们追杀我，用的可都是邪修的手段。”
　　竹家的老者皱起了眉毛，“许圣子，你莫要血口喷人。”
　　“我一向是个讲究人，有仇报仇，有怨报怨，我这次来呢，是带着剑神一块来的，就为了讨要一个公道。”
　　“你们竹家要是识数，那就把所有人都给我喊出来，自证清白。”
　　“许圣子，你这是想把我竹家的脸面置于何地？就算你是剑宗圣子，单凭你一面之词，就想要我竹家上下陪着你胡闹，哪有这样的规矩？！”
　　“谁跟你讲规矩？你的意思是你要袒护袭击我的那两个人，是吧？”
　　“我这次来，就是为了自己讨个公道，你要是识相，就所有人都给我出来，让我用牵灵之阵自证清白，你要是不识相的话……”
　　许落的手中，惊鸿剑出。
　　他的头发随着狂风飞舞，剑柄已经被他紧握，抬起，指向对面的这位老者，“我最后问你一次，你是听，还是不听？！”
　　“一派胡言！”
　　“等我杀了你看到血魄珠的时候，就不需要再废话什么了。”
　　对面的老者修为是合体三重。
　　许落给了安浅菀一个眼神，安浅菀站在原地没有动，君汐言看乐子倒是看的很开心，许落只用了十剑，对面的老者就已经被他斩于剑下。
　　而在老者死后，他的魂与灵气都归回到天地，原本不属于他的力量，便在这半空之中，留下了一颗血魄珠。
　　许落转头看向君汐言，“都搞定了吧？”
　　“搞定了。”
　　君汐言晃荡着手上的留影石，笑容温婉。
　　这一场战斗，竹家下面的那些长老在收到求救消息，从地面来到半空以后，在看到半空中的那颗血魄珠的瞬间，所有人的神情一变。
　　"证据现在都在这里了，还有什么想说的吗？"
　　许落望向面前为首的竹家族长。
　　面前的这位竹家族长，表情有几分的阴沉，而许落已经抬起了手，一个结界在这整个竹家的领域展开，这是他在灵舟之上就开始准备的东西。
　　结界的力量，是来源于在结界内死亡的修士。
　　安浅菀的手中，剑刃已经出现，她站在了许落的身前，而许落就在她的身后，再一次的展开了一个阵法。
　　这个阵法的名字叫牵灵之阵。
　　这并不是许落研究的，是当年白帝研究的，白帝对邪修深恶痛绝，所以研究出了这么一个阵法，原理也简单，这个阵法会牵引出邪修身上原本不属于他们的血气与神魂，许落身后的君汐言，拿着留影石记录着面前的一切。
　　而竹家族长看着他身上压抑不住的血气，眼眸逐渐地变得通红。
　　“去死。”
　　许落淡淡的念道。
　　在来这里之前，竹清月已经给了许落了一份竹家核心成员的名单，只是现在许落面前所看到的，却又只有里面的六成，还有四成的人不知道去了哪里，但现在没有那么多时间给许落等候了。
　　面前的每一个人身上都萦绕着血气，在牵灵之阵的牵引下，这些人身后那些冤魂，已经逐渐现出了雏形。
　　安浅菀微微皱着眉毛，她开始挥剑。
　　炼虚十重的力量，在面对面前这些最高不过炼虚一重的修士，本就是轻易的砍瓜切菜。
　　许落原本担心安浅菀并不想动杀孽，想着要不到时候她重伤对手自己来动手？意外的是安浅菀面对着那些浑身血气的目标，一剑一个。
　　她的眉头都不曾皱一下，没有一滴血落到她的身上，而竹家的族长在安浅菀拔剑的瞬间，就没有了战斗的欲望，他开始朝着结界的边缘逃散，但结界的力量，来源是安浅菀剑下那些亡魂所释放的灵气，他打不破那个结界，而安浅菀已经杀到了他的身后。
　　她没有说话，只是握紧了剑，一剑挥出，剑气光芒几乎将这整个天幕笼罩。
　　竹家家主，在这一剑之下，身死道消，万千的冤魂虚影终于得以解脱，在这赤阳之下，朝着剑神深深一拜，随即便消失在了天地间。
　　安浅菀转过身，将手中未沾一滴血的长剑收起，望向许落。
　　……感觉像是在等待夸奖的小女孩。
　　许落伸出手轻轻揉揉她的脑袋，“辛苦你了。”
　　“没有啦。”安浅菀轻轻的回答。

第三百零三章 受伤
　　这半空之中，爆了起码得有数百颗血魄珠。
　　但凡是被牵灵之阵牵引出了血气的竹家邪修，现在都已经死在了这半空之中，许落暂时还没有关闭结界，结界就被暂时留在了这里，以这百颗血魄珠为动力，解决竹家剩下的那些人，是以后的事情。
　　许落要现在尽快赶去殷家和苍家。
　　并且，许落心底稍微有些微妙的预感，他觉得有点不对劲，竹家还有四成的人去了哪？偏偏竹家的族长都还在这里，那四成的人却不见了。
　　竹家与苍家距离最近，所以，半个时辰以后，许落的灵舟已经开到了苍家的半空之中，竹家那边是没有能够传消息出来的，所以，许落在抵达苍家的上空以后，同样是吸引了两位苍家的长老前来查看。
　　阵法他已经绘制完毕。
　　来之前他就已经了解过了消息，竹家是那一块最难啃的骨头，其它的两家并不足畏惧，所以，许落往前踏出一步。
　　“前段时间，我有一位东域好友，死在了你们苍家的邪修手上，他临死之前，将自己的所见尽数都传到了我这边。”
　　“许圣子，这其中恐怕是有什么误会。”
　　“我也觉得是有误会，所以，请让你们苍家这些人，尽数走到我这牵灵之阵中，还给你们一个清白。”
　　那两位苍家长老的表情微变，看来这清白，他们今天是没法要了。
　　在许落还未做好准备的瞬间，他面前的苍家长老忽然发难，一把长枪被他紧握，长枪的枪尖上闪烁着血色的红芒，滔天的血气在这一瞬间布满了整个天穹。
　　他是早有准备，这一击是在许落降落到苍家的上空以后，就已经准备好了的。
　　所以这些邪修之间，是有特殊的传信方式嘛。
　　许落在心底默默的想着，他连躲都没有躲，因为那长枪只被君汐言随后一击，就拍碎成了一堆粉尘。
　　如果说现在安浅菀是他的剑，那不方便出手的君汐言就是盾，她的眸子轻蔑，而对面那个苍家长老，在这一个瞬间后退，唇角勾起了笑容。
　　许落愣了一下。
　　因为对面的这位苍家长老，他脸上的笑容让许落很熟悉。
　　所以许落也笑了。
　　“顾无心？”
　　他对面的那位苍家长老，笑容变得愈发狰狞。
　　“怎么，你还笑的出来？”
　　“早已经等候你多时了。”
　　“哦？”
　　许落忽然察觉到了一股奇异的灵气波动，他抬起头，看见了上空出现的漩涡变化，他微微皱起了眉毛，还未来得及言语，那道漩涡便已经展开，落下一道光芒，光芒裹挟着类似于空间的力量，君汐言抬起手试图阻隔，但那道光却直接穿越过了君汐言，目标就是许落。
　　在那道光芒落下的瞬间，许落随着那道光芒一同消失。
　　君汐言微微皱眉，而她对面的那位“苍家长老”，也就是许落口中的顾无心，在召唤出那道漩涡以后，一瞬间变得苍老，身躯也化作了一堆粉尘，在这天地之间消失。
　　而许落忽然没了踪影，安浅菀手中的剑刃被她握紧，她开始感知许落的气息，却没能感知到一丝一毫，她的心底升起几分烦躁，手中剑刃朝着下方落下。
　　…………………………………………
　　“顾无心已死亡，目前剩余：4/6。”
　　许落的耳边响起了系统的提示音，而当他的视线终于清晰以后，他的面前正站着两个人，两个……合体十重。
　　看气息是这样，但是他们都穿着一身黑袍，戴着面具，身上的灵气波动，显然不是这个世界的人。
　　他的眸子多了几分玩味，“怎么，上次来的还是炼虚期，怎么这回，就变成合体期了？”
　　许落已经准备好摇人了。
　　他耳边却在这一瞬间响起了系统提示音，“以宿主目前实力，可解决面前这两位对手，请宿主确认，是否召唤白帝投影？”
　　“真的假的？”许落有点没底。
　　“神陨之力，对面前这两位天境神域修行者，拥有巨大的杀伤力。”
　　许落感觉有点怪怪的，他犹豫了一下，放弃了使用召唤的机会，将手中的惊鸿剑拿出，剑光涌现，他的眼眸也开始闪烁起璀璨的金色光芒。
　　…………………………………………
　　空间漩涡再一次的扭曲了一下。
　　许落一边咳血，一边大口大口的喘息着，他的一身白衣也破碎了些许，而他在望向面前一切的时候，忽然就傻了眼。
　　地下的苍家……已经化作了一片废墟。
　　是的，一片废墟。
　　满地都是爆出来的血魄珠，而当许落的气息出现在这的一瞬间，握剑的安浅菀已经出现在了他的面前。
　　他还在继续咳嗽，而君汐言也出现在了他的面前。
　　“这是什么情况？”
　　许落看着地下的一片苍家废墟。
　　“她找不到你人，就先动手咯。”君汐言笑吟吟的回答，在看到许落的瞬间，她就已经察觉到了许落身上的伤势，应该没有什么大碍，好好休养一段时间就好。
　　“你受伤了。”君汐言忽然说。
　　“小伤。”
　　“不，你受伤很严重，需要一位炼虚期的女子元阴双修才能治好，不然就活不过两个月。”
　　“我没……”
　　“你看花瑶雾怎么样？”君汐言朝着他眨眼睛。
　　许落当场就震惊了。
　　我超，你好腹黑。
　　许落竟然真的开始思索这个提议的合理性了，安浅菀却已经凑了上来，她的手搭在了许落的肩膀上，用灵气温养着他的伤势，清澈的眼眸里多了几分水光。
　　“你没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　确实没什么大事。
　　原本许落觉得，他现在越级挑战一个合体十重，就已经是极限了，但是系统提示的在理，那莫名其妙觉醒的神陨之力，对于那两个合体十重，像是有个双倍的增伤buff一样，砍在他们身上让他们几乎痛不欲生，他解决了对手，那片空间也就自己消散了。
　　但不得不说，顾无心这招好阴，他还真没有什么特殊的解决办法，如果顾无心每次都能这么摇人的话，那确实还怪恶心的。
　　半空下方的苍家已经变成了一片废墟，许落稍稍感慨了一声。
　　还剩下最后一个殷家。
　　那些血魄珠，都被许落给先收集了起来，接着，他带着安浅菀和君汐言踏上灵舟。

第三百零四章 乐子人该死!
　　这一次的南域之行，实际上要比许落想象的更加轻松一些。
　　他确实受了一些轻伤，但这些伤势大概也就几天就差不多复原了，之前君汐言说的那些话，其实他当时心底也小小的心动了一下，只是仔仔细细想想以后，还是放弃了。
　　有些事情，从始至终也只能顺其自然。
　　许落已经将这化作废墟的苍家，那些爆出来的血魄珠尽数收集完了，这么多年来，他总是习惯于给自己的身上多留几张底牌。
　　出门在外，不有点活命的手段，一个不好就被人弄死了。
　　竹家那边，现在还有一些人活着，那些人现在还不能死，有时候，活人会比死人更有用，许落还需要他们来证明竹家之前犯下的罪孽，现在还剩下最后一个殷家，许落已经将灵舟的速度拉满，殷家距离苍家的位置稍微有些远。
　　等许落赶到殷家上空的时候，在他释放出神魂来感知一切，准备构建阵法的时候，却忽然怔住。
　　因为他脚下的整个殷家，已经没有了半点活人的气息。
　　有人快他一步，杀死了殷家的所有人，现在，那个捷足先登的人站在了许落的面前，许落当然记得这张脸。
　　“哦？”
　　许落望向面前身上溢散着炼虚八重气息的顾无心，现在顾无心的眼眸一片血红，看来，是他吞噬了这整个苍家。
　　安浅菀已经站在了许落的身前，将许落护在身后，而君汐言站在许落的身边，视线望向了对面的顾无心。
　　她的眸子慵懒而轻蔑，想来也是，对她来说，顾无心无论变得再强，对她来说，也只是跳梁小丑而已。
　　“你就只会躲在女人身后吗？”顾无心的表情看上去并不急迫。
　　“你年纪都比我大个几十轮了，说出这种话，丢不丢人啊？”
　　“怎么，吞噬了这整个殷家，你不打算跑？”
　　“我为什么要跑？”
　　“你好像很自信。”
　　许落搞不懂他的自信在哪里，就好像顾无心现在心底，也不明白许落的底气究竟在哪里一样。
　　两个人都在互相试探。
　　顾无心的身躯忽然开始燃烧起来，这样怪异的景色让安浅菀微微皱着眉毛，站在了许落的面前，她的长剑已经取了出来，她变得异常的警惕，可之前那空间的力量，再一次的在顾无心的身边，开始扭曲起来。
　　“你们杀死了那么多的修行者，这个世界的规则，就能承载新的使者降临了。”
　　熟悉的空间拉扯感再一次将许落笼罩，这是定点的，许落甚至没有办法避躲，下一个瞬间，他对面的顾无心终于燃尽。
　　在燃尽之前，他的嘴角仍旧挂着狰狞的笑容。
　　………………………………
　　“顾无心已死亡，目前剩余3/6。”
　　许落望向这片漆黑的空间。
　　他面前再一次的出现了一个修士，只是这一回，他对面的修士，是炼虚七重。
　　这是顾无心燃尽了修为与命源，强行撕裂的空间裂缝，他似乎对于空间阵法的研究颇深，许落微微皱着眉毛。
　　如果每一次都被他这样拉进来的话，还是挺麻烦的。
　　这次许落对面的修士，换做了一个女修士。
　　许落望向对方长袍下的脸，他犹豫了一下，轻声问，“你是和顾无心约好了，是要来杀我的？”
　　那名女修冷笑，“既然你已经知道，那又何须多言？”
　　“他是许诺给你什么好处了吗？有的商量吗？”许落在碎碎念。
　　对面的女修显然愣了几秒钟，她的笑容妖冶，“顾无心是我们选中的，在这个世界寻找万劫果的人选，我们给予他协助，到时候他一统大陆，再来替我们寻找当年散落的果实。”
　　许落是没想到她会和自己碎碎念两句，这也算是意外之喜了。
　　“这位姐姐啊，你看我们无冤无仇，顾无心在我那个世界，现在已经落魄的像是一条野犬了，不如你跟你背后势力说说，考虑考虑我怎么样？”
　　对面的女修士被许落给整的愣了好几秒钟。
　　“无需多言，若是你能在我手下活过十分钟，这片撕裂的空间，自然会结束。”对面的女修勾起了唇角，将一把长枪给拿了出来。
　　“所以还是没得谈呗。”
　　许落无奈的叹息了一声，先前对话那点闲置的时间，他也准备的差不多了，混沌大阵被他再次展开，那些血魄珠在他的身边出现，尽数爆炸，化作血色的灵气，涌入他的身体。
　　“多谢你提醒了。”
　　许落抬起了手中的手，一个由混沌灵气构筑而成的绝对防御阵法被他打开。
　　……………………………………
　　“下次如果还有机会再见面的话，姐姐，我想你真的可以好好考虑考虑我的提议。”
　　许落一片擦拭着嘴角的血迹，一边念叨着，可他对面的女人的眸子，却死死的凝视着他金色的眼眸，似乎想要再说些什么，却没有再说出口。
　　“不可能……”她的嘴角在喃喃的念着，但许落还没来得及听清她接下来的话，她就已经消失在了自己的面前，许落面前也在一瞬间陷入漆黑，再望见光的时候，他已经跌落进了君汐言的怀里。
　　“没死吧？”君汐言拍了拍他的脸。
　　“还行，要死不活。”
　　许落又吐了一口血，鲜血打湿了君汐言的衣襟，君汐言微微皱眉，手搭在了他的肩膀上面，却发觉他的气息紊乱，经脉断裂，唯独气海还好，没有破碎开来，“怎么伤这么重？”
　　“没办法，炼虚七重，还好也就十分钟，只攻不守，勉强撑住。”
　　许落是有机会去召唤白帝投影的，只是他好好想了想以后，放弃了，顾无心现在还剩下三条命，说不定以后还有什么阴损的招式，他得想个办法破了顾无心这个弱智一般的空间阵法，不然下次被强拉进去，恶心的不行。
　　许落的脸颊埋在了君汐言的胸口，声音虚弱，“我估计得昏睡一段时间，你保护我一下，姐姐，醒了以后……给你报酬。”
　　还有些要说的话，许落说不完了，就随手捏了个法决，交代了一些事情，全部说给了君汐言听。
　　君汐言轻轻的应了一声，拍了拍他的后背，“好，我都知道了。”
　　然后许落就昏死了过去。
　　君汐言看了一眼许落，再看了一眼安浅菀，她想了想，驾驭着许落的灵舟，暂且回到了灵舟之上。
　　………………
　　房间里。
　　安浅菀坐在床边，她的手正搭在许落的胸口，感知者他的伤势，皱着眉毛，有些焦急的模样，君汐言倒是慵懒的看着戏本子，看着安浅菀这般焦急的模样，无奈的念了一声，“别看了，他是混沌之体，只要没死，天地之间的混沌灵气总会把他的伤势给治好的，死不了。”
　　“只是个快慢问题而已。”君汐言幽幽的念了一声。
　　安浅菀当然知道君汐言说的是什么意思，但她感知着许落这恢复的速度，按照这个速度下去，估计起码得要半年的时间，他才可能醒过来。
　　君汐言的唇角微微勾起，“你要是真的着急的不行，那就现在和他双修呢，你卖力一点，说不定他要不了多久就醒了。”
　　安浅菀轻轻的咬住了嘴唇。
　　君汐言愣了一下，看向安浅菀。
　　她这可像是在认真考虑的样子啊。
　　君汐言可不敢再乱说了，她有点慌张的接着说，“你可别乱想啊，他最多也就睡个半年，你要是真的和他双修了，到时候这家伙醒了，可不知道该怎么面对你。”
　　安浅菀咬着嘴唇，没有言语。
　　“行了行了，别在这看了，再怎么看他也醒不了，咱们尽快回东域吧。”
　　安浅菀坐在了床边，望着面前昏睡的许落，伸出手在他的脸上轻轻的抚摸了一下，最终还是走出了房间里。
　　君汐言继续慵懒的看他的戏本子，等待着灵舟降临到东域。
　　嗯，许小落，你好像很喜欢写戏本子的时候发刀子嘛。
　　君汐言伸了个懒腰，起身到了床边，在许落的身边不远睡了下来。
　　……………………………………
　　东域今天下着朦胧微雨。
　　君汐言驾驭着灵舟到东域以后，就用灵气托着许落先去了姜锦的院子里面，安浅菀一路跟着她，君汐言想了想，“你在这边，估计也没法帮到什么忙，许落之前有交代过，那个叫做顾无心的，这段时间有再醒来的可能，”
　　“他在山下的瑾雅阁那边还有几个小老婆，需要照顾，毕竟她们身边也没有很厉害的人，你要是方便的话，你现在去保护一下那几个小老婆吧，放心好了，要不了多久，他就该醒了。”
　　君汐言的笑容慵懒。
　　安浅菀应了一声，接着就御剑下山了，这下就剩下君汐言拖着许落了。
　　许落当初昏睡之前，给君汐言留下的话语是……等带他回了东域，跟他的师尊还有狐帝说一声，来一趟东域，他大概只需要再双修个十几次，应该不出意外，半个月就能醒过来了，他现在还有意识的，就是没法控制躯体了。
　　虽然那两个人元阴已经不在，效果大打折扣，但毕竟修为高深。
　　“所以你现在是能听到外界声音的吧？”君汐言捏了捏许落的脸，“哎呀，不要不好意思嘛，你实际心底想的是什么，我来帮你说。”
　　君汐言看见许落的手指很努力的勾动了一下，君汐言唇角的笑容变得愈发欢快。
　　“哦，还点了一下手指，看来你已经迫不及待了呢，色狗。”
　　“没事的没事的，你都叫我姐姐了，不用客气。”
　　……你是狗吧？君汐言。
　　如果许落现在有力气的话，一定要爬起来和君汐言大战三百回合。
　　打不过也要打！

第三百零五章 阴差阳错
　　崆峒山上，院子里。
　　君汐言身后用灵气托举着许落，看上去颇有喜感的画面，姜锦原本正在院子里，按照食谱研究着怎么制作馄饨皮，听见脚步声，她抬起头，正瞥见神色静默的君汐言。
　　“这是怎么了？”
　　姜锦微微皱眉。
　　“许落死了。”君汐言随口念了一句。
　　就那么一个瞬间，姜锦的擀面杖跌落在了地上，她像是一下子被一道惊雷劈中，整个人的大脑都失去了知觉，接着便是嗡嗡嗡的响，她的眸子望向君汐言身后的许落，她说不出话，好久以后，她才声音颤抖着问，“死，死了？”
　　姜锦忽然觉得有些没法喘息。
　　“倒也不是完全死了，就是和死了也没什么区别。”君汐言耸了耸肩，“这家伙和一个炼虚期的修士硬抗，现在受了重伤，经脉破碎，神魂受创，要是想活下去，很难。”
　　姜锦急匆匆的凑到了君汐言的身边，她望着昏睡中的许落，惊愕的说不出话来。
　　他昏睡过去的时候，就没有醒着那么讨厌了，他也没有再笑，看上去安静平和，姜锦的脑袋好乱，“会有办法的，一定有办法的……只要没死……只要没死……”
　　“办法倒不是没有。”君汐言随口念了一句。
　　姜锦几乎是一下子抬头看她，宛若抓住了什么救命稻草，“什么？”
　　“他是先天混沌之体，现在能救他的方式，就只有现在来一位炼虚期，并且修为在炼虚五重，元阴尚在的女修士，与他双修，可能能救他醒来。”
　　姜锦楞在那里，君汐言的表情倒是很冷静，“所以我带着他来找姜宗主。”
　　姜锦有些傻眼，她的眸子呆呆的望着君汐言，君汐言却勾起唇角，“所以得麻烦姜宗主通知一声花瑶雾了，剩下的事情，我就不掺和了，人我给送到这，以后的事情，我可以装作什么都不知道。”
　　君汐言把许落给放了下来，被姜锦给抓住，接着她就离开了，姜锦还没来得及再问些什么，回过神以后，君汐言的身影已经消失不见。
　　姜锦呆呆傻傻的看着熟睡的许落，她咬了咬牙，抓着许落，祭出飞剑，御剑而起，朝着花宗急速御剑而去。
　　…………………………
　　傍晚。
　　姜锦已经带着许落到了花宗山下，她已经感知过了许落的伤势，他身上的伤势确实很重，姜锦也摸不清楚，但君汐言是龙族皇女，见多识广，那她说的话应该没有问题。
　　现在情况紧急，姜锦也只能急速到了花瑶雾的院子里面，但姜锦的灵觉在这整个院子附近展开的瞬间，却没能察觉到花瑶雾的身影。
　　她的到来，自然让花宗里的其它长老有所察觉，几位长老到了她的面前，询问着她来的缘由。
　　“花瑶雾呢？！”姜锦有些急迫的问。
　　“花宗主前日就已经闭死关了，据花宗主所说，她已经摸到了炼虚六重圆满的门槛，要闭关一段时间，闭死关期间，不允许任何人前来打扰，姜宗主……所来为何？”
　　姜锦整个人楞在那里，一下子如遭雷击。
　　“不能……让她出来吗？”
　　“姜宗主，您也知道，花宗主的闭死关，不是开玩笑。”
　　姜锦的头开始疼了，她站在那沉默了好久，“那我在这里等着，你们先退下吧。”
　　那些花宗长老尽数退开，姜锦把许落暂时给放在了花瑶雾的床上，姜锦伸出手按在了许落的胸口，许落的伤势确实很重，她的眉毛皱的越来越深，咬着嘴唇，在心底暗骂着花瑶雾，这家伙什么时候闭死关不好，非要现在闭死关？！
　　这可怎么办是好？！
　　………………………………
　　许落对外界的感知断断续续的，他隐隐约约能听到君汐言带着他到了姜锦那边，所以现在是姜锦带着他来找花瑶雾了？
　　好像……这样也不完全是坏事，这就属于紧急情况了，于情于理，最后也没有人能再说些什么，但许落还是有着些许怨念，等他醒了一定要去找君汐言决斗。
　　他开始内视自己的伤势，这伤势正常来讲，确实看上去一团糟，跟要死了也没什么区别，但他的体质其实很强悍，只要没死，那慢慢躺着总归能够恢复，之前秦暮雪那一回也是，但是秦暮雪都没能发觉他体质特殊的地方，现在……唉，许落越想越心乱。
　　这算个什么事啊，许落的意识变得模糊，不得已再一次晕眩了过去。
　　………………………………
　　姜锦在许落的身边足足坐了三个时辰，她感知着许落那伤势，越是感知就越是触目惊心，她把身上几乎所有能够疗伤用的东西都喂给了许落，却不见半分的好转。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　“我才不救你……你就死了得了……活该！”
　　姜锦在许落耳边一声声的咒骂，她这辈子学会的所有难听词汇都用上了，但是许落还是一副昏睡的模样，完全没有半分要醒来的架势。
　　姜锦死死的咬住嘴唇。
　　“我才不救你……我才不救你……去死去死去死去死去死！”
　　………………………………
　　许落察觉他仿佛被什么温热的东西包裹住了，他身上那最后那点混沌灵气开始与那股特殊的灵气交融，他没法动弹半分，只能安静的感知着那股灵气与他的灵气汇合在一起，开始修补他四肢百骸的伤势，他迷迷糊糊的醒了过来，耳边却只能依稀听见一声声的咒骂。
　　……花瑶雾你骂我干嘛？
　　……估计是疼的。
　　许落在心底碎碎念。
　　…………………………
　　花瑶雾感知到了姜锦的气息进入了花宗。
　　她从闭小关之中清醒了过来，嗯，这段时间花宗事务繁忙，又要招收新弟子，又要进行花宗大比，还要采摘万花谷里的东西，还有几味灵药需要她来亲自炼制，劳心又费神，于是花瑶雾找了个借口……当甩手掌柜了。
　　让那些长老忙活好了。
　　只是这姜锦的气息忽然到来，让花瑶雾觉得有几分奇怪，无事不登三宝殿，姜锦这家伙，没事绝对是不会来找她的，这家伙忽然来干嘛？
　　花瑶雾从自己屋子地底的灵阵之中站起身，随便穿了一件衣袍，感知着灵气，走到了自己的屋里面，却听见了一声声奇怪的咒骂与呻吟声。
　　她推开门。
　　花瑶雾的美眸瞪大，嘴唇张开，一瞬间怒火中烧，脑袋充血，仿佛视线里的一切都变得天昏地暗，那一个瞬间，满载怒意的声音在这整个房间内响起。
　　“姜锦！！！！！”

第三百零六章 小睡一会儿
　　“你给我从他身上下来！！！”
　　花瑶雾已经冲刺的到了姜锦的身边，抓住了她的肩膀，要知道姜锦身上还穿着旗袍呢，她的声音颤抖，“你们在做什么？！告诉我，你在干什么？！！”
　　“你什么意思？你们什么意思？在我的房间，还穿着衣服？！在我的床上？！！”
　　姜锦在花瑶雾进来的一瞬间，也怔住了，她的脸颊还有未干的泪迹，眼眶红着，看向花瑶雾，“你，你以为我想？！”
　　“你先给我下来！”花瑶雾是真的急了。
　　姜锦很努力的坐起来，整个人虚弱的躺在了一边，她的眼泪一下子就掉下来了，“你怎么就又出来了？你怎么就冒出来了？刚才来找你你人呢？你怎么刚才就不出来！！！”
　　“你还有脸问我？你在干什么？？”
　　“我有什么办法……我有什么办法？还不是你这个混蛋不在，花瑶雾，你不是闭死关去了吗？！”
　　“我随口胡诌那些长老的。”花瑶雾念了一句，她刚想质问许落，视线在落到许落的身上以后，却愣了一下，因为许落还是昏睡着，完全没有一点要醒的样子。
　　花瑶雾伸出手去拍许落的脸，“你装死？！”
　　姜锦咬着嘴唇，“他重伤了。”
　　花瑶雾愣了几秒钟，歪头看向姜锦，姜锦脸上还有眼泪呢，“他受了重伤，君汐言说，要和一个炼虚期，元阴尚在的女子双修，我来花宗找你，结果你这个该死的东西，长老都说你闭死关去了，他伤的要死，你知道……你知道……我有什么办法？你现在还骂我？你还敢骂我？！”
　　“我就该看着他死了算了，我就不该管他！！！！”
　　姜锦哭的愈发歇斯底里。
　　花瑶雾愣神了好几秒钟，看向姜锦，她都这么哭着呢，她那愤怒的情绪慢慢的冷静了下来，花瑶雾好像缕清了其中的因果关系。
　　“所以……你和他双修救他了？”花瑶雾呆呆的问。
　　姜锦不说话，就只是哭，眼泪哒吧哒吧的掉。
　　这下花瑶雾一时间就不知道该怎么办了。
　　“嘶，这……”
　　花瑶雾看向姜锦，姜锦的亵裤就在一边摆放着，现在她的腿上还有些许湿润的痕迹，花瑶雾一时间说不出一个字来，也不知道该怎么办才好了。
　　姜锦还在哭，哭着哭着就坐了起来，看向花瑶雾，“你给我滚出去。”
　　花瑶雾一愣，双手叉腰，“我来了，你还要我滚？”
　　“我就当是喂了狗，但是……你不能再继续错下去……”姜锦紧紧的咬着嘴唇，凝视着花瑶雾的眼睛，花瑶雾当时就急了眼，望着姜锦，“这什么意思？你能救他，我就不能再救他了是吧？”
　　“我说了，就当是，喂了狗……你不能再和他这么纠缠下去……”姜锦的心底现在非常的不是滋味。
　　如果她再多等一个时辰，那一切就都发生变化了，可现在一切都晚了，来不及了，她现在心底有一万个委屈说不出来，偏偏这些都是她自讨苦吃。
　　一切都要怪在花瑶雾的身上，姜锦要把这份怨气找回来。
　　她哪里不知道，花瑶雾现在巴不得借着许落受伤这个理由凑上来，于情于理现在都说的过去，但是姜锦偏偏不愿意遂她的愿。
　　“你给我出去！”姜锦缓缓的坐起来。
　　“我出去？这是我的房间，这是我的床！该出去的是你！”
　　“我说了，你给我出去。”
　　“我就不走，就不走就不走，你有能耐你继续啊？”花瑶雾的眸子凝视着姜锦，“这次确实是我的错……但是已经不需要你了，反正他现在昏睡着，也没有人知道，你现在出去，我又不会告诉他……”
　　“你就是想借着这个由头好名正言顺的臊皮是吧？”姜锦的眸子死死的凝视着花瑶雾。
　　花瑶雾被她戳穿，一下子脸面尽失，脸颊滚烫，“你怎么能这么看我？我是为了你好……你……你……”
　　“你是走还是不走？”姜锦的眸子死死的凝视花瑶雾。
　　“我不走。”
　　“你不走就不走！”
　　姜锦在花瑶雾愣神的视线中，她再一次的缓缓的坐了下去。
　　“姜锦你不知廉耻！你不要脸！你小心眼！你是混蛋！你给我下来！你不许动！！！”
　　花瑶雾一时间急了眼，想过去推姜锦，却见她与许落的灵气已然再一次的纠缠了起来，花瑶雾的手刚触及到那，自己却又停住了。
　　要是因为他的胡闹，一会儿让许落的伤势加重了，那就更加得不偿失了。
　　花瑶雾现在就只能瞪着眼睛看她，姜锦继续骂着许落，花瑶雾想说话又说不出口，直到姜锦终于精疲力竭，整个人在痉挛中倒在了许落的身上。
　　……………………………………
　　“这个畜.生怎么还不醒……”
　　姜锦的手搭在了许落的胸口，却见他的伤势虽然恢复，但是破碎的气海却始终还差那么些许，姜锦咬了咬牙，但她能做的已经完全做到极致了。
　　“你骂谁畜.生呢？”
　　"我就骂了，你给我把嘴闭上。"姜锦的声音有些虚弱，她现在面色潮.红，声音虚弱，以至于吵架都提不起力气，花瑶雾凑到了许落的身边，伸出手搭在了他的胸口。
　　许落的伤势确实还在慢慢复原，但是短时间内估计是醒不过来了。
　　花瑶雾看向姜锦，“现在你还有理由拦着我吗?”
　　"你不知廉耻。"
　　“是，我就是不知廉耻，怎么样？”花瑶雾的眸子凝视姜锦，“你可想好，我要是没破身子，到时候他问起既然不是我，那是谁救的他，我说一句是你……到时候我倒是想知道，你姜锦那么在乎的一身清名，到时候该如何收场？”
　　姜锦愣住。
　　她别过了脸，“你只要以后一直不和他双修，他就没法察觉。”
　　“有了第一次，你以后还会没有第二次？我就问你，到时候他问起来，我是不是该告诉他真相？”
　　“你要是告诉他，我就亲手杀了他。”
　　“那就对咯，还不让开？”
　　花瑶雾冷哼一声。
　　姜锦的眼眸满是怨念望向花瑶雾，“浪蹄子。”
　　“是是是，我就是，那我不得比你会扭腰？”花瑶雾冷冷的哼一声，却又因为疼痛皱了眉毛。
　　…………………………
　　“他怎么还不醒？”花瑶雾皱着眉毛，用手指在许落的胸口画圈圈。
　　姜锦的手搭在了他的胸口，用灵气查探，“伤势已经好了，是该醒了。”
　　“估计还要再沉睡一会儿吧。”花瑶雾无奈的叹息了一声，和姜锦对视，好几秒钟以后，她忽然笑了，银铃般的笑声在整个房间内响起。
　　“你笑什么？”姜锦死死的咬着牙，看着她。
　　“哪能想到会有这么一天啊？姜锦。”花瑶雾好像并没有一点点的难过，她的眸子温柔的凝视着姜锦，先前那些怒气与怨念，现在全都消失不见了。
　　“今天的事情，要是以后有第三个人知道，我就先把许落杀了，再自杀。”姜锦死死的咬住了牙，她的脸颊涨红。
　　“放心好了，我才不会没事干告诉他呢，告诉他做什么？哼，到时候你要是和老娘抢男人干什么？”
　　“你以为谁都像你一样不知廉耻吗？？！！”姜锦已经凑过来伸出手掐住了花瑶雾的脖子。
　　但花瑶雾却只是笑，“好好好，我就开个玩笑嘛，不说了，那你要不要好好休息会儿，咱们一起去洗个澡？”
　　“谁要跟你一起洗澡？！”
　　“又不是没见过，怎么，还害羞了？”花瑶雾伸出手在姜锦的下巴勾了一下，然后被姜锦一把拍开，恶狠狠的瞪了她一眼，从床上跳下来，抓住床边的亵裤，朝着花瑶雾院子后山的浴池里走去。
　　花瑶雾在房间里，手指继续在许落的胸口画圈圈。
　　她的唇角勾着笑容，只是口气却有说不出的慵懒与幽怨，“许小落啊，我该说你什么好呢？”
　　“算了算了，你继续装死吧，记住啊，你什么都不知道哦，你以后要是敢知道，都不用我动手，姜锦就杀了你了。”
　　花瑶雾笑的很欢脱，“我洗澡去了，被你弄的脏死了，里面都是。”
　　她拿起了一身衣裙，走向浴池。
　　在脚步声终于远离以后，许落的睫毛颤抖了一下。
　　……他当然不敢醒。
　　……现在装睡一会儿，和以后真在棺材里面长眠不醒，他还是分的清楚的。
　　虽然许落现在就很想死。
　　君汐言的出发点没问题，她原本其实也算是好心，她知道自己和花瑶雾都抹不开面，所以胡诌了这么一个理由，到时候真的他和花瑶雾发生了什么，那也是合情合理，毕竟人命关天，他要是死了，那就什么都没了，可偏偏现在……
　　因为花瑶雾这家伙偷懒，所以阴差阳错，许落就真的不知道该怎么面对姜锦了。
　　许落的耳边响起了提示音。
　　“与剑宗宗主双修，奖励积分：500w。”
　　“与花宗宗主双修，奖励积分：500w。”
　　“目前积分剩余：2000w。”
　　许落的眼睫在止不住的颤抖。
　　所以君汐言你是系统派来的是吧？你肯定是系统派来的对吧？
　　许落发誓有朝一日他一定要把君汐言狠狠的抓住怀里，然后打烂她的屁股。
　　…………………………
　　浴池里。
　　花瑶雾和姜锦裹着浴巾，面对面，对视好久以后，花瑶雾看着姜锦那眼眶红红的模样，凑近一些，“哎呀，别哭了嘛，反正以后又没人知道这件事，再说了，你有没有发现，你身上……好像多了一股混沌灵气，估计你快炼虚七重了吧？”
　　姜锦的眸子一下子就又湿润了，“那以后要是被他给发现了，那我该怎么见人？”
　　“哪有那么容易发现，我不说你不说，没人会知道的，哎呀，你不都说了嘛，就当是喂了狗了。”花瑶雾无奈的笑笑，“怎么，不过真说起来，感觉怎么样？我看你喘的时候要死要活的，明明……我感觉很舒服嘛。”
　　“你给我滚！！”
　　姜锦的声音在整个浴池回荡。
　　花瑶雾幽幽的穿上衣服滚了出去。

第三百零七章 一场论剑
　　许落醒来已经是三天以后。
　　在他睁开眼睛的瞬间，他身边围绕起了万千灵气，那些灵气在那一瞬间尽数贯入他的身体，他的修为开始节节攀升，从合体二重，开始不停的突破瓶颈，不破不立，修为一直到合体九重，才彻彻底底的停留下来。
　　因为他的身体里还残余着之前血魄珠剩下的血气，这些血气被混沌体一并净化，汇入。
　　许落敢睁开眼睛，是因为昨晚花瑶雾就有碎碎念，姜锦已经回去了。
　　但现在花瑶雾就坐在他的身边，穿着一件奶白色的旗袍，正在看着他的睡脸，手指还在他的脸上揉.捏呢，直到他睁开眼睛，花瑶雾的眸子涌现出惊喜的神情。
　　“你可算是醒了。”
　　花瑶雾的唇角勾起笑容，然后一下子就凑过来跨坐在了他的身上。
　　“你知不知道，你个坏家伙，这次都犯了多大的罪过？”
　　许落无奈的看着她的眸子，“那你觉得我该怎么办？”
　　“好啊，你果然全都知道！”花瑶雾的手又开始捏他的脸了，许落无奈的坐起来一些，花瑶雾的身子往后一倒，被他轻轻的搂住。
　　两个人的眸子对视了好久，花瑶雾最后脸颊晕红的别过脸几分。
　　“我也不知道怎么办。”她小声嘀咕。
　　她哪里知道该怎么办呢？她可以毫无顾虑，她可以在某人面前放浪形骸，她可以不在意世俗眼光，可她还有要在意的东西。
　　她不想让自己的女儿难过蒙羞。
　　“以后……谁也不告诉，好不好？”花瑶雾微微仰起脸。
　　她说这句话的时候在笑，就是笑容稍微有几分勉强。
　　女孩子总会想着，恨不得把自己喜欢的人，到底有多好，让全世界都知道呀。
　　“我都听你的，那也是以后的事情了，不着急。”
　　许落把花瑶雾给抱了起来，她的身子娇软，跨坐在自己身上不安分扭动的时候，总会让人蠢蠢欲动，花瑶雾被他放在了一边，许落看了一眼窗外的飞雪。
　　“姜宗主离开的时候怎么说？”
　　“她就说……让我处理好，要是让你知道了，就杀了你。”
　　许落的表情也很无奈。
　　他从来都不曾想结局会变成这样，可他心底对姜锦怀有很多很多的感激，她愿意拿很珍贵的东西来救自己，这对许落来说，就已经是莫大的恩情。
　　他轻轻的叹息一声，这些东西只能以后慢慢弥补了。
　　花瑶雾坐在一边，手指戳着他的肩膀，“你修为怎么样了？”
　　“合体九重。”许落轻声念。
　　花瑶雾的眸子明亮，“你合体九重，应该和别人不太一样吧？”
　　“应该能在你全盛状态下把你抓起来打屁股。”许落碎碎念，花瑶雾轻哼一声，“刚突破就说大话。”
　　许落无奈的笑笑，“你以后可以再调皮试试。”
　　花瑶雾听见他这句话，脸颊不知道怎么的，一下子就浮现出了几分晕红，眼眸幽幽，“那你过两天再走好不好？”
　　“好。”
　　于是花瑶雾凑近了几分，眼眸和他相对，终于，她凑近几分，粉嫩的嘴唇张开，纤细的手臂轻轻的搂住了许落的脖子，她闭上了眼睛。
　　………………………………
　　许落一个人从花宗回了剑宗。
　　他先去看望了姜锦，当然，是表达谢意。
　　许落伸出手轻轻的敲门，只是许久以后，才听到一声略微忐忑的，“进。”
　　姜锦穿着一身墨黑色的云锦裙，领口微微敞开，抹胸将她的酥胸包裹的紧致，却仍旧像是要跳脱出来一般，她的裙边缭绕着薄雪，裙摆下是比薄雪更加白皙温润的肌肤。
　　“活了？当初带你去找花瑶雾的时候，你还是要死不活的样子。”姜锦努力的让自己的神色变得平静。
　　许落也是认认真真客气礼貌的样子，“嗯，麻烦姜宗主带我去花宗了。”
　　姜锦冷淡的看了他一眼，眼神森冷的让人胆战心惊，许落就站在那里，没有言语，直到姜锦将手中的剑取了出来。
　　“我督促督促你练剑？”
　　许落轻轻点头，取剑，手中剑刃被灵气包裹，下一个瞬间，姜锦就已经出现在了他的面前，手中长剑朝着他的左肩刺来。
　　她裹挟着漫天的飞雪，剑刃冰冷，眼神也寒冷的让人胆颤。
　　这是认真起来的剑宗宗主，是东域的最强者，没有之一。
　　许落错身避躲开这一剑，他只守不攻，漫天的剑气纵横，他的身上多了些许的伤痕，这些伤痕不轻不重，其实无伤大雅。
　　就好像有个小女孩用拳头在他的胸口砸着，说着你去死吧。
　　两个人的剑刃在这片落满雪的院子里纷飞，剑气在许落的身边纵横，他没有用心的去避躲，受些伤就受些伤，姜锦握剑的手却在颤抖。
　　“我要你用全部修为。”姜锦的剑尖已经抵达了他的眼瞳前方，她的眉毛轻轻扬起，说话的时候嘴里有白色的雾气。
　　“好。”许落答应了下来。
　　于是这漫天的飞雪，忽然在这一个瞬间停滞下来，姜锦的眼瞳轻轻的颤抖着，她像是忽然发狂一般，一剑剑的朝着许落刺来，许落仍旧只守不攻，任由她发泄着自己暴怒的情绪。
　　直到这冰雪消融，满院子的水，地面变得湿滑，姜锦在许落恍惚的一瞬间，左剑刺入了他的胸口。
　　许落应声倒下，血迹将地面的水迹晕红。
　　姜锦呆呆的站在那里，“你为何不躲？”
　　“忘记躲了。”许落苦笑着，有几片薄雪落到他的眼瞳里面。
　　“站起来，打赢我，我就原谅你。”
　　许落从地上有些狼狈的爬了起来，他身上还有些许的水渍和血渍，将那件白衣染红，他深吸了一口气，不再隐藏，属于他的剑势终于尽数涌出。
　　漫天飞雪不敢再落在他的肩头，他握紧手中剑刃，认真的出剑，天下剑招变化无穷，可归根究底不过也就那么几个最基础的动作而已。
　　掌握了最基础的东西，便可应万变，破万招。
　　许落早该想到的，其实这件事根本就没法瞒住，如果姜锦没有和他双修的话，那他现在就不会有合体九重的修为，这是他自己能够感知到的，所以他是没法瞒住姜锦，让姜锦以为自己不知道的。
　　这件事情一开始就是个阴差阳错的误会，但这并不影响许落对姜锦的感激。
　　她要自己认真出剑，那就认真出剑。
　　整个剑宗都感受到了这股几乎要将崆峒山掀翻的灵气，所有的长老都围拢在了外围，围观着这半空中的旷世一战。
　　炼虚六重的姜锦，对阵忽然合体九重的许落。
　　但似乎后者并没有落下风。
　　这场论剑持续了四个时辰，从早晨到傍晚，漫天的飞雪已经落了一地，最终，许落精疲力竭，手中的剑刃，却已经横在了姜锦雪白的脖颈边。
　　但是论剑的话，他赢了，若是真的要比拼实力的话，姜锦起码还能再战两个时辰，他已经到了极限，所以这一场，应该算是他输了。
　　姜锦却有些恍惚的望着面前的男人。
　　她的脑袋里忽然浮现出那些过往的画面，一瞬间仿佛与面前的雪景交叠。
　　“为师给你找的这个道侣不喜欢，那个道侣不喜欢，你到底喜欢什么样的？”
　　尚且青春懵懂的少女坐在雪堆边，托着腮帮子，望着漫天的薄雪，嘴角清浅的笑着，眼眸里满是憧憬的神情。
　　“哎呀，师尊，我都说了嘛，我要找一个剑术比我厉害，而且还很会做饭的男人。”
　　“早知道就不教你那么多剑术了，现在好了，你真是要把师尊气死。”
　　“师尊不气了嘛，我相信总会有那么一天的嘛。”
　　“等能够打赢我的男人出现，如果他做饭还很好吃的话，我就嫁给他，以后我来保护他，他负责给我做饭，嘿嘿。”
　　少女的眼眸仍旧满是憧憬，亮光朦胧。
　　………………………………
　　姜锦回过神来。
　　“算你赢了。”她淡淡的念了一声，转过身，许落跟在了她的身后。
　　“那你原谅我了吗？”
　　“你我恩怨已清，滚吧。”
　　“你这哪里像是原谅我了的样子……以后，我什么都听你的，你有什么要求跟我说，只要我能做到的事情，我就都帮你做。”
　　“不需要。”
　　许落挠了挠头，“给我一个机会嘛。”
　　姜锦冷哼了一声，回头瞥了他一眼，接着就再转过了身，她匆匆的离开了半空，像是逃离。
　　一众围观的长老，弟子，几乎在这一瞬间都凑了上来，大长老的眼眸已经满是惊愕的看向他，“你……合体九重了？”
　　“嗯，获得了一些白帝留下的机缘传承。”许落随口编造了一些理由解释，接着就从人群之中脱离，御剑到了刚从人群中跑开的君汐言身边。
　　“你再跑？！！”
　　许落终于追到了君汐言。
　　君汐言看上去有一丢丢胆怯，但是她却挺起了胸，“怎么？你还想收拾我不成？我告诉你，你你你别过来，你可打不过我啊。”
　　君汐言在看到许落修为的时候，她就大概猜到发生了什么了，虽然不知道细节，但是她现在知道，她好像闯祸了。
　　许落一步步的走到了她的面前，君汐言还是那副理不直气也壮的样子，许落伸出手在她的翘臀上狠狠的拍打了一下，君汐言也没躲，脸颊微微泛起红晕，娇嗔一声。
　　“就这一下……你再打我就生气了。”
　　许落啪的又打了一下。
　　君汐言扑上来咬他的肩膀，许落继续揍她的屁股，和她就这么互相伤害起来。

第三百零八章 名扬天下
　　许落揍了君汐言十几下，君汐言也在他的肩膀咬了个小口子。
　　最后许落听了手，君汐言也就松了口。
　　两个人彼此对视好几秒钟，君汐言幽幽怨怨，小拳头又在他的胸口砸了一下，“我又没想到……会变成这样子，所以，这算是怎么一回事？”
　　“别瞎打听了。”许落看着她那乐子人的吃瓜表情就头疼。
　　“行吧行吧。”君汐言无奈的摊开手，“你现在合体九重了，打算什么时候跟我去龙族？”
　　“过段时间吧，我先稳固一下修为。”
　　他现在修为不稳，气息混乱，虽然确实踏入了合体九重，但这种升级方式，终究还是不太稳，他需要更多的时间去凝练一下。
　　“估计等你拿到了龙丹，到时候说不定你就得欺负我了。”
　　许落朝着君汐言微笑，露出一个你懂的笑容。
　　君汐言和他并肩回暮雪山，接着碎碎念，“你能突破到至圣期吗？”
　　许落一愣，“为什么我不可以？”
　　“千百年前，天道更替以后，这个世界上就没有什么人能够突破至圣期了，实力出现了断层，只有旧的至圣期还活着，并且每次出手，都会消耗一些属于至圣期的命源，所以至圣期全部都隐藏了起来。”
　　这也算是一些秘闻了。
　　许落朝着系统打听了一下，系统给出的回应是，到时候自然会有为宿主量身定制的解决方法，只是系统卖了个关子，许落就没有再继续打听。
　　其实他还有蛮多好奇的事情，比如他身上莫名其妙的神陨之力，以及另外那个世界的人，为什么最后在看到他那双金色眼瞳的时候，脸上都会有些许惊愕的神情。
　　回到暮雪山，院子里的姑娘们练剑。
　　这一趟南域之行也算是安稳，南域那边的消息也开始传出来，而许落只能在这边短暂的停留一会儿，接下来他要去瑾雅阁一趟，把当时录下来的留影石交给竹清月，用瑾雅阁来昭告天下。
　　所以许落只是和姑娘们打了个招呼，就不得不启程了，说起来，他的灵舟还没有还给姜锦呢，现在还在他身上，君汐言一向爱凑热闹，跟在了许落的身后面，像是只小尾巴一样。
　　…………………………
　　南域三大家族，在一夜之间被灭口的事情，早已传遍了四域。
　　但意外的是，南域的其它几个家族，并没有速速抱团起来，寻找那位动手的修士，因为他们在那些家族的废墟里，看见了不少的血魄珠。
　　这代表着什么，已经不言而喻。
　　只是目前并没有这么一个真相被爆出来，其实有时候，真相并没有那么重要，很多时候，正义还是谁拳头大谁说了算，许落赶到了瑾雅阁，将当初用留影石录下来的画面，都交给了竹清月，竹清月在这个时候，终于站了出来，表明了自己的身份。
　　她就是竹家当初逃出来的大公主，因为竹家当年捡她只是为了给家主转世，所以她不得不逃离，并且爆出了关于竹家所有的邪修事迹，再添油加醋的说了一些不必分辨真假的事情。
　　于是修仙界掀起轩然大波。
　　就在这个时候，许落跳了出来。
　　他带着剑宗圣子，以及未来的魔族驸马的身份，跳出来的。
　　这件事情早就在东域的高层有传开过，高层一致觉得这是一件好事，即便是有主战的反对派，但他们的声音太过于薄弱，于是被忽略了，许落得借这个身份，给自己更多的公信力。
　　是他灭了南域那三大邪修家族，证据确凿，最后主基调的舆论声音是灭的好，起码在东域这边，许落的名声已经悄然到了一个尤其恐怖的地步。
　　能够将竹家整个灭族，那他的实力究竟得可怕到什么样的地步？而且……根据目前所有的信息来看，他今年的年纪才不过二十二岁。
　　这是什么样的概念呢？白帝二十二岁那年，也没有踏入合体九重。
　　整个东域不少的家族，势力，都争相前往剑宗，给这位许圣子，送上一些赠礼。
　　但许落可不在暮雪山，他现在还在瑾雅阁呢，怀里抱着许悠悠。
　　………………………………
　　许悠悠都已经长大好多了。
　　许落的手轻轻的在她的小肚子上抚摸，弄的许悠悠有些痒，她的脸颊稍微有些红，许落小声的问，“悠悠最近有没有不开心的事情？”
　　“才没有啦。”许悠悠轻轻的说，“我没有关系的，你才不用担心我，瑾雅阁本来就是为了你才存在的瑾雅阁。”
　　许落担心许悠悠心里稍微有一点点不舒服，毕竟瑾雅阁最早就是他和许悠悠一起建立起来的，现在实际都是竹清月在管理。
　　“竹姐姐确实做的比我更好啦，而且有她在，我也轻松了很多呢。”许悠悠小声的念，她的声音总是这么温软，许落轻轻的嗯了一声，手从许悠悠的小腹落到她滑嫩的大腿上，许悠悠的脸颊稍微有一丢丢红，她小声说，“又要欺负我了吗？”
　　“哪里是欺负？”
　　“就是。”她轻轻的念着，细嫩的双腿轻轻的夹住了他的手，她转过头，看向许落的脸，“现在还没到晚上呢。”
　　“所以……”
　　“所以不，不能让竹姐姐和姬姐姐知道了，不然……很丢人。”
　　许悠悠从他的身上坐起来了，指尖却伸进了裙摆里，白色蕾丝边的小布料落到了她的腿弯，她的脸颊红扑扑的，都不敢去看许落的眼睛。
　　…………………………
　　北域。
　　墨雨清看着瑾雅阁这个月的月刊，漆黑漂亮的眼眸多了几分玩味，她看到了许落灭掉了南域三大家族，盘算着……这家伙现在又变得有多厉害了呢？
　　明明才几个月不见，却又好像隔了很久一样的。
　　她忽然有点想这个坏家伙了。
　　墨雨清还看见了月刊上面那从留影石上面拓印下来的景象，她的唇角勾起笑容，直到脚步声在她的耳边响起，墨雨清慌慌张张的抬头，正对上墨霓生的眼眸。
　　“在看什么？”墨霓生的口气温和。
　　“在看瑾雅阁的月刊啦，娘你有关心吗？许落把南域那三个邪修家族，全部都灭掉了诶。”
　　“年轻人做事就是不顾虑后果。”墨霓生撇了撇嘴，“竹家，殷家，苍家，在南域存在了那么久，一时间全部消失了，将会带来多大的影响，也不知道他有没有考虑过，这么贸然冲动……”
　　“可他合体九重了诶。”墨雨清和她娘据理力争。
　　墨霓生愣了足足五秒钟，“什么？”
　　“他合体九重了啊。”
　　墨霓生所听说的，是许落带着剑神和君汐言一起去了三大家族，她以为全部都是剑神动的手，现在听到这个消息，她当然有些震惊。
　　二十二岁的合体九重，如果让他再继续这么修行下去，恐怕要不了多久，等他突破到了炼虚期，他就已经没有什么对手了，如果他跨入至圣期……
　　墨霓生的眼珠微微转了转。
　　身为魔帝，她当然要考虑更多的东西，既然如此，那墨雨清和他的婚事，应该要尽早提上日程了，墨雨清在墨霓生发呆时候，抬头，“娘，我想去东域。”
　　“去见他？”
　　“嗯嗯。”
　　“东域目前对我们北域魔族，还是一堆误解，再说了，你去东域得有多危险？”
　　“可是我想见他嘛，娘。”墨雨清多了几分撒娇的口气。
　　墨霓生之前可没见过这样的女儿，她印象里，自己的女儿一直都骄傲的不像话，可现在因为一个男人，变成了现在这样子。
　　墨霓生犹豫了一下，“最近魔族的事情也不多，过两天我带你去东域吧。”
　　墨雨清的眸子绽放出光彩来，“真的？”
　　“你娘什么时候骗过你？”墨霓生淡淡的念道，墨雨清却兴奋的几乎要跳起来，像是小女孩一样。
　　“最近修行不要懈怠了，他都已经合体九重了，你再看看你。”
　　墨雨清的眸子幽幽怨怨的，她现在的修为才堪堪踏入合体期呢，这家伙，简直就不讲道理。
　　也不知道他的合体九重，究竟有多厉害。
　　墨雨清已经开始期待起来。
　　………………………………
　　中州。
　　姬青林几乎是一夜之间愁白了头。
　　香妃如今就在他的身侧，只是香妃的眼眸冰冷，眼眸中散发着碧绿的光芒，宛若毒蛇一般凝视着他的眼睛，“主上那边，现在很愤怒。”
　　姬青林深呼吸了一口气，“主上那边愤怒，我有什么办法？我已经牺牲了我的两个分身，结果呢，主上那边唤来的使者自己杀不了他，主上会愤怒，我就不会？我有办法？”
　　“你还有最后一次机会，顾无心，主上那边已经没有多少的耐心了，这些年来，我们给了你不知道多少资源，可你仍旧没能找到万劫果，现在还冒出这么一个许落来，他是白帝的传承者，当年的白帝是破空飞升了，我们才有机会占据天道，我可不希望，到时候再冒出第二个白帝来。”
　　“主上教给你的秘法，是到用的时候了。”
　　顾无心的眸子有些冷，却又无法再多言，“知道了知道了，我会找机会，直接把他送去神镜的，到时候我再联系你。”
　　香妃墨绿色的眼眸逐渐退却，再一次化作了墨黑色，她的眸子变得正常以后，恍惚了一个瞬间，她回过神，站起身，回到了自己的寝宫里面。
　　顾无心一拳砸在了身边的龙椅上，表情多了几分疯狂。
　　“再给你嚣张一会儿。”

第三百零九章 等你哦
　　瑾雅阁六楼。
　　“麻烦你啦。”许落朝着安浅菀轻声说道。
　　这段时间安浅菀一直都乖乖的呆在瑾雅阁，保卫着瑾雅阁的安全，不过这段时间，也没有遇到什么危险，瑾雅阁也有自己的安保力量，除非再出现一个炼虚期，不然也不会有什么危险。
　　前段时间，许落和姜锦那一战，可是有许许多多的剑宗弟子看到，姜锦也没有下过什么封口令，所以这件事流传了出去，不过许多人对事件的真实性表示存疑。
　　即便他合体九重，对上早已踏入炼虚期多年的姜锦……竟然略有小胜？这本身听上去就像是天方夜谭。
　　当事人许落倒是很平静。
　　忽然感觉无敌好寂寞，怎么办？
　　南域竹家那边的事情，总算是告一段落了，许落的修行甚至要比自己想象的更快，这才短短不到两年的时间，他就已经从元婴期废了几次号，踏入合体九重了。
　　嗯，接下来的目标是能肆无忌惮的狠狠打君汐言的屁股。
　　君汐言看着许落望向她的眼神，总觉得有些许的怪异。
　　在瑾雅阁呆了几天以后，许落就和君汐言与安浅菀一起回了剑宗，他打算在剑宗静修一段时间，直到突破合体十重，到时候与君汐言去龙族，取那颗靠白帝人情的龙丹。
　　到时候踏入炼虚期，就不用再畏惧顾无心的手段了。
　　…………………………
　　次日。
　　许落清晨醒来的瞬间，听到了剑宗响起的钟声，这是一般有敌袭才会响起的声音，他愣了一下，从房间之中走出，抬头望向天穹，才感知到那股滔天的魔气。
　　这是墨霓生和墨雨清的气息，她们母女俩怎么来了？
　　许落腾空而起，而姜锦显然已经快他一步，到了墨霓生的面前，两个女人现在就此对视着，若是换做从前，那肯定是仇人见面，分外眼红。
　　现在却不同了。
　　姜锦的眉目平静，眼眸淡漠，“你怎么来了？”
　　“我听说许落突破合体九重了？”
　　姜锦轻轻点了一下头。
　　“我听说……你输给她了？”
　　姜锦不得不再次点头，她懒得辩解。
　　“哈哈哈哈，你堂堂剑宗宗主，现在论剑输给了一个小辈，丢人不丢人？”墨霓生的心情似乎很愉悦，毕竟她这么多年来，只要和姜锦见面一次，那肯定是得吵一次的。
　　只可惜这回姜锦没有着急，只是安安静静的看着她的眸子，或许眼神里有淡淡的不屑。
　　此时此刻许落才到了半空之中，和墨霓生打了个招呼，墨霓生的视线终于望向他，神念一动，便将他的修为看的清清楚楚，只是她微微皱了皱眉头，仍旧有些不可置信，“你究竟是怎么突破的合体九重？”
　　“白帝留下了一些传承，水到渠成就突破了。”许落挠了挠头。
　　毕竟刚才姜锦满是寒意的眼神已经落向了他，许落还想见到明天的太阳呢。
　　“说的倒是轻巧，这世间真有这么轻便的法子？”墨霓生淡淡的问道。
　　“运气好嘛。”许落无奈的笑笑，他的视线错开墨霓生，望向了那边穿着吊带黑裙的墨雨清，这才三月不见，墨雨清似乎要比往常，更多了几分妩媚的气质来。
　　她的裙摆随着微风轻轻晃荡，许落朝着她笑。
　　“你怎么来了？”
　　墨雨清的脸颊微微扬起，“我不能来？”
　　“怎么就不能了，我一会儿带你逛逛。”
　　好吧，许落确实没想到墨雨清会来，现在她这么一过来，院子里的姑娘们，虽然早就知道了，估摸着墨雨清在这还好，等墨雨清走了，那一个个醋味就得来了。
　　许落苦笑着到了墨雨清的身边，轻轻的牵住了她的手。
　　“等等。”墨霓生的声音在许落的耳边响起。
　　“啊？”
　　“既然你已经到了合体九重，不如来与我探讨探讨阵法之道？”
　　“……我不如你。”许落很懒。
　　他才不想浪费时间在这上面。
　　“嗯？”墨霓生的眉梢轻扬，不怒自威。
　　“行吧，墨阿姨，你想学什么？我教你。”
　　看到墨霓生这副脸色，许落很快就又换了个嘴脸，墨霓生没好气的瞪了他一眼，“教我，需要你教我？”
　　“不需要不需要。”
　　姜锦的唇角勾起几分，看向墨霓生这般骄傲的姿态，她后退一步，“怎么，墨霓生，你要和我剑宗圣子比试比试阵法吗？”
　　“有何不可？”墨霓生的傲气当然不会让她拒绝哪怕半个字。
　　“随我来论剑台。”
　　于是一行人跟随着姜锦到了论剑台，姜锦再一次的打开了投影大阵，万千剑宗弟子来到了大阵下面，争抢着前排的座位，只为了能够观看的更加清晰明白。
　　许落望向台下那些炽热的目光，稍微有一丢丢的不适应，蛮多的剑宗水灵灵的妹子，现在正满脸花痴的望着他，许落挠了挠头。
　　姜锦走到了他的身边，只淡淡的说了三个字。
　　“不许输。”
　　她说完就从许落身边走过，许落却伸手抓住了她的衣袖，“那我赢了，你原谅我吗？”
　　“看我心情。”姜锦冷冷的回答。
　　她对许落仍旧是这副脸色，许落无奈的松开了拽着她衣摆的手，他环顾台下，台下的姜锦和花瑶雾都坐在那呢，现在她俩正望着许落的眼睛，当许落把视线转过去以后，姜锦挥舞了一下拳头，花瑶雾在笑。
　　就是冷笑，嗯，她又不是不知道墨雨清的存在。
　　以前花瑶雾可给她讲过不少关于她以前的事情呢。
　　许落恍惚了一下，这下难得就连暮雪山的姑娘们都出来了，秦暮雪和颜倾坐在角落的位置，秦暮雪身边的颜倾还给师尊抱着一桶爆米花。
　　白初晴和薛凝坐在一块，薛凝的表情冷淡，白初晴在许落看向她的时候，朝着许落轻轻的眨了眨眼睛。
　　安浅菀和君汐言坐在一起，君汐言仿佛在碎碎念，许落看她的唇形，是在说，“……这个女人不会和你也有关系吧？”
　　许落好想给她一拳。
　　安浅菀的眸子里有几分期待，她还没怎么见过许落用剑呢。
　　这下就是好多人在关注这一战了。
　　可是许落心底真的是在想……
　　我不想再人前显圣了，真别来了。
　　这场原本他是真不打算赢的，赢了墨霓生没任何好处，而且墨霓生和墨雨清就一个性子，火辣傲娇，要面子，到时候她要是急眼了，给他找麻烦，他还挺头疼的。
　　但是姜锦下了死命令，许落可不敢输，这是寻求姜锦原谅的好机会。
　　姜锦也是个小傲娇。
　　“你先出吧。”许落望向墨霓生，表情……就挺平淡的。
　　没有一点点如临大敌的架势，轻松的像是刚买完菜回家，墨霓生冷哼一声，“你先出。”
　　“不，还是您先出，您先出好一点。”
　　于是墨霓生钩织了第一个阵法。
　　“幻影迷魂阵。”
　　这是一个玄阶阵法，在墨霓生催动出以后，这整个绝剑台之上，都已经被黑色的雾气所笼罩，许落的灵气聚拢速度放慢，感知消失，视线面前一片黑暗。
　　“一炷香的时间内破阵，就算你赢。”
　　墨霓生双手抱胸，傲立于天穹之上。
　　许落就在她的身下，她所站的位置就是阵眼，许落抬起头望向天穹，安静的等待。
　　他好像在冥思苦想应该如何破阵，一炷香的时间都快要燃尽了，台下的人都捏了一把汗，莫非这剑宗圣子虽然剑道天赋无人能及，但在这阵法之道，却并不精通。
　　不精通也实属正常，毕竟并不是谁都修行这些东西，可他既然不精通，又为何要接这一战？
　　这是在东域的地界，他就算是不接，毕竟挑战他的是魔帝，那不接也就不接，没有一点丢人的，可偏偏他接了，最后若是输了，那就要被说成是不知天高地厚了。
　　东域北域宿怨已久，自然是没有人想许落输的。
　　一炷香的时间还剩下些许，阵法散，许落抬头，朝着墨霓生微笑，“好了，下一个。”
　　墨霓生冷冷的哼了一声，阵法被破的她，却没有丝毫的慌张，“这才刚开始呢。”
　　“阴阳浑天阵。”
　　许落面前的灵气变得极寒与极炽，这些灵气强行侵袭着他的四肢百骸，他仍旧站在原地，仿佛还在思索破阵之法，那柱香被点起，开始缓慢的燃烧。
　　上一回可以说是侥幸，这一回……仍旧是到那柱香快要燃尽的时候，阵法破碎，许落站在原地，抬头微笑，“还有吗？”
　　墨霓生的神色有了些许的怪异，她的心底忽然有了几分不好的预感，但她的笑容仍旧冷冽，“在来的路上，我就想过了，究竟什么样的阵法，对你这样的人有用。”
　　于是下一个阵法出现，这一次，墨霓生没有再喊阵法的名字。
　　许落的面前场景却在这一瞬间变化，接着他面前……便站了数不清多少妙龄少女，亦或是冷傲御姐，个个衣不蔽体，身上有穿着吊带的，旗袍的，长裙的，许落给整的有点麻。
　　其实前两个阵法对他压根没半点影响，他刚才抬头只是在发呆，盘算着到时候要怎么哄吃醋的姑娘们，仅此而已。
　　这个阵法对她自然也没有半分的影响。
　　墨霓生作为操纵着阵法的人，她现在很期待看到许落的丑态，可许落就只是很无奈的看着面前幻象里的这些女子朝着他扑来，各种各样的搔首弄姿，可他却如同老僧入定一般。
　　他太冷静了。
　　这个阵法，许落破的就比较快了，不过半炷香的视线，他带着几分无奈的望向惊愕的墨霓生，用神识传音。
　　“墨阿姨别这样，我老婆们里随便拎一个出来，也比这好看不知道多少倍。”
　　墨霓生紧紧的咬住了牙，在他说话的空隙，墨霓生眼中红光一闪，许落一怔，接着他面前的幻境忽然就出现了姜锦与花瑶雾，两位宗主正靠在墙壁，背对着她，穿着短款黑白旗袍的挺翘雪臀正对着他，两位宗主的手还轻轻的扣着，旗袍下雪腻修长的双腿，穿着黑白色的丝袜，许落甩了甩头，稍微动用一分剑势，阵法瞬间破除。
　　这是墨霓生勾动人心底欲望的阵法，她也不知道许落看到了什么，只看见许落神色怪异，“下一个？”
　　墨霓生咬了咬牙，“你给我准备好了！”
　　许落打了个哈欠。
　　“嗯，等你哦。”

第三百一十章 还是薛凝姐姐对我好
　　台下的姜锦微微皱眉。
　　她并不擅长阵法之道，所以她也不清楚墨霓生和许落在玩什么名堂，只是她印象里，许落只要敢接，那就不可能输。
　　很奇怪的一种信任感，但姜锦就是这么觉得的。
　　她的眸子凝视着看台上的许落，可许落好像有一点点的恍惚失神。
　　………………
　　下一个阵法，不再是幻境般的阵法了，既然幻境对于他无用，墨霓生随后一捏，绘制出了一个阴阳五行阵出来，五色的灵气尽数融入阵法之内，化作五把灵剑，剑剑指向他的眉心。
　　许落静默的凝视着面前的五把长剑。
　　他不想再拖下去了，只想尽快结束，毕竟刚才他看见的东西已经有点尴尬了，要是墨霓生下次窥探到了他看见了什么，那还得了？
　　“破。”
　　剑势一出，那五把灵剑尽数破碎。
　　这整体也不过十秒钟的时间，与之前那一炷香截然不同，阵法就破碎了，台下响起了欢呼声，而墨霓生的脸色稍微有些难堪。
　　如果输在了这里，等于是输了整个北域魔族的颜面。
　　她轻咬嘴唇，“你出招吧。”
　　于是许落随手捏了一个与墨霓生相同阵法，同样是五行气兵，但在混沌灵气的加持之下，这五把气兵更加的灵活，锋锐，墨霓生的身影在这五把气兵之间穿梭，恰好也是这一炷香的时间，墨霓生破阵。
　　“继续。”她淡淡的念。
　　许落简简单单的捏了一个摄魂致幻阵。
　　于是在这个瞬间，他与墨霓生面前的景色尽数发生了变化。
　　………………………………
　　这个阵法是白帝研究的，效果很简单，使用以后，能看到对方心底的郁结，将这郁结一遍遍的重现出来。
　　许落望着面前的墨霓生，准确来说，这是处于幻境里的墨霓生，她孤独的坐在大殿之上，凝望着远处的苍穹。
　　许落有点没看明白。
　　幻境里，墨霓生就只是静默的坐在那，偶尔有魔族的长老在她的身前半跪而下，她做出自己的决断以后，魔族长老退下，她仍旧坐在大殿之中，烛火明灭。
　　万盏烛火将这大殿照的透亮，可墨霓生所仰望的苍穹，也逐渐爬上了月亮，她回到自己的房间里歇息，次日醒来，又是日复一日的一天。
　　没有人和她亲密的交谈，没有人陪她聊些家常，所有人都要看她的脸色行事，她掌管着整个魔族，却只能俯瞰视线下的所有人。
　　而原本在幻境最初，还会来偶尔陪伴她的墨雨清，也在后面的幻境中看不见了踪影。
　　许落又怎么会明白墨霓生的孤独呢？
　　或许，在她的幻境里面，她所恐惧的，是有一天她的女儿也离开了她的身边，嫁给了心爱的男人，从此偌大的宫殿里就只剩下她一个人，再也没有了任何的气息。
　　许落有些怅然的望着幻境里的墨霓生。
　　谁又能做到真正的感同身受呢？
　　他走进了这片幻境里面，看着那个还处于幻境里的墨霓生，香已经快要燃尽了，许落坐在了她的对面，轻声说，“我给你讲个故事吧。”
　　他讲的就是很老套的故事，师徒四人一路向西，这个故事在幻境里很长很长，墨霓生有时候托着腮帮子，勾着嘴角，有时候躺在床上，安安静静的听，睡醒了就继续听故事，直到故事讲完了，那柱香也燃尽了，墨霓生终于破开了幻境，睁开眼睛，看着他对面的许落，久久的没有回过神来。
　　台下响起了欢呼声。
　　一阵一阵宛若浪潮。
　　墨霓生冷冷的哼了一声，走下了绝剑台。
　　许落回转过头，视线望向墨雨清的方向，无奈的笑。
　　………………………………
　　“这里就是暮雪山了。”
　　许落有点小紧张。
　　他已经带着墨雨清逛了剑宗的好几个山头，最后怎么都得轮到这暮雪山上来，许落犹豫了一下，“院子里的姑娘们可能不是很友善，你得做好准备。”
　　墨雨清哦了一声。
　　她可没点什么宫斗技能。
　　墨雨清并不擅长这种事情，但她还是跟着许落走进了门，院子里的姑娘们没有在练剑，没有在绘阵，而是在玩牌。
　　薛凝，白初晴，秦暮雪，还有一个君汐言。
　　君汐言跟她们混的还真是意外的熟。
　　“该去做饭了，饿死了。”君汐言斜视许落一眼，许落无奈的朝着她笑笑，时间确实也差不多了，于是他就去了厨房，墨雨清想了想，走到了牌桌边，也没有说话，犹豫了一下以后，她站在了薛凝的身后，安静的看薛凝玩。
　　就这么看了好几轮。
　　薛凝忽然问，“你会玩吗？”
　　“会。”
　　“那你坐我这里。”她站了起来，墨雨清犹豫了一下，然后坐在了薛凝的位置上，她一进入牌桌，对话就开始了，君汐言开始闲扯，话题扯着扯着就扯到了墨雨清的身上，姑娘们口气倒没有她预想的那么咄咄逼人，反倒意外的和善。
　　只有秦暮雪暂且去厨房了，换了薛凝来接替她的位置，到了厨房，秦暮雪扬起小拳头，然后一拳砸在了许落的后背上。
　　许落回过头，无奈的看着她。
　　秦暮雪咬着嘴唇，眼眸幽幽。
　　她当然是知道墨雨清的，只是她不喜欢魔族。
　　确实不喜欢，经历过她那个时代的东域修士，本来就不可能对魔族有好感，那时候的东域与北域在战场上厮杀，尸横遍野。
　　许落喂了一颗扎小肉丸到她的嘴里面。
　　秦暮雪又抬起小腿踢了他一下。
　　许落无奈的看着秦暮雪，“东域和北域的恩怨，也该了结了，师尊，几百年前的事情，也该翻篇了，该过去了。”
　　“我知道。”秦暮雪含糊不清的回答，“就是，心里不舒服。”
　　许落当然知道她心里不舒服，顺后把厨房的门一关，“那就来做点舒服的事情。”
　　秦暮雪往后退了一歩，“你要干嘛？”
　　她还没来得及言语，就被许落给抓了起来，抱在了怀里面，手指已经伸到了她的裙摆里，勾住她亵裤的边缘。
　　她的身材娇小，抱起来就可以狠狠的*&……%￥#。
　　秦暮雪的拳头在许落的身上砸了好几下，声音都带着哭腔，“你这个逆徒！混蛋！大白天的！你你你你放下我……万一一会儿有人进来……”
　　“那你就乖乖别挣扎。”许落坏笑着看她，秦暮雪拳头在他的肩膀锤了好多下，然后手就慢慢没有力气再抬起来了，手指抱着他的脖子，在他的肩膀上狠狠的咬了一口。
　　……………………
　　君汐言来到房间门口，推开门，凑进来个脑袋，“还没做好？”
　　“做好了。”许落一本正经的回答，秦暮雪的脸颊还有些许的晕红，她又吃了一颗小肉丸，来掩饰她脸上的红晕，君汐言的眸子在两个人的身上流连着转了转，然后哦了一声，也吃了一颗小肉丸，就又走了出去。
　　秦暮雪在许落的腿上又踢了好几下。
　　“还给我。”
　　“什么还给你？”许落故意装作不知道。
　　秦暮雪的一只手捂着裙子，“你就是欠收拾了，许落。”
　　许落乖乖的把那个小布料还给了她。
　　秦暮雪幽幽怨怨的穿上，又凑到许落的身边锤他，“色鬼，混蛋，不要脸，就知道欺负师尊，逆徒，混蛋，骗子，禽兽！”
　　“……”许落就当她在给自己捶背了。
　　不过确实好过分哦。
　　但是秦暮雪脸红时候的样子真的很可爱哦。
　　其实她也没有真生气嘛，就是害羞而已，许落当然清楚。
　　许落磨磨蹭蹭的做好了晚饭，回到院子里的时候，墨雨清和院子里的姑娘们聊的正火热，这有点出乎许落的预料，不过既然这样，那挺好，好好的吃顿饭。
　　墨霓生从门口踏入。
　　“雨清在你这里？”她看向许落。
　　许落指了指在桌边乖乖等吃饭的墨雨清，墨霓生哦了一声，许落接着问，“要不要给你添副碗筷？”
　　墨霓生想了想，“好。”
　　于是墨霓生就坐在了墨雨清的身边，她的眸子扫过了院子里的每一个姑娘，她发觉许落有句话说的倒是没错。
　　这家伙的每个妻子确实都美若天仙，只是……为什么君汐言也在这？
　　当墨霓生的视线转向秦暮雪的时候，她愣了一下，总觉得这张稚嫩的脸有几分眼熟，秦暮雪和她对视的瞬间，冷笑了一声，“好看吗？”
　　“你是谁？我好像在哪里见过你？”
　　“你要是见过我的话，那就只有可能在魔族的史书上了。”秦暮雪的声音冷冷淡淡，墨霓生怔了一下，仿佛一下子回忆起来了什么。
　　六百年前的剑宗宗主，一剑斩退魔族三千里的珈蓝剑仙，似乎就与面前的女人，有几分相像。
　　她把想说的那些话咽了回去，抱起了碗筷默默的吃菜，吃过晚饭以后她就离开了，许落则在院子里装死。
　　他院子里已经没有多余的房间了。
　　要是墨雨清不在这睡呢，那倒还好，可现在墨雨清就在他的身边，他要是说点什么，那总归一个不好，容易伤到人家的心，所以他打算和君汐言拼酒然后装死，遇到困难摆大难，一切听天由命。
　　直到薛凝冷冷清清的开口，“雨清今晚睡我房间吧，我和初晴好久没有一起睡了，哦对，晚上记得锁门，免得院子里有禽兽乱窜。”
　　薛凝的声音像是冰块装在杯子上那般，冷冷清清的，白初晴也答应了一声，许落和薛凝对视了一眼。
　　还是薛凝姐姐对我好。

第三百一十一章 坏了
　　暮雪山的小院子里晚上有禽兽乱窜，这是常识。
　　许落偷偷摸摸的进入了薛凝的房间。
　　墨雨清还坐在床边呢，她刚褪下身上的鞋袜，晃荡着白嫩的玉足，瞥见门开了，一愣，随即望见是他走进来，墨雨清忽然被逗乐了。
　　“原来那个乱窜的禽兽就是你啊。”
　　“可不能乱说。”许落无奈的走到了她的身边坐下，在墨雨清还要再说什么之前，他已经搂住了墨雨清，“在魔族有没有想我？”
　　“没有。”
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　墨雨清的眉梢微微扬起，因为她敞开的衣领里面现在偷偷摸摸的溜进了一只坏手，她咬着嘴唇，脸颊微红，“哪有你这样的，一上来就……”
　　“那我应该怎么样？摆出一副正人君子的模样，和雨清妹妹促膝长谈一晚上？”
　　“叫雨清姐姐。”
　　许落轻轻用力，墨雨清哎呀了一声，幽幽的看着他，“叫姐姐……不然别想脱我衣服。”
　　“不脱你衣服也可以欺负你。”
　　墨雨清都还没来得及说话，就已经被压倒在了床上，她的眸子有些许的慌乱，抓着衣裙的边缘，“你……”
　　“我？”
　　“过分。”墨雨清的脸颊微微鼓了起来。
　　“还有更过分的呢。”
　　明明墨雨清一脸的不情不愿，小手却又松开了拽着的裙边。
　　……………………………………
　　次日清晨。
　　姜璎珞和花折镜一起到了暮雪山的小院子里面。
　　“许落呢？”姜璎珞看向白初晴，轻声问。
　　白初晴指了指薛凝的房间门，“还没醒。”
　　“那个魔族公主呢？”
　　“应该和他一起。”白初晴淡淡的回答，姜璎珞哦了一声，“我带了糕点来一起吃早膳。”
　　于是院子里的姑娘们聚拢到了一起，嗯，刚好一张桌子，等许落起床的时候，推开房间门，院子外面的所有视线全部落在了他的身上。
　　许落麻了两秒，打了个招呼。
　　“早上好啊，你们起的都好早。”
　　众女子无一人接话，许落再打了个招呼，薛凝才轻轻的哦了一声，“是你起的晚，叫墨雨清吃早饭了。”
　　还算和谐的清晨。
　　…………………………………………
　　“你还真是……算了，不知道怎么说你好。”
　　姜璎珞趁着边上没人的空档，凑到了许落的身后搂住了他的脖子，许落无奈的回头，看着她，“你修为又长进了？”
　　“那肯定没办法和你比，也不知道你到底怎么修行的，现在就合体九重了。”
　　姜璎珞凑近几分，“墨雨清要是和我打起来，你帮谁？”
　　“帮你。”
　　“算你识相。”
　　……主要是因为你打不过她。
　　这话许落没敢说，和姜璎珞闹了一会儿以后，看见了正在和墨雨清聊天的花折镜，她一向慵懒温和，对谁都能聊上几句，不进不退。
　　墨雨清好像和花折镜聊的还蛮开心的，只是当花折镜站起来以后，给了许落一个眼神，许落和她一起走到了竹林里面。
　　许落原本以为她要说什么关于墨雨清的事情，意外的却是花瑶雾凑上来的一瞬间，先是伸出手拽住了他的衣领，然后凑近，说，“手给我。”
　　许落把手递给了她。
　　花折镜抓着他的手指就是狠狠一口。
　　“疼吗？”
　　“疼。”
　　当然得疼。
　　“你有什么要坦白的吗？”
　　花折镜望向他的眼睛。
　　“我……有吧。”
　　“说！”
　　“这个……算是……意外。”
　　许落估摸着花折镜肯定是猜到什么了，只是看她的表情，又不知道她是不是在钓鱼，可不管她是不是钓鱼，这件事情肯定是要向她坦白的。
　　在花折镜幽怨的眼神里，许落委婉的给她讲述了之前去南域的经历，以及后来所受的伤势，当然，这还得有个前置的知识，之前许落和花瑶雾在北域做了一些什么。
　　解释·这些事情还花了蛮长时间的，因为许落得把故事给润色一下，当然，锅得是他来背。
　　花折镜听完了。
　　她哦了一声，看向许落，“我生气了。”
　　许落轻轻的搂住了她，却又不知道该怎么哄了，花折镜低头在他的肩膀狠狠的咬了一口，“这件事暂时掠过，剩下的，以后再说。”
　　许落松了一口气。
　　他给花折镜讲的故事，当然是掠过了姜锦那一部分的，他要是说出了姜锦那一部分，那就不是花折镜的幽怨了，接下来该面对的就是姜璎珞的杀气。
　　许落叹息了一声。
　　花折镜回了院子，和姜锦继续在暮雪山的小院子里和一堆姑娘聊天去了，许落坐在竹林，有点点的无奈。
　　直到君汐言走到了他的背后，她在许落的耳边吹了一口气。
　　“在想什么？”
　　“没啊。”
　　“你都这么多老婆了，怎么看你还整天发呆的。”
　　“……”
　　谁不能有点小小的闲暇时光了？
　　许落回转过头的时候，正对上君汐言慵懒而玩味的眼眸。
　　嗯，他现在还是很想揍君汐言一顿。
　　君汐言坐在了许落坐着的大石头上，轻轻的晃荡着腿，嘴里念叨着，“其实这么一想，好像也不是坏事，你的老婆们也不争宠，那一堆姐妹凑在一起，还蛮开心的。”
　　“那挺好。”
　　“其实你也担心她们争风吃醋吧？”
　　“那不然？”
　　“不过她们很显然更包容你嘛，都知道要是争风吃醋的话，到时候只有你难堪，所以干脆就都忍下来了，既然大家都忍下来了，那彼此都相安无事，快说，你是不是早就有所预料？”
　　“哪有。”许落碎碎念。
　　“最开始我就认识几个姑娘的，稀里糊涂的，好像就认识了很多，结果最后变成我自己情债难还，不过现在也好，我喜欢这样的生活。”
　　许落说这句话的时候在笑，笑容很真切。
　　君汐言的手搭在了他的肩膀上，“你的意思是你的人生已经大圆满咯？”
　　“不啊，还有几件要做的事情，不过，其实也只是小事了。”
　　许落耸了耸肩。
　　这一路走来，他一直都走的很顺风顺水，在系统外挂的加持下，也没有刻意的招惹谁，挑衅谁，估计做的最多的，也就是和漂亮姐姐聊天了。
　　其实这样也挺好，他抬头望了一眼湛蓝的天空，伸了个懒腰。
　　“打算什么时候去拿龙丹？”君汐言斜视他一眼。
　　“再缓缓，我想在暮雪山再待会儿，到时候拿了龙丹，就该和墨雨清完婚了。”
　　“完婚以后呢？”
　　“然后娶下一个老婆。”许落朝着她笑。
　　君汐言伸出手在他的肩膀锤了一下，也跟着他笑了起来。
　　——————————
　　ps：有月票的可以顺手投一下惹
　　本来是个三千字章节的，下午我家猫不要命了，疑似吃了百合花粉，也不知道具体吃没吃，反正嘴巴染上色了，急匆匆的带去看兽医了，检查了一下目前没啥大碍，现在才刚回家，明天还要再带去看看，这几天都要观察。
　　不出意外的话，到十月份的某一天，小师弟的故事应该就结束了，最后一两个月了。
　　加更还完之日，小师弟完结之时。
　　这本书的故事我觉得写得很好，嗯，很棒。

第三百一十二章 忘记了比记得好
　　墨雨清只在东域待了三日。
　　毕竟北域那边，墨霓生还有更多的事情要处理，而如果独留墨雨清一个人在这里，墨霓生当然也放心不下，许落最终目送着墨雨清上灵舟，朝着她轻轻挥了挥手。
　　墨雨清的眸子凝视着他的眼睛，唇角泛起笑意。
　　这一趟东域之行，要比她预想的更加轻松，墨雨清还记得许落昨晚在她耳边说过的话，下次再见面，就是他带着聘礼来魔族了。
　　墨霓生离开以后，许落一时间不知道去哪，想了想，走到了姜锦的院子门口。
　　他就安静的在那里站了好一会儿，季节已经是深冬，快要开春了，枯木上都已经泛起了新芽，已经到了合体期的他，彻彻底底拥有了沟通天地的能力，他只是站在院子门口，院子门口那颗桃树，因为他身上的木灵气滋润，开始生长出了新芽。
　　一簇簇桃花爬上了枝头，桃花落了一地，最终结出了好几颗晶莹圆润的桃子，许落摘下来两颗，自己咬了一口，满溢的汁水很甜。
　　他站在门前继续踌躇，又过了好一会儿，他才轻轻的敲门。
　　“进。”
　　那道声音仍旧冷冷清清。
　　………………………………
　　姜锦正在院子里看棋谱。
　　她身穿着黑色鎏金旗袍，梳起精致的发式，一双秋水般的眼瞳，认真的凝视着棋谱，仿佛没有看见走进来的许落。
　　她旗袍下的双腿穿着轻薄的连裤黑丝，让原本古典优雅的画面，莫名其妙的多了几分别的韵味。
　　“有事？”姜锦没有看他。
　　她的指节微微泛着白。
　　“也没什么事，就恰好走到这，想着来看看你。”许落站在了她的面前，即便她对面就有一个空闲的椅子，许落也没有坐下。
　　姜锦终于放下手中的棋谱。
　　她抬眸望向许落。
　　“哦。”她应了一声以后，就不再说话。
　　许落仍旧站在那里。
　　大概一炷香的时间以后。
　　“你怎么还不走？”
　　“你也没赶我走啊。”
　　“你是说，你来看我，现在看到了，你不该走了吗？”
　　“那也太敷衍了，好歹说几句话再走吧。”许落笑着回答。
　　姜锦的眼神飘忽了一下，她的眸子似乎不经意的落在了她对面空闲的座椅，于是许落很懂事的坐了上去。
　　“你为何要坐？”
　　“想和你下盘棋。”
　　“我下不过你。”姜锦撇了撇嘴。
　　她还是记得许落的棋艺的。
　　“未战先怯了哦。”
　　姜锦的眉梢轻扬，虽然明知道是激将法，但还是心里那股好胜的劲头上来了，可许落却拍出了一副象棋棋盘。
　　“来，我们下这个。”
　　“什么？”
　　于是许落给姜锦讲了一遍规则，姜锦听完哦了一声，似乎有几分跃跃欲试。
　　第一局她被许落杀的溃不成军。
　　第二局她略有小劣。
　　第三局，第四局，许落满盘皆输。
　　“别乱动。”姜锦丢出一道小剑气，把许落试图偷偷挪棋子的手给打了回去。
　　许落尴尬的笑笑，他和姜锦又玩了两把，他那皱眉的，抓耳挠腮的样子，还真没有一点点放水的样子，姜锦看上去心情很愉悦。
　　最终许落把棋盘一收，“不玩了！”
　　“棋盘给我。”姜锦朝着他伸出手。
　　“我自己做的，你想要啊？”
　　“给我。”
　　“你这个女人怎么可以这么不讲道理？”
　　“我和所有人都讲道理，唯独和你不讲。”
　　“那我也算特殊的头一份。”
　　许落把棋盘给了她，视线在姜锦的身上游离了一个瞬间，姜锦的眼眸里就已经有了嫌弃，“不许看我。”
　　“我就扫了一眼，不至于吧？”许落哭笑不得的望着她。
　　“总之，不许看。”
　　“那你还能把我眼珠子挖了不成？”许落无奈的笑。
　　姜锦瞪了他一眼，刚想说话，许落不着痕迹的换了一个话题，“为什么你总是穿一身黑色？”
　　姜锦抬头，淡淡道，“有问题吗？”
　　“喜欢？”
　　许落问完看她的眼睛，又过了几秒，他笑了笑，“不过其实也蛮适合你的。”
　　黑色更显得庄重与威严。
　　但是黑丝很涩。
　　“你平时就是这么……”姜锦刚想说的话，说到一半她又发现不妥，于是就说到这里。
　　许落一愣，无奈道，“是你总想太多。”
　　“那你为何平日里总穿着一身白？”
　　“因为我师姐说我穿着好看。”
　　“你师姐？哪个师姐？”
　　“我初晴师姐嘛，白初晴，我的衣服大多都是她给我做的，她喜欢，所以我也喜欢，反正我本来就没有特别喜欢的。”
　　“她喜欢所以你也喜欢？”
　　“是这样。”
　　姜锦哦了一声，她觉得他们两个人是在聊废话。
　　“时间也不早了。”许落站了起来。
　　姜锦松了一口气，想着这个烦人的家伙总归是要走了，许落却把衣袖轻轻一提，“中午吃什么？”
　　姜锦别过脸，“不吃。”
　　“那借你厨房用一下，我做来自己吃。”
　　许落去厨房做了一锅油焖蟹，又做了一锅溜肉段，还有一份白玉菌菇汤，再蒸了一锅米饭，做了一碗会发光的蛋炒饭。
　　厨艺到达他这个境界，做什么听起来精致炫酷的菜其实已经不重要了，只要火候，调味，能够发挥出食材最完美的功效，那味道就恰恰好。
　　许落端着米饭和菜坐在了姜锦的对面，但是真的就只有他这一碗饭，他吃饭，姜锦看着。
　　姜锦的眸子死死的盯着他看。
　　你有病吧！
　　“盯着我做什么？”
　　“你不回你院子里做饭吃，来我这做饭？”
　　“哎呀，回院子里那就要做好多份了，我最近好懒。”
　　“懒？这就是你对你那些师姐的方式？”
　　“这就是你有所误解了，人总有个懒的时候嘛。”许落想了想，拿出一个碗来，把自己碗里的蛋炒饭分了她一半。
　　“要不要来点？”
　　“不……吃。”
　　“你看，你这个女人就是不讲道理，明明都说好当初赢了墨霓生，你就不生我气的。”
　　“你放水了。”姜锦淡淡的念。
　　“这都被你猜到了？”许落大惊失色。
　　姜锦冷哼一声，“你以为我不知道你？只要你对手是女人，就算能赢你都会下手轻个几分，你就是个见到女人就走不动路的东西。”
　　“这帽子扣的有点大了啊。”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下，“我要是赢她赢的太干脆，到时候她魔族一点面子都不曾留下，那到时候我去了北域，难免被不知道被多少看不惯我的魔族刁难，何必呢？有时候总要圆滑一点嘛。”
　　“你的少年心气呢？”
　　“这叫为自己谋福利，不是一腔热血往墙上撞，那叫有病。”
　　姜锦轻哼一声，反正她不认可，“但是你答应我要赢她的。”
　　“我赢了啊。”
　　“所以你很讨厌。”姜锦桌下的小腿踢了他一下。
　　“讨厌我的人怎么看我都讨厌。”许落无奈的笑笑，“吃饭吧。”
　　姜锦最后还是抱起了碗，和许落一起吃了一顿午饭，许落收拾好了碗筷，站了起身，“明天见。”
　　“明天你还过来做什么？”
　　“没事情干啊，来找你聊聊嘛。”
　　许落朝着她笑了一下，然后就离开了姜锦的院子。
　　………………………………
　　在暮雪山的生活一直都很慵懒悠闲。
　　果然，人一旦沉醉于自己的懒惰，就会变得越来越懒惰，许落已经开始睡懒觉了，然后抱着薛凝不让薛凝起床，和薛凝一起睡到日上三竿，等薛凝实在受不了了，脸颊微微红了，掐了他一下以后，又被许落欺负了一回。
　　然后许落肩膀就被薛凝咬了一口。
　　难得。
　　许落看着身上这一排整整齐齐的牙印，无奈的笑，薛凝的脸颊还是红着，这家伙连隔音阵法都没有开，刚才门口有个人想来问他们怎么还没起的，也不知道是谁，若是初晴还要，要是君汐言或者是师尊，薛凝一想到就想给许落再狠狠来一口。
　　“不生气不生气，我给你穿衣服。”
　　薛凝鼓着小脸，许落给她穿着轻薄的白丝小腿袜。
　　总感觉薛凝最近变得越来越孩子气了，是和他呆在一起久了？亦或是心结解开了，然后变得愈来愈可爱了。
　　起床以后，许落才和薛凝一起吃了院子里初晴做剩下的早饭，虽然时间都已经是中午了，许落去和初晴聊了好久，陪她一起研究了新的阵法，然后和初晴聊着聊着，初晴小脸红扑扑的把他给推开了。
　　君汐言在院子里逗许落的猫，看着许落的几只猫猫，托着腮帮子，有点好奇的问，“为什么你的猫不交配？”
　　“被我绝育了。”
　　“你好残忍诶。”
　　“猫猫发.情和人可不一样，猫猫发.情了会难受的。”
　　君汐言仔仔细细的想了想，好像确实是这样。
　　“不过，好像没见你有小孩？”
　　“没啊。”
　　“不喜欢？”
　　“也不是吧，起码现在不喜欢，我觉得这样挺好的。”许落无奈的笑笑。
　　君汐言倒是凑近几分，一脸狡猾，“谁说你没有小孩了？你不好几个大女儿吗？”
　　许落一个暴扣砸在君汐言的脑袋上。
　　君汐言没躲开，但是笑的欢脱，许落无奈的看着她，“再提翻脸了啊，带你钓鱼玩去，去不去？”
　　“去。”
　　于是君汐言起身，跟在许落的身边和他一起走向山上的湖边。
　　至于许落今天原本跟某人说过的话……
　　嗯，有时候忘记了要比记得好。

第一百一十三章 狐狸尾巴
　　“说起来，你打算什么时候回龙族？”
　　许落望着面前的湖面，轻声问了一句。
　　“看你什么时候和我回去拿龙丹咯，到时候回去一趟。”
　　“你的意思是，你不打算在龙族待着？”
　　“龙族不好玩呀。”君汐言轻声念了一句，她面前的鱼儿咬钩了，许落这边还一点动静都没有，她的手臂轻轻的提起钓竿，一条肥美的青鱼从湖面跃出。
　　“那哪里好玩？”
　　“暮雪山就挺不错的。”
　　“赖着不走了是吧？”许落幽怨的看她一眼。
　　君汐言笑的愈发欢快，她还凑近搂住了许落的脖子，朝着他的脸上吹了一口气，“怎么，姐姐在这，你还不乐意了？”
　　“那肯定。”许落面无表情的碎碎碎念，“毕竟院子里有个外人多影响我当禽兽。”
　　这算是回应君汐言之前的嘲讽了。
　　君汐言笑的欢快，“那你可以把我发展成你的内人呀。”
　　“那不行，拿捏不住。”
　　许落很有自知之明。
　　各种意义上。
　　他面前的湖面也泛起了波澜，鱼儿咬钩了，一条比君汐言还大一点的青鱼被他给提了上来，接着他就收起了钓竿，开始支起烧烤架。
　　君汐言很不客气的把自己钓来的鱼递给了他，然后夺走了许落烤好的鱼。
　　许落幽幽的看她一眼。
　　她轻哼一声，笑容欢脱。
　　…………………………
　　傍晚。
　　许落先洗了个澡，换了一身衣服，在院子里吃过了晚饭，一个人出门转转。
　　转着转着就转到了姜锦的院子门口。
　　许落轻轻的敲了一下门。
　　“滚。”
　　好冷静的一个滚字。
　　许落无奈的推开了门，看见了正手执长剑的姜锦，她手中的剑刃一挥，一道剑气朝着许落涌来，许落错身避开，无奈的望向她。
　　姜锦的眼眸闪烁了一下。
　　许落换了一身黑衣，姜锦大概也没怎么见过，所以有些愣神，而许落已经走近到了她的身边，“别这样吧，我又没招你惹你的，哪来那么大的火气？”
　　姜锦冷冷淡淡的扫他一眼，将手中长剑收起。
　　如果现在可以的话，姜锦很想把许落给砍成一万段。
　　可许落却端着一个瓷盘子出来，上面是片好皮的烤鸭，还有面饼，葱丝，与黄瓜，姜锦困惑的看着他，许落卷起一个鸭肉卷，“尝尝看？”
　　明明是要拒绝的。
　　姜锦却下意识的伸出了手，于是她的手悬在半空又收回去，许落把那块鸭肉卷丢进了自己的嘴里，“那你自己卷。”
　　她还是坐在了许落的对面，开始吃起许落做的秘制小烤鸭。
　　果然，想哄一个小吃货还是很简单的。
　　许落压根就没提他说好的白天会来这件事，反正看姜锦的表情从冷淡，还是渐渐的变成了满足的愉悦。
　　“好吃吧？”
　　“一般。”
　　“那你不许吃。”许落抬头看她。
　　姜锦手上还捏着半个鸭肉卷呢，她看向许落那孩子气的眼神，一赌气把那块鸭肉卷重新放回盘子里。
　　“不吃就不吃。”
　　“你看，你好小气。”
　　姜锦的胸脯开始因为愤怒的呼吸而起伏。
　　她的手已经握住了剑柄，开始盘算现在拔剑能不能把许落的脑袋给砍下来。
　　许落又拿出了一小碟桃酥，桂花糕，还有一份雪媚娘，小糕点摆放的整整齐齐，“尝尝这个？”
　　姜锦深呼吸。
　　许落在朝着她笑。
　　“我本来想白天来的，但是想着要是我来了你又摆个脸色给我看，所以盘算着晚上来，结果刚到这就是一剑。”
　　许落慵懒的躺在了躺椅上，“不过好像这也是你的风格，忽然觉得有点习惯了。”
　　一时间姜锦还真说不出一句话。
　　她捏起了一块糕点，凑近嘴边，果然，她更喜欢甜食。
　　剩下的糕点摆在了桌子上，许落看上去也没有要收走的样子，姜锦吃了一些以后就别过了脸，也不说话。
　　许落不说话她肯定是不会说话的。
　　但是许落也不说话。
　　于是就变成了两个木头人。
　　过了一会儿，他幽幽的叹息了一声，“喂。”
　　“讲。”
　　“我该怎么称呼你啊？”
　　姜锦的眸子瞥向他，冷哼一声，一副你自己决定的样子。
　　“姜锦？”
　　姜锦的手凑过来捏住了她的脖子。
　　“姜宗主？”
　　姜锦的手刚松开，许落继续碎碎念，“那不行，听起来好像很生疏。”
　　然后那只手就又捏紧了。
　　“姜姐姐？”
　　姜锦就差把许落的骨头给捏断了。
　　“那以后还是不称呼你了，就叫你喂好了。”
　　“随你便。”
　　姜锦终于松开了手，许落大口大口的喘息了一会儿，“我过几天就又得出远门了。”
　　“去哪？”
　　“先去一趟狐族，在那边构筑一个空间阵法，然后去一趟龙族，去那边拿了龙丹以后，应该就离开剑宗了。”
　　姜锦一愣。
　　“什么？”
　　“也不是离开吧，我也没想好呢，就是想着，要不要找个合适的地方，买个大院子什么的，毕竟，我还有好几个妻子在东域山下呢，也可能让她们先搬到剑宗来，到时候问问她们的意见吧。”
　　“你要叛离剑宗。”
　　“哪有？我就是想着要不要搬出去……”
　　“你要叛离剑宗。”姜锦咬牙切齿的又念了一句。
　　“怎么会？”
　　许落无奈的笑，“只是先和你说一声，到时候我肯定还会再回剑宗的，只是以后见面说不定就少了，珍惜现在见面的时候嘛。”
　　“我划给了你一座山头。”
　　“我知道。”许落无辜的摊开手，“这也是个备选方案嘛，不过，等我修为足够了，不用再担心最后那个邪修了，我应该会经常和姑娘们去游山玩水，见四域的风土人情。”
　　姜锦听着这人在自己的耳边碎碎念，越听却总觉得心底愈发的烦躁，他总是有一搭没一搭的，想到什么就说什么，她根本就不知道这家伙说的到底是真话还是假话，他总是谎话连篇。
　　如果不是谎话连篇，估计也不会骗到这么多妻子了吧。
　　许落站了起来。
　　姜锦还未想明白他想做什么，许落已经走到了她的身后，然后收搭在了她的肩膀上。
　　“喂，这次不是开玩笑哦。”
　　“剑宗偌大，一应俱全。”
　　“这不是你见我厌烦嘛。”许落轻轻的给姜锦捏起肩膀来。
　　“我没说。”
　　“你没说……我自然也是能看出来的。”许落轻轻的叹息了一声，“都是我不对。”
　　他的歉意倒是真实的。
　　姜锦冷哼一声。
　　“我也没想到事情会变成这样，就好像我也没想到我会和花瑶雾凑到一起一样，这个世界上有很多事情是意想不到的，可当一切的因果摆在面前的时候，想逃也逃不掉，如果要追根究底的话，那应该就是我的过错，我就是个烂人。”
　　“喜欢这种东西有时候来的不讲道理，就忽然有那么一个瞬间喜欢上谁了，谁也说不清，到底是不是自己心底自私的欲望在作祟呢，我也不知道，只要最后没有人难过，那就挺好的，现在看上去就很不错。”
　　许落已经从姜锦的肩膀捏到了手臂。
　　“我没有赶你走。”姜锦淡淡的念道。
　　“我知道，是我自己想逃。”
　　“你为何要逃？”
　　“怕你看见我心里就不舒服。”
　　“我没有。”
　　“你没有？”
　　姜锦愣神了一下，她忽然察觉到了什么，可她抬起头的时候，许落的表情还是很认真，于是她哦了一声，“没有。”
　　“那挺好的，我得先走啦。”
　　许落松开了手，一步步的离开了姜锦的院子。
　　嗯，他今晚不回暮雪山。
　　来到姜璎珞院子里的时候，花折镜在给姜锦画画，姜璎珞原本还乖乖的坐在那呢，许落来了，她下意识的抬头，花折镜却皱起了眉毛，“你别乱动。”
　　许落站在了花折镜的身后，手轻轻的捏住了她的画笔。
　　“我帮你们一起画一幅？”
　　“好呀。”花折镜站了起来，凑到了姜璎珞的身边，两个女人很乖巧的坐着，许落拿起画笔，涂抹着厚重的水彩，等画完结束，姜璎珞兴致冲冲的凑过来，却又一下子红了脸。
　　明明她和花折镜衣服都穿的好好的，到了画上，那衣衫就消失不见了，就只多了原本压根就没有穿上的裤袜，姜璎珞气愤的给了许落一拳。
　　花折镜凑过来，望着那幅画，笑容却又忽然凝固了几分。
　　她凑到了许落的身后，搂住他的脖子，凑到了他的耳边，“许落。”
　　“嗯？”
　　“我没记错的话，是我更喜欢穿黑色，姜锦更喜欢穿白色。”
　　花折镜的声音温柔，“你画反了。”
　　许落的冷汗一下子就浮现出来了，“换个颜色不是更好看嘛……”
　　“是吗？仅仅是这样吗？”花折镜的舌尖已经凑到了他的耳朵边，她的声音幽怨痴缠，接着她走到了姜璎珞的身边，低声耳语了几句。
　　姜璎珞的脸颊起初有些红，随即点点头，眼神不轨的望向许落。
　　许落往后缩了缩。
　　等两个姑娘真的穿上了裤袜，抬起纤细小巧的玉足，许落才知道了他到底错在哪。
　　………………………………
　　睡梦中，许落翻了个身，脸颊埋进一片温热柔软里。
　　“姜璎珞呢？”
　　“你还真是眼睛不睁就能分出来啊？”
　　“……”还真能。
　　“她洗澡去了，喂，我问你，你是不是还有什么事情瞒着我？”
　　“没有啊。”
　　“那就是你心怀不轨。”
　　“没，是你想的太歪。”
　　“我想歪什么了？”花折镜还想再说点什么，被咬了一口以后就说不出话了，微微喘息着，一边念，“哪天你狐狸尾巴要是被我抓着了……我就和姜璎珞一起踩死你。”
　　“我还真有狐狸尾巴，呶，给你当枕头。”
　　许落用毛茸茸的狐狸尾巴轻轻的敲了一下花折镜的脑袋。

第三百一十四章 好 姐 妹
　　许落开始怀疑女人的直觉是否真的如此准确了？
　　花折镜肯定猜到了一些东西，而姜璎珞好像都还蒙在鼓里。
　　她要是知道她一直以来都尤其敬重的花瑶雾阿姨现在……那她的表情一定会很精彩。
　　可这件事许落现在肯定是没法告诉任何人的，归根究底也只能慢慢磨，慢慢的，慢慢的，大概就会让人接受了。
　　他陪着两个姑娘在这玩了一夜，回了暮雪山以后，他准备去一趟花宗，接下来他还要再去一趟狐族，之前答应了苏茉，要建立一个空间传送阵法。
　　到时候苏茉，苏瑾汐，来回东域与西域就方便多了，许落之前答应了要帮苏茉一起管理狐族的，虽然具体记不清什么时候答应的。
　　嗯，大概是苏茉压在他身上的时候，扭动着腰肢用撒娇般的口气问询着，然后就稀里糊涂的答应了下来。
　　嗯，在去狐族之前，先去找花瑶雾借灵舟。
　　她的灵舟很快！
　　……………………………………
　　“所以，你又要出远门了？”
　　“你要一起？”许落看向她。
　　君汐言认认真真的想了想，“唔，还是算了，你去吧，自己注意安全，我就待在暮雪山好了。”
　　“所以你是真打算在这赖着不走了是吧？”
　　“哎呀，不要那么小气嘛。”君汐言拍了拍他的肩膀，“姐姐就不打扰你去春宵一刻了，你还一脸不情愿的样子。”
　　许落斜睨她一眼，给她个眼神让她自己体会。
　　………………………………
　　许落最终自己御剑去了花宗。
　　现在他的修为足够了，赶路用的时间自然也少了许多，最多两个时辰，他就能从剑宗到花宗，反正路途也不算遥远，就是他在天上的时候还在盘算着，总觉得君汐言有点怪怪的。
　　因为君汐言对他还真挺好的，所以这才奇怪，明明他们从认识到现在也非亲非故，也没有什么利益联系，但君汐言好像一开始对他就不错。
　　要是欣赏的话……许落倒完全不觉得会有这回事，她一个炼虚十重，早就站在了俯瞰一切的山顶上。
　　所以奇奇怪怪的。
　　但这本身也不是很重要的事情，许落瞎琢磨了一下，就没有再去想了，他开始了日常的逛系统商城。
　　他现在身上足足怀揣着两千万的积分。
　　许落还看到了当初那个终极任务的进度条，东域称帝的任务，他已经完成度有百分之六十了，这意味着他在东域的声望值已经到了很高的程度。
　　而西域为皇的任务，现在他也有将近百分之五十的完成度，这是之前君汐言和许落一起在那些妖族族长面前露面以后，就一下子蹭蹭蹭涨起来的完成度，这还真的多亏了君汐言。
　　这些积分是可以领取的，但是许落还没急着领，他有点强迫症，想等完成了以后直接领那两个任务的整数四千万。
　　其实他现在兜里这两千万积分，还真没有什么用的到的地方。
　　要是按照以往的话，许落总想再屯点什么底牌，自己心里也安心，可现在他还有两次系统上次送的保底召唤，这两个召唤根据系统的描述，都是碾压这个世界的力量，所以许落就不知道该换点什么了。
　　嗯，有钱没地方花，也是好苦恼的事情。
　　主要他现在也不缺灵石，他现在的储物袋里还有上万颗灵石，这是上回许悠悠拿给他的，是瑾雅阁这段时间的收益，这些灵石他也用不着。
　　坏了，无敌好寂寞。
　　两个时辰以后，花宗山下。
　　许落是偷偷摸摸潜入花宗的。
　　他来到了花瑶雾的院子门前，悄悄摸摸的进去了，却没在房间里感知到花瑶雾的踪影，他再展开灵识，从后山的浴池里感知到了花瑶雾的轮廓，等他偷偷摸摸靠近的时候，花瑶雾的声音已经响了起来。
　　“谁？！”
　　“我我我我我。”
　　雾气氤氲，许落瞥见了泡在浴池里的花瑶雾，她的长发扎起，雪白细腻的肌肤围绕着雾气，让许落的视线有些不清晰，花瑶雾看清了他的脸，她的腮帮子微微鼓起来，“你怎么来了？”
　　“来陪你玩会儿，顺便借下灵舟，要去一趟西域。”
　　“去找那几只狐狸精是吧？”花瑶雾幽怨的看他一眼。
　　“是啊，这不是先来找小狐狸精了吗？”
　　“我才不是小狐狸精，你才是！”
　　许落也到了浴池里面，没多久，花瑶雾就也变成小狐狸精了，毛茸茸的尾巴耷拉着。
　　…………………………
　　“有，有人来了。”
　　花瑶雾的声音有些急促的响起来，许落一怔，脚步声就在两个人的耳边响起，这个脚步声很熟悉，当他反应过来的时候，他已经被花瑶雾给按在了水底。
　　花折镜已经走进了浴池里面。
　　“大白天的，怎么就在泡澡了？”花折镜双手抱胸，看向花瑶雾。
　　在得知了许许多多的真相以后，她越来越不把花瑶雾当成亲娘看待了。
　　“和那些宗门长老说闭关呢，你可别在外面乱说啊。”花瑶雾的口气稍微有几分慌乱，花折镜哦了一声，视线四处晃荡了下，接着很平静的问，“许落呢？”
　　“什么许落？我没见过他啊。”
　　“没见过他？我可是听他暮雪山上的老婆们说，今天他来找你借灵舟了。”
　　“可能还没到吧……”花瑶雾的眼神飘忽。
　　好在浴池里的雾气让花折镜看的并不清晰，她的手在水面下抓着什么，下一个瞬间，她的双腿忽然并拢，脸颊的晕红又浮现了几分，花瑶雾咬住嘴唇。
　　“没到？”花折镜哦了一声。
　　“那我也要泡澡。”
　　“等我泡完了你再泡呗。”
　　“浴池这么大，有什么所谓？”花折镜歪了歪脑袋。
　　花瑶雾的眸子有一丢丢的慌乱，被花折镜尽收眼底。
　　要是换做是平时的话，花瑶雾绝对不可能让花折镜看出半分的端倪，可现在她慌着呢，可她还没来得及说话，花折镜已经伸手解开了衣带，她的衣裙滑落，亵衣也被她脱下来，整整齐齐的放在了浴池边，她缓缓的走进了浴池，然后靠在了花瑶雾的身边。
　　花瑶雾刚想离花折镜远一点，花折镜的手却在水下摸索起来，她摸到了一个毛茸茸的东西，轻轻的一拽，花瑶雾哼了一声，花折镜把手上的小玩具拿出来，在花瑶雾的面前晃了晃。
　　她冷笑。
　　“娘是一个人很寂寞嘛。”
　　仿佛被戳穿了某些小心思的花瑶雾想去抢花折镜手上的东西，花折镜一躲，没给她抢到，就已经收到了储物戒指里面去。
　　花折镜凑近了几分，看向花瑶雾的眼睛，“你还打算瞒我多久？”
　　“折镜在说什么啊……我怎么不知道？”
　　“不知道？”
　　花折镜冷笑一声，“这尾巴是谁做的我不知道？”
　　花瑶雾无言，一时间说不出话来了。
　　花折镜冷哼一声，“藏哪了？”
　　花瑶雾没说话，花折镜自己的手伸入了水中，她还没开始用灵气检测，花瑶雾忽然凑了上来，轻轻的搂住她的肩膀，“哎呀，为什么你老想那么多呢？”
　　“咱们母女也好久没有一起洗澡了，来，乖乖转过来，我给你擦擦背。”
　　"不要。"
　　“听话嘛，乖。”
　　花折镜还没来得及言语，就已经被花瑶雾抓着转过了身，靠在浴池边，花折镜幽幽的转过头，“都被我抓到了还想躲，你给我滚出来，许小落。”
　　“许落？哪有许落？”
　　水面泛起涟漪，许落的眸子终于和花折镜对视在了一起。
　　这下花瑶雾就没法再狡辩了，她还想再解释什么，花折镜却已经扑了上去，小拳头在他的胸口锤了好多下，在水里抬起雪白的长腿，踢在了他的身上。
　　“给我好好解释，解释不好，你自己看着办。”
　　花折镜双手抱胸，眼神幽怨。
　　………………………………
　　许落离开花宗的时候，腿还有点软。
　　极度愤怒情况下的花折镜，当着花瑶雾的面，和他一起让水面泛起了不知道多少的波澜，她不让花瑶雾凑过来，就像是护着自己食物的小狗一样。
　　于是花瑶雾就只能看着。
　　直到她心满意足的穿上了衣服，捏了捏许落的脸，"账先算到这里，剩下的账以后再算。"
　　然后许落就先离开了，他现在在这，花瑶雾就没法好好去和花折镜交流了，所以花瑶雾把灵舟给了他以后，就先走了。
　　花宗的院子里。
　　花折镜望着面前刚刚烹煮的新茶，花瑶雾已经换上了一身白色的旗袍走了过来，坐在了她的对面，花折镜的眸子望向她。
　　“你一点都不正经。”
　　花瑶雾无奈的叹息一声。
　　“姐姐。”花折镜忽然喊。
　　花瑶雾一愣，“你叫我什么？”
　　“姐姐。”花折镜冷冷淡淡的回了一句，倒了一杯茶给花瑶雾，花瑶雾的唇角缓缓勾起，凑到了她的身边，然后搂住了她的肩膀，“那咱们以后就是好姐妹了？”
　　“谁和你是好姐妹，不熟。”花折镜幽怨的想从她的怀里挣脱出来，可花瑶雾才不肯呢，她还吧唧在花折镜的左脸亲了一下。
　　“干嘛，小时候可以抱，现在就不可以了？”
　　“你还说！”花折镜和花瑶雾打闹在了一起，好一会儿以后，花折镜才幽怨的哼了一声，“我看你以后怎么收场。”
　　花瑶雾的眸子慵懒，她松开了搂着花折镜的手，伸了个懒腰。
　　“我哪有想过怎么收场呀，其实，只要没有任何人知道就好了，反正，我要的也不多。”
　　“这根本就不像是你。”
　　“人总会慢慢变的嘛。”
　　花瑶雾朝着花折镜笑，花折镜还是很幽怨，又抬起小腿踢了她一下。
　　“诶你个没大没小的，是不是欠收拾了。”
　　“你好意思跟我说，是谁没大没小吗？”
　　花瑶雾理亏，没法还嘴，和花折镜又这么对视，两个幽怨的女人就这么彼此凝视了好久好久。

第三百一十五章 狐狸
　　许落这回到西域狐族，就已经轻车熟路了。
　　终于不会再迷路了。
　　他的方向感一直都不是很好，这回进入狐族，到狐族大殿，展开灵气感知了一下，苏茉和苏瑾汐应该就在苏茉的寝宫里面。
　　许落推开门。
　　院子里的苏茉穿着一身黑色的连衣裙，裙子是改良过的款式，领口敞开，露出了更多雪白的细腻肌肤，她的锁骨盛满日光，裙摆下的腿上套着黑丝，苏瑾汐坐在她的身边，与苏茉不同的是，她穿着一身白色的长裙，看上去素净美好。
　　院子里的两只小狐狸在很辛苦的练剑，姐姐妹妹的额头都有了些许的香汗。
　　“我来啦。”许落轻轻的招了招手。
　　院子里的两个人都愣了一下，苏瑾汐的唇角勾起笑容，朝着他招招手，许落走到了她的身边坐下，苏瑾汐却又站起身，坐在了他的怀里面。
　　苏茉冷冷淡淡的哼了一声，“现在才过来？”
　　“拜托，已经比预想的快很多了好吗？”
　　这家伙就是个小怨妇，许落很坚信这一点。
　　苏茉这才将探测用的灵气落到他的身上，接着她的美眸微微瞪大，“你和君汐言还是剑神双修了？”
　　“？”许落瞪了苏茉一眼。
　　“为什么你总是想这么奇怪的东西？”
　　“那你怎么合体九重了？”
　　“遇到了一些机缘。”
　　“说谎。”苏茉冷冷的哼了一声，“你的灵气还有一丝杂乱，很明显就是和女人双修过了。”
　　“……”
　　这还真逃不过苏茉的眼睛，许落无奈的看着她的脸，苏茉却不看他，好像是有一点点的生气。
　　也不知道她是在生气什么。
　　许落轻轻的抓住了她的尾巴捏了一下，苏茉轻轻的喊叫了一声，总算是转过头来，看着他的眼睛，却好像又恨不得伸出爪子狠狠的在他的脸上挠两下。
　　两个人就这么对视了好几秒钟，苏茉冷冷淡淡的丢下一句，“晚上再收拾你。”
　　“……”
　　她站起身，走出院子外，应该是还有一些事情需要处理。
　　苏瑾汐就腻在了许落的怀里面，院子里又没有外人，苏瑾汐很色气的抓着他的手放在了她的胸口。
　　院子里的两只小狐狸还在练剑，幽幽的看着坐在长椅边上的两个人。
　　…………………………
　　和苏瑾汐腻歪了好一会儿，许落才开始办正事。
　　空间穿梭的阵法，是曾经白帝研究出来的，他开创了一条打破规则的先河，这可不是许落有了合体五重的修为，就简简单单能够做到的了，还得有个炼虚期十重的修士来协助他，在创建阵法的时候，给予足够的灵气来撕裂开空间，再由许落锁定坐标。
　　苏茉被许落给喊了过来，开始在院子里构建这个阵法，忙活了大半天，直到苏茉的灵气都耗尽了，许落才弄完这个阵法。
　　只需要等他回到暮雪山以后，再将阵法的定位再激活一下，就彻彻底底的搞定了。
　　“我去洗澡。”苏茉的眸子望了许落一眼，就转身朝着浴池里走去了，这一眼可谓是有着数不清的含义。
　　然后许落就在院子里坐了一会儿以后，跟过去了。
　　等许落走到浴池的时候，苏茉正坐在浴池边，她身上的长裙已经脱下，整齐的摆放在一边，许落的视线里是她雪白嫩滑的后背，纤细的腰肢，他走到了苏茉的身后，轻轻的拍了一下她的肩膀。
　　“你是在等你给我搓泡泡嘛？”
　　“呵呵。”
　　苏茉轻轻的晃荡了一下小腿，浴池里的水波摇曳，她的腿上却还未褪下黑丝裤袜，上面现在沾染着水渍，许落的嘴角轻轻抽搐了一下子。
　　苏茉的小爱好大概就是穿着袜子狠狠的践踏许小落的尊严了。
　　“说，你都和谁双修了？”
　　苏茉转过了身。
　　可面前身姿纤细，雪白细嫩的娇躯就在面前，许落哪有和她对话的欲望呢，苏茉还没来得及说话，就已经被抱了起来，许落坐在了浴池边，苏茉被抱着坐在了他的身上。
　　“下次再告诉你。”
　　“现在就说。”
　　“说什么？”
　　许落的手悄悄的分开苏茉的双腿，苏茉还没来得及说话，她的脸颊骤然染上了几分晕红，身后的尾巴缠住了许落的脖子，“你别想欺负我。”
　　“这哪是欺负你？”
　　“你给我说。”
　　“下次告诉你嘛，听话。”
　　“我不管，要么现在告诉我……要么，就什么都听我的，把本帝给伺候的舒服了，这次就放过你。”
　　“你还真是一天不收拾就浑身发痒啊。”
　　“你好像才几天不见，胆子又大了，许小落。”
　　今天又是两只狐狸开始争夺主权的一天。
　　最后许小落略胜一筹，抓住了苏茉的小尾巴狠狠的揍她的小屁股。
　　………………………………
　　许落最后还是乖乖在给苏茉搓泡泡。
　　打打闹闹归打打闹闹，完事了以后苏茉还是乖乖的小狐狸，起码对外她很硬气，最开始也很硬气，后来还是会变得柔软。
　　“我过几天还得去趟龙族，拿一颗龙丹到手以后，应该就跨入炼虚期了。”许落开始碎碎念。
　　苏茉轻哼一声，大概意思是，不愧是我看中的男人。
　　“到时候很多事情就轻松啦。”
　　许落还在给苏茉搓着泡泡，苏茉忽然小声嘀咕，“那你先娶苏瑾汐还是先娶我？”
　　“唔，苏瑾汐。”
　　许落只犹豫了一秒钟，就这么回答她了。
　　虽然他能听出苏茉刚才问的时候那一点点小期待，但很多时候都是有人开心就有人失落，许落轻轻的搂住苏茉，在她耳边轻念，“这种事情，总得有个先来后到的吧。”
　　“知道了。”苏茉幽幽的回答一句，“那我过几天先封苏瑾汐做公主。”
　　“嗯？”
　　“不然到时候她就是我嫁给你时候的陪嫁丫鬟，狐族还是蛮讲究这些东西的。”
　　“好。”许落轻轻的捏了捏苏茉的耳垂。
　　脚步声在两个人的耳边响起来，苏瑾汐裹着浴巾走了进来，雾气氤氲，她小心翼翼的迈入浴池里面。
　　嗯，她也可以给许落搓泡泡！
　　可以不用手搓！
　　…………………………
　　在狐族待了几天，许落觉得他要坏掉了。
　　两只小狐狸最近都还是发.情期呢，现在两只小狐狸越来越懂事了，轻轻的拍打一下小屁股就知道该挪一挪身子了。
　　许小落已经开始思考他以后的人生了。

第三百一十六章 姜锦日记
　　许落在狐族待了三天。
　　接下来他就得回东域了，回东域将那个传送阵法给激活，到时候苏茉和苏瑾汐往返东西两域就会变得很方便。
　　花瑶雾的灵舟速度还是很快的。
　　……………………
　　姜锦这段时间闭关了。
　　她需要闭关突破炼虚七重，其实她已经卡在炼虚六重很长一段时间了，最近得到了一些说不清是好是坏的机缘，现在体内的混沌灵气，梳理净化着她身上的灵气，这一次闭关以后，或许不只是炼虚七重，再过一段时间，或许还有一举突破到炼虚八重的可能。
　　姜璎珞在姜锦的院子里有点无聊。
　　她又偷偷摸摸的到了她娘的卧室，她娘的日记就藏在床下面的那个小柜子里面，那都是姜璎珞小时候不经意发现的了，这么多年她娘在她面前几乎都没有什么秘密。
　　姜璎珞很聪明，可从来都没有让姜锦发现过她看到了日记这件事，毕竟要是让她娘知道了，指不定得把她吊起来打呢。
　　以前姜璎珞喜欢翻姜锦的日记，因为里面记录了很多好玩的事情，姜璎珞以前的愿望，就是成为像她娘一样厉害的剑仙，倒不是要成为什么剑宗宗主，因为她早早的就看到了姜锦在日记里面抱怨，剑宗宗主好累。
　　这一回，姜璎珞又轻而易举的翻到了姜锦的日子，她小心翼翼的翻到最近的日记，渐渐的，她原本带着几分紧张期待的眼眸，神情慢慢的变成了……不可置信。
　　…………………………
　　十月四日，深秋。
　　今天花瑶雾忽然哭着和我说，很多事情，或许我们需要考虑更多。
　　其实我也早就料到了会有这一天，我也总隐隐约约的有所预感，她说她不明白，其实我也不明白，或许我们最开始就是错的，可最开始那些快乐的回忆，难道就全部都是假的吗？
　　她要走就走吧，走了也好，我不会挽留她。
　　……
　　十一月五日，初冬。
　　许落近些日子总是来烦我。
　　他是想开解我？明明自己就是个小孩子而已，满嘴胡话，谁需要他开解？
　　但他做菜确实很好吃，要是他以后每天给我做一份菜送过来就好了。
　　……
　　十一月八日，天气晴。
　　原来许落那个畜生不是要开解我，他是心里有愧，那个畜生竟然和花瑶雾搅到了一块去。
　　他们没有廉耻之心的吗？这样以后要叫花折镜怎么办？恶心，实在是恶心。
　　这才是花瑶雾要跟我告别的真正原因吧？
　　我真的喜欢花瑶雾吗？从前的我，现在的我，我不知道。
　　………
　　十一月二十九日。
　　被狗咬了。
　　花瑶雾该死，许落该死，君汐言该死，都该去死。
　　……
　　十二月四日。
　　许落好烦。
　　……
　　十二月五日。
　　好想把许落打死，可是，打不过他了。
　　要想个办法狠狠的打他一顿。
　　……
　　十二月七日。
　　许落是人渣，要记得这一点。
　　……
　　十二月九日。
　　许落究竟是什么意思？
　　他当我是花瑶雾那样不知廉耻的东西？一点点好处就能把我打动？可笑！
　　……
　　十二月十一日。
　　他怎么又要出门了，去西域和狐族那个苏茉搅在一起，这个人为什么还没有死在女人的床上？
　　……
　　姜锦的日记一向如此的抽象，但是姜璎珞也习惯了，她开始推测着姜锦日记里面的内容，可越是细想，她的脑袋越是朝着尤其恐怖的地方想象而去。
　　其实她来看姜锦的日记，也是因为隐隐约约察觉到哪里有不对劲的地方，可谁能想到……却是这样？
　　姜锦还不敢下定论，可她断然是不敢旁敲侧击姜锦的，到时候姜锦恼羞成怒，她可不敢想她娘会做什么出来，姜锦可不像是花瑶雾那么好说话，从小到大，姜锦对她都挺严厉的。
　　姜璎珞匆匆的把日记给放回了柜子里面，重新锁上，然后偷偷的溜出了房间。
　　………………………………
　　许落推开暮雪山院子的大门。
　　院子里的姑娘们凑在一起在玩牌，其中坐在最中间的就是君汐言，她好像看上去很开心的样子，面前堆了好几个小首饰。
　　而薛凝，白初晴，颜倾，秦暮雪的面前，放的都是些精致的珠宝和水晶。
　　许落算是看明白了，那些小首饰是之前他送出去的，那些珠宝估计是君汐言自己的。
　　明明他想象的画面应该是推开门院子里的姑娘们在练剑的练剑，绘阵的绘阵才对。
　　不过这样也没什么所谓，开心就好。
　　许落走近过来，观察了一圈，现在看上去秦暮雪就是那个小倒霉蛋，输出去了好几个许落之前送她的小首饰。
　　她现在翘着腿，咬着牙，连许落走过来了都没有注意到，直到许落敲了一下她的小脑袋。
　　“输了不少吧？”
　　秦暮雪回过神，看见他的第一瞬间眸子就亮了起来，然后朝着他伸手，“要礼物。”
　　“要什么？”
　　“首饰。”
　　“好拿给你继续输钱是吧？”许落无奈的看着她，秦暮雪委屈巴拉的样子，许落把她给抱起来，坐在了她的位置上，“怎么就打起牌来了？”
　　秦暮雪小声嘀咕，“君汐言拿了一堆亮晶晶的珠宝出来赌牌，好好看。”
　　“……”
　　许落无奈的一只手搂着秦暮雪的腰，一只手看了一下她现在这副牌，得，这家伙果然是个倒霉蛋。
　　“你手气好烂！！！”秦暮雪开始嘟囔。
　　“是你烂。”
　　这牌都是已经发下来的，许落当然不背锅，秦暮雪看着她又是一对小耳坠输了出去，都已经眼泪汪汪了，看向许落，“你得补给我。”
　　“我没打你屁股都算好的了，我送你的首饰你拿来赌牌？”
　　“反正，反正瑾雅阁都是你的，你有辣么多，输一两件怎么了嘛。”
　　“晚上我非得狠狠的揍你一顿屁股。”
　　“你……不许乱说话。”
　　大概是顾虑着面前还有好多姑娘呢，尤其是她的两个大徒弟现在就坐在桌边，可都好像没看见一样的，秦暮雪觉得丢人，就把脸埋低了下去。
　　许落看向君汐言，“再玩会儿？”
　　“不和你玩，我对你的东西不感兴趣。”君汐言淡淡的瞥他一眼，满脸不屑。
　　“呵。”
　　许落小手一挥，在系统使用十积分拍出十个璀璨晶莹的各色宝石饰品，嗯，这东西在系统卖的超级便宜，毕竟宝石这种东西，说白了还是人捧出来的，许落也不知道系统从哪进的货。
　　龙族嘛，大多都喜欢亮晶晶的东西，君汐言自己掏出来的那些宝石，都是她这些年自己收集打磨的，哪见过许落现在这样的，不仅打磨的漂亮好看，还做成了各种各样的首饰，精致好看。
　　“玩？”
　　君汐言犹豫了仅仅一秒，随即轻哼一声，“玩。”
　　桌上的几个姑娘都继续一起玩着呢，半个时辰以后，许落将面前的所有首饰，宝石，往自己的面前一堆，满脸笑容，“承让了，承让了。”
　　许落拿出里面的首饰重新还给姑娘们，其实薛凝和白初晴几乎都没怎么输，今天的倒霉蛋就只有秦暮雪而已。
　　君汐言幽幽的望着许落，“我的呢？”
　　“你的什么？”
　　“我的宝石，还给我。”
　　“那不行。”许落一缩手就把他从君汐言那赢来的宝石往储物戒指里一丢，“这是我赢来的。”
　　“她们输的你都还她们了！”君汐言据理力争。
　　“我老婆。”许落理直气壮。
　　“颜倾也是？！”君汐言冷哼一声。
　　瞬间所有的视线都落到了许落的身上，许落的额头当即冒出几滴冷汗，颜倾倒是看热闹不嫌事大，也不说话，笑吟吟的将许落刚刚才还给她的耳坠重新戴在了耳朵上。
　　“她是我大师姐！”
　　君汐言开始耍无赖，“你还给我。”
　　“那不行。”
　　“你肯定作弊了。”
　　“天地良心啊，你发的牌，你自己输的，怎么能是我作弊了？”
　　“我不管，反正你得还给我。”
　　“愿赌服输啊君姐姐。”
　　“你不还给我我就把你的事全部都你抖出来，大家都别活了。”
　　许落的嘴角微微抽搐了一下，“你瞎说，哪有什么事。”
　　但他却和君汐言对了一个眼神，桌下踢了君汐言一下，在君汐言的耳边传音，“晚点还你。”
　　“我不管我不管我不管我不管，你不还我我今晚就赖在你屋子里不走了。”
　　君汐言又开始碎碎念，许落把她的那些宝石全部都还给了她，君汐言的唇角才重新勾起来，然后继续朝着他伸手，“我还要首饰。”
　　“等会儿啊。”
　　许落先把那些首饰都拿了出来，摆在了桌子上，“除了君汐言，姐姐们喜欢哪件自己挑哦。”
　　秦暮雪好像不屑一顾，白初晴犹豫了一下，看向薛凝，薛凝随手拿了一件蓝色的宝石项链，白初晴才动手挑选了一件，颜倾也随手拿了一个手镯，还剩下好多个呢，秦暮雪伸出小手抓了一个，犹豫了一下又抓了一个。
　　果然她脸皮最薄又最贪心。
　　还剩下好几个呢。
　　“你挑一个？”许落看向她。
　　君汐言喜欢的其实是薛凝手上那个，但是她当然不好意思再开口，只好忍痛随便选了一个，许落接着就把剩下的都分给姑娘们了，君汐言看的牙痒痒。
　　这家伙为什么总能掏出这么多好玩的东西来？
　　“好了好了，我去做午饭了。”
　　许落站起身，在赌桌上的时候很风光，最后还是得乖乖的给姑娘们做午饭。
　　君汐言站起身，跟在了他的身后，还在碎碎念，“你到底是怎么赢的？”
　　“不告诉你。”许落淡淡念。
　　君汐言幽怨的在他背后拿手指戳了他好多下。

第三百一十七章 啊?
　　许落总感觉，和君汐言熟悉了以后她就变成了烦人精。
　　吃过了午饭以后，许落刚想出门转转，不过刚走出一步，迎面的姜璎珞已经朝着她走了过来。
　　剑宗圣女现在渡劫七重的修为，嗯，大多数是和许落双修来的，混沌灵气同样是辅助双修的手段，许落刚抬起手想和她打个招呼，却见姜璎珞的神情似乎有一丢丢的，羞愤？
　　“刚想去找你呢，你怎么来了？”
　　许落刚说出这句话，姜璎珞就已经给了他一拳。
　　虽然不痛不痒。
　　马上就要开春了，山下的城镇都已经在准备着除夕，姜璎珞穿着一身粉色的连衣裙，脸颊微微有着些羞怒的表情，许落可不明白，无奈的抓住了她的小拳头，轻声问，“怎么了？”
　　“你做了什么好事你自己清楚！”
　　姜璎珞这句话让许落就有点摸不着头脑了。
　　他第一时间想到的肯定是姜锦的事情败露了，可姜锦无论如何都不可能告诉姜璎珞，所以应该不是这件事，那是什么？
　　“这又是怎么一回事？”许落无奈的看着她，可姜璎珞的小拳头像是雨点一样朝着他身上落啊落的，许落无奈的抱住她，“有什么事情你就说嘛。”
　　“我不说。”
　　“你不说我哪知道？”
　　“你自己清楚。”姜璎珞冷哼一声，打累了，轻轻的甩了甩手腕，接着念，“你就是个混蛋。”
　　许落很无奈。
　　他刚想说些什么，却忽然感知到了天地异象。
　　天空骤然变得阴沉，原本有条不紊的灵气变得混乱起来，许落微微皱了皱眉毛，混乱的中心是在剑宗后山，那里是姜锦在闭关的地方。
　　“先等等……你娘最近在闭关？”
　　许落微微皱了皱眉毛，望向后山，姜璎珞当然也感知到了，所以她轻轻的嗯了一声，不和许落继续打闹，许落沉吟了一下，“我去看看。”
　　灵气混乱并不是一个好的征兆。
　　等许落赶到后山以后，才发觉好些个剑宗长老已经站在了姜锦的闭关阵法之外，他们同样感知到了灵气的乱流，可谁也说不清楚到底发生了什么，贸然打扰说不定还会影响到姜锦。
　　“我去看看。”
　　许落一到，一众长老莫名多了几分安全感。
　　许落穿过了姜锦设下的阻隔阵法，来到了剑宗的后山，她闭关的地方在一个山洞，那是剑宗聚灵阵的核心，是灵气最充沛的地方，当他穿过山洞的门帘，瞥见了现在正泡在寒潭池水里，紧闭着双眸的姜锦。
　　许落的视线好像看到了一些不该看的东西，他抬起手，试图镇压这些紊乱的灵气，就是这么一个瞬间，姜锦睁开了眼睛。
　　许落的视线与她对视，却瞥见她眼眸里的神情似乎有些激动，并不像往日那般清明。
　　“又是你又是你又是你！！！”
　　姜锦忽然就从浴池里起来了，手上的剑刃在一瞬间握紧，许落还没来得及说话，一道剑气就已经划过了他的身边，他的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　好在他随身就躲开了。
　　“姜锦？”许落轻声喊了一句，却见姜锦的眼眸仍旧那般狂乱，“从我脑袋里滚出去！”
　　……？
　　许落没弄清楚状况，可现在他要是再不拔剑，姜锦说不定就真的得捅死他了，无奈之下，惊鸿剑出，在他的手中紧握，他也挥出一道剑气，暂且与姜锦缠斗在了一起。
　　………………………………
　　姜锦已经在这里闭关了三天。
　　她原本准备突破的是炼虚七重。
　　可每当她快要突破瓶颈的时候，脑袋里总会莫名浮现出那么一个身影，然后再回到那一天双修疗伤的画面，无论她怎么努力，脑袋里那些画面却一直都在不断的浮现出来，已经来来回回在她的脑袋里出现了好多次。
　　其实她心底隐隐约约知道原因。
　　因为她想斩情。
　　可她没做到。
　　本来她觉得应该是轻而易举的事情，偏偏无论她怎么努力，就是做不到，每当她想要努力忘记的时候，脑袋里那些画面就一次次的浮现出来，提醒她，你已经和他做过这种苟且之事了，就算你想忘记，那也是已经发生过的事情了。
　　而现如今，面前的身影又出现在了她的面前，所以她想一剑斩断。
　　她修剑这么多年来，就没有什么是不能斩的。
　　山洞里的剑气让整个山洞都有些摇摇欲坠，许落却又不敢太认真，现在的姜锦最多也就发挥出了她原本五分的力量，他一个不小心就会伤到姜锦。
　　所以许落只能边挡边躲，可有几招避无可避，他的身上难免多出了几道血痕，可偏偏这几道血痕就跟让姜锦更疯狂了一样的，出剑愈发的没有章法，直到许落被一道剑气震的浑身无力，软倒在地，而姜锦站在了他的面前，双手握着长剑，像是要将他的心口刺穿。
　　“喂……你差不多得了啊。”许落一边说着一边吐出一口血来。
　　他原本笑嘻嘻的觉得今天气运很好，所以现在这就是气运反噬了？许落想翻身避躲，可姜锦的长剑仍旧刺了下来，他的瞳孔瞪大，这一剑下去，不死也是重伤。
　　可他真的没有什么防守用的剑法，现在出一道君临剑势的话，离的如此之近，更何况还是疯狂连护体灵气都没有加持的姜锦，许落很怕到时候姜锦重伤。
　　不出剑自己重伤，出剑她重伤，电光火石之间，留给许落犹豫的时间大概只有零点零一秒，可最后他的选择还是努力的翻滚一下，剑尖悬停在了他的胸口，姜锦像是一下子被施加了实话魔法一般，不再动弹。
　　这可和许落没关系。
　　许落大口大口的喘着粗气，还有几分劫后余生的侥幸，抬头望向姜锦，却见到几滴温热的泪滴落在了他的脸上。
　　他呆呆的望着对方，却又不知道该说些什么安慰的话来。
　　姜锦的眼眸终于逐渐的恢复清明，她呆呆的问，“你是许落？”
　　“我是啊，姐姐你可总算清醒过来了。”
　　“你……为何不出手？”
　　“我出手了你不就受伤了，你是剑宗宗主，可不能出什么大岔子。”许落碎碎念着，视线里姜锦的发丝堪堪将她胸前的雪白遮盖，剩下的肌肤都一览无遗，所以他别过了脸。
　　“我是……剑宗宗主。”姜锦呆呆的念，下一秒钟，她手中的剑刃仿佛有再往下刺的架势。
　　许落哪知道她又忽然发什么疯，不过这次倒是一道翻滚躲了过去，赶紧伸出手拽住姜锦的手腕，然后握住了她的剑，把她的剑给夺走以后，就紧紧的搂住了她，“姐姐你冷静点啊……”
　　“我是剑宗宗主……我要杀了你……”
　　“你是剑宗宗主和要杀了我有什么联系吗？”
　　许落看着她神神叨叨的样子，在她的脸上捏了一下子，“你冷静点啊，杀了我那璎珞可就没有夫君了啊。”
　　他不说这句话还好，一说完姜锦挣扎的动作变得更加的剧烈，许落都快要抱不住了，不过还好，机智的小许落轻轻的捏了捏她的耳垂，姜锦的身子仿佛一下子就软下去几分，许落再轻轻的搂住了她，“喂……”
　　姜锦又不动了。
　　许落总算是松了一口气。
　　“你这是怎么了？心魔？”
　　许落试探性的问道，可姜锦没有回答，像是有些恍惚，许落小心翼翼的戳了一下她的脸，看见她缓缓的回过神来，他匆忙的找了一条毯子披在了姜锦的身上。
　　“忘不掉。”姜锦低声自言自语。
　　"什么忘不掉？"
　　许落真是恨透了谜语人。
　　可姜锦没有说话，她身上的毯子滑落下来，露出了雪白细腻的后背，许落闭上了眼睛，什么也不看。
　　姜锦转过身来，看着面前闭眼的许落。
　　她就安静的站在了他的面前，身上不着片缕，瓷白的肌肤在山洞里像是隐隐约约的泛着光。
　　“你不敢睁眼看我了。”她说。
　　“我睁眼你不得再捅我一剑？”
　　“我害怕。”姜锦小声念。
　　“你害怕？我更害怕好吧姐姐，你都要杀我了。”
　　“你不能叫我姐姐的。”姜锦又念了一句。
　　“那我得叫你什么？姜宗主？你不是早就不想当姜宗主了吗？”
　　姜锦没有言语，过了好几秒，“我突破不了炼虚七重了。”
　　“突破不了就突破不了呗，怕什么？”
　　“中州皇帝已经炼虚七重，还有香妃，东域与中州一向不合，他们突破了，那我就必须……”
　　“你不把我当人是吧？”许落闭着眼睛，轻声念着，“还有我在呢，你着急什么，我会好好保护你的。”
　　“你太弱了。”
　　“我弱？我告诉你啊，刚才要不是怕你受伤，我非得把你先打的爬不起来再狠狠的揍你的屁股。”
　　“你敢？！”
　　“确实不敢，就说说。”许落幽幽的碎碎念了一句，“你为什么突破不了了？”
　　“我斩不掉你。”
　　“不会吧，那你总不能把我杀了证道吧？”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　他面前仿佛有什么东西在逐渐的靠近，香风缭绕。
　　姜锦的鼻尖和他的鼻尖触碰到了一起。
　　她的眸子望着他闭上的眼睛，轻声念，“你睁开眼睛看我。”
　　“我不看，我不敢。”
　　“睁开。”
　　许落还是缓缓的睁开了眼睛。
　　姜锦的眸子里神情很复杂，她幽幽的说着，“我明明一点都不喜欢你，而且非常讨厌你，为什么，我就是斩不掉你呢。”
　　“……这个问题你不能问我啊。”
　　“以后你来做剑宗宗主吧。”姜锦轻声说。
　　“你要是原谅我的话，我做。”
　　“那你以后就是剑宗宗主了，你要保护好整个剑宗。”姜锦的声音轻浅。
　　“好好好，听你的。”
　　“你离合体十重还差多少？”
　　“还挺多。”
　　“双修。”
　　“啊？”
　　许落觉得他需要好好摸清楚一下姜锦的脑回路。

第三百一十八章 坏了
　　许落现在很想撬开姜锦的小脑袋瓜，看看她到底都在想着些什么。
　　可惜撬不得。
　　他的眼睛还闭着呢，视线里是一片黑暗，只是他再从储物戒指里拿了一身黑色的衣裙出来，语调温柔，“可别想着逗我玩，然后等我点头再揍我了，我才不干。”
　　“我没有和你说笑。”姜锦冷声道。
　　许落看不见她的脸，自然就不知道她是否脸红，是否认真，他轻轻的叹息了一声，“你先把衣服穿上吧，这次突破不成，以后总归会有机会的，别闹。”
　　姜锦的声音似乎多了几分茫然，“你不愿意？”
　　“我当然不愿意。”许落无奈的回答着，“何必呢？”
　　“一切最开始都是阴差阳错，但我确实有愧于你，所以我努力想满足你的所有要求。”
　　“剑宗宗主这个位置，如果你想的话，我可以替你坐，但是我不能够保证，我一定能够做好。”
　　许落仍旧闭着眼睛，没有睁开。
　　姜锦的手抓住了他身上递来的衣裙，冷哼了一声，“你的实力若是不够，到时候刀宗会来找你的麻烦，折辱剑宗。”
　　“为何不够？”
　　许落淡淡的笑道，“他要是敢来，那我就让他爬着回去。”
　　“刀宗宗主秦天生，前段时间刚突破炼虚五重。”
　　“那又如何？”
　　许落听着耳边姜锦的衣服穿的差不多了，他睁开了眼睛，和姜锦的眼眸对视在了一起。
　　姜锦很茫然，但他可不茫然。
　　他轻声的问，“你想要自由吗？”
　　“自由？”
　　“是啊，自由。”
　　他说了这么一句以后，却没有再等姜锦的回答，而是朝着姜锦伸出了手，“宗主令给我。”
　　姜锦呆呆的将一块温热的玉牌给了他。
　　许落径直的走出了山洞，山洞的阵法之外，一群长老已经等候多时，而许落站在了那里。
　　他的神情不再如同往日那般收敛，眼眸里的剑光变得有些咄咄逼人。
　　“姜宗主破境不顺，需要静养很长一段时间，她吩咐下来，在她的伤势静养好以前，由我来做剑宗宗主。”
　　一众长老哗然。
　　而许落将那块宗主之令，悬挂在了腰间。
　　“诸位长老，是觉得我不合适？”
　　他淡淡的问道。
　　许落的面前一共站着七位长老，而副宗主因为丧子之痛，已经卸任了副宗主的位置，不再在剑宗停留，云游四海去了。
　　而许落面前的这几位长老，皆是合体期的修为，最高不过合体十重。
　　“这……确实有些不合时宜。”大长老跳了出来。
　　许落的眸子与他对视，“哪里不合时宜？”
　　“修为。”
　　“修为？”许落歪了歪脑袋。
　　“身为剑宗宗主，最重要的自然就是修为了，我们剑宗一向与刀宗不合，怕是你坐上了这个位置，那秦天生上门来挑衅，我剑宗要落得个颜面尽失。”
　　“说得好，那现在姜宗主身体抱恙，你打的过秦天生？还是说，你们一起上，就打的过秦天生？”
　　没有人能回答许落的话。
　　但是许落话锋一转，“我可以。”
　　一众长老没有言语，但很明显，看他的眼神始终都有些许的怀疑。
　　是，他许落在剑宗这些年出尽了风头，曾赢了压制修为的君汐言，还与剑神安浅菀关系暧昧，甚至前些日子还在阵法上赢了魔帝，上一次姜锦在众目睽睽下输给了他，可没人会相信他是真的赢了，最多……更像是姜宗主没有使出全力，不忍折了他的锋芒。
　　所以现在许落的言论，狂妄的过了，就成了幼稚鬼。
　　“诸位长老，现在我握着这块令牌，我就是剑宗宗主，把消息传出去，我就在剑宗，等着秦天生上门挑衅，他若是不来，我亲自找他。”
　　许落在说这话的时候，无形的剑势在他的身边弥漫开来。
　　几位长老皱着眉头，几乎是下意识的都被逼出了护体灵气，眼神恍惚了几分，而面前的许落却在说出这句话以后，已经离开了。
　　一众长老对视了一圈，最后大长老无奈的苦笑，“既然是姜宗主的命令，那就由他吧，去把消息都传下去，希望别把剑宗闹的鸡犬不宁才好。”
　　……………………………………
　　许落回到了暮雪山的小院子里，姜璎珞还在这等他呢，她先看到的是许落腰间别着的令牌。
　　“我娘的令牌……怎么在你手里？”
　　“你娘破境不是很顺利，所以让我代任一段时间的剑宗宗主。”许落揉揉姜璎珞的脑袋，姜璎珞还想再问点什么呢，许落已经伸出手指，率先堵住了她的嘴唇。
　　“以后有机会就把你想问的告诉你，这几天我得稍微准备一下。”
　　姜璎珞犹豫了一下子，还是乖乖的点了头，没有再说。
　　………………………………
　　“师尊。”
　　“有事？”
　　“我成剑宗宗主了。”许落把那个腰间的令牌轻轻的晃了晃，秦暮雪看了他一眼，然后伸出手摸了摸许落的头，“哦，不错。”
　　“……”
　　许落无奈的看着慵懒躺在椅子上的秦暮雪，“师尊有没有什么当宗主的经验，传授一下？”
　　“没。”秦暮雪淡淡的回答，“我当剑宗宗主那些年，一直都是甩手掌柜，不做什么大事，长老们自己会解决。”
　　“那当年的剑宗为何如此强盛？”
　　“因为你师尊当年一只手就能捏死其它几个宗门的宗主，所以剑宗强盛。”
　　许落仔细一想，我超，好有道理。
　　秦暮雪慵懒的瞥他一眼，“你好端端的做这剑宗宗主干什么？”
　　“受人之托，先做一段时间，然后想办法当甩手掌柜。”许落无奈的笑笑。
　　现在是和平年代，所以剑宗宗主也没有太多要发愁的事情，许落觉得他得好好跟花瑶雾学学怎么摆烂，毕竟也就姜锦自己闲不住，很多事情亲力亲为，才会觉得拘谨的没有自由。
　　秦暮雪哦了一声，对这件事很明显不感什么兴趣，她的怀里还慵懒的抱着许落养的猫猫，猫猫在她的胸口蹭啊蹭的，许落觉得自己没有猫猫快乐。
　　“那师尊你说我现在能打过炼虚五重吗？”
　　“这种事情你干嘛问我？”
　　“因为我也不知道自己极限在哪，没真的和这种修士打过，和姜锦上次那算是交流剑术，赢了也没什么意义。”
　　“你要是皮痒想让师尊给你好好上一课的话，师尊倒是没意见。”秦暮雪捏了捏手腕，朝着许落冷笑。
　　她大概对许落上次给她插上小尾巴还耿耿于怀。
　　“还是算了……你现在要是回复真身怪伤元气的，我去找个人练练。”
　　许落站了起来，找到了正在院子外面逗猫猫的君汐言，拍了一下她的肩膀，“现在有空没？”
　　“看你要做什么了。”
　　“陪我练练剑，认真点的那种。”
　　君汐言的唇角勾起，“可以呀。”
　　于是她与许落到了隔壁的孤雪山，许落将手中的惊鸿剑取出，而君汐言就在这么一个瞬间，化作了真身，那足以遮天盖地的银龙真姿，许落的手抖了一下。
　　捏麻麻的。
　　这一回他倒是确实可以毫无顾忌的出手了，剑势，法阵齐出，反正也对君汐言的银龙之躯造不成什么伤害，倒是一不留神被君汐言一爪子给拍了个半死。
　　君汐言再一次化作人形，一身白裙看上去温婉优雅，许落还在吐血。
　　“你玩真的啊，好过分。”
　　“不是你说不要收敛的嘛。”君汐言蹲在他身边，拿着手帕替他擦拭着嘴角的伤势，许落好一会儿才重新站起来，他也就是看着伤的比较严重，实际上一晚上也就修复了。
　　“你说我这大概得是什么水平？”许落认真的问她。
　　“不知道。”
　　“你为什么不知道？”
　　“我又没和什么人打过架，你觉得这普天之下，有人敢对我出手？”
　　许落细细一想，好像是这个道理。
　　坏了，被白打了一顿。
　　他气的又抽了一下君汐言挺翘的小屁股。
　　君汐言抓着他的手臂就是一口。
　　这都算是互相伤害的日常了。
　　不行，许落觉得他要再找个人好好论证一下他现在到底什么实力。
　　于是他摸到了安浅菀的院子门口。
　　安浅菀今日穿着一身黑裙，素净的黑裙让她的气质愈发的优雅，宛若空谷幽兰一般，见到许落过来，她的脸颊梨涡浅浅，明媚的眼眸望向他，“你怎么来了？”
　　“唔，想找你练剑看看。”
　　“好啊。”
　　“你不用留手哦，就用你现在最厉害的剑招跟我打。”
　　十分钟以后。
　　许落从半空跌落，嘴角又吐了几口血，他躺在了树下面怀疑着人生，安浅菀急匆匆的凑了过来，用手帕擦拭了他嘴角的血迹，“你还好吗？”
　　“还好，让我在安姐姐的腿上躺着睡会儿肯定能好。”
　　安浅菀怔了一下子，素净白嫩的脸颊浮现出点点的晕红，她幽幽的伸出手，在许落的脸上轻轻的捏了一下，眼眸温柔似水。
　　许落还没来得及说话，她把许落给抱了起来，轻轻松松的用公主抱的方式抱到了自己的房间里面，先是把他给放在了床上，接着自己坐在了床边。
　　安浅菀把裙摆轻轻的撩起几分，许落的后脑勺真的枕在了她雪白柔软的大腿上，抬头就能瞥见她的眼眸，安浅菀的手轻轻的按着他的脑袋。
　　“你忽然想和我论剑做什么？”
　　“就是无聊想试一试，安姐姐，你觉得我现在的修为应该算是什么水平？”
　　大概是安姐姐这个称呼让安浅菀很开心，她的唇角不自觉的上扬，只是眸子却有一点点的苦恼，“我也不知道，修剑这么多年来，倒是有很多人挑战我，可他们从来都没赢过，所以我也不知道……你算是有多厉害。”
　　许落的嘴角又抽搐了两下。
　　坏了，自信都要被打没了，怎么办？

第三百一十九章 不再打打??
　　不过一个时辰的时间，所有人都收到了近些年来，唯一一个值得钟鸣九响的大事。
　　姜宗主潜心闭关，所以暂时将宗主之位传于许落，她不在之时，由许落来执掌剑宗的一切。
　　这就是一个对于所有人来说都匪夷所思的消息。
　　有人震惊，有人不满，有人心慌，有人淡然，可这一切终究还是都来的太过于突然，弄的剑宗稍微有些人心惶惶的。
　　毕竟……许落的修为谁也不清楚，他的实力如何，谁都不知道。
　　而这个消息也自然而然的，以极快的速度传了出去，毕竟四大宗门相隔不远，这么重要的事情，当然值得几张千里传音符。
　　东域除了这几大宗门，就连那些依附四大宗门的小宗门，也都一时间摸不着头脑，谁也不知道这算是怎么一回事，直到刀宗将一封战帖，亲自送到了剑宗山下。
　　而被挑战的许小落先生，现在还在床上养伤。
　　………………………………
　　“你醒了？”安浅菀安静的念。
　　“是啊。”许落坐起来，他其实没想到自己真的睡着了，大概是安浅菀给他按摩脑袋的动作太过于温柔，这一觉睡到了傍晚，他匆匆的起身，“麻烦你了。”
　　“没事。”
　　“我还有些事情要处理，得先走了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　许落刚出现在崆峒山，就被正在四处寻他的六长老请到了宗主殿。
　　宗主殿前，刀宗宗主以灵气寄托而来的战帖，现在正在闪烁着亮光，约定的日期是三日之后。
　　这封战帖来势汹汹，里面蕴含的刀意让见到这战帖的不少剑宗弟子脸色发白，双腿颤抖。
　　许落微微皱了皱眉毛，伸出手一捏，战帖到了他的面前，他只是动用了一丢丢的剑势，战帖里的刀意便粉碎了。
　　这也意味着，他接下了这封战帖。
　　他内视了一下自己现在的灵气储备，还剩下七成，伤势正在慢慢恢复，应该不会很影响，修士之间的战帖可是个有意思的东西，这是被天地规则见证的，只要他接下了，那就不能不打，不打，那就等于违背了规则，有点类似于道誓。
　　几位长老围在一起，发了愁。
　　大长老苦笑着看向许落，“小宗主啊，你怎么就把这战帖给接了？”
　　“我打的过啊。”
　　“他炼虚五重，若是姜宗主在，那自然不用发愁，可你……又怎么可能打的过他？”
　　“放宽心，我自然不可能让剑宗蒙羞，你们不相信我，不得相信姜宗主嘛，她怎么可能让我随意胡闹？”许落无奈的笑笑。
　　几位长老还是满脸怀疑，他倒是看上去很轻松，没有半点担忧的样子，“放心好了，三日之后，定要那秦……什么来着？”
　　许落挠了挠头。
　　“秦天生。”
　　“好，那就秦天生！定要他……折辱而归。”
　　几位长老摇了摇头，顾自叹息。
　　许落无奈的走出了议事殿，外面围拢了一群内门弟子，都在看着他许落，许落双手背在了身后，望向面前的一众弟子，“有事？”
　　“宗主……这战帖，你是接，还是不接？”
　　“那自然是接了。”
　　“宗主……可有把握？”
　　“那自然是有的。”
　　许落好无奈。
　　想要证明自己好难。
　　君汐言不知道什么出现在了人群之中，她走到了许落的身边，笑意盈盈，“怎么？这就是你找我练手的原因？”
　　“是啊。”
　　“那你现在慌不慌？”
　　“我其实还好。”
　　“我也弄不明白你们人族修士的实力究竟怎么划分，不过我觉得，你应该挺厉害的。”君汐言拍了拍他的肩膀。
　　许落和君汐言一起回了暮雪山，他发现好像院子里的姑娘们都知道了这回事，颜倾的眸子玩味的望着他，“好威风啊。”
　　“……你要不剑借我用用？”
　　“你自己的怎么不用？”
　　“砍坏了心疼。”
　　颜倾朝着他翻了个白眼，却仍旧将她的断渊丢给了许落，许落其实有点不习惯这样的重剑，但不能否认的是，颜倾的剑确实很炫酷。
　　许落觉得他还是得认真的准备一下，嗯，在准备之前先去做晚饭。
　　……………………………………
　　深夜。
　　许落在好好养伤。
　　嗯，和秦暮雪一起好好养伤。
　　秦暮雪还是最喜欢自己小个子时候的样子，因为小个子可以很轻松，很轻松的缩在他怀里面睡大觉，许落则开始研究起了系统商城。
　　其实他还真有点说不准。
　　那位刀宗宗主秦天生，好歹也修行了个千八百年的，他来挑战自己，就算他赢了也算不得多威风，但是他要是输了，那就是整个刀宗受辱，所以他估计还得翻好几张底牌出来。
　　但是许落自己已经没什么底牌能翻了，总不能召唤个白帝投影过来一剑把他给砍了吧，那多丢人。
　　现在积分还剩下满打满算的两千万，许落犹豫了一下，在系统卖的许许多多兵器秘籍里面，找到了一个很好玩的东西。
　　【双剑术】：学习本技能书以后，可随心使用两把兵器，可使用积分升级。
　　买这个只需要十万积分，点满需要四百九十万。
　　许落小小的犹豫了一下子，咬咬牙花了五百万积分，兑换了技能并且升到了满级，但具体效果如何，那就只有明早再起来琢磨了。
　　……………………………………
　　这几日那几位长老可谓是操碎了心。
　　他们找来了剑宗阁楼里的禁忌剑术交给许落，许落看了一眼直接摆大烂，不学。
　　几位长老还找来了不少的天材地宝，这些可都是剑宗藏了好多年的底蕴，许落犹豫了一下，拿了，然后转手就送给院子里的姑娘们了。
　　这些长老都还不知道的，知道了估计得气个半死。
　　而刀宗这战帖的事情，已经在东域修仙界传的人人皆知，花宗宗主与灵宗宗主都赶来观战压阵了，当日清晨可谓是好不热闹。
　　而论剑台之下的座位，现在已经坐满了人，大家都起了个大早，就为了抢个观战的好位置。
　　君汐言，颜倾，秦暮雪，安浅菀，几个姑娘坐在一块的，她们的怀里都抱着一桶……爆米花。
　　而许落还没来呢。
　　他在给花瑶雾穿衣服。
　　嗯，花瑶雾是昨晚到的，暂住在姜锦的小院子里，许落昨夜就偷偷摸摸的消失不见了，谁知道他去哪了，反正君汐言肯定不信他说的他去认真悟剑了。
　　花瑶雾的身子还有些发软，许落的指尖还在给她提着过膝袜的袜筒，松手的时候袜筒与她白嫩的肌肤相触，还轻轻的弹了一下子，花瑶雾的眼眸慵懒，“你有把握吗？”
　　“应该是有的。”
　　“那我先走。”
　　花瑶雾起身走出院外，院外的姜锦已经等候她多时。
　　姜锦和花瑶雾对视了一眼，花瑶雾凑到了她的身边，“你怎么就把位置给他了？”
　　“他答应我的。”姜锦念。
　　“其实这也挺好，你呀，就是把自己给逼的太紧了。”
　　“不要你管。”姜锦的情绪好像有点小冷淡，可惜花瑶雾臭不要脸，凑在她的身边喋喋不休的，两个人一起去了论剑台，而刀宗宗主，也终于在所有人的期待之下，驾驭着长刀赶来。
　　秦天生的目光倒是先望向了姜锦，淡淡道，“你怎么就找了个小修士来做宗主，岂不荒唐？”
　　姜锦的眼皮子都懒得抬一下，“用不着你管。”
　　秦天生嗤笑一声，“我这论战贴，他要是不接吧，其实倒也还好，毕竟也算是我欺负小孩，可他既然接了，那这一战，可就避免不了咯。”
　　姜锦直接和花瑶雾落座，都没有应秦天生一句。
　　秦天生可不是一个人来的，他的身后还带着一众刀宗的长老，剑宗这边倒是有给他们准备的位置，一众长老皆落座以后，秦天生站在了论剑台上，望向四方，“你们这位剑宗的小宗主，人呢？”
　　四下无声。
　　姜锦看了花瑶雾一眼，花瑶雾轻咬嘴唇，“估计快来了吧？”
　　但确实有一点奇怪，为什么他人还没到？花瑶雾都到好一会儿了。
　　………………………………
　　“哎哟姑奶奶哟，你怎么来了？”
　　“我不能来？”苏茉斜视他一眼。
　　“能能能，不过我这边正有事情要忙呢。”
　　“做什么？”
　　“有人给我下战帖了呢，我得先应战。”
　　苏茉哦了一声，乖乖的跟在了许落的后面，一路到了御剑台，苏茉看了一圈，最后坐到了安浅菀的身边。
　　许落这才站在了论剑台上，他好像已经迟到一会儿了，毕竟刚刚才感知到空间阵法的波动，所以去接苏茉耽搁了一小段时间。
　　“抱歉啊，来晚了一点。”许落开始打量对面的秦天生。
　　看了几眼以后，他收回了目光，却听见对方在念，“我还以为你是怯战了。”
　　“既然敢接，那当然敢来了，不过啊，秦宗主，我觉得吧，我们之间也就只是交流一下刀法剑术，倒也不必太过于较真。”
　　许落这话一说出来，台下就已经沉默了。
　　这是什么意思？这还没开始打，就已经给自己输了圆场了？
　　剑宗长老个个捶胸顿足，开始叹气。
　　许落对面的秦天生也乐了，“怎么？你既然明知道赢不了？那为何还要接这战帖？”
　　“我的意思是，话先摆在这，你应一声吧，一会儿输了也不是太难看。”许落笑着念道。
　　“你若是求我手下留情，那我自然可以留情几分，毕竟……也算是欺负后辈。”秦天生的手中，一把燃烧着赤炎的长刀，已经被他紧握在手，他双手持刀，周遭的空气也一并燃烧起了火焰。
　　这就是炼虚五重之力，整个论剑台下仿佛都一下子燥热了许多。
　　许落还站在那呢，他先拿出了他的惊鸿剑，握在了右手，然后拿出了颜倾的断渊剑，握在了左手。
　　许落脑袋里好像还隐隐约约记得剑神之前的剑法。
　　“我出手了！”他忽然大喝一声，然后身影便在一瞬间钻入了空间的缝隙之中，秦天生下意识的往身前身后各挥出一刀，却都未见踪影，直到他上方的空间撕裂开来，许落手中的双剑闪烁着黑白二色，剑刃交织，落下，斩在他护体灵罩上的瞬间，他的护体灵罩便已经破的粉碎。
　　剑神的剑法取的是阴阳两极之意，生死黑白，许落手中的剑刃落下以后，秦天生的头发像是一下子苍白了不知道多少，而许落见对方竟然还没反击，顺手就是接一记上挑，许落微微皱了皱眉毛。
　　这家伙都不还手的吗？换安浅菀现在都刺我三剑了！
　　许落再顺手接了一剑，直取对方的咽喉，不料对方的速度实在慢的过分，许落当场就震惊了。
　　你这都躲不开的吗？换君汐言已经扭开然后给我一拳了！
　　他不得以转换了这一剑的位置，将这一剑斩向了对方的左肩，留下一道巨大的血痕以后，对方终于有了反击，手中握紧的长刀以雷霆之势落下，斩出一道惊天般的刀光，可还未到许落身边，许落的剑势一出，那道刀光，就几乎快要消失不见了。
　　还剩下一丢丢火焰落到了他面前，许落轻轻的吹了一口气。
　　火灭了。
　　许落稍微有点麻。
　　对方再挥出一道刀光，可他的身影已经瞬间消失在了原地，下一个瞬间撕开他身边的空间缝隙，许落斩出一剑，当对方反应过来格挡的瞬间，他再一次消失，在对方没有防守的位置斩出一剑，这一剑让秦天生的后背整个破开来，鲜血溅落了一地，满地的火焰燃烧。
　　……这就是墨雨清魔血里面蕴含的空间之力。
　　其实也不是不好反制，许落在恍惚着想要是他该怎么反制，画个混沌五行阵？想是在这么想着，于是他悬浮于半空，左手的长剑不断的劈落下剑气，另外一只手开始画阵了，混沌五行阵在他的身前逐渐扩大，开始疯狂的掠夺在场的所有灵气，甚至一些修为低的修士，都能感知到自己的灵气正在破体而出，朝着那个阵法涌去。
　　阵法很快速度的成型，而秦天生在那一道道剑气之下，没有一点点反抗之力，刚凝结起的灵气护罩便瞬间破碎的无影无踪，而许落阵法画好了，他终于不再挥出剑气，可当秦天生喘过气的瞬间，望向头顶这个已经凝结完毕，即将释放出彻彻底底的灵气轰炸的混沌五行阵，秦天生双腿发软，心底再提不出一点战意。
　　“我，我认输……！！”
　　许落愣了足足三秒钟。
　　“啊？”
　　……我还有一大半灵气呢！！我还没放大招呢！！我蹭的君临还没用呢！！我的低眉还没出呢！！！！
　　许落挥挥手把面前的阵法重新打散，无奈的落下来，似乎有点垂头丧气。
　　“你真认输了？不再打打？”
　　他想了想，再问了一句。
　　对面的秦天生还未来得及说话，刚想说话，一口血吐出来，落了满地。
　　满座寂静无声。

第三百二十章 学会了吗
　　论剑台下的剑宗长老，彼此对视了好几眼，愣是没有一个人说出半个字来。
　　这你要他们怎么说？原本预想的是，输了就输了，其实也没那么丢人，最多就是姜锦的威信在剑宗稍微降几分，说明姜宗主选人不当，毕竟许落是年轻一辈，输了也在情理之中。
　　他们都准备好随时上台结束这场论剑，毕竟许落也是剑宗这些年最出色的天才，让他吃点小苦头就可以了，总不能真的落败的那么狼狈。
　　可偏偏……他赢了。
　　还赢的那么轻松。
　　这整场论剑，秦天生究竟有没有还手之力，台下的每一个人都看的清清楚楚。
　　他没有啊，完全就没有啊。
　　台上的秦天生现在正持刀努力的站定，不让自己的身躯摇晃，以至于看上去太过狼狈。
　　许落将手中长剑收起，两只手背在了身后，终于看上去有了那么点正经模样。
　　“那就这样，结束了？”许落想了想，如此问道。
　　秦天生的眼神苦涩，他倒是很想再提刀和对方再来一场，可刚才那一套下来，他是真的被打的有点懵圈，完完全全的不知道该怎么去还手，这要是继续下去，又哪有半点赢的可能性？他很清楚这一点。
　　“秦某……甘拜下风。”他的口气明显有些艰难。
　　许落点点头，“那就这样，哎呀，本来就是交流交流嘛，算不得真。”
　　他一向宽宏大度。
　　在秦天生这一句认输说出来以后，台下便又是数不清的喝彩声，唯有刀宗来的那些长老傻了眼，可他们哪能有什么办法，只是急匆匆的上台搀扶住了秦天生，眸子满是怨毒的望了许落一眼。
　　许落原本都准备转身下台了，看着那位为首的刀宗长老那满是怨毒的眼神，忽然乐了。
　　“你不服？”许落淡淡的问。
　　被他问到的那位刀宗长老，明显是个脾气爆裂的主，狠狠的咬住牙，看向他，“是，不服。”
　　“接我一剑？”
　　许落的指尖勾起，一小道剑气在他的指尖凝聚，而对方已经取出了长刀，许落这一道剑气就这么直挺挺的往前冲去，看上去并不花哨，简简单单的，普普通通的剑气术，剑宗大多数人都会的一招。
　　可这一道剑气，对方却怎么都劈斩不碎，面前的刀宗长老一共出了三百二十七刀，可剑气不但没有减弱分毫，甚至吞噬了他的刀气，直勾勾的朝着他脖颈斩去。
　　台下的所有人都屏住了呼吸。
　　在距离对方的脖颈还有零点零一毫米的时候，剑气骤然消散。
　　“还有不服的吗？”他淡淡的问道。
　　其实许落寻思着做到这也就差不多了，做人留一线日后好相见，大家虽然本来就撕破脸了，可也不是要死要活的程度，无非就只是争个胜负而已。
　　可他还真没想到，对面那堆刀宗长老，还真就一个个站了出来。
　　没有一个服气的。
　　“那你们一起上吧。”
　　面前一堆人都是合体期，最高的合体十重，最低的合体六重，五六个人，许落却连剑都没再拿出来，只是再随手画出了一道剑气。
　　这道剑气不再像之前那道剑气那么简单了，在他绘制这道剑气的瞬间，让人心悸的威压从他的身上弥漫开来，从这擂台之上，一直弥漫到整个论剑台下，所有人都在那么一瞬间屏住了呼吸，剑宗不少弟子的佩剑都在颤抖，佩剑有灵，恨不得现在脱壳而出，直奔它们的君主。
　　那些个刀宗长老用尽了毕生所学，却连这一道剑气都未破。
　　“还有不服气的吗？”许落笑呵呵的问。
　　台下的那些个刀宗长老，都没能再说出半个字来。
　　只是这时候，刀宗长老秦天生，缓缓的挣脱了手边人的搀扶，擦了擦嘴角的血迹，眸子望向许落，“你是天才，我秦某甘拜下风，输了就是输了，我不会不认账，今天刀宗输了，所有人都看到了。”
　　“但我秦某毕生所学，还有一套刀法，你可敢接？”
　　许落静默的望向对方，“可是要燃烧精血了？”
　　秦天生点了点头，“是。”
　　“胜败真的那么重要嘛？”许落收起玩世不恭的样子，认真的望向了对方。
　　“刀宗弟子千千万万，即便明知道要输，也不能丢了握刀的勇气，我是宗主，得做他们的榜样。”
　　“行，我接了。”
　　许落直挺挺的站在了那里，他的手凝聚出了一个防御阵法，而秦天生的手中那把长刀，现在燃起了血色的火焰，他身边的长老其实已经在示意他不必如此，可最后他还是动了，这论剑台上只留下了一道血色的残影，那几位长老退到了最后面。
　　这是秦天生毕生所学，是他自创的一套刀法，一刀刀的落在了许落的防御阵法上，许落安静的抬手支撑着刀法，直到秦天生这一整套刀法打完。
　　他的防御阵法也终于破碎。
　　秦天生站在了许落的面前，眼眸里的光亮逐渐黯淡下去，他的头发变得苍老，许落轻轻的叹息了一声，“何必呢？”
　　“刀借我使使。”他抬起手，秦天生的刀便自然而然的飞到了许落的手上。
　　许落这些年一直都是用剑，没怎么用过刀，倒是随意的练过一两回，却因为感觉不够潇洒，就放弃了，剑多炫酷啊，剑光剑气，配上一身白衣，拿刀就不一样了，大开大合，许落总觉得少了几分韵味。
　　但许落只是想尝试一件事情。
　　他握住了秦天生手上的刀，就站在原地，对着空气打出了一套刀法。
　　台下所有人原本还在议论纷纷，却在他拿刀而去，开始挥舞这把长刀的时候，没有一个人再言语。
　　包括刀宗那一众长老，眼眸瞪大，像是白日里见到了鬼魅一般惊骇。
　　因为许落用的是秦天生的刀法。
　　而他却没有燃烧任何的精血，没有损耗任何的寿元。
　　这一套刀法圆融如意，一气呵成，许落将那最后一刀斩出，空间都撕裂开来些许，虽然瞬间修补了，但这一片漆黑的虚空，让在场所有人都闭了嘴。
　　他将这把刀还给了秦天生。
　　“看见了吗？”
　　秦天生已然整个人像是失了魂。
　　“看见了。”他呆呆的，喉咙下意识的发出这几个音节。
　　“学会了吗？”
　　“……没有。”
　　“没有就到时候拿留影石多看几遍，就会了。”许落耸了耸肩，看向台下的剑宗长老们，朝着他们挥舞了一下手。
　　“收工咯。”
　　他走下了论剑台。
　　……………………………………
　　夕阳西下。
　　许落坐在院子外面，望着夕阳乘着凉，苏茉坐在他的身边，和他一样慵懒的靠在了躺椅上，她的胸口还有一串洗好的葡萄，偶尔低头咬上一颗。
　　“你是怎么会秦天生那套刀法的？”苏茉随口问。
　　“就看了一眼，就会了呗。”许落无奈的笑笑。
　　事实倒确实是这样，许落这么多年来，他发现他一直忽略了一件事情。
　　他的悟性很好。
　　以前没有人能和他对比，所以没有什么直观的感觉，只是这些年他才意识到，好像他学什么东西都快的太过分了，除了最开始的时候，学习秦暮雪的那套剑法，当时他刚刚入门，学基础花的时间多了一些，剩下的，基本都没有什么麻烦。
　　苏茉幽幽的望了他一眼，一时间却又不知道该怎么接许落的话茬。
　　这次她是一个人来找的许落，无非也就只是呆两天而已，差不多就得回去了，还恰好凑了个热闹，看这家伙出手还蛮有意思的。
　　毕竟许落平时也不怎么和人动手。
　　要是站在许落的视角来看，其实秦天生很幸运，他是光明正大来挑战的，赢了就赢了输了就输了，他要是不是来挑战的，而是什么玩阴的……
　　那许落就得好好的给君汐言，安浅菀，秦暮雪，颜倾，苏茉，讲讲他怎么被欺负的故事了。
　　……许落啊许落，吃女人软饭算什么本事，你怎么可以有这么堕落的想法？
　　许落恍恍惚惚的回过神，忽然笑了一下，自己都被逗乐了，苏茉的身上现在穿着一件粉色的连衣裙，许落轻轻的戳她一下，“来抱抱。”
　　“谁要给你抱？”苏茉别过脸，轻哼一声。
　　许落凑近，在她的左脸轻轻点一下，“就抱一下。”
　　苏茉这才乖乖起身过来，坐在了许落的腿上，许落轻轻的搂住了她的腰，把下巴靠在了她的肩膀上，和她一起看月亮。
　　“有什么好抱的……”
　　“软软香香的，我喜欢。”
　　苏茉好像不情不愿的样子，可她的脸颊却又仿佛被夕阳的晚霞染上一抹红。
　　狐狸姐姐就是这样，你和她硬气严肃的时候她可以比你更严肃，可你对她一但软一点点下来，她马上就温柔起来了，其实苏茉还挺会宠孩子的。
　　许落和她在这里看了好久的晚霞，直到月亮升起来，院子里的姑娘们喊他吃饭了。
　　许落抱着苏茉站起身，苏茉刚想继续坐回椅子上，许落却朝着她伸出了手。
　　“叫你吃饭……和我有什么关系？”
　　“你不会是怕了吧？”
　　“本帝有什么好怕的？”
　　“那就乖乖跟我上桌，她们的脾气都很好，我初晴师姐做的糕点很好吃，尝一尝嘛。”
　　苏茉好像不情不愿的抓住了他的手，和他一起到了院子里面，在好多的视线投射过来以后，她不着痕迹的让自己显得并不怯懦，她的视线落在院子里的姑娘一圈，最后犹豫了一下，坐在了薛凝的身边。

第三百二十一章 小镇上的姜锦
　　苏茉在暮雪山待了三天。
　　这三天院子里热热闹闹，她也没有如同预想中的一个人孤零零，女孩们慢慢熟悉了，总归是能够有些话题聊的。
　　只要苏茉自己不摆出个架子来，总归一切都好。
　　当苏茉离开以后，清晨，许落刚刚醒转过来，一身粉裙的姜璎珞跑了进来，看向许落，拽着他走到了角落里，眸子里微微有几分焦急。
　　“我娘不见了！”
　　“不见了？”许落一愣。
　　“她……昨晚来找我聊了聊天，跟我说最近想出去散散心，我总感觉不对劲，今天早上去看，果然她已经不在屋子里了。”
　　“那么大的人，难道还会走丢不成？”许落无奈的望着姜璎珞，“她估计就是想出去散散心吧，反正这么多年来，她也一直都挺辛苦的，难得有了段闲暇的时间，好好放松一下也好。”
　　“不是。”姜璎珞明显有点着急，“昨天她那个语气……就跟是以后不回来了一样的。”
　　许落一怔。
　　“你先别着急，我想想办法。”
　　许落沉默了一小会儿，“放心好了，我尽快给你个结果。”
　　许落打算出门一趟。
　　……………………………………
　　“喂，你觉得姜锦会去哪?”
　　花宗，许落给花瑶雾说了姜锦不见了这件事。
　　花瑶雾认认真真的想了好久，“我也不知道，姜锦以前的愿望，大概就是游历四域以后，在东域的哪个小镇子上住下来，东域有那么多的镇子，真要一个个找，肯定找不过来的，说不定她就是出去散散心，过段时间自己就回来了呢？”
　　“她女儿说她那样子像是一下子要告别好久。”
　　花瑶雾有些失神，恍惚了一下子，她无奈的笑，“这家伙难得任性一回。”
　　她望向许落的眼睛，“你说，她是希望你找她，还是希望你不找她？”
　　许落也愣了一下子，他苦笑着望向花瑶雾。
　　“我不知道。”
　　“不知道那就去找呗，找到了，你就知道了。”花瑶雾歪了歪脑袋，朝着他笑。
　　………………………………
　　七日之后，许落回到了剑宗。
　　姜璎珞都等了他好久了，虽然她也没有担心她娘的安危，但就是心里有一点不安，所以她来找许落，许落在外面找了七天，也不知道结果怎么样。
　　“放心好了，我见到过你娘了。”许落轻轻的捏了一下姜璎珞的脸。
　　“她说什么了？”
　　“没，我没和她见面，只是见到她了，她在一个有着河流的小镇子上面买了一栋小宅子，每天住在宅子上，望着下面的河水，早上会去楼下吃一碗鲜虾面，中午散散步，晒晒太阳做做刺绣，晚上练练剑，生活挺规律的。”
　　许落无奈的笑。
　　“那你为什么不和她见面？”
　　“见面了也不知道说什么，知道她没事就好了，说不定她也未必肯见我。”许落无奈的笑，姜璎珞和他现在就坐在竹林里，姜璎珞的眼眸幽幽，“现在你该告诉我，到底发生了什么了？我娘的日记里的……被狗咬了是什么意思？”
　　许落没法再隐瞒，只好一五一十的把这个阴差阳错的故事，稍微修饰了一下，全部告诉了她。
　　姜璎珞那幽怨的眼神现实要把许落给杀了。
　　她在许落的手臂上狠狠的咬了一口。
　　“就是你这家伙惹我娘生气，她才离开的！”
　　许落苦笑。
　　“我不管，我要你把我娘给带回来。”
　　“说不定现在在外面的她，要比在剑宗开心呢？”许落挠了挠头。
　　“才不会。”姜璎珞仰起脸，她的眸子明亮而认真，“你怎么会比我更了解我娘呢？我娘明明就是……很讨厌一个人生活的女人。”
　　许落还是有一点犹豫，可姜璎珞已经死死的抓住了他的肩膀，摇晃着他，“我不管，一个月之内，你要是不把我娘带回来的话，我，我……我就……”
　　“咬死你！”姜璎珞想了半天，最后憋出这么一句话来。
　　于是两天以后，许落又赶到了那个小镇子。
　　他找到姜锦的方式并不难，倚靠着姜锦留下的衣物，以及他体内姜锦的气息，用上了系统兜售的寻人符，消耗了一百万积分，轻易的找到了姜锦所在的位置，只是到了那以后，他却开始犹豫不决了，所以他干脆就易容藏在了那个小镇子，仔仔细细的观察了姜锦几天。
　　他看姜锦好像还蛮开心的，所以不知道究竟是该打扰，还是不该打扰。
　　……………………………………
　　这是姜锦来到清水镇的第十天。
　　清晨，梳洗完毕以后，她照惯例到楼下去吃一碗面，只是楼下那家面馆照惯例坐满了人，她还得多等一会儿，在等的闲暇时间，她看到了面馆边上还摆起了一个小铺子。
　　小铺子也卖的面条，简简单单的豌杂面，臊子面，还有鲜虾面，只供应这三种，现在看上去没什么人气，稍微有点冷清，摊主是个看上去瘦削的年轻人，几天前姜锦也见过他来着，他做的面条味道很好，总让姜锦想起一个熟悉的人。
　　只是前几天他又不在了。
　　“要一碗鲜虾面。”
　　“好嘞。”
　　摊主开始熟练的下面，河虾早就是剥好的，虾仁晶莹剔透，用虾籽炒出来的虾油浇在面汤上，再放上一两片脆爽的小白菜，放一点点酱油，最简单的鲜味就是这碗面最好的诠释。
　　姜锦坐在了小摊子上的桌子，看了他的侧脸一眼，“前些日子你怎么不在？”
　　“我就偶尔摆摆摊，心情好了就来摆个摊子。”
　　“怎么算是心情好？”
　　“遇到姑娘你就算是心情好。”
　　姜锦哦了一声，抬起眼眸仔仔细细的凝视他的眼睛。
　　摊主好像没有察觉，只是自顾自的收拾着自己的调料，似乎是又准备收摊了。
　　“姑娘你觉得这镇子的景色如何？”
　　“很安静，我喜欢。”
　　“那姑娘打算在这里待多久呢？”
　　“想待多久就待多久。”姜锦淡淡的念。
　　“那待的烦了，总归还有人在等你回去呢。”
　　“谁在等我？我女儿长大了，不需要我来疼。”姜璎珞淡淡的回答。
　　摊主的笑容似乎有一点点尴尬，“说不定她就很想你呢。”
　　“她想不想我我不知道，但是你真的很无聊，许落。”姜锦嗦完了最后一口面条。
　　许落无奈的揭开了贴在自己身上的易容符，下一个瞬间，他变回了许落，那一头黑发也重新变回了一头白发。
　　他端着刚才给自己煮的面，坐在了姜锦的对面，挠了挠头，“这么简单就认出我来了？”
　　“直觉告诉我，只有你会这么无聊。”姜锦淡淡的念。
　　“……”
　　“你是什么时候认出来的？”
　　“七天前第一眼见。”
　　“……”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　“你这么来看我，剑宗的事务不需要你来处理？”
　　“我放权下去了，让那些长老自行处理，有重要决策的时候就几位长老投票决定，其实吧，他们当然能胜任这种事情，不是每件事都要我亲力亲为，剑宗宗主本来就只是个招牌，只要我够强，那宗门就一帆风顺。”
　　“听起来好像不错。”姜锦哦了一声，把碗里的最后一颗虾仁吃掉，大概是还没有满足，于是把许落还在嗦的那碗面端到了自己的面前来。
　　“我还没吃饱呢！”
　　“你自己煮去。”姜锦望他一眼，轻哼一声。
　　许落无奈的站起来给自己再煮了一碗面。
　　清晨的河边还弥漫着几分雾气，许落和她都吃完了面条，大概是因为抢了他的面心怀愧疚，姜锦拿出了手帕来，轻声喊，“别动。”
　　她拿着手帕替许落擦了擦嘴角，许落静默的凝视着她漂亮的漆黑眼瞳，好一会儿以后，他回过神，“我之前一直在想一个问题来着。”
　　“嗯？”
　　“在想你会不会想让我来找你。”
　　“不想。”姜锦淡淡的念。
　　“可我还是来了。”
　　“你平白无故消失这么久，你山上那些女人都不担心？”
　　“我出门前说过的。”
　　许落望着她漂亮的眼瞳。
　　不在剑宗的姜锦，好像更多了几分烟火气息，莫名其妙的柔软了好多，他问着，“所以你打算什么时候回去？”
　　“现在不想回去，待烦了再回去。”
　　“那我跟姜锦说一声你在这边哦，她到时候还能来看看你。”
　　“好。”
　　“你不在剑宗的时候，比在剑宗的时候好看。”许落轻声说。
　　“有吗？”姜锦困惑的望向他。
　　“当然。”
　　“你的花言巧语对我可不管用。”
　　姜锦桌下的小腿轻轻的踢了他一下。
　　许落无奈的笑。
　　“你还不回去？”
　　“是该回去了，过段时间我还得再去趟龙族，等回来以后，我就没有什么要做的事情了。”
　　“恭喜你啊。”姜锦轻声念。
　　“客气了客气了，过几天再来给你煮面吃。”
　　“很忙？”
　　“快要合体十重了，只差临门一脚。”
　　姜锦的眸子澄净，望向他的眼睛。
　　她的眼瞳里仿佛有千言万语，粉嫩的嘴唇却一字不言。
　　“嗯，你去吧。”她的手轻轻的抓住了桌下的裙摆。
　　许落站了起来，姜锦还坐在椅子上呢，许落收拾了自己摆起来的小摊子，走到了姜锦的面前。
　　小镇的雾气氤氲，许落站在她身前，姜锦只能抬起去看他的脸，但是她不看。
　　许落伸出手，手轻轻的触碰到了姜锦滑嫩细腻的脸颊，他微微低下头，把她的脸抬起来一些。
　　她的脸颊仿佛浮现出点点红晕，微微发烫，眸子却又多了几分愠怒，“你做什么？”
　　许落缓缓的俯下身，低下头。
　　姜锦呆呆的望着他的脸。
　　“下次见。”
　　许落凑近几分，朝着她露出一个笑脸，捏了捏她的脸颊以后，松开手，转过了身，渐渐的消失在远处的浓雾里。

第三百二十二章 乖一点
　　姜锦在清水镇待了好久。
　　姜璎珞有去看了她一次，和她聊了好久好久，她终于不再担心她娘了，放心的回了剑宗，花瑶雾也去看了她一次，还陪她一起住了一段时间。
　　许落这段时间总是在看天。
　　他发现自己变得愈来愈慵懒了，大概是因为没有了太多要担心的事情，虽然知道自己还没到天下无敌的地步，但就是变得愈来愈懒了，他都卡在合体九重好久好久了。
　　一般来说，其实他正常双修所获得的灵气，也足够他突破到合体十重了，只是他大多数灵气都用于稳固修为了，不着急于一时，现在在院子里安安稳稳的晒着太阳。
　　“明天我就回龙族了，准备收拾收拾，和我一起上路吧。”
　　在许落晒太阳的时候，君汐言淡淡的念了一声，许落犹豫了一下，然后轻点了一下头，是啊，现在时间也差不多了，他该启程去龙族了，拿到一颗龙丹以后，好像他就该真正的天下无敌了。
　　许落忽然觉得好像还蛮快的。
　　也不知道当年白帝有没有自己快。
　　许落答应下来以后，就被君汐言拽着喊去做饭了，他无奈的到了厨房，开始做今天的晚饭，这段时间都是他做饭来着，把院子里的姑娘都喂的饱饱的。
　　…………………………………………
　　出发的时候，季节恰好已经是初春。
　　阴雨连绵。
　　许落本来打算借花瑶雾的灵舟，但这回君汐言斜视了他一眼，没让他借，她的笑容温柔妩媚，稍微有一点点小俏皮。
　　“我们有更快的办法。”
　　“啊？”
　　于是那尊贵优雅的银龙真身出现在了他的面前。
　　……………………
　　三天以后。
　　西海边缘，君汐言与他来到了海边。
　　她轻轻抬手，于是面前的海水分开，出现了一条路来，许落跟随在了君汐言的身后，心底稍微有一点点的忐忑不安，要知道君汐言可没和他说过什么龙族里面的事情。
　　等到了海底深处，君汐言的手指点在了一处禁制之上，禁制打开，她抓住了许落的手，带着他走了进去。
　　“你是这千年来，第一个造访龙族的客人。”君汐言的脸颊微微扬起。
　　她看上去很慵懒，毕竟算是归家了，而许落的面前出现了城镇，城镇里的龙族，几乎全都是化作人形的模样，说来倒也是，人族的身躯更加的方便。
　　面前的城市很精致恢弘，建筑都有趣的有趣，许落跟着君汐言一路到了皇族的宫殿，一路上，看见她的龙族都伏下身行礼，一路走到皇宫宫殿。
　　“我父皇呢？”
　　“在休息呢，公主这次回来，准备待上多久的时间？”
　　“可能不待多久，来陪当年许诺的那个白帝传人，取走当年白帝留下的那颗龙丹。”君汐言轻声的回了一句，没多久以后，许落见到了君汐言的父皇。
　　君汐言的父皇看上去也就三十来岁的男人模样，尊贵俊朗，倒也没有那么大的气势，只是眼神在许落身上扫视了一圈以后，许落稍微有一点奇怪。
　　总觉得她父皇的眼神怪怪的。
　　君汐言凑到了他父皇的面前，和他的父皇撒着娇，许落听着她和父皇聊着这段时间的见闻，他就乖乖的站在那里，好一会儿以后，聊到他了，君汐言的父皇终于抬眸望向他。
　　“多年前，我龙族确实答应过白帝，会将当年的龙皇那颗龙丹赐予他的传人，晚上让汐言带你去取就好。”
　　“多谢龙帝。”
　　“但你想娶我的女儿，不是那么简单的。”君承光冷哼一声。
　　许落一愣，他刚想说点什么，君汐言的眸子却玩味的注视着他，接着他的耳边就听到了传音，“别急着解释，你得帮我一个忙。”
　　许落犹豫了一两秒，“嗯？”
　　“汐言自己会跟你说的，我答应过汐言，她的婚事由她自己决定，但她也许诺过我，起码她要找一个能够保护她一辈子的人。”
　　许落脑袋迷迷糊糊的，接着和君承光说了几句以后，君汐言就带着他离开了皇族大殿，这时候许落才有机会问她。
　　“这是搞哪一出？”
　　“当年龙族允诺白帝的，是给他的传人一颗龙皇的龙丹，你想不想要一颗龙帝的龙丹？”
　　“啊？”
　　“做个交易，你帮我搞定大皇子，到时候我爹自然会给你龙族现在目前遗留下来的，唯一一颗拥有龙帝血脉的龙丹，而你只需要点头。”
　　“等等，打赢大皇子？”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下，“什么修为？”
　　“炼虚十重。”
　　“你不早说？”
　　“早说不是怕你压力大吗？”
　　“我现在压力也很大，打不过啊。”许落人麻了。
　　“别着急嘛，我爹宠我，到时候会先把龙丹给你，你可以炼化了以后再和他打，大皇子现在还在闭关呢，一时半会儿，肯定醒不来的。”
　　“等等等等，你和大皇子有婚约？”
　　“龙族为了保证血脉的纯净，一直都是族内通婚，可我不想嫁，不想生龙崽崽，所以咯？这笔交易很划算，你可以先拿到那颗龙丹，然后炼化了再打过他就好了。”
　　许落仔细一想，好像确实是他稳赚不亏，但是不知道为什么，总有一种君汐言在坑自己的感觉。
　　他还想再犹豫一会儿，君汐言已经拽着他的手，嘴里念叨，“走吧，姐姐带你去拿龙丹。”
　　许落还没回过神，就已经跟着君汐言来到了祖地的陵墓，这里埋葬者数代龙皇，却只埋葬着一位龙帝，君汐言将一颗龙丹取了出来。
　　那是至圣十重的力量，被她握在了手中，君汐言抓着他的手，接着没趁他回过神，就已经带着他到了自己的寝宫之中。
　　君汐言穿着一身白裙，看上去素净优雅。
　　回家之后的她好像分外开心，脱掉了鞋子，坐在了椅子上面，白嫩的足尖轻轻的晃荡着，接着那颗龙丹就丢给了许落，“炼化它。”
　　“不是，姐姐，这是至圣十重的龙丹，我炼化的话……会死的吧？”
　　“哦？这点自信都没有了。”
　　许落的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　他刚刚才在系统推算过概率，现在他强行炼化这颗至圣十重的龙丹，直接死掉的概率是百分之八十。
　　捏麻麻的！
　　“我有办法，你尽管炼化，剩下的办法我来想。”
　　“不是，你得先说这是什么办法啊……”许落的口气有点弱势。
　　君汐言一拍胸脯，别过脸，“你不相信我？”
　　“不是，你不说我肯定心慌慌啊。”许落无奈的看她。
　　“我说了有办法就是有办法，你尽管炼化。”君汐言的口气信誓旦旦。
　　“姐姐这可是在给你谋福利，要是没有姐姐这层关系的话，你拿到的最多的是至圣二三重的龙丹，效果差了不知道多少倍。”
　　许落望着手上的这颗龙丹，嘴角还是在止不住的抽搐。
　　我真不觉得你不是在坑我。
　　“所以到底什么办法？”许落抬头看向她。
　　君汐言终于回转过了头，可她的脸颊却有点点的晕红。
　　她的手指抓住了白裙的肩带，轻轻的歪了歪脑袋，“你没有龙族血脉，贸然炼化的话，当然很大概率会死，可如果你有了龙帝血脉，那炼化起来，自然就是水到渠成。”
　　“那么我没有龙帝血脉我要怎么去炼化这颗龙帝龙丹呢？”
　　许落当场就震惊了。
　　这不是个无线闭环吗？
　　“你是混沌体啊。”君汐言随口念。
　　“混沌体炼化也会死啊。”
　　君汐言似乎是忍不住的抬起手，在他的额头敲了一下，“猪。”
　　“你得讲点道理啊姐姐。”
　　君汐言的手指将肩带缓缓的剥落，露出白嫩如玉的香肩，她不需要挺胸，胸前的沟壑一片雪白，许落的视线从她的胸脯挪移到她的脸上，却没瞥见她的脸颊有半分的分红。
　　“龙帝血脉不就在你面前吗？”
　　许落愣了足足四五秒钟。
　　“你，你玩真的？”
　　“做戏就要做全套嘛。”君汐言的口气慵懒，白嫩的小腿缓缓抬起，柔软小巧的美足踩在了许落的胸口，“你怕了？”
　　“这是不是有点太突然了？”
　　许落确实有点怕。
　　他可摸不清君汐言这样的，他一直都觉得君汐言肯定不是他能拿捏住的，虽然这家伙平时和自己玩闹的好像很没有底线，但是她可是龙帝独女诶，内心里的傲慢，怎么想都不应该喜欢上他才对。
　　君汐言的笑容愈发玩味，“所以你就是怕了咯？”
　　“好吧真有点。”许落无奈的念，君汐言这家伙很过分的把她白嫩嫩的小脚抬起，搁到了他的下巴上，让他抬起头来。
　　“看着我，你怕什么？”
　　“哪有你这样的……”
　　“我还以为你这家伙从来不会嫌女人多呢。”
　　“……”
　　“怕我吃了你？”君汐言笑的愈发欢快。
　　许落的手轻轻的抓住了她的足踝，从她的足踝一路往上，直到手都落到了她的裙摆下面，他的眼睛凝视着君汐言，过了好一会儿以后，他无奈的笑，“哪有你这样子的。”
　　“我喜欢，不可以？”
　　许落的手指已经勾到了她裙摆下的亵裤，君汐言的眸子好像还在直勾勾的盯着他，她还坐起来一丢丢，直到亵裤被拽到了腿弯，君汐言的神情好像终于没法做到那么玩味了。
　　“没有别的方式了吗？”
　　“给你甜头你还磨磨唧唧的！”小母龙慵懒玩味的姿态尽数收敛，一下子从椅子上跳起来，然后扑了过去，许落还没来得及反抗，就被给按到了床上，君汐言伸出手捏着他的脸，“姐姐想睡你的时候，你就只能乖乖给姐姐躺下，听明白了吗？”
　　许落急了，抓着君汐言的肩膀翻过身来，和她在床上闹腾了好一会儿，最后总算是抓着君汐言的胸脯，把她给按在了身下。
　　“你先乖点。”
　　“就不乖。”
　　许落低头轻轻的在她花瓣般的嘴唇轻点了一下。
　　“乖一点。”
　　“喔。”
　　————————————————
　　ps：明天开始努力爆更月底完结！

第三百二十三章 剑仙小师弟就是龙
　　君汐言是可爱的小母龙。
　　“都说了不要摸我的角了！”
　　君汐言的声音幽幽怨怨，她望着许落，咬牙切齿的样子，“把你的角也给我变出来。”
　　“我哪来的？”
　　“你现在就有！”
　　许落在君汐言怨气满满的视线中把自己的龙角也给变了出来，君汐言拽着他的角捏了好一会儿。
　　现在两个人都躺在她的床上呢，君汐言的身上仅穿着一袭薄纱般的白裙，白裙勾勒着她妖娆的身段，薄纱下的肌肤温润细腻。
　　她的小腿现在正被许落抓在手里细细把玩。
　　“一会儿我踢你了啊。”
　　“乖乖别动。”
　　君汐言的脸颊微微浮现出一缕粉红，她很认真的用另一条腿轻轻的踢了许落一下，让他抬起头来，两个人的眼神对视着。
　　“你爱我吗？”她问。
　　“我不知道。”许落的手轻轻的抓着她的足踝，仔仔细细的看着她的脸，君汐言的眸子也安静的凝望着他，“那以后呢？”
　　“我想会的。”
　　君汐言轻哼一声，又慵懒的凑到了他的身边。
　　“那就等你说爱我以后，我们再离开龙族。”
　　许落还没来得及说话呢，就被君汐言给按倒在了床上。
　　小母龙的恢复力当然异于常人，明明身躯娇嫩，但可没有半点像是不能被摧残的花瓣，许落在她的寝宫里待了足足三天。
　　君汐言慵懒的躺在了床边，终于没有了力气。
　　她的脸颊仿佛要比往常更加的红润，抬起足尖又在许落的胸口轻点了一下子，许落无奈的看她，“又欠收拾了？”
　　“你才欠收拾呢。”虽然嘴里是在这么说着，但君汐言的口气却又软下来几分，“你什么修为了？”
　　“炼虚三重。”
　　混沌体的好处在于破境几乎不会有任何的门槛，所以这三天许落很顺利的就到了炼虚三重，而现在他获得了完整的银龙血脉，要吸收面前这颗远古龙帝遗留下来的至圣龙丹。
　　即便他有了银龙血脉，当然也不可能完完全全吸收这颗龙丹的力量，估计他真正能够吸收的也只有一成左右，好处是龙丹以后在他的身体里面，总归能给他提供源源不断的灵气。
　　“好没用。”
　　“是谁一开始双修没多久就咿咿呀呀的喊要死掉了别欺负我了，还哭出来的？是谁？”
　　君汐言小脾气上来了，凑上来咬他的手臂，“是你！”
　　“你说是那就是。”许落无奈的摸摸她的脑袋，“那我现在炼化龙丹咯？”
　　“好。”
　　君汐言这回乖乖的坐在了一边，可许落刚把那颗龙丹取出来，门外的侍女已经急匆匆的到了君汐言的寝宫之外，敲门。
　　“汐言公主……大皇子回来了。”
　　君汐言望向许落，她倒是没有慌乱，只是慵懒的拿起了身边的衣裙，“现在打的过吗？打不过也没事，姐姐我也不怕他。”
　　“我觉得可以试试看。”
　　“那你给我穿衣服。”
　　许落替君汐言穿上了内衣，让君汐言抬手就抬手，让君汐言抬腿就抬腿，还真忽然有点舍不得让她穿上衣服了，许落替她选了一身露肩的礼服裙，再穿上了轻薄透的连裤黑丝，君汐言坐在床边，许落蹲伏下来，提她穿上了高跟鞋。
　　“头发我帮你编？”
　　许落走到了她的身后，替她编了个精致的发式，君汐言望向镜子里的自己，恍惚了一下，忽然问，“你觉得我有没有哪里不一样了？”
　　许落认认真真的看着她的侧脸，“好像是有一点。”
　　“哪里？”
　　许落的手搭在了她的肩膀上，“因为你不是小女孩咯。”
　　“姐姐我一直都不是好不好？”
　　“好好好。”
　　许落抓着君汐言的手走了出去。
　　…………………………
　　大皇子与君汐言一样，经常游历四域，名字叫君承云。
　　许落看见他的时候，他的眼神可一点都不友善，倒是君汐言先往许落身前一站，看向君承云，“找我干嘛？”
　　君承云的表情有些阴沉，“父皇说你找了个外族人通婚？”
　　“有问题。”
　　“当然有问题。”
　　“我喜欢，我乐意，你管得着嘛，可别忘了，我早就和你说过，只要你不够强，你就没法娶我，滚蛋。”
　　许落还真鲜少见到君汐言泼辣的一面。
　　“那他就够了吗？”
　　“许落，上，咬他！”
　　“……”许落无奈的松开了君汐言的手，望向了对面的君承云，“比划比划？”
　　君承云仔仔细细的打量了他一眼，下一个瞬间，他手中就取出了一把通体冰蓝的长剑来。
　　“恰好用你们人族的手段，来收拾收拾你这个外族人。”
　　“……你变龙族真身可能还有点打头。”
　　许落还未拔剑，君汐言却将自己的佩剑塞到了他的手里面，还挥舞了一下小拳头，她的眸子里倒是没有多少担忧，许落握住了君汐言的剑，却见对面的君承云，眼眸里大概就写着暴怒这两个字。
　　场地也就这么大，所以许落不想折腾，对面是炼虚十重，但并非是龙族真身，所发挥出来的目前也就五六成的实力，所以他就只用了十招。
　　十招之内，君承云落败。
　　主要还是因为君承云的剑法压根就不到家，他以为自己可以依靠修为直接碾压，可论剑道，这世间因为还没有人能和许落再掰扯掰扯了。
　　许落看着这家伙现出真身，他的额前生出龙角，御空而起，在这龙族世界的苍穹之上，一人一龙开始了战斗。
　　许落之前也和真身状态下的君汐言交手过，被打的都不成人样了，虽然今时不同往日，但他确实有点力不从心了，他获得了龙族血脉，并不意味着他就能变身成龙族，这不合理。
　　所以他看上去有点惨。
　　确实有点惨，剑法赢的干净利落，可面对面前的金龙，他确实没有什么办法，一剑一剑最多给对方留下一小道伤痕，可偏偏对方只需要朝着他拍出一爪，他现在就已经浑身五脏六腑都在疼。
　　君汐言已经站在了边缘，她轻轻的咬着嘴唇，似乎想上前阻止这一场意义不大的战斗，但却被许落的眼神给制止了。
　　而龙帝也不知道什么时候出现在了君汐言的身边，他对着君汐言轻声问，“龙丹他已经吸收了吗？”
　　“还没有呢。”
　　“那他能和承云打到这个程度，已经算是不错了。”
　　龙帝的口气有几分赞赏，而君汐言微微皱着眉毛。
　　她哪忍心看许落这般狼狈的模样啊，这家伙一路修行以来，估计也没受过这么大的委屈，她想往上凑凑，终止这场论战，可许落却朝着她传音，“别来。”
　　……………………
　　半空之上。
　　那条金龙的视线居高临下，只是金龙的黄金瞳里仿佛闪烁着火焰，这意味着暴怒，金龙仅仅只是抬爪，这虚空之中便已经燃烧起了数不尽的业火，将许落紧紧的包围。
　　他没法斩灭这堆业火，却又不愿意认输。
　　许落不愿意认输，是因为他忽然冥冥之中有了些许奇怪的感觉。
　　如果能赢他当然不想输。
　　可现在他被无数的业火焚烧着，身躯仿佛都已经开始溃烂，许落确实感觉到疼了，他望向面前的君承云，眼眸里仿佛有了越来越多的戾气。
　　打不过就是打不过……逞能也没用。
　　如果……
　　如果我也是龙的话……说不定就有赢他的机会了。
　　如果我也是龙的话……
　　如果我也是龙的话……
　　如果……我也是……
　　世界就在这么一个瞬间燃烧起了金光，君汐言和龙帝几乎是一同楞在了原地，因为面前的许落忽然就……消失了。
　　许落消失了。
　　但是面前却多了一只，眼瞳闪烁着金黄色光芒的……银龙！
　　"怎么可能？"龙帝失神的呢喃着。
　　龙族拥有着这世间最强悍的肉身，以及与生俱来的法则掌控能力，但即便许落是混沌体，与君汐言双修以后获得了银龙血脉，他也绝对不可能，拥有化身成为银龙的能力。
　　绝不可能！
　　可面前的许落就是忽然化身成为了银龙，银龙身边的火焰尽数熄灭，他朝着那条金龙挥爪而去，模仿着先前金龙的进攻方式，火焰在金龙的身边开始燃烧。
　　龙帝挥手加固了龙族世界的结界。
　　不只是火焰，风雨飘摇，银龙的攻势越来越猛，金龙节节败退，最后竟然发出了一声哀嚎，所以银龙停止了挥爪，再下一个瞬间，他变回了许落的模样。
　　许落大口大口的喘着气，给自己换上了一身新衣服，看向君汐言，“赢了。”
　　君汐言的眸子充斥着不可置信，“你……怎么变身的？”
　　许落挠了挠头，“我不知道。”
　　“你不知道？？”
　　“就……怪怪的，动手的时候我就有种奇怪的感觉，如果我也能变成龙族的话，说不定就有赢的可能了……然后我真的变了。”
　　龙帝上前查看了他的血脉，可显示的是他仍旧是人族，这一切都变得匪夷所思起来。
　　但好歹是赢了。
　　………………………………
　　神镜世界。
　　星极王朝，星澜城内，主殿。
　　端坐于大殿中央的女人身穿帝袍，头戴凤冠，她面前跪伏着许许多多人。
　　没有人敢抬头直视她的脸。
　　她宛若晨星般的眼眸，仿佛穿透了虚空，望向了冥冥某处。
　　她的嘴角微动，冷哼一声。
　　“我感受到了……万劫果的气息。”

第三百二十四章 神镜世界
　　即便是君汐言查遍了典籍，也没有查到为什么许落能够化作银龙真身。
　　龙帝也对这匪夷所思的现象，没有半点解释的办法，所以这就没法再继续深究了，好歹君承云也不再纠缠了，其实他挺怕君汐言的，从小就没少挨君汐言的打。
　　按照龙族世界内的规矩，君汐言本来就是得嫁给他的，可惜君汐言对他不感兴趣，所以有了以后她会找个比君承云强的夫君这个约定，既然君汐言找到，君承云自然就不再纠缠了。
　　而许落现在开始认认真真的炼化起这颗龙丹来。
　　至圣十重的龙丹，现在炼化起来倒是没有了什么风险，只是要的时间大概会久一些，估计要十几天，君汐言就守在他的身边为他护法。
　　在炼化之前，许落找到了系统的提问版块。
　　“喂喂喂，在吗在吗？为什么我可以变身成银龙？”
　　“请宿主支付2000w积分，可获得所有因果真相。”
　　“捏麻麻的，我就剩一千四百万了。”
　　“友情提示，宿主已获得与君汐言双修积分。”
　　“哦对，那也就剩……四千四百万了，不买。”
　　许落果断拒绝。
　　总感觉好不划算，花两千万积分买个好奇心，许落绝对不做这么亏本的买卖。
　　………………………………
　　大庆皇族。
　　姬青林与香妃正在大殿之中，香妃的眼瞳再一次变得虚无缥缈，她就是姬青林……也就是顾无心，与神镜世界联系的媒介。
　　姬青林早就死了，死在当年将香妃招进宫里的那一日。
　　香妃本来就是顾无心的一具肉身，或者说整个摘月楼，本身都是顾无心的产业，也就是因为他的庇护，摘月楼才能在这四域开的这么热闹非凡。
　　现在姬青林的肉身已经被顾无心所占据。
　　“顾无心，主上已经等不及了，神镜女帝已经感知到了万劫果的气息，主上已经没有耐心再等待了，要是到时候被神镜女帝先一步找到了万劫果，不只是你的计划破灭，主上的安危也会受到影响，香妃这具肉身，该到舍弃的时候了。”
　　“我知道了，接下来还要怎么做？”
　　“需要十万生灵精血，来开启虚空之阵，你将那个死对头直接送到神镜来，我们这边自然会将他解决，等解决了他，你就要尽快把这些年埋下的种子全部利用起来了，时间不多了。”
　　“好。”
　　香妃眼瞳里的虚无缥缈再一次的消失，顾无心站了起身，将手中的戒指摘下，戴到了香妃的手上，而他自己则一步步的走到了大庆的皇陵之中。
　　香妃一步步的跟在了他的身后，顾无心躺入了那个很早以前就准备好的棺材之中，而香妃则望向了这姬氏历代皇族的棺材，抬起手，血气在她的手中凝聚，她的面孔，肉身也再一次的变回了顾无心，不再隐藏躲闪。
　　顾无心走出了皇陵。
　　他已经许久没有见光了，他在这整座城市之中，将许久以前就一步步绘制好的阵法点亮。
　　血光从地底开始蔓延，巨大的屏障在整座皇城内撑开，红光照耀到的地方，所有的修士，普通人，都在哀嚎与惨叫声中，化作了一地腐烂的血肉。
　　顾无心站在了阵法的最中心，等待着所有的精血汇聚入体。
　　………………………………
　　许落醒来的时候，已经是十五天之后。
　　“你可算是醒了。”君汐言幽幽怨怨的看着他，伸出手戳了戳他的脸。
　　“什么修为了?”
　　许落感知了一下，“炼虚七重。”
　　毕竟他也只炼化了十五天，如果炼化个一两年的话，应该就是炼虚十重了，但许落可等不了那么久的时间，他得回去了，说好的只去一个多月呢。
　　君汐言抱着他的脖子，已经慵懒的凑上来，用腿夹住了他的腰，“等你的时候很寂寞诶。”
　　………………………………
　　许落和君汐言三天以后出了龙族。
　　许落陪着龙帝多下了几盘棋，和龙帝聊得还算开心，好像龙帝对他还挺满意的，最后拍拍他的肩膀，还送了他一把剑。
　　剑名逆鳞。
　　这把剑可要比惊鸿厉害多了，许落当然很感激，这一趟的龙族之行顺顺利利，只是当他们两个人刚出龙族，许落就已经冥冥之中感觉到了不对劲的地方。
　　远方有血光。
　　能让他在西海边缘就感知到的血光，那自然就不是小事了，许落和君汐言对视了一眼，两个人同时化作了银龙真身，朝着那血光涌现之地飞去。
　　等许落赶到中州的时候，这里已经是一片尸山血海。
　　…………………………
　　没有人敢靠近那片血光的中间，之前也有不少的低阶修士靠近，可刚触碰到那个法阵一点点，便直接被拽入，腐烂。
　　这如此熟悉的邪修味道。
　　许落深呼吸了一口气。
　　他已经从银龙变回了许落，站在了那片血光之上，血光之外，许落看到了不少熟悉的脸孔，安浅菀，姜锦，花瑶雾，苏茉，几乎都在这里，可她们都拿这阵法毫无办法，既没法突破进去，也没法感知到里面究竟发生了什么。
　　这整个中州皇城，或许已经没有了一个活人。
　　许落腾空而起，到了那阵法的最上空，手中的逆鳞剑已经被他紧握，他凝神，挥出一剑，低眉剑势出，阵破，血光冲天。
　　顾无心站在了许落的面前，表情平静。
　　“我是真想知道，我还得杀你几次，不如你直接告诉我呗？”
　　许落努力的压抑着心底的愤怒，望向他。
　　“你没有机会了。”顾无心淡淡的望了他一眼，“这个阵法，就是为你准备的，我已经等候你很久了。”
　　“怎么，这次又要摇人啊？”
　　许落看着面前的顾无心的气机燃烧，他深吸了一口气，已经准备好了使用他的召唤机会，空间的力量锁定在了他的身上，许落能够感受到，他似乎正在渐渐的脱离这个世界。
　　“另外一个世界，已经在等待你了，你死了以后，要不了多久，你的一切……都会是我的。”顾无心在笑。
　　他笑的很癫狂。
　　许落并不明白顾无心的心路历程，他只觉得有点讽刺，这一次顾无心又能做到什么程度呢？如果不是他的出现，或许顾无心的计划真的一路顺风顺水。
　　他看向了君汐言，“喂，他好像要把我弄到另外一个世界去。”
　　君汐言已经凝聚了剑气斩向顾无心，可顾无心现在就只是一道虚幻的影子而已，他已经将这具身躯，以及这整个中州皇城的血气燃尽，开启了这个目前没有人能够弄明白远离的空间阵法。
　　“我暂时不在的话，你记得替我保护好我身边的姑娘们，我应该……回来挺快的，你知道的，一向不用担心我。”
　　“好。”
　　顾无心这招还真是降维打击。
　　许落没能找到破解这一招的办法，他的耳边已经听到了顾无心已死亡的提示音，现在是4/6，意思是还剩下最后两个？
　　真够烦的。
　　而就在这么一个瞬间，他面前的一切尽数化作了黑暗，许落握紧了手中的剑，可这片黑暗过了好久好久，直到他的面前，出现了一片平原。
　　而平原面前，已经有三个在等待他的修士。
　　修为全部都是……至圣十重！
　　……………………………………
　　许落毫不犹豫的使用了召唤次数。
　　他望向面前的男人，小小的愣了一下，因为面前的男人看上去年纪和他也差不多，穿着一身挺现代的衣服，完全没有零星半点很厉害的样子。
　　“能……搞定不？”许落有点迟疑了。
　　“应该……吧。”
　　被召唤出来的男人如此念道。
　　面前三个至圣十重的男修士，身上都散发着近乎要毁天灭地的气息，许落确确实实的怂了……打不过就是打不过，所以他往后缩了一步，只求系统召唤出来的这位老哥给力一点。
　　他要是不给力，那许落就只能召唤白帝投影了。
　　而被召唤出来的男人好像还在发呆，面前的三个至圣修士，已经手持长剑，一步步的逼近，直到走进了十米内的距离，被召唤出来的男人，手中握住了一把猩红色的阔剑。
　　也就是这么一个瞬间，他的气息忽然就变了，从最开始的孱弱不堪，像是个普通人，变成了让人颤栗的存在。
　　宛若……神灵。
　　即便许落仍旧没从他的身上感知到任何的灵气。
　　但他挥出了剑。
　　这一剑落下以后，那三个至圣期的修士近乎被屠狗一般的，尽数溃逃。
　　可男人手中的长剑脱手而出，而他的嘴里念念有词。
　　“毁灭。”
　　于是漆黑色的光束升起，那三个至圣期的修士刚远遁千里，就已经被那漆黑的光束追踪锁定，化作了空气中的一缕缕尘埃。
　　许落看傻了眼。
　　“这就……解决了？”
　　对面的男人转过头来，和他对视了一下，“搞定了。”
　　“那你能送我回我原来的世界吗？”
　　“恐怕不行。”对面的男人耸了耸肩，然后拍了拍他的肩膀，“剩下的就只能靠你自己了。”
　　“大哥你留个名字吧，你叫啥啊，以后说不定还有机会再见面啊喂。”
　　“林染。”
　　面前的男人已经转过了身，下一个瞬间，他就已经消失不见了。
　　许落犹豫了一下子，准备先找个安全的地方安定下来。

第三百二十五章 星极宗
　　神镜世界，血火王朝，血火城内。
　　今天是许落到神镜世界的第三天。
　　这三天他混迹最多的地方是说书人的茶馆，听了许许多多关于这个世界修仙者的故事，也算是明白了一些事情的因果。
　　这个世界，就是千年前入侵他世界的那个世界。
　　而这个世界的势力划分，一共分两个，一个是星极王朝，一个是血火王朝，星极王朝的实力要远远的高于血火王朝，但两个王朝表面交好，星极王朝似乎也没有吞并血火的想法。
　　而星极王朝这千年，正在逐渐的衰败。
　　千年之前，星极王朝最重要的宝物，乾坤万劫树，每万年才结出一颗的万劫果，遗失了。
　　据说是被星极王朝内部的人盗取走了，但因为如果万劫果在这个世界，那么星极女帝迟早能够推演出万劫果究竟身处何处，于是万劫果就被带到了另外一个世界。
　　所以千年前，因为白帝突破了至圣十重，所以星极女帝终于推演出了一丝关于万劫果的因果，于是强行入侵了他之前所在的世界，可惜被白帝一剑斩退，并且暂时封死了退路。
　　所以说，这万劫果究竟是个什么东西？
　　许落有一些好奇，听起来那么宝贵的东西，可之前他可从来都没有在他的世界听说过。
　　“系统系统，万劫果是什么，帮忙推算一下在之前世界的哪个地方，你的资料库不是都已经更新成全知了吗？”
　　“请宿主支付两千万积分。”
　　“黑不黑啊，我丢。”许落犹豫了一下，又放弃了。
　　现在他人在异乡，这四千四百万积分可是他留着保命用的，许落还得弄清楚，顾无心是和谁合作的，现在回去这件事都还只是念想，许落都还没接触到这个世界的修仙者圈子。
　　目前他倒是了解了这个世界的实力划分。
　　其实他现在的修为在这个世界，也算是惊世骇俗了，但这个世界的灵气更加浓郁，他现在是炼虚七重，炼虚之后是至圣，至圣之后还有四个境界。
　　神体，神魂，神魄，神主。
　　像那位星极王朝的女帝，就是九级神主的境界，但是她没法突破到神主十重，因为缺少了万劫果，而那位血火王朝的女帝，修为是神主八重。
　　许落打算先混到一个修仙者圈子里去，想想回去的办法，既然顾无心能够送人过来，那他肯定是有办法回去的，这一回就不能像之前那么摆烂了。
　　在这边待的越久，院子里的姑娘们总归会越来越担心。
　　“系统哥，你能来点作用吗？”
　　“已开始解构本世界信息，系统商城即将更新，系统资料库即将更新，请宿主耐心等候。”
　　“提问，我要怎么才能回去？”
　　“神主之力可撕裂空间，拥有坐标以后可进行超远距离空间传送。”
　　“我超，这次你竟然没要我积分？”
　　“神主之力，按照宿主正常修行时间，以及本系统帮助，保守推算，六百年。”
　　许落蔫了。
　　办法总比困难多，许落无奈的叹息了一声，将桌上的残茶一饮而尽，过两天恰好是星极宗招收新弟子的时候，许落打算先去那边试试看。
　　他已经把自己的脸稍微改动了一下，毕竟谁也不知道顾无心那边还有没有办法再传消息到这边来，然后他在系统花四百万买了个吊坠，这个吊坠是一个封印物品，戴上这个吊坠，他的修为就只有合体七重了。
　　这一日，许落再回合体七重境界。
　　毕竟他这个修为，他自己算了算，在同龄之中还是太离谱了，太过招摇总归不是好事，出门在外，怎么都要低调一些。
　　等了解了大致信息以后，许落就看着系统地图，大摇大摆的出发了。
　　灵石竟然还是两个世界的通用货币，虽然购买力没有这个世界强，但是许落身上可是揣了好多好多的灵石，这些灵石足够让他在这个世界过的很舒服了。
　　比如他去星极宗，不是御剑去的，是乘坐一只飞的超快的雪鹰去了，去这一趟就花了他五百的极品灵石，等许落降临到星极宗山脚下以后，天空灰蒙蒙的，像是快要下雨了。
　　星极宗是这个世界最大的宗门，每年招收弟子都会很热闹，当然，不收废物。
　　一共有四道考验，第一道考验，是测试灵根，不是极品灵根，是不要的。
　　一个个都排着队测试着呢，许落让系统暂且压制了一下他的几条灵根，抬手按在了那块石头上，极品冰灵根，算是有了入门的资格。
　　不过许落还看见蛮多什么双灵根，三灵根的，更奠定了他在这个世界要低调的想法。
　　人外有人，天外有天，许小落，切记，出门在外，千万不要人前显圣。
　　………………………………
　　第二道考验，是登阶梯，一共九百九十九层的阶梯，只招收前一千名登上山的弟子，最开始还挺拥挤的，只是当许落走到第一两百阶的时候，才发现四下没有了什么人。
　　他刚才发呆呢，所以没注意，好像走的有点太快了。
　　下一个瞬间许落就是一副冷汗开始冒，要死要活的样子了，他身后的人开始嗤笑。
　　“登这千山梯，也不知道保留体力，为了出一时的风头，现在不行了吧？”
　　许落一脸尴尬，脚步放缓，直到有人越过了他，他慢慢悠悠的跟在中后的梯队，学着身边这些人痛苦煎熬的样子，他感觉自己学的还蛮像的。
　　至于这阶梯……其实他感觉不到任何的压力，他甚至都不知道这阶梯是源自于肉身，还是源自于神魂，反正他就感觉普普通通的，最多就是有一点点小沉。
　　最后他是第七百三十二个登上阶梯的。
　　终于等到一千人全部整整齐齐了，第三道试炼才彻底开始。
　　……………………………………
　　许落听完第三道试炼的规则，他愣了好久好久。
　　因为这第三道试炼，好像对他来说真的很难。
　　第三道试炼，是每一个弟子都会进入一个叫做万劫镜的法宝空间内，万劫镜会复制他的修为，他必须战胜进入那一瞬间的他，他才能从万劫镜之中走出。
　　好吧，这不重要，原本的意思是应该是比悟性，看谁能更快的领悟新东西，战胜过去的自己。
　　但是当许落跨入万劫镜以后，看着对面那个炼虚七重的自己虚影，整个人是全麻的。
　　“万劫镜的法宝等阶高于宿主的封印项链。”这就是系统的解释。
　　许落人已经是全麻了。
　　“万劫镜内的一切并不会被窥视，宿主可以放心施展，且宿主每一次受伤，都会被万劫镜的灵气补足，请宿主放心施展。”
　　“算了，试试看吧。”
　　许落嘴角抽搐着凝结了气之剑，用合体七重的修为，与对面那个炼虚七重的虚影开始对砍，好消息是对方似乎并不能完全模仿他的剑势，坏消息是他挨自己的虚影挨了不知道多少剑。
　　他自己都不知道过去了多久，当他终于将那道虚影斩碎的时候，等他从万劫镜里面出来，外面的一众星极宗长老，以及那九百九十九位其它的试炼者，都是一脸嫌弃加蔑视的看着他。
　　“竟然花了足足三天的时候，我们九百九十九人都等你一个。”总有不耐烦者直接朝着许落骂骂咧咧了，许落尴尬的笑笑，“实在抱歉，实在抱歉，天资愚钝，我的问题。”
　　他好声好气的道了歉，一群人勉强也算是消了气，接下来就是最后一道试炼。
　　向负责考核的长老，来展示自己最强的一招，长老会评分选择，有十个人拥有直接进入内门，享受内门资源的资格。
　　许落在思考他是该进入内门还是在外门混一段时间。
　　他想着想着，就已经不知不觉的轮到了他，他面前站着一个穿着一身白衣，有点好看但是面瘫脸的女人。
　　“出手吧。”她淡淡的念。
　　“嗯……好。”
　　许落想了想，手握气之剑，凝神静气，刚准备挥剑了，他对面的白衣女人淡淡的念道，“你就准备出一剑？”
　　“嗯，这么多年来，也没学什么剑招。”
　　“你出吧。”
　　许落用了三分剑势，全部灵气，挥出这一剑。
　　当然，对面的白衣女人只是随意的挥手，便将这一剑格挡住了，许落退回了原地，白衣女人的眼眸微微有些诧异的看了他一眼。
　　接着就是下一个人了，许落最后也没知道他的评分是多少，这四道试炼都结束了，一切听天由命，他坐在了一颗树下，安安静静的等待着。
　　直到有位长老喊到了他的名字，他走到了大殿之前。
　　许落的面前就站着十位神魂境的星极宗长老，他微微低下头行礼，抬头才窥见，之前那个白衣的女人也站在那里。
　　她仿佛与其它的长老有些格格不入一般，身边周遭都散发着冰冷的气息。
　　“既然你来之前，自然对我星极宗的各位长老，各大山门，都已经有过了解，你已被选为内门弟子，你自己选个山门吧。”
　　为首的那位长老慈眉善目，但许落却傻了眼。
　　他哪做过了解啊，他之前可不混修仙者圈子，接触不到这些东西，现在骤然让他选，这不就等于开盲盒，一会儿要是开寄了，开到个脾气暴的，不好伺候的，许落得哭。
　　他犹豫了一下，望向面前那个身穿白裙的女人。
　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　……选女人准没错。
　　……毕竟讨女人开心，我应该还算擅长。

第三百二十六章 顾庭筠
　　“我何时说过要收你为徒？”
　　顾庭筠的眸子自上而下的睥睨着他，声音清冷。
　　“弟子原本一介散修，修行许久，在剑道上有许许多多的困惑不解，想寻一位剑道至尊，能教授弟子一些剑道至理，观前辈身上剑气缭绕，这正是弟子想要追寻之道，还望师尊成全。”
　　许落这一句话说出来，台上的几位长老，却都仿佛憋着笑。
　　顾庭筠的眸子仍旧冷冷清清，“那你可知道，我雪剑湖，已经百年没有新弟子了。”
　　“弟子知道。”
　　“那你既然知道雪剑湖的剑术，晦涩难懂，极难修成，你为何还要如此执着？”
　　“弟子握剑之时便相信一个道理，念念不忘，必有回响，早就对雪剑湖的剑术神往以后，即便是选择错了，那弟子也心甘情愿。”
　　许落面前的顾庭筠，忽然呆了一下子，她喃喃的轻声念着，“念念不忘……”
　　许久。
　　“你起来吧，从今往后，你就是我顾庭筠的弟子，随我来吧。”
　　顾庭筠一挥衣袖，许落开开心心的起身，跟在了他的身边，却发现那些长老不是在憋笑，就是有着叹息声，他心底有点发毛。
　　坏了，不会保底都没赌到吧？
　　…………………………
　　星极宗很大，顾庭筠带着许落到了一处山脉，最终在湖边停留下来，这座山脉堆满了雪，湖面一直在落着雪花，而湖边有一处小木屋。
　　许落恭恭敬敬的跟在了她的身后。
　　“你可知雪剑湖现在已经拿不到星极宗每日的神髓液供给了。”
　　“弟子不在乎。”
　　“那你可知雪剑湖的剑术，每挥剑一次，就要耗尽百年寿元。”
　　“弟子不在乎。”
　　“那你在乎什么？”
　　许落抬起头，“弟子心中有些执念，以后有机会，会告诉师尊。”
　　“这是雪剑湖的独门剑术，你自己翻阅吧，有不懂的地方问我，我没给人做过师尊，是你自己选了我，那你就只能自认倒霉。”
　　顾庭筠将一卷秘籍丢给了许落，她自己回到了屋子里面，好像是去休息了。
　　许落拿起了她丢给自己的那卷典籍。
　　这就是雪剑湖的不传之秘，戮剑术，一般人修不成，修不成还好，修成以后，一剑损耗百年寿元，即便神体境界以后，寿元都是数以万计，但是那又挥的出几剑呢？
　　还真挺有意思的。
　　许落坐在了湖边，开始认认真真的研究戮剑术，这招难修成是因为，要修成就得先自己把窍穴给扩宽，这样能发挥出更大的作用，但也因此，一旦动用那些被扩宽的窍穴，以特定的方式激发灵气挥剑，对寿元就有了影响，一次百年。
　　许落在寻思有没有办法改良一下。
　　于是他在这湖边坐了三天，不眠不休，直到雪落满身。
　　他站起身，抖落了身上的雪花，气之剑在他的手中凝结，只是现在这气之剑已经出现了血光，他朝着天穹挥出一剑，剑势成。
　　成了。
　　这一剑只花了他十年的寿命。
　　许落觉得还能再改良，只是目前看来，还需要更多的时间了。
　　似乎是因为感受到外面的灵气波动，顾庭筠出现在了那个木屋门口，只是她的眸子有些愠怒，“还未完全修成，你这样随意挥剑？你有多少寿元可以损耗？！”
　　许落刚想说些什么，却又放弃了反驳，闭上嘴，“我错了。”
　　“你悟到了几分？”
　　“三分。”
　　“窍穴已开？”
　　“嗯。”
　　顾庭筠抬起手，似乎想说些什么，最后她却又放弃了，“不到完全领悟第一重，不许使用戮剑术，明白了吗？”
　　“嗯，弟子明白。”
　　“师尊，我有个问题……”
　　“讲。”
　　“这湖里的鱼能吃吗？”
　　“随你。”
　　顾庭筠回答了许落的话，就回到了自己的小木屋里，也不知道她为什么一天要睡这么多觉。
　　许落到湖边开开心心的架起了他的钓竿。
　　有事没事来一杆！
　　他一边钓着鱼，一边继续翻阅典籍，这戮剑术一共三重，第一重一剑百年寿元，第二重一剑千年寿元，第三重，一剑万年寿元。
　　许落其实都会了已经。
　　虽然他也不知道为什么自己就是领悟的那么快，好像这么多年来一直都是这样，以前还用系统刷熟练度呢，现在熟练度也不需要刷了，看一眼就看明白了。
　　现在许落开始研究怎么让这个戮剑术的寿元消耗继续缩减了，这招好像还挺厉害的，尤其是那第三招，根据描述，第三招一旦用出，以神体境之力，可杀神魂境修士。
　　越级挑战，这块我熟。
　　好一会儿以后，他的鱼上钩了，他钓上来两条，开始生起篝火，他出门可是带烧烤架果木炭还有香料辣椒面的。
　　烤鱼里面再放上一点点紫苏，本来就肥美的青鱼现在正滋滋冒油，撒上了调料以后香气扑鼻。
　　许落开开心心的啃了一条鱼，然后拎着另一条，去轻轻的敲了顾庭筠的房间门。
　　门打开。
　　“师尊，弟子做了一点烤鱼，师尊要尝尝看吗？”
　　顾庭筠的眸子冷冷淡淡的看了他一眼，她似乎下意识的举动是要拒绝，可由于了一会儿以后，还是抓在了手里。
　　“你有心了，我平日里大多数时间都在休息，以后你不用管我。”
　　“那我以后做些糕点放在师尊门边？”
　　顾庭筠想说什么，却又没有再说，“随你吧，记得我的话，戮剑术不成，不许挥剑。”
　　“好好好。”
　　顾庭筠关上了房间门。
　　许落继续在雪剑湖边上悟剑，他现在才意识到，这整个雪剑湖，他是没有一个师兄师妹的，所以当初果然是抽错了吧？
　　可既然对方愿意收自己当徒弟，那许落已经挺感激了，这样也好，这样也清净。
　　许落就不相信这个世界没有什么至宝有办法让他传送回去，实在不行，等有了保命的手段以后，直接去面见那位星极女帝，告诉她他可以替她找到万劫果，让她帮忙传送自己过去，也不是不行。
　　前提还是得有保命手段。
　　许落又在这雪剑湖坐了许久，不眠不休，但他偶尔还是会做一些糕点，放在顾庭筠的门前，顾庭筠大概是不想让他一番心血白费，都会收下来。
　　而通过这半个月的时间，许落已经把这个戮剑术给摸明白了。
　　现在他已经修炼到了第三重，戮神剑，这一剑下去……差不多要消耗他几百年的寿命，但是据说能跨越一个大境界直接击杀对方。
　　许落没法让自己闲下来，一旦闲下来了，他就会想院子里的姑娘们，想着她们会不会想自己，会不会吃不好饭，睡不好觉……
　　有君汐言在，她们的安危短时间内，应该不用自己担心。
　　许落起身去炖了一只雪鸡，放了一些新鲜的菌菇，炖好了以后，放在了顾庭筠的门前，顾庭筠每天都会醒一段时间，然后将许落给她做的东西给拿进去，偶尔还会指点一下他的剑术。
　　而许落目前对顾庭筠，还是没有半点了解的。
　　但这星极宗很大，他偶尔还是会出门逛逛，倒是没打算交什么朋友，就是交流信息的话，他倒是知道了一些东西。
　　比如现在星极宗目前的内门弟子最强者，现在的修为是炼虚五重。
　　再有半个月，星极宗将要举行一年一度的宗门大比，他许落也能参加，第一名的奖励是万劫叶，这一片万劫叶，炼化以后能增加五千年的寿元。
　　星极宗的资源果然给的都很丰厚，许落也听闻了神髓液是个什么东西，差不多就是跟灵石效果差不多，只是当境界到了神阶四境以后，每一次突破都需要大量的神髓液。
　　而雪剑湖因为因为多年没有新弟子，早就已经没有神髓液的供给了。
　　星极宗很大，里面也有一些酒馆，甚至还有烟花场所，许落是听说的，也没去逛过，他觉得没什么意思。
　　深夜，湖边落着大雪，许落在钓着鱼，身后传来了脚步声。
　　他转过身。
　　顾庭筠穿着一身睡裙，白皙肌肤胜雪，她的发丝稍微有些凌乱，披散在了脑后，眼眸清澈，却仍旧冷冷淡淡。
　　“剑术修行的如何了？”
　　“已经领悟第一重了，师尊。”
　　“好，过段时间的星极宗大比，你不要参加了。”
　　许落一愣，“为何？”
　　“徒费寿元，又拿不到什么奖励，何必参加呢？”
　　“你的悟性很好，在雪剑湖修行只会拖累你，你要是想离开了，与我说一声便好，我不会责怪你。”
　　“既然我选择了师尊，师尊选择了我，那我当然是不会放弃的。”
　　顾庭筠的眸子安静的凝视着他，“我已经没有太多时间教授你了。”
　　她的脸颊其实一直都泛着些病态的苍白，许落刚想接她的话，却听见了她的咳嗽声，她下意识的拿出了手帕，手帕上一抹猩红，在这一片白茫茫的世界里面，尤其的耀眼。
　　许落怔住，“师尊……”
　　顾庭筠摆了摆手，声音虚弱，“无妨。”
　　“师尊的身体……”
　　“多年前的诛邪之战落下的病根，你不用在意，好好修行就好。”
　　“师尊……我还挺擅长炼丹之道的，要不你让我看看你的伤势？”
　　“我的身体我自己清楚，你不必担心我，这不是你该想的事情。”
　　许落却有些执拗的望着她，“把手给我。”
　　顾庭筠的手愣了一下，悬在半空，下意识的伸了出来，却又缩了回去，“我说了，你不必在意我，管好你自己。”
　　许落有些沮丧的哦了一声。

第三百二十七章 我对女人不感兴趣
　　深夜。
　　顾庭筠睁开了眼睛。
　　她一向睡的并不深，所以当有那么一根灵气丝线搭在了她的手腕上以后，她几乎是转瞬之间就醒了过来，灵气丝线是从房间外延伸过来的。
　　那根灵气丝线在内视她的身体，检查她的伤势。
　　顾庭筠微微皱着眉毛，她知道是谁，犹豫了一下以后，她轻轻的叹息了一声，不再去搭理，转头继续睡觉。
　　…………………………
　　许落将灵气丝线掐断，叹息了一声。
　　他这位面冷心热的冰山师尊，似乎身体情况并不乐观，她的修为境界倒是很高，神魄境三重，但是现在她的寿元所剩，已经不到二十年。
　　她这是之前用了戮神剑？
　　许落可没打听过她的过往，估计也不好打听，他在盘算着，自己有没有必要参加这一届的星极宗大比。
　　犹豫了一下以后，许落放弃了。
　　太出风头总归不是好事，他也没法帮到对方太多，所以许落只好继续在湖边研究戮剑术，他的目标是把戮剑术第一重的消耗直接改良到不需要消耗。
　　其实也没有多难，慢慢来就行了。
　　………………………………
　　次日清晨。
　　另许落意外的是，顾庭筠今天起的很早，她醒转过来以后，丢了一颗通体粉色的果子给许落。
　　“既然你已经修成了第一重，第二重的修行，需要不断的磨练第一重，这是碧元果，一颗碧元果能够支撑你挥剑十次，你要省着用，认真一些，师尊能给你的并不多。”
　　许落抬头看她的眼睛，“那师尊为何不留给自己呢？”
　　“没有什么意义。”她淡淡的念。
　　许落沉默了一会儿，看着她灰暗的眼眸，抿嘴，朝着她行礼。
　　“多谢师尊。”
　　“过段时间的星极宗大比，你不可去，这是师尊的教诲，你听到了吗？”
　　“弟子谨记。”
　　“我要沉睡很长一段时间，你不必再做东西给我了。”
　　“好。”
　　顾庭筠看着他这般顺从的模样，松了一口气，在回到屋子的前一秒，她忽然停下脚步，苍白的脸颊难得的露出了一缕笑容来。
　　“想吃烤鱼了，你可以给我做吗？”
　　“当然。”
　　许落很快弄了两条肥美的青鱼上来，给她做好了烤鱼，顾庭筠坐在了院子边上的石台，小口小口的吃着烤鱼，过了好一会儿，她吃完了，许落也吃完了。
　　顾庭筠拿着手帕替许落擦了擦嘴角，“你做的烤鱼很好吃，谢谢。”
　　“哈哈，以前研究了好久呢。”
　　“我去休息了，这段时间，你好好练剑，不要惹是生非，要是有人要欺负你，你就报我的名字，记住了吗？”
　　“嗯，多谢师尊。”
　　顾庭筠回到了她的小木屋里，这下应该是真的休息了。
　　许落望着她离去单薄的背影发呆了一会儿，无奈的叹息一声，他打算出门溜达溜达，可他也没有什么朋友，最后走着走着，走到了烟花之地。
　　这里可都不是些普通人，里面大多都是些修士，有男修也有女修，而里面的姑娘们修为可都不低，大多数男修士要是想和花魁睡一觉，不但得掏钱，双修还得被滋润人家，这也算是一种修行方式了。
　　许落就是想来打听一些东西的，虽然他没有神髓液，但是他真的很有钱。
　　他花灵石成为了一位叫做胭脂的花魁的入幕之宾，这花魁似乎已经在星极宗很久很久了，许落和她到了房间里面，花魁还真是琴棋书画，样样精通。
　　“这位公子……你还想听些什么？”
　　花魁见许落心不在焉的样子，伸出手轻轻的戳了一下他的脸。
　　“啊？没事，挺好听的。”
　　这话却让胭脂气不打一处来。
　　她胭脂的琴棋书画在这里那可是绝对顶尖的水平，她以这四法入道，卖艺不卖身，在这星极宗可已经呆了许久，想听她弹一首曲子，那都是得交几千的极品灵石的。
　　毕竟琴棋书画这些东西，对许多修士悟道也有帮助。
　　“我就是想给你打听一件事，姐姐。”
　　“你问。”
　　“雪剑湖的顾庭筠，生平可都有些什么故事？”
　　“你打听她做什么？”
　　“我就是雪剑湖那个唯一的弟子。”许落朝着面前的女人微笑。
　　面前的女人确实有几分姿色，可是许落早就审美疲劳了。
　　面前的女人琴棋书画，没有一个能有他五成水平，所以他当然听不进去，她要是跳点淫词艳曲，那许落可能还感兴趣一点。
　　不对，也不感兴趣，正经人谁对烂裤裆感兴趣啊？
　　“顾庭筠多年前，与她的妹妹一起，曾是星极宗的两大天才，后来有一日的宗门任务，她亲眼看着妹妹被当年叫做邪帝宗的势力，折磨致死……妹妹用尽了全部修为，让她逃了出去，而在那之后，她就放弃了当年修的清心剑道，一个人进去了雪剑湖，开始修行戮剑术。”
　　“多年前，星极女帝终于对邪帝宗开始清缴，顾庭筠成为了星极宗的头阵，当初那一剑惊动了整个神镜世界，她以神魄境三重之力，一剑杀了邪帝宗上万的邪修以后，一剑惊鸿，撼天震地，从此以后，传闻她的寿元将近，她渐渐销声匿迹，但许许多多的星极宗人，都记得她那一剑的风姿。”
　　“那都是好久远的故事了，你打听这些事情做什么？”
　　“没事，多谢姐姐解惑。”许落轻声回答。
　　“姐姐琴弹的挺好的，我先走了。”许落站了起来，可胭脂的眼神却多了几分愠怒，“你要走了？”
　　“是，怎么了？”
　　“我还有两首曲子没谈。”
　　“啊……我还有事，就不听了。”
　　“按照规矩，你必须听完才走。”
　　“为什么？”
　　“不然我胭脂的颜面何在？你个不懂乐理的榆木疙瘩，花这么多钱，就为了打听这点人尽皆知的事情？你给我坐好！”
　　“要不我来弹吧？”许落走到了她的琴边。
　　“你个榆木疙瘩懂……”可胭脂的话还没说完，许落的手已经抚上了她的琴弦，胭脂的眸子里已经满是愤怒，这可是她的宝贝！
　　她甚至想在这一瞬间把许落的手给砍下来，但再过了几秒钟，她忽然就不说话。
　　许落弹的很随意，弹的也是欢快的曲子，可胭脂的愤怒却慢慢的消散下来，伴着这琴音，她的唇角缓缓的勾起，仿佛想起了许许多多欢快的事情。
　　许落弹完了这一首，顺手再弹了一首很随意的曲子。
　　弹的就是他自己的心情。
　　他有些难过，现在回去的路途仍旧遥遥无期，他不知道该怎么办才好，他想院子里的姑娘们了，薛凝看上去冷冷清清的，肯定心里难过，白初晴会哭鼻子也说不定……许落不敢继续想，他轻轻的弹着琴，面前的胭脂却因为琴音，漂亮的眼眸之中多了几滴眼泪。
　　渐渐眼泪顺着她的眼眶滴落下来，落满她的脸颊。
　　许落的曲子弹完了，收回了手，胭脂却还沉浸在悲怆之中，等她回过神的时候，许落已经走到门口了。
　　“公子留步！”
　　许落暂且停下脚步，“有事？”
　　“公子可否再弹奏一曲……”
　　“你给钱不？”
　　“一滴神髓液，换公子一曲。”
　　许落想了想，“行。”
　　于是他又坐回来了，“你想听什么？”
　　“公子都会什么，小女子都可以。”
　　许落随手再弹了一首，胭脂给了他一滴神髓液。
　　“公子还有会的曲子吗？”
　　“先付钱。”
　　许落一夜给她弹了六十二首曲子。
　　她给了许落六十二滴神髓液，许落看着她如痴如醉的模样，无奈的摇摇头，大概也就只有她这种懂乐理的人，触动会更深一些了。
　　“公子，下一曲。”
　　“钱。”许落朝着她伸手。
　　可胭脂在自己的储物袋摸索了半天，却没有再看见一滴神髓液，她这几年攒的神髓液已经全部都花完了，可听许落弹琴，她的道的方向已经愈来愈清晰，仿佛快要明悟，偏偏在这个时间点停了下来。
　　“可不可以先欠着……公子。”
　　“不可以。”许落冷冷淡淡的回答。
　　他就是个没有感情的弹琴机器。
　　许落的视线望向了她这一身薄纱般的舞裙，胭脂一怔，她低头，看见自己这一身轻纱，她的脸颊浮现出一抹晕红，望向许落的眼神却已经有了些许的朦胧暧昧。
　　“公子……是想要我这一身轻纱？”
　　许落站了起来，“没钱就别听曲，穷鬼。”
　　他走出了胭脂的房间。
　　………………………………
　　许落这几天就再也没去过那烟花之地了，不过星极宗的报名快要到时间了，顾庭筠还在沉睡着呢，他这些日子继续琢磨着戮神剑，顺便看着系统资料库里更新的，关于这个世界的一些基本资料。
　　感觉系统跟个爬虫软件一样的。
　　只是胭脂的到来打破了许落的平静，这一回，她的怀里捧着一个玉瓶，里面装了二十滴神髓液，她把玉瓶往许落身前一丢，“二十首曲子。”
　　“你哪来的钱？”
　　“我把佩剑卖了。”
　　许落佩服。
　　“好嘞，这就弹。”
　　二十首曲子之后，许落挥挥手，“告辞。”
　　胭脂的眸子望向他，她今日的衣裙露着锁骨和胸脯，看上去清纯中又带着几分妩媚，她几乎是快要靠到许落的身上，轻声念，“公子……再来一首，好不好？”
　　“给钱。”
　　“奴家真的没钱了嘛，要不公子你看看……奴家的贴身衣服值几个钱？”
　　“有钱就来听曲，没钱就滚蛋，我对女人不感兴趣。”
　　许落一本正经的把她推开，气的胭脂胸脯剧烈起伏着，幽幽怨怨的跑开了。

第三百二十八章 赏
　　星极宗作为神镜世界最大的宗门，自然理应藏龙卧虎，各路天才辈出。
　　许落这段时间没怎么出门，不社交当然就不会有什么烦恼，他安安稳稳的研究着戮剑术，直到胭脂那家伙又跑了过来。
　　这位名叫胭脂的花魁，在这星极宗应该也是尤其有名头的存在，只是许落不怎么感冒，因为对他而言，这家伙很烦。
　　“呶，十首曲子。”
　　胭脂将一个玉瓶里装着的神髓液递给了许落。
　　“这回又是哪里换钱去了？”许落淡淡的扫了她一眼。
　　“陆长源一直想让我给他弹曲来着，只是之前看不上他这种粗人，没办法咯，偶尔低头一下下，给他弹了几曲。”
　　许落并不知道陆长源是谁，也不打算去了解。
　　许落拿出了琴，他的琴弹的是越来越敷衍了，还好胭脂本身也听不出什么所谓，她听曲听的如痴如醉，许落偶尔平静的瞥她一眼。
　　这女人其实很聪明。
　　很多时候看人依赖第一直觉也挺准的，反正许落知道，要是胭脂念着什么贴身衣物给他换钱的时候，只要他点个头，那就等于是被胭脂这种女人玩的死死的了。
　　十首曲子弹完了，许落将所有的神髓液都收到了一个瓶子里。
　　这段时间胭脂陆陆续续的有来过几次，现在许落也算是凑齐一百滴神髓液了，许落在系统的典籍里面翻阅过了，这个世界炼制一些特殊的丹药，也需要这种东西。
　　所以他得多攒一些。
　　“还有什么赚神髓液的法子吗？”许落顺嘴问了一句。
　　“嗯？果然你就是个死要钱的，你要那么多神髓液做什么？”
　　“有用。”
　　“过两天就是星极宗大比了，第一名除了拿到万劫叶，其它的名次还有些奖励呢，你可以参加一下，混个前一百名，也能有几十滴神髓液。”
　　“几十滴啊……”许落喃喃的念了念。
　　“嫌少？你知不知道这一百滴神髓液，你让这整个星极宗的弟子来掏，都没有几个能全部掏出来的！”胭脂对许落不屑的模样尤其的不满。
　　虽然她好像看上去出手很大方，但是她每次丢出神髓液的时候心都在滴血。
　　这可是她的血汗钱。
　　许落摇了摇头，“好了，曲听完了，你回去吧。”
　　“我就在这坐会儿赏雪不行？”
　　“我师尊在休息，你太吵了。”许落淡淡的看了她一眼。
　　胭脂气不打一处来，缓缓抬起手，指着他的鼻子·，“你太欺负人了，我要和你论道。”
　　“滚蛋。”
　　许落站了起来，起身到了湖对面，没有再理她。
　　………………………………
　　星极宗大比可谓是神镜世界的盛会，每年都会举办，会邀请各路势力前来观战，就连那位星极女帝也会前来，往年星极女帝要是有看顺眼的弟子，还会随手赏出寻常修士一辈子都得不到的修行资源。
　　这可是星极宗每个弟子竭力表现的机会。
　　唯一让许落感到烦恼的是，报名的弟子实在是太多了一些，好像要打很多很多场，许落掰着手指头算了一下，如果他要拿到第一的话，就算是全胜，他也要打三十六场。
　　还是有点麻烦的。
　　但许落还是去抽了签，大多数人对他这个新脸孔也不怎么在意，直到他一脸平静淡漠的拿下了十连胜，才终于有人注意到他。
　　他好像每一次赢的都不算艰难，但也不是特别轻松，一般都是一百招以内，找到对方的破绽，然后拿下胜利，好像简简单单的，但每一次都是如此。
　　前面这些比赛，星极女帝是还没来观战的，她大概得等到八强决出来以后，才会亲临现场。
　　许落已经把戮剑术给研究明白了。
　　戮剑术一共分为三重，第一重就叫戮剑，第二重是戮仙剑，第三重是戮神剑，每一重都要消耗不同的寿命，现在经过许落的改良以后，戮仙剑只需要消耗十年，戮神剑只需要消耗百年。
　　当然，这有点因人而异，主要还是因为他身负各种各样奇怪的体质，现在体内还有一颗龙丹，他的寿命现在是数以万年来计算的。
　　顾庭筠这段时间仍旧在沉睡，一直都没有醒，许落最近则一直在参加星极宗大比，对他而言，这都没有什么好玩的。
　　确实很无聊。
　　他真实的修为是炼虚七重，可目前星极宗年轻一辈的最强者，不过也才炼虚五重而已。
　　许落现在表现在外的修为是合体七重，倒也算是中上的水准了，所以他赢的并不算出乎许多人的预料，直到……他拿下了三十二连胜。
　　星极宗的大比是双败制的，就算他输了一次，还有一次机会败者组从头再来，但偏偏他到现在一次都没有输过，这就很有意思了。
　　还要打四场。
　　许落打了个哈欠，走上了论剑台，他并没有认真听自己的对手是谁，只是当那个一身白裙，看上去出尘脱俗，宛若出水芙蓉般的清雅少女，他揉了揉眼睛。
　　“你好啊。”许落有气无力的喊了一句。
　　胭脂现在就站在他的对面，但是她在冷笑，“可算是有机会光明正大的揍你一顿了。”
　　许落用看弱智的眼神看着她。
　　“是吗？请便。”
　　许落顺手凝结了气之剑。
　　而许落对面的胭脂，手上拿着的佩剑，看上去好像还挺厉害的，一把通体冰蓝色的长剑，上面还有着剑气缭绕，胭脂是水火双灵根，许落看着她抬起手中剑刃，朝着自己冲刺而来。
　　正手无力反手不精，就你这水平还想和我同台竞技？
　　许落这赢的三十多场论剑，其实差不多都是这个打法，前面先放点小水，然后摸摸对面的路数，再破个招，让对方觉得惜败，他看上去赢的也不算很勉强。
　　胭脂的剑锋好几次在他的眼前擦过，可他的眼睛连眨都没眨一下。
　　“身法倒是不错。”胭脂咬着牙念，可许落仍旧只是慵懒的用气之剑，借助着巧力化解对方的招式，如此循环了差不多到第九十几招。
　　“结束吧。”
　　胭脂的剑法他已经摸透了，现在让他用一遍出来，大概他还能比胭脂更加熟练一些，他找到胭脂剑法的破绽，趁她那一个瞬间的发力不稳，手中剑锋一挑，灵气震荡，她的剑锋竟然脱手而出，许落顺手接住她手中的剑，凑近，用肩膀在她的肩膀一撞，握紧手中长剑，剑锋直面着她白皙的脖颈。
　　胭脂的面色在这一瞬间变得苍白无比。
　　过了几秒钟，许落松开了手，将胭脂的剑还给了她。
　　但胭脂现在却满脸通红，这可不是因为害羞，一个剑客被夺走了剑，这得是多么耻辱的一件事情。
　　“我要和你比琴艺！”
　　胭脂的脸颊涨红，直勾勾的凝视着许落的脸，哪还有先前那温柔娴静的仙子模样？许落无奈的抬头，看见台上的长老也没有判胭脂输了，无奈的念，“行吧。”
　　胭脂拿出了她的木琴，席地而坐，指尖轻轻的拨动琴弦。
　　这些日子她听许落的曲子可不是白听的，许落倒是能听出来她进步了应该不少，但是许落今天不想弹琴，这段时间他弹琴都快要弹吐了。
　　而胭脂手中琴弦拨动的时间，已经有不知道多少道剑气在朝着他涌来，这是一首将军令，肃杀之气仿佛快要将空气凝固。
　　台下的观众可不少，今天星极女帝好像会来，只是许落也没注意，他刚才上台的时候，星极女帝还没到呢，现在当然他也没有时间注意。
　　许落拿出了一支长箫。
　　嗯，这支长箫最早是花瑶雾送给花折镜的，然后花折镜送给了许落，许落好像还用这支长箫对花瑶雾做过很过分的事情。
　　他将长箫凑到了嘴边，萧音起。
　　那些从胭脂的琴弦飞出来的剑气，在落到他面前的瞬间，却又都尽数化作了蝴蝶飞舞，蝴蝶震动着锋利的翅膀，朝着胭脂重新飞去。
　　胭脂呆呆的听着耳边缭绕的箫音，那一瞬间她纤细的手指就已经不再拨动琴弦，低垂着脑袋一脸挫败。
　　“认输了？”
　　许落放下手中的小，可胭脂却抬起头，“你还没吹完呢！”
　　她正听着呢，可许落的萧音却戛然而止了，许落无奈的看着她，“没钱就别听曲。”
　　这绝对是胭脂近些日子听到的最让她炸毛却又无力反驳的话。
　　她的眸子死死的瞪了许落一眼，将木琴收起，红着眼眶走下了论剑台。
　　这一场当然算是许落胜。
　　…………………………
　　论剑台之下，最中央的位置。
　　星极女帝的眼睫微微抬起几分。
　　她穿着一身大红色的帝袍，头戴凤冠，粉嫩的嘴唇微动，淡淡的念，“赏。”
　　许落刚走下台，就听见了整个论剑台都能听见的宣读声，他下意识的抬头望向了最中央的位置，终于算是见到了那位星极女帝。
　　还行，有点姿色。
　　许落不知道和顾无心合作的，究竟是不是这位星极女帝，所以他也没有贸然上前的想法，低着头朝着星极女帝行礼，很快有人拿着一个玉瓶走了下来。
　　星极女帝赠给他的是一支玉箫。
　　许落谢过以后，默默的回了雪剑湖。
　　好，现在只需要再赢三场就好了。

第三百二十九章 许小落不败
　　胭脂又跑来了雪剑湖。
　　她来到这里的时候，许落正在烤鱼，他钓了三条鱼，准备红烧一条，烧烤一条，糖醋一条，可惜胭脂踩着雪到了他的身边，打扰了许落一个人开开心心吃饭的气氛。
　　“这次听个多少钱的？”许落看着她。
　　胭脂往他身边的石台一坐，双手抱胸，“没钱，但是可以卖你点消息。”
　　“啊？”
　　“你不是都抽过签了吗？你明天对阵陆长源，他炼虚三重，修的是阔剑，我知道一个他剑法的破绽，你给我吹.箫，我就告诉你，一首，不对，三首。”
　　“……不感兴趣。”许落慢条斯理的用筷子夹了一块他的红烧鱼肉，滋味火候都恰好好处，会做饭真是一件幸福的事情。
　　不知道为什么，胭脂仿佛都已经预料到了这家伙会这么说。
　　“你是不是有很多故事？”胭脂的手臂托着香腮，望着他的眼睛，眸子里多了几分好奇。
　　“没有故事。”许落摇了摇头，“你打扰到我吃饭了。”
　　“哎呀，一个人吃饭多寂寞呀，我陪你一起吃？”
　　许落默默的飞快动筷子，把他的红烧鱼肉和糖醋鱼全部吃到，然后握着他的烤鱼不撒手，就好像胭脂会和他抢一样的。
　　“谁会抢你吃的啊，我这有金兰平原那边产的圣牛肉干，你要不要尝尝？”
　　“谢谢。”胭脂都还没拿出来呢，许落已经朝着她伸出手，谢谢都说过了，胭脂本来还打算再吊他一下的，结果看着这家伙伸出来的手，幽怨的把一袋油纸包着的牛肉递到了他的手上。
　　许落尝了尝。
　　“拿来炖肯定很好吃，风干实在是浪费。”许落一边吃一边点评着，胭脂看着这家伙，“我还没吃呢！给我留一块。”
　　许落把剩下的给了她。
　　“你是从哪里来的，别的世界飞升？还是神镜世界的本土人？”
　　许落想了想，“飞升来的。”
　　“怪不得啊，你那个世界有什么好玩的吗？你好像很厉害，你娶老婆了没？”胭脂的嘴开始喃喃不休，“哦不对，像你这种对女人这么冷淡的家伙，肯定娶不到老婆。”
　　许落点头，“你说的对，我最讨厌女人了。”
　　他成功的把胭脂给噎的说不出话来了。
　　“从下界飞升到神镜世界的人多吗？”
　　“当然多啊，每年都得有个一两百个呢，不过好多都是在自己的那个世界呼风唤雨，骄傲习惯了，结果一过来太过于狂傲，直接被人顺手宰了的也挺多。”
　　“原来如此。”
　　……那我好像也不需要隐藏太多了。
　　“诶，你真不想听怎么赢陆长源？”
　　“……”许落没说话，只是像看傻子一样看了一眼胭脂。
　　他才懒得打听陆长源是胭脂的什么人，每个人都有自己的生活和故事，互相不了解就不会有故事。
　　“我睡觉去了，你请便。”
　　许落站了起来，到了雪剑湖边上空闲的小木屋里，关上了门。
　　……………………………………
　　次日。
　　许落在论剑台下坐了没多久，就喊到了他的名字，他走上来，看向对面的年轻修士，他应该就是胭脂口中的陆长源，只是现在看来，对方的眼神似乎并不是很友善。
　　“离胭脂远一点。”陆长源的声音淡淡。
　　“喔，好。”许落随口应了一声，凝结出一把气之剑来，等待着台上的长老宣读了论战开始，他的身影就已经消失了，只剩下半道残影。
　　玩阔刀的是打不过玩长剑的，阔刀太笨重了，陆长源根本就没法摸到许落一下。
　　虽然在所有人的视线中看来，许落每一次躲避都惊险万分，好像陆长源只差一点点就能一剑把许落给砍烂掉，只有台下的胭脂认真的看着他的眼睛。
　　果然。
　　他的眼神里根本就没有半点的惊慌，因为他真的知道，陆长源就是碰不到他一下的。
　　这是绝对的自信。
　　只是这一次，许落没有再放那么多的水了，第七十九招以后，他将长剑剑刃横在了对方的脖颈。
　　“结束了？”他问。
　　“你当是在玩小孩子过家家？只会躲来躲来躲去？这是给弟子论剑的地方，你这般畏畏缩缩，偷来的胜利，你要是觉得你赢了，我可以认输。”
　　许落惊了。
　　原来还可以如此嘴硬。
　　“你的意思是彼此都不要收敛？”他问。
　　他将手中的长剑收了回来。
　　而陆长源手中的那把大红色的阔刀，现在也燃烧起了火焰，仿佛他开始动真格的了，他在星极宗可也很有名头，大名鼎鼎的陆长源公子，一手阔刀出神入化，就连星极宗的圣子许迁宿平时都不愿意和他交手。
　　喔，原来你刚才真的没动真格。
　　好吧，我也没有。
　　许落的眉眼淡淡的扫了对方一眼，手中的气之剑有冰霜凝结，既然对方都这么说了，他也就不放水了，一剑，落在陆长源的左肩，一剑，落在他的右肩，又挥出两件，陆长源胸口多出了一道十字血痕。
　　许落在他因为疼痛而分神的瞬间抬腿就是一脚，把他给踹下了擂台。
　　“结束。”
　　他拍了拍手手里留下的冰屑，淡淡的念道。
　　整个星极宗台下都傻了眼。
　　而星极女帝的眼眸锁定在了他的身上，她的眸子似乎多出了几分意外，对着她身边的侍女淡淡的念，“这个小修士，有意思。”
　　她身后的侍女立即会意，吩咐下面的人开始查起许落的来历。
　　………………………………
　　好消息是，今天下午许落就可以参加倒数第二场，也就是四进二的论战。
　　这一次他的对手是个女人。
　　许落一向不喜欢和女人打架，他脑袋里还是有着一些对女人出手算是欺负人的感觉，只是他看见对方掏出了一副棋盘，棋盘闪烁着金光，似乎是什么尤其有趣的法宝。
　　而那些棋子都蕴含着极深的道蕴，里面似乎藏着许许多多的剑法，刀法，以及各种各种的阵法之类的，女人抬起头，表情单薄，娴静温柔，“请与我对弈一局。”
　　“那不错。”
　　许落手执黑子，以灵气御棋，与对面的女人就这么对弈起来。
　　…………………………
　　这拘天棋盘，是星极女帝曾经赏赐给阮红雪的一剑宝物。
　　那是先前星极女帝自己赏玩的东西，后来她有更好的了，看到星极宗还有个以棋艺入道的女修，就顺手送了出去，这件至宝可非同寻常，寻常时候可将灵气注入其中，还可请剑修刀修将招式封禁于棋子之中，使用起来招式连环，让人防不胜防。
　　许落选择了白子。
　　这可就不是简简单单的下棋了，每一颗棋子里面都蕴含着一股力量，得灵活运用得当，才有机会在这盘棋局中胜出。
　　这原本是应该很焦灼的一战。
　　但许落觉得有趣。
　　确实很有趣，这么多年以来，好像已经没有太多让他觉得有趣的事情了，论道这件事情，本身就很无趣，无非就是争出个胜负高地，可很多时候，胜了又如何，负了又如何？
　　但现在这棋下的很有趣。
　　这棋局维持了足足两个时辰之久，许落还需要落下最后一子。
　　只需要这一子，他应该就能获胜，但是对面的阮红雪却抬头，带着几分惋惜，“这最后一子，里面的剑意不够，压制不住的，你输了。”
　　许落捏着那颗白字，表情却不见有任何变化，只是淡淡的反问，“是吗？”
　　他抹除了那颗白字里面蕴含的剑意，将自己的剑势拓印了上去，落子。
　　整个棋盘开始变得摇摇欲坠，最终所有的棋子如同滚珠般散落在大殿之上，没有了先前那般恢弘状况的模样。
　　阮红雪站在原地，久久未能回神。
　　她既是输了棋艺，也输了道法，全心全意的佩服。
　　“公子棋艺在我之上，红雪甘拜下风。”
　　论剑台上，长老用有些呆滞的声音，宣读着许落拿下了这一局的胜负。
　　看台之下，星极女帝的眸子里多了几分好奇。
　　他是如何赢的这最后一子？若是换做自己来的话，局面又会如何呢？
　　她忽然有些手痒起来。
　　………………………………
　　许落回到了雪剑湖。
　　明日就是最终之战，可到现在为止，他都不知道自己的对手是谁，因为他并没有太关注，只大概知道，对方的修为是炼虚五重。
　　另他意外的是，当他回到湖边，瞥见那个一身纤薄白裙的素色身影，正坐在湖边，用手握着钓竿，正在这雪剑湖边垂钓。
　　许落静默的走到了她的身边，“师尊醒了，近些时日休息的可好？”
　　“你去参加灵宗大比了？”顾庭筠侧过脸看他，她的眸子里似乎有几分责怪，却又不忍心。
　　“在雪剑湖实在有些闲不住，就想着去试了试。”
　　“你用了几次戮剑术？”
　　“一次未用。”许落轻声回答，“毕竟在学习戮剑术之前，我还有自己的剑法。”
　　顾庭筠松了一口气，“明日之战，尽力而为便可，切记不可较真。”
　　“好。”
　　顾庭筠接下来便没有再说话，师徒二人都坐在了这雪剑湖边，直到雪落满身，也不见鱼儿咬钩，似乎是因为无聊，顾庭筠难得的开口，“你是下界出身？”
　　“嗯。”
　　“既然做了那一界之主，又何必飞升于此呢？”
　　“出了一些意外，被迫来到了这里，如果有机会的话，我也想回去。”许落苦笑着回答。
　　顾庭筠的眼眸似乎若有所思，她似乎想说些什么，却又犹豫了一会儿，最终还是没有说出口，只是与他一起静静的望着这面前的雪剑湖。

第三百三十章 魁首
　　今日便是那星极宗大比的夺魁之战。
　　许落举目四望，台下有不知道多少的神体，神魂境界的修士，这些修士若是放在他那个世界里面，都能轻轻松松的将他的世界占据，但现在他们在围拢起来，在这人群中渺小如蝼蚁。
　　许落只想早些回家，他不想求大道，也不在意是否长生，能够执子之手，与子偕老，就已经是此生无憾之事。
　　最后一战，他的对手名字叫陆寒渊。
　　对方是星极宗盛名已久的天才剑修，而他是万众瞩目的超级黑马。
　　这一战确实赚足了许多人的期待，在上台之前，许落看见了那庄家押胜负的面板，他的赔率是一赔三点三。
　　许落走到了那面前，将自己的一百多滴神髓液全部押了上去，他的赔率勉强变成了三点二。
　　庄家倒是心大，无论如何庄家也不会亏欠，所以乐呵呵的问了一句许落，“许公子这是很有胜算？”
　　“图个彩头罢了，剑修又岂可未战先怯。”
　　许落笑笑，随即便登上了论剑台，看着对面那个身穿一身黑衣的陆寒渊，他的表情倨傲，身形修长，手中的三尺青锋看上去很内敛，许落认认真真的看了一眼对方的眼睛。
　　“请赐教。”
　　………………………………
　　看台之下，顾庭筠坐在了角落里。
　　她已经许久没有来过如此盛会，自从多年前的诛邪之战以后，她往后的生活里，大多数都用作了休息。
　　她的寿元本就将近，或许早就该去死了，若说有什么事情放不下，那应该是没有的，只是一时间又找不到寻死的理由，便浑浑噩噩的活着。
　　许多年前，她也曾参加过星极宗的大比，那一年的第一第二，是她们姐妹俩所包揽的，可后来亲妹妹与再遭遇那些邪修伏击，妹妹用全部修为，将她送离了邪修魔爪，最后却被**致死。
　　她恨，她放不下，所以她修了这戮剑术。
　　而如今这擂台之上，许落是这几百年来，第二个使用戮剑术的人。
　　……………………………………
　　“你是雪剑湖修士？”陆寒渊在与他对剑之时，淡淡的问了一句。
　　"是。"
　　“雪剑湖并不适合修行，你有这一身剑术，完全不需要去学戮剑术。”
　　“是这个道理。”许落任何他的话。
　　这个叫做陆寒渊的剑修，剑法还不错。
　　嗯，确实是“还不错”的层次，是许落截止今日，见过最强的剑修，他的剑法精妙绝伦，许落已经与他比试了一百多招，目前来看，似乎未见胜负。
　　台下却有人已经捏了一把汗。
　　大多数人都以为许落只不过在百招之内就会落败，现在看上去，好像事实并非如此，于是他们开始期盼，毕竟许落只有合体七重的修为，灵气不足，后续总会慢慢的乏力下来。
　　“你若是没有别的招式，若是再这么下去，你会输。”陆寒渊暂且收剑，很认真的提醒许落。
　　“我也是这么想的。”许落并没有趁手的剑。
　　惊鸿剑现在拿出手，似乎已经有些不够看了，至于那把逆鳞剑，许落有些舍不得拿出来用，毕竟是龙族给的，某种意义上，也是君汐言给他的定情信物，要是损坏了，他会很心疼。
　　所以他一直都是用的气之剑，自然落了下乘。
　　“你没有一把好剑？若是没有，我也可以用气之剑。”陆寒渊似乎有将三尺青锋收起的意思。
　　他很讲道理。
　　许落很喜欢这样讲道理的对手。
　　“我建议你不要，我要认真了。”许落确实是在很认真的说。
　　“好。”见许落拒绝了，陆寒渊就没有再勉强，他握紧了手中三尺青锋，轻声念，“镇海。”
　　他身后出现由寒髓所凝结的巨龙，怒吼一声。
　　而许落安静的站在那里，手中的气之剑也绽放出冰蓝色的光芒，他入山门的时候，测出来的是冰灵根，那他就只能用冰灵气。
　　先前的论剑，许落并没有用剑势，他不否认对方的剑术很厉害，但他确实……也没怎么认真。
　　他握紧了手中的气之剑，轻声念，“低眉。”
　　并没有什么天地异象，也没有什么变化，仿佛他就只是轻轻的念了两个字而已，只是当他抬起头的时候，仿佛变了个人一般，陆寒渊怔了一个瞬间，从他的灵魂忽然生出几分恐惧感。
　　就是那么一个瞬间，许落的身影消失了。
　　在论剑之中，对手突然消失，那自然是要出大事的，陆寒渊将手中剑锋一扫，钩织出一个绝对安全的防御，紧接着长剑指天，似乎已经预料到了许落会出现的位置。
　　许落确实出现在了那里。
　　他的剑刃凝结霜雪，而那头冰龙现在已经朝他扑来，可惜不过一瞬之间，冰龙还未触及到他，就已经被他身上的龙威给震碎，他这一剑落的恰到好处。
　　陆寒渊是全力在接剑。
　　许落亦是如此。
　　这是他第一次认真。
　　剑锋交触，空气仿佛都要尽数凝结，陆寒渊感受到了万斤之力，他下意识的想凝聚剑意，可这时候，灵魂深处传来的恐惧，却让剑意怎么都无法凝结。
　　何为剑意呢，就是剑主的心意，要生，要死，要诛邪，要斩月。
　　何为剑势呢？
　　许落现在想赢了。
　　所以他就会赢。
　　这一剑落下，陆寒渊接不住，所以他选择了避躲，换做了肩膀留下一道深深的血痕。
　　许落与他再回原地。
　　陆寒渊的面色有些苍白，稍显狼狈，但是看上去却很开心，他似乎有些激动，“在这星极宗，我一直寻不到一个对手，我还有百剑之力，你还有几剑？”
　　“这是什么说法？”许落一怔。
　　陆寒渊也一怔。
　　下一秒许落好像又想明白了，他犹豫了一下，说，“我还有一剑之力，你若是能接下，就算你赢。”
　　“好。”
　　陆寒渊已经将自己的镇海剑意发挥到了极致，他的身边仿佛有无穷无尽由灵气凝结的海浪，而他对面的许落，手中的气之剑，缓缓的变得血红。
　　台下的顾庭筠怔住。
　　这就是戮剑术。
　　而许落手中的长剑血光更甚，渐渐的凝聚到了有些可怕的地步，就连看台之上的星极女帝都怔住了，她当然记得戮剑术，当初顾庭筠那一剑，就算是她，也不想接。
　　但她没记错的话，看台上的这个少年，他现在凝结的是戮剑术的第三重。
　　戮神剑。
　　需要的，是近乎万年的寿元。
　　当初顾庭筠就是因为这一剑，所以才沉寂了那么多年，现在已然看破红尘，看淡生死，可许落不过合体七重，现在强行催动这一剑，他是疯了不成？
　　陆寒渊握剑的手颤抖了一下。
　　他练剑这么多年，却从未怕过，可现在面对面前这近乎毁灭般的气势，他却忽然怕了。
　　但他没有言语，只是握紧了手中的剑。
　　“你确定要接？”许落再问了一遍。
　　“我学剑那件师尊就告诉我，就算哪天死在了别人剑下，也不过是技不如人，就算是死了，最多只是留有几分遗憾。”
　　于是许落出剑。
　　剑光弥漫整个论剑台。
　　陆寒渊在那剑刃的红光之中，隐隐约约还散发着点点的金光，那是他护身的灵宝，可以用来抵挡炼虚十重的全力一击，可即便是如此，那道红光消失以后，这地上就只剩下了一个血肉模糊的身影。
　　许落的脸色有些苍白，他一步步的走到了陆寒渊的面前，蹲下来，探了探他的伤势，确认了没有大碍，最多休养一段时间以后，他才放心的……晕了过去。
　　……………………………………
　　许落醒来的时候，他面前只有一个纤细的后背，穿着轻薄的白裙，似乎隐隐约约能瞥见亵衣的影子，许落缓缓的喊了一声。
　　顾庭筠转过头来，“你可算是醒了。”
　　“我算是赢了吧？”
　　“自然是赢了，你是怎么做到用出戮神剑……但却只损耗了千年寿命的？”
　　“研究了一个月，想试试究竟有多厉害，陆寒渊说他愿意接，我就出手了，最后还是收敛了一些。”许落有点勉强的坐了起来，“我的奖励呢？”
　　顾庭筠的手中出现了一片通体碧绿的树叶。
　　许落将这片树叶接到了手里，“诶对，我还有赌的神髓液，庄家给我了吗？”
　　顾庭筠将一个玉瓶给他，那里面一共有五百滴神髓液。
　　“那还好。”
　　许落松了一口气，把玉瓶里的神髓液尽数拿了出来，然后将那片万劫叶一并悬浮在了半空，犹豫了一下，他咬破了手指，挤出一两滴精血来，然后用灵气绘制了丹阵。
　　不过几分钟以后，那片万劫叶就被丹阵所炼化，凝结成了一颗碧绿色的丹药。
　　“还未给过师尊拜师礼，这颗丹药，就作为拜师礼吧。”
　　许落朝着她笑。
　　顾庭筠轻咬嘴唇，她的眸子静默的注视着许落，“为何？”
　　“不为何啊，只是想着师尊既然教了我一门剑术，我总要回馈一些东西。”
　　许落笑的简简单单，顾庭筠却抿着嘴很久都没有说话，她不知道该说些什么，也没有伸出手去取这颗丹药。
　　“我的一番心意，师尊……反正这给我也用不着，上次你给我的那颗果子，就够补足失去的寿元了。”
　　顾庭筠恍恍惚惚的看了他很久。
　　她最终还是接过了那颗丹药，这颗丹药的作用就是增加寿元，经过炼化以后，能够增加的就不只是五千年了，而是……足足万年。
　　“我以后会帮你出一剑。”她轻声念。
　　“不用不用，我又不惹事生非的。”许落摆了摆手，顾庭筠犹豫了一下，轻声说，“女帝说，让你醒了以后，要召见你，我带你去见她吧？”
　　“好。”
　　许落从床上下来，乖乖的跟在了顾庭筠的身后。

第三百三十一章 白帝
　　顾庭筠将许落带到了女帝的大殿之前，便驻足停留了，许落自己一个人走了进去。
　　星极女帝就坐在了那张精致的凤椅之上。
　　许落还是刚刚向顾庭筠问过了，才知道星极女帝的名字，凤千玫。
　　许落没有直视她，想了想，半跪了下来。
　　“我还以为你们这些下界来的修士，都有些骨气呢，不料一见我的面，还是就这么跪下了？”凤千玫的语气稍微有些嘲弄。
　　“哦，你早说嘛。”许落站了起来。
　　凤千玫的眸子里有了几分嗔怒。
　　隔着她脸上的珠帘，许落其实看不清她的脸，而她身上那身帝袍，穿在她身上倒是把胸前绷的尤其紧致，裙摆下露出一小截的足踝，白皙胜雪。
　　许落直视着她。
　　“女帝召见我，是为何？”他直白了当的问。
　　“你出身于哪个下界？”
　　“一个不知名的小地方罢了。”许落轻声回答着，可下一秒钟，凤千玫已经用灵气将他托举而起，“我只给你一次机会，你出身于哪个下界？”
　　许落当然没法反抗她，“怎么了？”
　　“你的灵气气息，就来源于当初万劫果遗失的那个世界。”凤千玫的口气稍微有几分急促。
　　“……好吧，是这样。”
　　既然被发现了，那许落确实就没法子藏了。
　　“你是如何到此地来的？”凤千玫问。
　　“我那个世界里面，有人与你这个世界的人勾结，他们为了寻找万劫果，在我那个世界选了一个邪修，那个邪修杀不死我，我被他送到了这里来，但可惜那些伏击我的人，都被我杀了。”
　　“果然当初邪帝宗那群余孽还是没死干净！”
　　凤千玫似乎有些咬牙切齿。
　　看她现在这个反应，许落松了一口气，他已经都把召唤次数给捏在手里了，还好，目前看来，凤千玫应该和顾无心身后的那些，不是一伙人。
　　“我一直很想知道，这究竟是怎么一回事，不知女帝是否能为我解惑？”
　　凤千玫冷哼一声，“当初星极王朝内，有奸人与邪帝宗勾结，趁着万劫果还未成熟，将其盗取而出，因为担心万劫果成熟以后被我发现，所以他们穿梭了世界，去到了另外一个世界。”
　　“后来邪帝宗被我剿灭，邪帝死于我手，但我也只是获得了那个地方大致的坐标，通过感应你们那个世界的至圣期之上，终于找到了，派人过去以后……却被你们那个世界，一个被称作为白帝的男人，给一剑斩退，后来白帝飞升，我就再找不到那个世界的方位了。”
　　“那当初您为何不亲自去动手？”
　　“我当时正在养伤，与邪帝那一战，已经让我留下了许多的暗伤。”
　　凤千玫的态度好像还不错，但许落还被她托举在半空中呢，有点丢人。
　　许落挠了挠头，“那您有办法送我过去吗？我也能帮你找万劫果，等我抢到了天道意志，到时候我也能推演出来，万劫果到底在哪。”
　　凤千玫深深的凝视了他一眼，“如果我找得到你那个世界的坐标，你觉得这么多年来，我还会找不到万劫果？”
　　“……”
　　许落仔细想了想，“但是你刚才说的那些邪帝宗余孽，肯定有我那个世界的坐标，要不您下令把他们给找出来？”
　　“若是能轻易的找出那些人来，你觉得一切还会这么轻松？”
　　许落有些沮丧的低下了头。
　　那他要怎么才能回去呢？
　　凤千玫死死的凝视着他，“你那个世界就没有别的至圣十重的修士了？”
　　“当初邪帝宗的人估计把天道也一并给占据了，所以我那个世界的修为封顶是炼虚十重，其他的至圣十重根本没法使用力量，一旦使用就会被天道震慑。”许落心底有些烦躁。
　　凤千玫看上去要比他更加的烦躁。
　　她原本以为自己看到了一点点希望的曙光，但现在却又彻底熄灭了，万劫果对于她尤其的重要，没有了万劫果，血火王朝那些人，迟早会对她星极王朝大动干戈。
　　可现在她根本就没有任何的办法。
　　凤千玫愈想愈烦躁，但忽然一个瞬间，她抬起头，望向了许落，“好像……还有一个办法。”
　　许落一怔。
　　因为他读到了凤千玫眼眸里的杀意。
　　“杀了你，吞噬掉你身上的灵气，我就能与你那个世界建立联系，到时候……我就能找到万劫果！”
　　就这么一个瞬间，许落使用了最后的召唤次数。
　　……出来吧！我的好大哥！
　　………………………………
　　凤千玫的眸子里，其实还有明显的犹豫。
　　她修行这么多年，做的许多事，但求一个问心无愧。
　　但现在这是不得已的选择。
　　她望向了许落，“没有万劫果，这个世界迟早会乱套，混沌雷劫将临，不能成为十级神主，这整个神镜世界，到时候要毁去一半。”
　　“所以……为了这亿万生灵，需要你牺牲一下。”
　　“你有病。”许落往后退了一步，“死再多人关我什么事？凭什么要我牺牲？”
　　“可惜，这由不得你。”
　　凤千玫已经站起了身，她只是轻轻的抬起手，一道锋锐的剑气就已经凝结起来，简简单单的一道剑气，却有近乎毁天灭地般的力量，许落看着面前的倒计时，数到0。
　　那道剑气落到了他面前。
　　终于，许落面前出现了那个久违的身影。
　　其实许落还有点慌，他哪知道白帝投影现在是个什么水平？面前这位可是九级神主，白帝要是不行的话，那好歹也帮他拖点时间，他手上还有空幻石可以逃命用。
　　好在许落看见白帝的虚影只是轻轻的抬手，那道剑气便彻彻底底的消弭于无形了。
　　“好久不见哦。”苏白转过头随口念了一句，这时候他才看了一眼星极女帝，对着许落调侃，“哟，这都到上界去了？”
　　“她要杀我。”许落朝着白帝身后缩了缩。
　　白帝看了一眼对方，“我杀不了她，这道投影也只有和她差不多的力量，我可以拖住她一段时间，你得先自求多福了。”
　　“你有送我回原来世界的办法吗？大哥。”
　　白帝是知道那个世界的坐标的，但是白帝轻叹一声，“我不被这个世界规则所接纳，所以有点没办法，不过我可以回去以后想想办法，实在不行，我可以来这个世界一趟，不过估计要蛮长一段时间，一两年？”
　　“如此甚好。”
　　“那你先跑路吧，我帮你拦人。”
　　“好嘞哥！”
　　许落这就转身run了，他刚走出大殿，顾庭筠就站在门口，她其实已经感知到了一切，许落沉默了一个瞬间，“师尊，你要杀我吗？”
　　如果顾庭筠要杀他的话，他应该是没有半分逃离的可能。
　　“我说过我欠你一剑，这一剑你想要指向谁，我就替你指向谁，本来我就早已经看破红尘，走吧，我能保护你一路。”
　　许落选择了相信她，塞给了她一颗空幻石，两个人一同捏碎。
　　“师尊，捏碎这颗石头的时候，你想一个安全的地方，到时候我们会一起传送过去。”
　　空幻石是系统出品，就算是顾庭筠也是第一次见。
　　顾庭筠轻轻的应了一声。
　　………………………………
　　大殿之内。
　　凤千玫已经使出了浑身解数，可面前的那个男人就只是安静的站在那，相较之下，他反倒更像是帝君一般，任由凤千玫如何出手，他面前的屏障就是没法打破半分。
　　“你可知道让他走了，百年后混沌雷劫落下来，神镜世界要死多少人？！”
　　苏白看着面前近乎要发疯的凤千玫，耸了耸肩，“何必慷他人之慨呢？”
　　任凭凤千玫如何歇斯底里，可白帝仍旧只是安静的站在那，她没法打破白帝的屏障，直到白帝确认了许落已经使用过了空幻石以后，他才终于收起手，淡淡的笑笑。
　　“再见。”
　　白帝虚影消失在了空气之中。
　　凤千玫的胸脯随着呼吸剧烈的颤抖着，随着她的一声怒吼，这整个星极王朝的天空，都瞬间阴沉起来，电闪雷霆，仿佛要有滚滚雷霆落下。
　　………………………………
　　血火王朝。雷落城。
　　“这里是血火王朝？”许落轻声问。
　　“嗯。”顾庭筠轻声应了一句，两个人现在到了雷落城外的一处森林里，许落沉默了一会儿，“师尊为何不杀我？”
　　“我为何要杀你？”
　　“凤千玫想杀了我，找到了万劫果以后，她就能突破到神主十重，那个什么混沌雷劫，她就能阻挡……”
　　“因为她身处帝位，她当然要考虑更多，她可以牺牲任何事情，包括她自己。”
　　“但这是与你我无关的事情，不是吗，所以我没有要杀你的理由。”顾庭筠的声音浅浅淡淡，“许多事情于我而言，已经没有了什么意义。”
　　“那师尊可愿和我先在这暂住下来，大概一两年以后，白帝要是过来了，我应该就能回去了。”
　　“你要答应我一件事。”
　　“嗯？”
　　“那位你口中的白帝来了以后，不要太责怪凤千玫。”
　　许落无奈的耸了耸肩，“我会的，我能理解她，只要那个倒霉蛋不是我，那一切都好，毕竟谁都不是圣人。”
　　许落与顾庭筠一同进城。

第三百三十二章 补完的命运系统
　　初冬，云开雪霁。
　　这是许落在神镜世界的第二十一天。
　　三天前他在雷落城买下一栋宅院的第四天。
　　顾庭筠已经吃下了许落的那颗丹药，本就是神魄境界的她，现在又有了近乎万年的寿命，她不需要再像往常一样沉睡，但整日里最多的时间，不过也是在院子里面发呆。
　　许落和她说话其实并不多，顾庭筠话少，许落有心事，所以他的话也很少。
　　他不想等待一两年那么久。
　　在见识到这个世界究竟有多少高阶修士以后，许落就愈发的恐慌，谁都不知道顾无心会不会还有什么手段，这几天他在炼化那颗龙丹，顾庭筠给了他一些这个世界的灵药，他借助着那些灵药，将修为已经进阶到了炼虚十重。
　　炼虚十重，若是在许落原来的世界，已经是凤毛麟角，一域之主，可在这神镜世界里，一个雷落城的城主，修为都是炼虚十重。
　　许落知道自己不能就这么等下去，可他无能为力，他已经听闻凤千玫在整个星极王朝都已经下达了通缉令，要将他抓回去，要活的。
　　所以他只能像是老鼠一样缩在这个小屋子里。
　　………………………………
　　“吃晚饭了，师尊。”
　　许落轻轻的喊了一声顾庭筠，正在发呆的顾庭筠回过神来，轻轻的应了一声，走到了桌边，安静的拿起了筷子，好像她真的没有太多的情绪，真真正正的对许多东西都冷冷淡淡。
　　或许也只是因为并不擅长表露。
　　许落今天做了好几个小菜，温庭筠刚夹起一筷子虾仁，她的动作却忽然停住。
　　“有人来了。”
　　许落一愣，下意识的展开灵觉，可当温庭筠那句话说出口的瞬间，一个血光笼罩的大阵，就已经在天上展开，将这整个大院包裹。
　　许落抬头。
　　天幕上，现在正有四个御剑的修士，他们都身穿一身黑袍，黑袍上锈着的花纹，许落认得。
　　……这是顾无心身后的势力。
　　顾庭筠放下了筷子，终究是没来得及吃那一口虾仁，她的眉头微微皱了一下，“这是血魄封灵阵，邪帝宗的手段。”
　　她抬起头，静默的凝视着上方的那几个人。
　　那四个修士从半空落下，而许落看见了对面的黑袍里，在这个世界上第一个看到的熟悉脸孔。
　　“顾无心。”许落望着那张脸。
　　“每一次你总有机会逃掉，各种各样的办法，可这一回，许落，你又有什么办法逃跑呢？”顾无心的唇角挂着狞笑。
　　许落的灵力根本就没法去探测顾无心身边那几个人的修为，他们的修为已经高到了许落没法推测的程度，他望了一眼顾庭筠。
　　“最高三级神主，最低神魄六重，他们是邪帝宗的那些余孽。”顾庭筠深呼吸，将手中的剑刃紧握。
　　三级神主。
　　比许落的境界不知道高到了哪里去，说不定只要一根手指头，就能把他给按死？
　　“这一次，你又有什么办法呢？不过你的桃花还真是好啊，不论到哪，身边总是跟着女人，不过……你死后，你的一切，可就都是我的了。”
　　“你是怎么找到我的？”许落看上去似乎有点挫败。
　　“在送你从那个世界离开以后，我就在你的身上留了印记，害怕的就是你再活一次下来，我是真的没有想到，你竟然真的能把那三个至圣十重全部灭杀，可现如今，许落，你还有什么底牌可用呢？不管是混沌体，亦或是你的混沌大阵，还是你那剑法剑势？”
　　顾无心的兴奋溢于言表。
　　许落静静的站在那里，而他面前的顾庭筠却踏出了一步，她的表情还是如同许落初见她的时候那般平静，只是她的手中已经多了一把雪亮的长剑。
　　这是顾庭筠的雪湖剑。
　　“我只能尽全力施展一剑，许落，剩下的，就只能依靠你自己了。”
　　她如今的修为不过神魄三重，许落刚想说什么，却又闭嘴了，他看着顾庭筠手中的剑刃缓缓的抬起，而她的对面那四个修士，一动不动。
　　并非他们托大，而是他们动不了。
　　这是顾庭筠的戮神剑，前几天许落已经教过了她如何使戮神剑的消耗降到最低，可惜顾庭筠并没有学会太多，可即便如此，这也是燃烧她万年寿命的戮神剑。
　　没有人有躲的机会，只有硬接这一剑。
　　这一剑的威势无人能挡，在出剑的一刹那，整个雷落城的天穹都被点亮，耀眼的光亮映照着顾庭筠的脸，白皙温润。
　　许落看着她的黑发在一瞬之间变得苍白，他无力言语，他就只能站在这里静默的看着面前的一切，看着这一剑出手，这贯彻天地的一剑终于落下。
　　许落对面的那三个最低神魄六重，最高神主三重的修士，都已经使出了浑身解数，用尽了全力来阻挡这一剑，可他们躲不开，剑气划破了他们的灵气护罩，这时候他们才终于有了闪躲血遁的机会。
　　能够逃跑当然不可能去硬接这一剑，这一剑燃烧的是顾庭筠的所有命源，所以许落只看见了三道血雾，那几个神主境界的修士消失的无影无踪。
　　而顾无心仍旧站在那里，他只是被剑光波及了而已，毕竟他在这个世界的修为也就只有神体十重，刚才那几个神主已经给他挡了这一剑，所以他没必要逃。
　　顾庭筠手中的长剑落在了地上。
　　许落将她护在身后，看向面前的顾无心，顾无心的手中已经握紧了剑刃，他的黑发在黑夜中飞舞，眼眸里闪烁着红光，他看向了许落。
　　“你的命真好啊，每一次总有人给你解围，可现在你又能如何呢？一炷香的时间，他们就会赶回来，我只需要拖住你一炷香的时间就好。”
　　“原来你的神体十重，也就只剩下了拖住我一炷香时间的自信。”
　　许落捡起了顾庭筠地上的剑。
　　顾庭筠的眼前变得有些模糊，她的眼皮发沉，她很吃力的睁着眼睛，看着许落握紧了她的剑，剑势滔天，许落合上双眸。
　　顾无心已经整整比他高了两个大境界。
　　许落手中的剑刃开始发亮，他抬起手，这一剑锁定了顾无心，剑出，顾无心就无法再躲避，体内的那颗龙丹被他催动到了极致，狂乱的灵气在这一瞬间充斥他的四肢百骸，他也挥出了他的戮神剑。
　　顾无心手中的气之剑与他的这一剑对在了一起，许落看着他的脸上露出惊恐的表情，看着他的眼眸从不甘心再到绝望，看着他变成空气中的余烬，在他彻底消亡于天地间的那一瞬，许落抓住了他的神魂，强行搜魂，将顾无心的所有记忆读取。
　　“检测到本系统最后一块残片，已开始融合。”
　　地面散落的一个戒指，融入了许落的身体里面，许落缓缓的转过身，他身后的顾庭筠已经昏死了过去，他轻轻的将顾庭筠的身体抱了起来。
　　许落捏碎了空幻石。
　　……………………………………
　　“我要怎么才能救她？”
　　“她的寿元已尽，本系统商城封闭中，暂未开放，一株万劫花可将她的寿元补充。”
　　“谁有？”
　　“星极女帝凤千玫，血火女帝月子栀。”
　　许落轻轻的抱着怀里的顾庭筠，他的脸上看不到什么情绪，低下头，顾庭筠正在他的怀抱里安睡。
　　空幻石的空间传送完毕，许落再一次的出现在了星极女帝的大殿之内。
　　几乎就是在他气息出现的一瞬间，凤千玫出现在了他的面前。
　　“你怎么就又回来了？”凤千玫坐在帝椅之上，眼眸慵懒的望着他。
　　“我有我那个世界的坐标了，我可以告诉你怎么过去，她为了救我，耗尽了所有寿元，我想向你讨一朵万劫花。”
　　许落抬头，认真的凝视着凤千玫。
　　“万劫花是我星极王朝的至宝，我不能给你。”凤千玫微微皱着眉毛，她当然感知到了顾庭筠的伤势，可万劫花……对她而言，还有很大的作用。
　　她当然不能轻易的给许落。
　　“以后我一定会想办法回报你……求你，给我。”
　　许落大概没露出过这么卑微的表情。
　　可大多数时候，这样的恳求本身就是毫无意义的。
　　凤千玫坐在帝位之上，表情冷漠，“万劫花对我而言很重要，你以为是你三言两语的恳求，我就能给你的？我倒是可以替你向血火女帝月子栀写封信，但我和她交情并不算深，她给不给你，就看你自己了。”
　　许落已经没有了更好的选择，“好。”
　　“但你要先把你的世界坐标给我。”凤千玫冷冷的念。
　　“你要答应我，不能伤害我那个世界的人。”
　　“本帝何必因为无聊去碾死一群蝼蚁？找到万劫果以后，我自会离开。”
　　许落将顾无心记忆里，关于他原来世界的坐标，传给了凤千玫，凤千玫感知完以后，确认无误，用灵气写了一封信，交给了许落，许落拿住那封信的瞬间，凤千玫就已经消失不见了。
　　“本系统已维护完毕，恭喜宿主收集完本系统所有碎片，本系统全部权限开放，并奖励宿主积分六千六百六十六万，目前积分余额，1亿。”
　　“给我最快的见到月子栀的办法。”
　　“本系统将使用空幻石将宿主传送至血火王朝神殿，预计用时三分钟。”
　　“好。”
　　“建议宿主花费两千万积分购买万劫果情报，本系统已开启全部能力，可帮助宿主觉醒。”
　　许落愣了一下，他轻轻应了一声，“好。”
　　“情报已发送，空间传送开始，请宿主注意查收。”

第三百三十三章 呆萌月子栀
　　乾坤万劫树，生长于整个神镜世界之初，每隔一段时间就会孕育出一颗万劫果，乾坤万劫树是整个世界的根本，吃掉一颗万劫果，便可彻彻底底与世界融合，踏入神主十重。
　　乾坤万劫树目前存在于星极王朝的秘境之中，千年前，万劫果被邪帝宗安插在星极王朝的棋子所盗走，并携带至宿主的世界之中。
　　但在万劫果降临至宿主世界的一瞬间，便于宿主的世界融为一体，化为了宿主世界的一部分，最终万劫果化身成为了宿主世界的生灵。
　　“万劫果……是人？”
　　“准确来说，是你。”系统的声音在许落的耳边响起。
　　许落呆滞了好久都没能说出话来。
　　“本系统最初也未察觉，并且好奇本系统为什么会选中宿主，本系统的选择机制，是自动选择一位被命运所眷顾的宿主，当年选择白帝，是因为白帝是上界的剑帝转世。”
　　“本系统以为是因为系统残缺了，所以才会随机选择宿主，当初本系统并未完全补全，无法推演命运，现在已获得全部答案，宿主就是当年遗失的那颗万劫果，所以宿主悟性超然，并且可随意的修改规则，例如化身银龙，但宿主目前并未完全觉醒，所以凤千玫无法感受到你身上的万劫果气息。”
　　“觉醒？”
　　“嗯，神陨之力本身，就是万劫果的一部分，本系统可免费替宿主觉醒。”
　　“好。”
　　下一个瞬间，许落的脑袋里就凭空多了一些记忆。
　　一些很无聊的记忆。
　　一颗出生在树上的果子，平日里见过最多的记忆，就是一个小女孩坐在树下修炼，那个小女孩就是凤千玫，倚靠着乾坤万劫树散发的灵气来修行，后来果子被摘走，然后……就是他许小落的出生。
　　这些记忆在许落脑袋里出现的瞬间，他就明白了。
　　他现在也明白了，要如何才能将万劫果的力量分享给其它人。
　　在记忆彻彻底底的清晰以后，许落已经到了血火王朝的神殿之中。
　　他的气息骤然出现，自然让神殿内的守卫警觉了一瞬间，瞬间七八个修士将他团团围拢，而许落也轻声说明了自己的来意。
　　“奉星极女帝之命，求见女帝月子栀。”
　　“诶？那个老女人找我做什么？”
　　许落听见了一声清脆的呼唤在他的耳边出现，他面前的守卫全部都让出了一条路来，紧接着，许落便看见了一个穿着月白色的宫裙，梳着精致的发型，身材娇小的少女，出现在了他的面前。
　　“您就是……月子栀？”
　　“大胆！你怎么可以直乎本帝名讳！”月子栀的眉梢轻扬，只是这样的动作，在她可爱的小脸上，似乎看不到几分威胁。
　　“抱歉……星极女帝让我给您带一封信。”
　　“拿来看看吧。”月子栀好像也懒得和许落追究，许落匆忙的把手上的信递给了月子栀，月子栀扫了一眼，再看了看他，问，“信你看过了吗？”
　　“没有，我没法看，这信只能看一次。”
　　“那我现在告诉你，信上就只写了几个字，让我给你一株万劫花，我问你，你觉得我可能把我用整个血火王朝一成的神髓液换来的万劫花，毫无报酬的免费送给你，可能吗？”
　　许落呆滞住，他咬了咬牙，“您能先让这些侍卫散开吗？”
　　“怎么？”
　　“我有一些话想单独和您说。”
　　“哦？”月子栀好像多了一点点兴趣，她挥了挥手，让身边的侍卫全部散开了，接着大殿里就只剩下了他们三个人，许落看着面前少女可爱的小脸，他轻声说，“你想突破到神主九重吗？”
　　这下换月子栀一愣，因为许落说的话，奇奇怪怪的。
　　“什么意思？”
　　“把手给我，我现在就能让你突破到神主九重，但是你要给我一株万劫花，这个买卖，你做不做？”
　　月子栀的眉梢轻扬，仔仔细细的打量了一眼许落，“你确定？”
　　“我当然确定。”
　　“可我这辈子还没有碰过男人诶，你要是不能让我突破的话……我就要把你杀掉哦。”
　　“好。”许落认真的回答。
　　于是月子栀缓缓的伸出了手，许落轻轻的抓住了少女小巧温软的手掌，然后……将一缕万劫果的灵气传递了过去。
　　万劫树是整个世界的命源，万劫果自然只需要一点点的气息，就能让卡在神主八重许久的月子栀，就在这一瞬之间，轻而易举的，迈入了神主九重。
　　月子栀还捏了捏自己的脸，好一会儿以后，她忽然就笑了起来，看上去有一丢丢傻乎乎的。
　　“哎呀，你没骗我诶。”
　　“当然。”
　　月子栀犹豫了一下下，然后她打开了自己的储物袋，将一朵很漂亮的红色花朵拿了出来。
　　许落其实发愣了一会儿。
　　因为月子栀其实是可以反悔的，如果换做是凤千玫这个女人，大概就反悔了吧？可月子栀现在真的很乖巧的把花递到了许落的面前。
　　“呶，给你。”
　　她好像还是有一点点的心疼，但还是乖乖的给了，许落迅速用剩余已经不多的灵气，炼制了一颗丹药，他用手撬开顾庭筠的嘴巴，强行将那颗丹药喂顾庭筠咽了下去，做完这些以后，他的面前终于一黑，倒了下去。
　　………………………………
　　许落醒过来的时候，房间边上只有一盏烛灯。
　　他下意识的伸手摸索，手却摸到了什么滑腻的东西，他转过头去，月子栀已经匆匆忙忙的把她的腿给挪开了，眸子瞪着他，“大胆！我好心照看你……你竟敢摸本帝的腿！”
　　“抱歉。”许落咳嗽了两声。
　　他之前晕倒是因为灵气已经彻底亏空，不过现在他的灵气已经自动补足完了，许落努力的坐了起来，“我师尊呢？”
　　“你是说那个白头发的女人吗？她还在休息呢，万劫花的药力已经在她的体内炼化了，估计她会醒的比你晚一点。”
　　“那就好。”
　　接着月子栀的眸子才认真的打量他，“你是怎么让我突破到神主九重的？”
　　“你猜？”
　　“不想猜，好麻烦。”
　　“我还有办法让你突破到神主九重巅峰。”
　　“那岂不是要比凤千玫还厉害？”月子栀瞪大眼睛，“真的？”
　　“真的。”
　　“那你快点，我想揍凤千玫好久了。”月子栀轻轻的哼了一声。
　　她绝对没有半点女帝的样子。
　　许落凑近几分，“不过……你得让我亲你。”
　　月子栀呆滞了好几秒钟，然后小手一下子就推在了他的胸口，连连摆手，“不行不行，我，我还没有和男人亲过呢。”
　　“那就没办法了。”许落无奈的回答。
　　月子栀的眸子小心翼翼的看着他，“你会做饭吗？”
　　“会。”
　　“好吃吗？”
　　“很好吃。”
　　“你会弹琴吗？”
　　“会。”
　　“那你会下棋吗？”
　　“会。”
　　“下棋有凤千玫厉害吗？”
　　“绝对比她厉害。”
　　“会用剑吗？”
　　“这个世界上没有更比我会用剑的人。”
　　月子栀犹犹豫豫了好一会儿，忽然就趁许落不注意，凑近在他的嘴唇轻轻的点了一下子。
　　过了好几秒钟，她没感知到自己半点的灵气变化，然后小脸就变得通红，眸子里已经有了愠怒，“你骗我。”
　　“不是这么亲的，来，我教你。”
　　大概是她娇小的身子实在是看上去太没有威胁性了，许落把她给轻轻的抱起来，对着少女粉嫩薄软的嘴唇轻轻的吻了下去，月子栀都还没来得及反抗，她的牙齿就被撬开了，她的脸颊和身子都变得滚烫，慢慢的软了下来，迷迷糊糊的，就被许落亲了好一会儿。
　　“你你你你怎么可以喂口水……逼我咽下去……”月子栀的眸子已经变得尤其的羞怒，可下一个瞬间，她的表情又怔住了，“诶？”
　　她能感知到，就在那么一个瞬间，她体内的灵气发生了改变，仿佛之前存在的那些禁制都在这一个瞬间消失的无影无踪，就在这么一个瞬间，这个世界的意志从凤千玫的身上，转移到了她的身上。
　　因为她已经是这个世界的最强者了。
　　月子栀伸出手指在许落的胸口轻轻的戳了一下子，“你……怎么办到的？”
　　“就像我刚才这么亲就好了。”
　　“喔……”
　　月子栀忽然伸出手搂住了他的脖子，接着凑近几分，大大的眼睛还有几分迷蒙，她的嘴唇张开，粉嫩的小舌头有些笨拙的从嘴里伸出来，许落的手轻轻的搭在了她的肩膀上。
　　她的修为又涨了一点点。
　　“好了好了，这下就只有过段时间亲才有效果了，你先好好炼化吧。”许落伸出手捏了一下她的脸。
　　这都成他的习惯动作了。
　　可月子栀迷迷糊糊的，她的小脸红扑扑的，好一会儿才反应过来，小拳头捶打了他一下，“哎呀，你不可以捏我的脸啦。”
　　“抱歉。”
　　月子栀伸出手在他的脸上捏了一下子，算是回敬，她轻哼一声，“你到底是什么东西？”
　　“秘密。”
　　“诶嘿，那就等你以后告诉我，不过，我要先去揍一顿凤千玫，你要和我一起吗？”
　　“你……确定你打的过她？”
　　“当然了，之前她就靠着她神主九重，欺负我和血火王朝，她身上还有当年留下的暗伤呢，所以她肯定舍不得给你万劫花，她得自己留着治伤，不过……现在她打不过了，我肯定要把之前的仇报回来。”
　　“她之前怎么你了？”
　　“她闲的没事情干，说我的血火王朝野心勃勃，所以跑来我这边，揍了一顿我的屁股，我要打回来去！”
　　月子栀说这句话的时候，还挥舞了一下小拳头。
　　……这位血火女帝月子栀的画风，似乎有点不是很正常啊。
　　许落回过神来，轻笑了一下。

第三百三十四章 回家
　　月子栀给许落的，是与凤千玫完全不同的感觉。
　　“凤千玫去另外一个世界了？我们现在去找她吗？”许落轻轻的揉了揉她的脑袋。
　　月子栀抬头，她有些不习惯这样的动作，于是抬起小手把许落的手给拍开，“当然！”
　　“那我们就得在那边等她了，你不在这边，要是血火王朝出乱子了怎么办？”
　　“不会啦，我堂姐会把一切都处理好的。”
　　许落轻轻的嗯了一声，或许这就是月子栀现在看上去比较天真烂漫的原因？毕竟按照许落的理解来看，一个活了千百年的女孩子，再怎么也不会是这样子。
　　或许有人替她把那些劳神费心的事情都做了，她才得以如此轻松的成长，才会有这样明亮纯粹的眼眸。
　　“不过我要先带你去见我堂姐。”
　　许落下了床，跟着她一起，走到了一处院子前，月子栀轻轻的敲了敲门，门很快打开，许落的视线里出现了一个身穿黑裙的女人。
　　女人的眼眸锋利而威严，许落和她对视了一瞬间，便避开了眼神，月子栀拽着许落的衣袖，“姐姐，我神主九重了！”
　　月子栀对面的月子娅呆滞了几秒钟，眉头微微皱起，“怎么忽然就突破了？”
　　“我也不知道呀，反正……就是，就是……和他亲了一下子……就突破了。”月子栀的手松开了许落的衣袖，两根手指绞到了一起，低着头，脸颊稍微有些红。
　　紧接着许落便察觉到了宛若刀刃般的眸光，落在了他的脸上。
　　许落的心咯噔了一下，月子娅的眼眸抬起，沉声问，“你是何人？”
　　“下界修士。”许落轻声应答。
　　可下一秒钟，月子娅已经出现在了他的面前，“你对子栀做了什么？”
　　气氛就在这个瞬间凝固，许落抬头看她，可她现在凑自己好近，他嗅到了清幽花香，尽管他现在感受到了无尽杀意。
　　“用秘法让月子栀晋阶到了神主九重，换了一株万劫花，这期间有些冒犯……但应该不会太顾忌吧？”
　　其实许落的话说的没错。
　　虽然好像是有一点冒犯，但提升的这神主一重修为，可是许多人梦寐以求都无法得到的。
　　月子栀大概是有些被姐姐的气势吓到了，拽了拽她的衣袖，“姐姐，他没有欺负我啦，他真的让我到了神主九重……还是……巅峰。”
　　当月子娅真正感受到月子栀修为的时候，她的眼眸才露出了深深的惊愕。
　　这在她的认知里面，这根本就是神迹一般的事情，但偏偏现在事实就摆在她的面前。
　　“你是怎么做到的？”月子娅的眸子终于再转向他。
　　“额……这个解释起来比较复杂。”
　　“那你可知道亵渎月帝是什么罪名？”月子娅往前再踏出一步，她那丰满**的胸脯都快要贴到许落胸口了，她却浑然不觉，许落后退一步，“这……她自愿的。”
　　月子栀恰到适宜的点点头。
　　月子娅不知道该说些什么了，月子栀轻轻的拽着她的衣袖，把她给拽离许落身边，“姐姐，我要去星极王朝。”
　　“去那边做什么？”
　　“那当然是揍回来！”月子栀又挥舞了一下小拳头。
　　月子娅看着自家妹妹这般兴奋的样子，无奈的叹息了一声，“还在惦记上次她揍了你屁股啊。”
　　“那肯定！”月子栀轻轻的咬住嘴唇。
　　看的出来，她有些怕自己的姐姐。
　　月子娅再认认真真的确认了一遍她的修为，揉了揉她的小脑袋，“这些事情哪有那么简单呀，就算你的修为要比凤千玫厉害一点点了，可她们星极王朝的高手可比我们这多呢。”
　　“那她上次没有理由来敲打我一顿，这就算了吗？”月子栀委屈巴拉的看着自己的姐姐。
　　月子娅轻轻的叹息了一声，她微微弯下腰，“这是没办法的事情，你要好好听话嘛。”
　　许落听着这姐妹俩的对话，他就安静的站在这里，其实他还想拜托月子栀一件事情来着，他得拜托月子栀撕裂空间把他给送回去。
　　而且许落还不能招惹凤千玫。
　　这是没办法的事情，现在凤千玫知道他那个世界的坐标，他要是招惹了凤千玫，到时候难保凤千玫这个女人会对他的世界做些什么。
　　月子栀还是委委屈屈的样子，拉扯着她姐姐的衣袖，好一会儿以后，月子娅轻轻的叹息一声，“你要是想去，那就去吧，光明正大的去找凤千玫论道，在所有人的面前来。”
　　月子栀的眼眸亮起来，“那我去了哦，姐姐？”
　　“你去吧。”
　　月子栀很开心的走到了许落的身边，然后拽住了他的衣袖。
　　下一个瞬间，许落便和她一起坐上了她的灵舟，灵舟撕裂了空间，不过半炷香的时间，许落就已经再一次来到了凤千玫的帝殿之中。
　　“凤千玫不在这里。”月子栀轻轻的喊。
　　“没事，我们去一个地方。”
　　许落抓住了月子栀的手，带着月子栀走到凤千玫帝殿的后院，然后找到了那个秘境的禁制阵法，他抬起手，轻而易举的打开了那个禁制。
　　万劫果最大的能力就是无视规则，所以他领悟的剑势，拥有一剑破万法的能力。
　　月子栀是第一次来到这里，她有些呆滞的望着面前这片平原，这里是一个药园子，可以说是种了许许多多星极王朝的珍宝，但最重要的，还是处在最中央的那棵树。
　　那是一颗快要枯萎的树，只有零零散散的十几片枝叶，以及两朵万劫花。
　　熟悉的气息铺面而来，许落走到了那颗树前，在他抬起手之前，月子栀轻声提醒他，“这棵树……你要是乱动的话，到时候凤千玫一定会和你拼命的，这是她的命根子。”
　　“嗯。”
　　可许落的手仍旧没有阻碍的放在了那颗树上。
　　下一个瞬间，月子栀见到了神迹。
　　她当然知道这棵树是乾坤万劫树，一直都被星极王朝所掌管，但因为当年那颗万劫果的丢失，乾坤万劫树莫名其妙就开始枯萎，也不再结果，就连叶子与花朵都不再出现。
　　但当许落的手落在这棵树上的瞬间，乾坤万劫树就在这一瞬间，再一次的焕发出了活力，树木上开始重新生出树叶，开始开花，许落采了差不多得有几十朵万劫花下来。
　　这些东西本来就取之不尽，他已经知道了乾坤万劫树的真相。
　　当年如果不是他的授意，他是不可能被摘下来的，寻常人根本不可能触碰得了乾坤万劫树，当年是他带着整个乾坤万劫树的命源，随着那个邪修离开，然后到另外的世界里面，化作了大千世界里的一个生灵，感知到了喜怒哀乐。
　　这可比做一个果子有趣多了。
　　月子栀呆呆的看着乾坤万劫树上，再一次的结出了一颗金黄色的果实，许落觉得看上去有些像是苹果，他把那颗果子给摘了下来，啃了一口。
　　月子栀的脸色有点苍白，“喂，你……你……”
　　“凤千玫要是知道了，她一定会杀了你的……一定会的……”
　　她好像还没有弄清楚状况，许落乐了，把咬过一口的万劫果给她，“你要不要尝一口？”
　　月子栀的眸子转了转，然后她乖乖的咬了一大口。
　　“怎么样？还挺好吃吧？”
　　“嗯嗯！”
　　于是许落和她开始开开心心的，你一口我一口，开始啃起这个万劫果来。
　　一个果子吃完了，月子栀还有些许意犹未尽的样子。
　　她的舌尖轻轻的舔舐唇角，很明显的欲求不满。
　　小孩子总归都是贪心的。
　　这颗万劫果她吃掉了一半，所以她现在的修为已经是神主九重的巅峰，只差临门一脚，就能踏入神主十重。
　　可惜的是另外一半被许落给吃了。
　　许落能够感知到，那些原本就早该属于他的修为，开始宛若发洪水一般暴涨，从炼虚十重，到至圣十重，再到神体十重，神魂十重，最终定格在神魄十重。
　　只差一步就能踏入神主。
　　这果子确实挺甜的。
　　许落的手又搭在了乾坤万劫树上，只是他的手刚伸出去，两个人的身后，响起了低沉的，近乎暴怒般的声响。
　　“你们……在干什么？！！”
　　许落缓缓的转过身，往前面前已经归来的凤千玫。
　　她当然会归来，因为她感知到自己的乾坤万劫树被人动了，甚至她又感受到了万劫果的气息，就在她自己的世界里面，可是却又慢慢的消失掉了。
　　“在吃果子。”许落朝着她笑。
　　许落的手上还有一颗万劫果的果核，“味道不错。”
　　凤千玫的杀意几乎就在这么一个瞬间尽数涌来，可许落只是安安静静的站在原地，动都没有动一下，月子栀已经拔剑站在了他的身前，“喂！凤千玫！我来找你论剑了！”
　　“让开。”凤千玫的身后已经有数不尽的灵气开始汇聚。
　　月子栀明显有点怕，显然之前凤千玫给她留下了不少的心理阴影，可现在她还是努力的握着剑，毕竟她都已经神主九重了，应该不会……打不过凤千玫了吧。
　　事实正是如此。
　　凤千玫在十招之内，就败给了月子栀，甚至还牵动了暗伤，嘴角缓缓的流淌下了血迹。
　　她的眸子仍旧死死的盯着许落，“你究竟是谁？”
　　“我就是乾坤万劫树。”许落无奈的笑。
　　凤千玫楞在那里。
　　“我记得你，以前你经常在树下修炼，练剑，那时候你还是小女孩呢，还会对着树自言自语，这么多年过去了，我都有些认不出你来了。”
　　许落将手按在了乾坤万劫树上，万劫树再一次的生长出数不清的万劫花来。
　　“呶，这些万劫花和万劫叶，你可以随便使用，至于万劫果……要再凝结的话，大概还需要千年，不过没有关系了，月子栀很快就会突破到神主十重，到时候混沌雷劫，会有人去抗。”
　　“这下你就不用再担心了吧？”
　　许落轻轻的叹息了一声，“千年以后，我会再给你一颗万劫果的。”
　　凤千玫好久以后才回过神，许落已经走到了她的面前，“多年前的你可是亲口在树下说过，你的愿望不是做什么女帝。”
　　凤千玫恍惚了好久，望向他清澈的眼睛。
　　“你……真的就是万劫树？”
　　“不然我怎么能再催动乾坤万劫树的力量呢？准确来说，我是树灵，然后融入了当年那颗万劫果里，因为做树实在是太无聊了。”许落无奈的笑笑，“你想突破到神主十重，是因为混沌雷劫，月子栀到时候可以直面混沌雷劫，也不需要你为这神镜世界的万千子民担心了，我们也无冤无仇，千年以后，等乾坤万劫树的力量足够了，我会再给你一颗万劫果。”
　　“现在我还有点事情要做，我就先离开了。”
　　凤千玫应了一声，月子栀跟随着许落的脚步，走了出去，“你要去哪？”
　　“我得去办点事情，然后回家了。”
　　“回家？”
　　“嗯，回到属于我自己的世界里面去，以后有机会的话再见吧。”
　　“你你你你……就这么走了？”
　　“不然呢？我不是还分你吃了万劫果吗？”
　　“可是，可是，可是……你亲了我诶。”
　　“你还是小孩子嘛。”
　　“我一千九百岁！”
　　“那看上去也是小孩子。”许落捏了捏她的脸，“以后有机会可以陪你玩会儿，现在我有点事情要去处理。”
　　“你要做什么？”
　　“杀几个人。”
　　………………………………
　　“给我那几个邪修的位置。”许落淡淡的念道。
　　系统很快为他找到了之前遁走的那几个邪修的藏身之所，这一次甚至都不需要许落出手，月子栀只是轻描淡写的挥出一剑，那几个邪修就连血遁的机会都不曾有，就已经被切碎成了粉尘，被微风吹散。
　　接着许落来到了顾庭筠的面前。
　　“我和凤千玫的矛盾已经结束了，师尊可以放心的回到星极王朝了。”
　　许落拿出了一朵万劫花来，“这是临别时候的礼物。”
　　顾庭筠的眸子澄澈安静，“你要回到属于你的世界了吗？”
　　“嗯，我该回去了。”许落轻轻的笑，“以后……应该还会有机会再见面的，师尊。”
　　“好。”
　　顾庭筠轻轻的点了头，许落看向了月子栀，但是月子栀有点尴尬的吐了吐舌头，“我有点不擅长用空间阵法，你得找凤千玫。”
　　于是许落只好再来到了凤千玫的面前。
　　“得麻烦你了。”
　　凤千玫抬手替他打开了空间隧道，她似乎有些恍惚，在许落快要走进去的时候，她忽然说，“千年以后……不要忘记了。”
　　“好。”
　　许落踏进了那片空间隧道里。
　　终于回家了。

第三百三十五章 亲我
　　盛夏，正是暴雨倾泻之时。
　　许落望向面前浓重的黑色云彩，云层中雷霆滚滚，这可都是在一瞬之间到来的，要知道，他刚刚来到这个世界之前，刚才还是艳阳高照。
　　因为他的归来，被天道所排斥。
　　天道就是当年邪修留在这个世界的一个“灵”，这个灵占据了原本属于这个世界的天道位置，命运因为恰好与白帝解绑那段时间，较为虚弱，所以被击碎以后，散落世界各地，再因为命运的指引，选中了他许小落。
　　如今他回来了，这天道并非在怒。
　　是在怕。
　　“怎么说，你是自己乖乖退位，还是我把你斩了，再给我让位？”许落望向面前的滚滚雷霆，手中都已经握住了剑，他还以为这雷霆是要来轰他的。
　　但很遗憾的是，天道当即就怂了。
　　下一个瞬间，一道流光落入了许落手中的惊鸿剑内，化作了他惊鸿剑的器灵，也就是这么一个瞬间，世界上所有的修士，都感知到了体内灵气似乎受到了某种指引一般，颤动了一下。
　　但也只是仅此而已。
　　天道易主，许落手执长剑，撕破面前的空间，下一个瞬间，他出现在了暮雪山的门前，推开大门。
　　“我回来了！”
　　……………………………………
　　第一个扑上来的就是白初晴。
　　许落轻轻的拍打着白初晴的后背，在她的耳边温声软语的轻轻哄着，白初晴的眼泪都把他的肩膀给打湿了，好一会儿以后，许落才松开手。
　　“我这不是回来了嘛，也就时间稍微久了一点点，放心，安安全全的，要比以前厉害多了。”
　　许落轻轻的捏了一下白初晴的小脸。
　　白初晴的面前就是薛凝，她的手上拿着一把油纸伞，一步步的走了过来，撑在了他的头顶。
　　许落望向她澄澈的双眸。
　　“回来了就好。”薛凝的声音很轻很轻。
　　“嗯，晚点给你讲讲在外面都发生了什么。”
　　许落的视线再一晃荡，秦暮雪就坐在院子门前，望着他的脸，眼眶似乎有些红，许落小跑到了她的身边，手上拿出来一朵万劫花。
　　“颜倾的事情，师尊不用再担心了，用这个炼药以后，颜倾的命源会慢慢恢复的。”
　　“你这些日子都到哪里去了？”秦暮雪的声音有些嘶哑。
　　“哎呀，就像是去上界旅游了一趟，也没被什么人欺负，师尊你是知道我的，我又不惹事生非的，哪会遇到什么危险？”
　　许落伸手轻轻刮掉秦暮雪脸上的泪痕。
　　秦暮雪的小拳头在他的胸口捶打了好几下才算罢休。
　　“我不在这段时间，都有发生什么大事吗？”
　　“整个中州皇城现在变成了一片血域，没有人能够进入那个阵法中心，就连龙帝也束手无策，好像是顾无心在里面破境，龙帝的推测是，他应该是要借助某件秘宝以及这么多的气血，跨入至圣期了。”
　　许落喔了一声。
　　“师尊你看。”
　　许落稍微将自己的气息显露出来些许，秦暮雪的身子下意识的缩了缩，“你现在……什么修为？”
　　“至圣之上是神体，神体之上还有神魂，神魄，以及神主，我现在是神魄十重。”
　　秦暮雪的嘴唇微微张开，好一会儿以后她才终于回过神，伸出手轻轻揉了揉许落的脑袋，“都变得这么厉害了。”
　　“那也是你的好徒弟。”
　　许落轻笑了一下，秦暮雪的唇角勾起来，捏了两下他的脸，又微微嘟着小脸，“你是个骑师蔑祖的坏家伙。”
　　许落哭笑不得的看着她微红的脸颊。
　　………………………………
　　花折镜和姜璎珞都还在院子里呢，许落推开院子大门，两个姑娘几乎是一同穿过头来，接着就凑到了他的面前，姜璎珞的眸子微微泛着红，“你可算是回来了。”
　　“哎呀，放心放心，我哪能有什么事情。”许落无奈的笑笑，轻轻的抱了一下姜璎珞，花折镜站在一边，等她走过来的时候，已经抬起雪白的小腿，然后轻轻的在许落的脚上踩了一下。
　　许落委屈巴巴的看着花折镜，花折镜的眼眸幽幽的凝视着他的眼睛。
　　“回来了就好。”
　　她的声音还是那般幽怨，许落凑近一些，在她粉嫩娇软的嘴唇轻轻的点了一下子，“我先来报个平安的，我还得再去趟中州皇城。”
　　姜璎珞幽幽的念，“刚来了就又要走。”
　　“晚点来陪你。”许落在她的脸颊也轻轻的点了一下，下一个瞬间，他就已经撕裂了这整个空间，视线再清晰的时候，已经出现在了中州皇城之上。
　　………………………………
　　中州皇城现在确实已经是一片血海，整个皇城都被血色的阵法包裹着，许落之前没见到君汐言，也是因为这个，她和姜锦，花瑶雾，墨霓生，以及安浅菀，苏茉，现在都在这里，龙帝之前刻印了一个用于阻止这个血阵扩散的法阵，但时时刻刻都需要有人看着，所以她们几个人现在守在这里。
　　空间撕裂的一瞬间，几个女人都一瞬间提高了警惕，直到看见是他出现在了这里。
　　君汐言扑上来的最快，“倒是比我预想的要早。”
　　“那肯定，不得看看我是谁。”许落无奈的笑笑，望向下面的血色阵法，他只是抬手一指，点点灵气溢散下去，这整个阵法就已经支离破碎。
　　在场的所有人，表情都僵滞了大概两三秒钟，许落再抬手以后，那个还在皇陵之中沉睡的顾无心，就已经被他像是抓小鸡一样抓了出来。
　　顾无心被迫从沉睡中苏醒，满脸怨毒的望着他。
　　许落倒是很乐呵。
　　“怎么说呢……我发现啊，你还真是个倒霉蛋。”
　　“你这自爆也得有个四五回了，不但没把我给弄死，结果吧，还一次次的帮我变的更强了。”许落无奈的笑笑，而面前的顾无心现在眸子就死死的凝视着，“生死有命，无非是我命不好，你有什么可嚣张的？”
　　许落无奈的笑，“运气也是实力的一部分嘛，是不是？你自己都认了，你运气不好，所以你该死，但这就是宿命啊。”
　　许落缓缓的抬起手，他不喜欢说那么多的废话，反派死于话多，所以他微笑着，轻声念，“所以请你，去死吧。”
　　这整个血阵内的冤魂，都在这一瞬间被许落给呼唤了出来，这些冤魂开始朝着顾无心反扑而去，每一分，每一秒，他所受到的都是噬魂之痛，足足一炷香的时间过去，顾无心的神魂终于临近崩溃，许落唏嘘感叹一声，挥剑。
　　“系统提示：顾无心已彻底死亡。”
　　这家伙真是个倒霉蛋啊。
　　许落转过身来，一时间却不知道该先和谁搭话，总觉得许许多多的目光落在他的身上，许落的冷汗一下子就冒出来了。
　　“那个……大家都辛苦了呀，要不……晚上一起吃个便饭？”
　　许落歪了歪脑袋，想了想，补充了一句，“我来下厨。”
　　………………………………
　　雨声潺潺。
　　许落来到瑾雅阁的时候，竹清月正在阁楼之上望着下面的街道。
　　直到他到了门外，轻轻的敲了门。
　　竹清月穿着一身黑色的连衣裙，柔顺的黑发披散脑后，末梢的发丝微微有些卷，她望向许落，声音清澈，“人没事吧？”
　　“嗯，好的很呢，所有的麻烦都解决了，以后也不用再担心什么了。”许落轻声念道。
　　竹清月走到了他的身边，“我是不是……太弱了？”
　　“怎么会这么想？”
　　“这次都是听到白初晴说，我才知道你莫名其妙消失了，我什么都不知道，也什么都没法做，我讨厌这种感觉。”
　　“以后不会有事了，我已经天下无敌了。”
　　天下无敌原来是这样的感觉。
　　许落可没有觉得无敌寂寞，他已经走到了竹清月的身边，“我有办法让你变厉害。”
　　“嗯？”
　　“和我多双修几次就好了，很快就能至圣十重了。”
　　竹清月在他的肩膀咬了一下，“色鬼。”
　　可她的脸颊晕红，轻咬贝齿的时候，眼眸里还有些许的泪光在闪烁着，许落把她紧紧的给抱在怀里，像是抱着一只猫。
　　“没事了没事了。”
　　姬南笙和许悠悠这时候才从房间外走进来，许落先看向了姬南笙，他轻轻的叹息一声，“你的父皇在多年前，将瑾雅阁那个香妃带回去以后，就被暗中杀死了，是顾无心取代了他，所以……才会变成现在这样，我已经杀了他。”
　　姬南笙的眼眶红着，点头，嗯了一声。
　　“中州皇城已经毁了，中州现在变成了无主之地，南笙，你想做中州女帝吗？”许落朝着她眨眼睛。
　　姬南笙犹豫了一下，“会很忙吗？”
　　“找一堆人处理事情就不忙了呗，看你喜欢。”
　　“我都好。”
　　许悠悠这时候才走到许落的身边，许落把她给抱起来，轻轻的刮了一下她的小鼻子，“有没有想我呀？”
　　“这些天……一直都，害怕。”许悠悠的声音好委屈。
　　许落在她的侧脸轻轻的吻了一下，抱的她很紧很紧，轻声说，“以后再也不会了，我发誓。”
　　“跟我走吧，我们去暮雪山吃晚饭。”
　　“等等。”竹清月忽然念了一声，许落还没来得及言语，竹清月已经跨坐在了他的身上，“等你回去了，到时候你要陪多少个姑娘，谁知道呢，现在……可别想这么轻松的就走了。”
　　许落惊慌的望着竹清月的脸，她的视线居高临下，轻哼一声，手却已经拉开了许落的衣带，她轻轻的咬着嘴唇，身上的长裙被她轻轻一拉，滑落下来，露出里面饱满白皙的酥胸，以及雪腻光滑的腰肢。
　　她的腿夹的更紧了一些。
　　“亲我。”竹清月的手指将亵衣勾落下来。

第三百三十六章 迟早
　　等许落带着三个姑娘回暮雪山的时候，白初晴已经在厨房里忙活了。
　　这让许落稍微有点尴尬，毕竟他可是要比约定的时间迟到了得有一两个时辰，至于为什么迟到，竹清月肯定是罪魁祸首，姬南笙和许悠悠占次要责任。
　　许小落肯定不粘锅。
　　他也到了厨房里，开始收拾起了食材，等弄的差不多了，要炖煮的菜还需要些时间，许落就先出门了，直奔剑宗宗主小院。
　　准确来说，现在这个小院子应该是他的，因为他才是剑宗宗主。
　　姜锦和花瑶雾又在下棋。
　　“这是第三次悔棋。”姜锦的声音冷冷淡淡，仿佛已经有了淡淡的怒意，但是花瑶雾还是那般耍赖讨好的样子，她下棋肯定下不过姜锦，所以耍赖悔棋是常态。
　　许落推开门以后，两个女人的视线都挪向了他。
　　“那个……我做了一大桌子菜，要来吃饭吗？”许落歪了歪脑袋，视线望向姜锦。
　　花瑶雾跺了跺脚，瞪大眼睛，“你竟然是先看她，不是先看我？！”
　　说着花瑶雾就凑合上来掐许落的腰了，许落无奈的抓住她的手腕，看着姜锦似乎皮笑肉不笑的样子，他的表情倒是很温和，“吃点？我还弄了些新食材呢。”
　　系统商城现在开放的愈来愈大了，已经上架了一批神镜世界的新东西，许落现在积分已经多的懒得去数到底几个零了，许落换了好多神镜世界的食材，准备满满当当的做一大桌子菜。
　　姜锦似乎在犹豫。
　　她犹豫了大概三四秒钟的时间，别过脸，“你们吃吧，我就不吃了。”
　　“那怎么行？”许落无奈的走到了她的身边，看着桌上的残棋，“这样，我用她剩下的棋下赢你，你就乖乖来吃饭，好不好？”
　　“乖？”姜锦对这个字眼似乎有些敏感。
　　“那就当你默认了。”许落拿着花瑶雾剩下的棋子落子，姜锦轻咬着嘴唇，也拿起了剩下的棋子，可惜最后她输给了许落。
　　准确来说是她和许落这盘棋都下的很烂。
　　但许落已经掌握姜锦的思维逻辑和行为模式了，总要给傲娇的姜宗主一点台阶下嘛，姜锦抬起头的时候，许落的眸光正落在她的脸上。
　　院子里，凉亭外，雨还在下。
　　姜锦恍惚了一个瞬间，忽然觉得脸颊有些发烫，许落的呼吸仿佛变得缓慢了几分，他伸出手轻轻的捏了一下姜锦的脸，虽然下一秒就被拍开，但好歹是捏到了。
　　“放肆！”
　　“喔。”
　　“注意你的身份，许落！”
　　“啊？身份？”许落好像听不懂的样子，反倒念念有词，“我是剑宗宗主，你现在最多算是剑宗副宗主，那我要做什么，你是不是就得乖乖听话了？”
　　“强词夺理！”
　　许落朝着她伸出手，“好了好了，别闹小脾气了，吃饭了。”
　　“我自己会走路。”
　　“好好好。”
　　许落看着她脸红的模样，莫名觉得还蛮可爱的，等姜锦站起身以后，他走到了她的身边，打趣道，“你脸有些红哦。”
　　“热！”
　　许落笑的愈发欢快，姜锦走过他的身边，不着痕迹的在他的脚上踩了一下。
　　花瑶雾和姜锦并肩而行，许落想了想，他还得再去喊人呢。
　　这段时间辛苦剑神姐姐了。
　　…………………………
　　“要不要来我那吃饭？”许落看向坐在海棠花树下的安浅菀。
　　她还穿着那身女仆裙呢，许落一共就送给过她两条裙子，好像后来许落就总是见她穿这两条裙子了，看到她到来以后的安浅菀，仿佛刚刚从发呆中回过神来，许落的手已经朝着她伸了出来。
　　“会不会有……很多人？”
　　“有再多人也缺你不可，这段时间辛苦你了。”
　　许落抓住了安浅菀那柔软小巧的手掌，她的手很好看，虽然常年握剑，可却没有一点点的老茧，光滑柔嫩，像是没有骨头一样般的酥软细腻。
　　而且还暖暖的。
　　安浅菀大概有些不习惯被这样抓这手，所以她的脚步都变得有些忸怩起来，许落瞥见了她脸颊微红的模样，轻声念，“安姐姐脸红的时候真好看。”
　　“叫什么……安姐姐。”安浅菀的声音变得愈发忸怩起来，她的裙摆还在这朦胧微雨中轻轻晃荡着呢，明明声音扭扭妮妮的，可嘴角却仿佛有一抹很浅很浅的笑容。
　　像是窃喜。
　　“那我该叫什么？浅浅，还是菀菀，好像听起来都还不错。”
　　“不是……”她的声音愈来愈小，许落却好像笑的欢快，他忽然停下脚步，侧过身几分，微微低头，“你用香水了？”
　　因为这是很熟悉的味道。
　　“嗯……一点点。”她缓缓的抬起头，却莫名的不敢去直视许落的眼睛，许落笑了一下，轻声念，“很适合你呀，走吧，吃饭去了。”
　　“好。”
　　许落没有放开她的手。
　　………………………………
　　许落开始想他得多准备多少个凳子了。
　　要知道暮雪山可是没有这么多凳子的，都得靠他现在准备，许落觉得他很有必要赶紧趁现在偷偷的准备好椅子，餐具，不然到时候他会死的很惨。
　　总觉得今晚有种鸿门宴的感觉，而那个鸿门宴的对象就是他，要是一个不好有了一点点争端，那估计整桌都有可能爆破开来，然后各自为营，再一一结盟，许落觉得他脑袋肯定会当场炸掉。
　　所以要避免一切的危机，许落开始数数。
　　薛凝，白初晴，秦暮雪，颜倾，还有他许落，他们暮雪山小院子就得要五张凳子了。
　　花瑶雾，姜锦，花折镜，姜璎珞，安浅菀，光是这几位就得要五张凳子了。
　　竹清月，姬南笙，许悠悠，君汐言，这就又是三张凳子了。
　　许落开始想一张桌子能不能坐的下了。
　　这算不算是奢侈的烦恼呢？
　　这还没有算上墨雨清，还有苏茉，苏瑾汐，苏清茴和苏夜凝，要是都算上的话，许落觉得他得准备两张桌子，然后进入死亡选择，他坐在哪一桌？
　　光是想想就好可怕。
　　许落还在愁着呢，君汐言从他的身后拍了拍他的肩膀，身子凑近过来，粉嫩嘴唇在他的耳边吐气如兰，“你想好一会儿坐在谁身边了吗？”
　　要死！
　　许落的冷汗瞬间就落下来了，君汐言还真是帮他问了个好问题。
　　许落真谢谢她。
　　“那你觉得坐你身边怎么样？”许落回头朝着君汐言阴沉的笑。
　　君汐言后退一步，眼眸狡黠，“我才不要成为众矢之的呢，不过我有个好建议。”
　　“嗯？”
　　君汐言悄悄指了一下正在和竹清月轻声聊天的薛凝。
　　“薛凝挺好。”
　　许落仔仔细细想想，“我也觉得。”
　　“唉，所以嘛，你看看，我父皇就不会有那么多的烦恼，他微微皱皱眉毛，那些后宫啊个个都诚惶诚恐的。”
　　“我觉得我挺好的啊。”许落笑笑。
　　君汐言也在笑，“所以嘛，其实你是个怕老婆的家伙。”
　　“瞎说！”许落觉得他很有必要像君汐言证明一下。
　　比如她现在就敢拍君汐言的小屁股！
　　君汐言仿佛早就预判到了许落的动作，错身躲开，手搭在了许落的肩膀上，“所以嘛，你这样的，也挺好。”
　　她还朝着许落俏皮的眨了一下眼睛。
　　许落无奈的笑笑，去厨房里开始端菜。
　　………………………………
　　雨不知道何时停了，云层逐渐散开，银月如盘，落下淡淡的辉光。
　　原本就是盛夏的季节，院子里的姑娘们大多都穿的清凉，露着大片大片的春光，更何况秦暮雪还开了酒，其实大家都能喝点，气氛好像还算融洽。
　　花瑶雾和花折镜坐在一块呢，母女二人似乎在背地里正在互相较劲，酒是一杯杯的在喝，姜璎珞在姜锦面前的时候就乖巧的不行。
　　大概因为在姜璎珞的印象里面，姜锦还是严厉的。
　　这顿晚饭吃的也算是热热闹闹，许落喝了不少酒，最后身子都醉倒在了薛凝的肩膀上，薛凝只是轻轻的搂着他，表情安静。
　　直到一个置身事外的，实际上是乐子人，但是隐藏太久都让许落忘记了的女人，提了一句话。
　　颜倾和秦暮雪喝了一杯酒以后，放下手中的酒杯，然后轻声说，“我没记错的话，许落，你是不是该和北域那边联姻了？”
　　许落当场就感觉浑身上下一哆嗦，一股子凉意袭来。
　　他坐起来，看向颜倾，颜倾的嘴角似乎还挂着一缕浅淡的笑容，许落要哭了。
　　别这样吧颜倾姐，我才给你治好了命源，健健康康的，你不稍微感激我一下就算了，哪有你这样落井下石的？
　　许落只好点头说是，“嗯……东域北域是该调停战争了……”
　　“嗯？你要是不想结的话，现在这么厉害，谁敢不……？”
　　还有个看乐子完全不嫌事大的君汐言，话说到一半就被许落堵住了，许落发誓今晚肯定要把君汐言给狠狠的塞满。
　　于是一众目光都凝视着许落。
　　许落挠了挠头，“唔，那边先结完了婚，到时候……”
　　“我挨个来和姐姐们求婚。”
　　于是气氛暂缓，大家开开心心的继续喝酒，最后好几个醉醺醺的休息了，君汐言负责给一个个的带到房间睡觉，许落看向正在收拾桌子的颜倾，嘴角微微的抽搐了一下。
　　“颜倾姐，我们没仇没怨吧？”
　　“只是需要一个人来说而已，这件事我不说的话，就没人适合说了，许落弟弟。”颜倾的手在许落的脑袋上轻轻的摸了一下。
　　许落知道这个道理，但还是恶狠狠的瞪了颜倾一眼，颜倾的笑容狡黠而温柔。
　　“反正……只有我是没人要的嘛。”

第三百三十七章 成婚
　　月色温柔，许落看着颜倾狡黠的眸子，伸出手在她的额头轻轻的敲了一下。
　　颜倾抓着他的手腕，眸子仿佛多了几分嗔怒，她轻念着，“就算你现在很厉害了，按照辈分来算，我可是你师姐。”
　　“呵，我管你叫师姐，你管我叫师公，各论各的。”
　　颜倾一下子反应过来，咬着嘴唇，幽幽的看他一眼，然后不理他了。
　　许落笑的很欢快。
　　…………………………
　　许落发现自己要结婚了。
　　其实他一直都没有弄明白结婚的意义，因为他总觉得这没有意义，但或许只是他觉得而已，墨雨清肯定不会这么觉得。
　　现在他已经有了撕裂空间的能力，穿梭北域与东域，不过也只是瞬息的事情。
　　所以他再一次见到了墨雨清。
　　一向傲娇火辣的墨雨清姐姐，难得在看到他以后一下子就扑到了他的怀里面，抱了他好久，许落轻轻的拍打着她的后背，轻声念。
　　“我带着彩礼来娶你了哦。”
　　这场婚宴自然是办的热闹非凡，许落也有准备很多的彩礼，现在的瑾雅阁可以说是这整个修仙世界最大的商盟，已经不再拘泥于卖首饰衣服了，还会售卖灵剑以及丹药，所有的商会都争先恐后的与瑾雅阁合作。
　　这就是他许落自己的势力，不过说起来，他现在还是剑宗宗主来着。
　　剑宗宗主迎娶魔族皇女，听上去倒也算是名正言顺，门当户对，只可惜在迎亲当天，许落刚跨上白马，走上红毯，忙活了一天，最终终于牵住了墨雨清的手。
　　一拜天地。
　　二拜高堂。
　　夫妻对拜。
　　许落恍惚了一个瞬间，他好像有点发呆，但在看到墨雨清眼睛的时候，他的恍惚渐渐散去，朝着墨雨清露出一个温和的笑容。
　　“那你以后可就得跟着我来暮雪山住了。”
　　“恰好一个人在北域也很无聊。”
　　墨雨清轻哼了一声，“她们欺负我你帮谁？”
　　“她们不会欺负你的。”许落轻轻的捏了一下她的脸，“只有我会欺负你。”
　　……………………………
　　于是墨雨清正式的入住了暮雪山的小院子。
　　准确来说，暮雪山的小院子其实已经住不下这么多人了，但暮雪山的地方倒是很大，所以许落之前就有准备建一个新的院子，更何况附近的孤雪山现在也是他的。
　　墨雨清和院子里的姑娘们好像相处的都还不错。
　　…………………………
　　西域，狐族。
　　“半月没见许落了。”苏茉玩着指甲，朝着身边的苏瑾汐轻声念。
　　“他刚刚成婚，自然是有很多事情要忙的。”
　　“这都半月了，也不见你有一点心急。”
　　苏瑾汐倒笑的温和，“他又不会忘记我。”
　　苏茉幽幽的看了苏瑾汐一眼，她站了起来，“我去找他了，你来不来？”
　　她的话音刚落下，她面前的空间却骤然撕裂开来，许落出现在了她的面前，朝着她笑，“巧了，你要来找我？”
　　“我还以为你死在女人床上了呢。”苏茉没好气的说道。
　　许落无奈的笑，“我来办正事的。”
　　“做什么？”苏瑾汐一愣，她想不到许落还有什么样的正事。
　　直到许落走到了她的面前，朝着她轻轻笑。
　　“来娶你呀，你愿意嫁给我吗？”
　　苏瑾汐怔在那里，望向许落温柔的眼神，她的眸子似乎微微有些泛着红，声音颤抖着回答，“好呀。”
　　婚礼就在狐族举行。
　　苏瑾汐和苏茉认认真真的商量了好一会儿，于是她们一起嫁过来。
　　这样的事情倒是并不少见，只是许落自己觉得稍微有些奇怪而已，他觉得一个姑娘办一次婚礼，大概会好一些？但是苏瑾汐和苏茉都没有在意，所以就这样子了。
　　婚礼当日，龙族送来祝福，各大妖族争先恐后的前来上供，礼物许落倒是都收了，只有那些送来的什么猫娘犬娘侍妾，全被苏茉冷声呵斥了回去。
　　现在苏茉和苏瑾汐穿着一样的婚服，这是许悠悠亲手做的，她一直都在学裁缝呢，婚服做的很精致，许落穿着大红色的嫁衣，戴着绣球，狐族这边的婚礼举办的就没有那么繁琐了，喊上一群人，一起吃一顿饭，喝一顿酒，就证明以后这位是有主了。
　　狐族已经隐隐约约有了成为百妖之首的架势，而就在婚礼当日，所有妖族才发觉，狐帝苏茉现在已经……至圣一重。
　　嗯，这可是她自己努力的扭动腰肢的结果。
　　婚礼的酒席许落喝了不少的酒，最后是被苏瑾汐搀扶着去的婚房，苏茉已经脱下了身上繁琐的嫁衣，眸子望着许落的脸，眼眸稍微有几分迷离。
　　苏瑾汐用手帕擦拭着许落的脸，在他耳边温柔的念，“有没有感觉好一点？”
　　许落很快就清醒了过来，苏瑾汐眸子里的担忧消失，只是她的神情难得的多了几分狡黠，像是当年初见时候的模样。
　　“所以……你是要先碰我，还是先碰苏茉呢？”
　　………………………………
　　“记得姐姐最开始见到你的时候，你还是个小孩子而已。”苏瑾汐在他的怀里温柔的轻声念，“后来放你走了，在太古秘境又遇到你，你说以后你保护姐姐，姐姐其实当时就只是当笑话听……可谁也没想到，这才几年的时间，你都变得这么厉害了。”
　　苏瑾汐的声音宛若梦呓，她的笑容变得愈发的娇俏，“当年还会像姐姐求饶呢，现在都让姐姐……身子软的一点力气都没有了。”
　　苏茉现在都枕着自己的尾巴在休息了，她的身子酥酥软软的，没有了一点点的力气，毕竟许落欺负她的时候，苏瑾汐还会在她的边上使坏呢。
　　许落轻轻的搂住了怀里的苏瑾汐，“还好，做到了。”
　　苏瑾汐凑近在他的脸颊轻点了一下，“我们睡觉。”
　　“嗯，睡觉。”
　　苏瑾汐的脸颊贴在了他的胸口，安心的闭上了眼睛。
　　………………………………
　　暮雪山上秋意弥漫。
　　秦暮雪穿着一件白色小衣，在院子里慵懒的吹着秋天的晚风，门打开，许落看着她的脸，“我回来了。”
　　秦暮雪瞪他一眼，“你没带那两只小狐狸回来？”
　　“苏瑾汐跟我一起来了，苏茉还在狐族呢，她还有事情要处理的，但是空间阵法都刻印好了，她过来也很方便。”
　　“那为什么我还感知到两只狐狸的气息？”
　　秦暮雪的眸子狐疑的看着许落，苏瑾汐带着两只小狐狸走进来。
　　“哦，她们两个来跟我学剑。”
　　苏清茴和苏夜凝两个对视了一眼，秦暮雪看着这两只可爱的小狐狸，倒是招了招手，两只小狐狸都乖乖的凑到了秦暮雪的边上，苏清茴很懂事的站在了秦暮雪的后面，给她轻轻的捏着肩膀，“师娘好。”
　　很显然这一招对秦暮雪很受用，很快她就喊了一声乖，给两个小狐狸拿糖吃。
　　许落和苏瑾汐相视一笑。
　　……………………………………
　　深夜。
　　秦暮雪慵懒的享受着自家徒弟的侍奉，她只需要乖乖的躺好就好了，只是她的声音有明显的幽怨，“你别以为我看不出来，那两只小狐狸身上都有你混沌灵气的气息。”
　　“我知道师尊能看出来。”
　　“坦白从宽。”
　　许落只好给她讲了一遍，秦暮雪一边轻轻喘息着，一边问，“那你以后打算怎么办？”
　　“先这样呗，两个小狐狸都挺可爱的，慢慢来嘛，来日方长。”
　　“许落啊许落。”
　　“嗯？”
　　“我看不不止西域吧，好像这东域里面，你好像也做了点……有违伦理的事情吧？”
　　“确实，我现在就在做。”
　　“嘶……你你你……慢点。”
　　“喔。”
　　“你别装傻！”
　　“有些事情就只能先装傻嘛。”许落无奈的看着她，秦暮雪微微咬了咬牙，很不满的坐起来一点点，然后推开他，“看来为师要好好收拾你一下了。”
　　许落眼睁睁的看着秦暮雪再一次的变成了温珈蓝，只是这样的变化让秦暮雪似乎还有一丢丢的不习惯，她低着头，仿佛有什么东西快要满溢出来。
　　…………………………………………
　　院子里好几个姑娘结伴出去赏枫叶了，许落坐在院子里发着呆，薛凝不知道什么时候走到了他的身后。
　　她一向不是很喜欢热闹，所以就没有一起去。
　　“在想什么？”
　　“在想该怎么给我的薛凝师姐求婚，她才会愿意嫁给我。”许落转过头看她。
　　薛凝却别过脸。
　　她白皙素净的脸颊难得晕染出淡淡的粉色，“你要娶的话，我还会不嫁吗？”
　　“我这不是在想怎么才会是你喜欢的婚礼嘛。”
　　薛凝的手轻轻的攀附上他的脸，许落转过头，薛凝的声音仍旧那般冷冷清清，“简简单单的，师尊见证了就好，我不喜欢热闹。”
　　“嗯？”
　　“真的。”薛凝轻念，“都已经是你的人了，你还担心我会跑不成？”
　　许落朝着她笑。
　　薛凝猝不及防的被他给抱到了怀里面，许落凑到了她的脖颈边，“以前凝凝师姐要是也这么乖就好了。”
　　薛凝幽幽的回过头看了他一眼，四目相对，许落低头轻轻的吻了下去。
　　薛凝很乖的搂住了他的后背，粉嫩的嘴唇释放着淡淡的暖意。
　　许落一直都很喜欢薛凝身上淡淡的香味，清幽简单的味道沁人心脾。
　　就是他的手习惯性的开始使坏了。
　　嗯，凝凝师姐最近好像有更丰满一些。

第三百三十八章 你不许凶我
　　初冬。
　　许落和薛凝的婚礼，最后由秦暮雪来亲自主持。
　　薛凝很早很早就跟着秦暮雪上了山，是秦暮雪把她一直照顾到大，对她来说，秦暮雪就是这个世界上唯一的亲人。
　　许落十六岁那年跟着秦暮雪上山，遇到薛凝，现在算来，已经也有七年时光。
　　薛凝的嫁衣是秦暮雪亲手给她做的。
　　许落知道的时候都还有些意外，秦暮雪竟然还会缝衣服？得知之前颜倾的衣服都是秦暮雪做的以后，许落倒是没有那么奇怪了，包括他现在身上穿的大红色嫁衣，也是出自秦暮雪之手。
　　这可是秦暮雪早早的就准备好的，这个婚礼办的简简单单，许落都按照薛凝的意思来的，并没有怎么宴请宾客，最多还是院子里这些人，吃过了饭，喝过了酒，秦暮雪给了许落和薛凝一人一个红包当彩头，做完这些以后已经入夜。
　　薛凝的房间里挂着大红色的灯笼，她安安静静的坐在床边，身上的衣裙将她的玲珑身段遮盖，仅仅露出一小截雪白细腻的足踝。
　　许落掀开了盖在她头上的红盖头，薛凝的眸子澄澈的望着他。
　　“笑一个嘛。”
　　薛凝的唇角缓缓的勾起几分，烛火摇曳，这一瞬间的光景，明艳不可方物。
　　许落小小的恍惚了一个瞬间，他的脑袋还有一些因为喝酒带来的昏沉，接着他就把薛凝给搂到了怀里面。
　　温香软玉入怀，许落抱的越来越紧。
　　“抱了这么多回还不够吗？”
　　“怎么都不够。”
　　“像小孩子一样。”
　　“我一直都这样，你可不能嫌弃我。”许落凑到了她的面前来，薛凝的唇角弧度变得自然，她也伸出手轻轻的搂住了许落，“我一直都在这呢，你想什么时候抱我都可以。”
　　她的眼眸澄净温柔，许落凑近亲吻她粉嫩的嘴唇。
　　他缓缓的向下，亲吻少女精致的脖颈，她的脖颈高高的扬起，直到许落亲吻到她纤细的锁骨，薛凝的手指轻轻的抓住了他的后背，指尖微微用力了几分。
　　“那你打算什么时候娶初晴呢？”
　　“等一段时间恰好。”
　　“你要早些。”
　　“我知道。”许落回应着她的话语，房间里的烛火仍旧摇曳着，许落的手轻轻的抓住了她的衣带，看着薛凝好像平静的样子，凑近，“叫我夫君。”
　　“夫君大人……你看这样可好？”薛凝凑近一下子把许落给推倒在了床上，接着就已经跨坐在了他的身上，腰肢微微下沉，手按在他的肩膀上。
　　“夫君大人乖乖躺好，我来服侍你。”
　　烛火摇曳，一夜未熄。
　　………………………………
　　于是时光就变得愈发慵懒起来。
　　白初晴的怀里抱着小白，正给慵懒的贴在她胸口的小白梳着毛，小白都已经生了一窝的小小白小小黑小小灰小小蓝了，许落还是没忍心给它做绝育，现在小白就成了院子里的猫猫王，前段时间还把姜璎珞屋子里的瞳瞳给搞怀孕了，还不负责！
　　渣猫！和我许落简直毫无可比性！怎么就没学到我许小落负责任的样子呢！
　　许落凑近摸了摸小白的胸，哦不，是小白的脑袋。
　　白初晴抬头，轻咬嘴唇，幽幽看他，“院子里一没人就使坏。”
　　“哪有使坏？谁看见了？嗯，小白你看见了？”
　　白初晴怀里的猫猫缩了缩脑袋，许落坐在了白初晴的身边，朝着她身边靠了靠，白初晴接着就朝着他也靠过来一些，许落轻轻的搂住了她的肩膀。
　　“师尊说给初晴准备了一件礼物，让你一会儿去拿。”
　　“什么？”
　　“我也不知道呢，师尊让我们一起去。”
　　于是白初晴乖乖的站了起来，和许落一起到了秦暮雪的房间，秦暮雪早就把礼物给准备好了，给白初晴的是一个盒子，盒子里面是她亲手做的裙子。
　　白初晴恍惚了一个瞬间，她扭头看向许落，许落却已经朝着她单膝跪了下来，抬头凝视着她的眼睛。
　　白初晴一时间有些手足无措，许落轻轻的问她，“初晴师姐……愿意嫁给我吗？”
　　尽管白初晴早就知道会有这么一天，其实她也有认认真真的想过，到时候会是什么样子的呢？总在梦里见到，这一天真正快要来的时候，她却慌乱起来了。
　　白初晴急急忙忙的朝着许落伸出手，拽着他起身，眼眶有些红。
　　“哎呀……跪着做什么，你说要娶我……我还会不答应吗？”
　　“我都筹备好了，明天……咱们就能成婚。”
　　许落认真的望着她的眸子，白初晴呆呆的点头，“我，我随时都可以的。”
　　“总要办的热闹一点嘛，初晴师姐想怎么办，我都听你的，你想做什么，我都努力帮你做好。”
　　白初晴慌张摆手，“不要那么麻烦啦，就，就和薛凝师姐一样就好了……只要师尊见证就好。”
　　于是许落和白初晴的婚礼照常举行。
　　这对白初晴来说是很重要的事情，其实她一直都有些许的忐忑，但总归这一天还是来了，许落一直都小心翼翼的照顾着白初晴的感受。
　　因为初晴师姐很重要。
　　等和初晴的婚礼办完，就剩下没多少的黄道吉日了，许落还得慢慢的盘算，好消息是一切都还不着急，坏消息是最近秦暮雪愈发幽幽怨怨。
　　对她来说，薛凝和白初晴可都算是她的两个女儿，现在两个女儿都被拐走了，那她自然得好好教训教训许落。
　　“哎呀，师尊，我觉得我们该一起挑个黄道吉日。”
　　“我是你师尊!”
　　"那又怎么样？"许落一边**着秦暮雪的熊熊让她喘不过气，大脑失去思考能力，一边在她的耳边低声念。
　　“指不定……有多少人笑话呢？”秦暮雪的声音变得有些小。
　　“谁敢？我是剑帝，不管谁敢笑话一句，我把他嘴给撕了，别担心嘛，现在大家都看的开，明明你前几天还在看瑾雅阁那个师徒恋情的戏本子呢。”
　　“那也是你写的？”
　　“还真是。”
　　“我就说……怎么这么熟悉。”
　　秦暮雪幽幽怨怨的念着，“不过……我觉得无所谓了，才不想嫁给你。”
　　“为什么？”
　　“就……就算不嫁过来，不，不也都是一样的嘛。”
　　“不一样呢。”
　　许落的手已经滑过了她的腰肢，“师尊啊，你要是不答应的话……我就打你屁股。”
　　“你敢？！”
　　“我肯定敢啊。”许落说着就把秦暮雪给抓了起来，然后掀开她的小裙子，秦暮雪的手捂住脸，“你你你你……不许。”
　　“那你嫁给我。”
　　“不……”
　　“嗯？”
　　“嫁，嫁就嫁嘛，你不许凶我。”
　　“那就好。”
　　许落的手掌换成了手指，秦暮雪低头狠狠的咬了他一口，泄愤。
　　这个坏家伙。
　　——————————
　　ps:回老家给奶奶办寿，笔记本坏掉了，镇子上没有网吧，接下来五天内应该都没有更新惹。
　　只能就当给自己放个国庆假期了，祝大家国庆快乐！
　　我看看有空用手机把我新书的存稿给传一下给大伙解闷，传好了会说一声。

第三百三十九章 较劲
　　一年之中的黄道吉日可不多见。
　　许落已经翻过了日历，近些日子还有一个，虽然这段时间好像他确实……结了很多很多次婚惹。
　　一回生，二回熟，许多事情好像慢慢的就不显得那么奇怪了。
　　…………………………
　　瑾雅阁总阁今日全场五折，热闹非凡。
　　五折是因为今日是瑾雅阁两位阁主的婚礼。
　　竹清月都已经搬到暮雪山上住去了，自从许落开辟了空间传送阵以后，来来往往的倒是都很方便，竹清月给自己做了一身漂亮的婚纱，给许悠悠也做了一件。
　　两个女孩的婚礼办在了同一场。
　　这回瑾雅阁倒是来了很多很多的宾客，大多数都是瑾雅阁有过合作的客户，至于其它的来送礼的，大概都是想巴结巴结许小落，可惜新郎官自己都很忙，也没时间去招待客人。
　　灯火通明，金碧辉煌的大厅，许落望着面前一身白纱，手捧鲜花的竹清月，他恍惚了一个瞬间。
　　这是他过去从来都没有想过的事情。
　　就忽然有一天，原来再也见不到的人现在就站在自己的面前，等待着你去牵她的手，和她一起走过殿堂，然后结为夫妻，一辈子不分离。
　　天空飘落下了花瓣，许落走到了竹清月的面前，朝着她伸出手。
　　竹清月的手臂上也套着白纱材质的手套，她伸出手来，轻轻的抓住了许落的手，表情却很平静，眼眸澄澈的望着他，和他对视了好几秒钟以后，竹清月轻轻的笑了一下。
　　许悠悠就站在竹清月的身边。
　　她已经不再像之前看上去那么稚嫩了，现在的少女娇俏明媚，看上去却还是有些许怯怯的，许落转过身来，看着她明媚的眼睛，拽住了她的小手。
　　“悠悠。”
　　“嗯？”
　　“没事没事，走吧。”
　　许落和她一起走过了红毯。
　　………………………………
　　“所以啊，这是你第几次结婚了？”
　　竹清月慵懒的躺在床上，她的婚纱还未褪下，脚上踩着的水晶鞋都还没脱掉呢，眼眸慵懒妩媚，许落抬头仔仔细细的回忆了一下，“第六次了。”
　　“好像我没有我想象的那么开心。”
　　“那你要是不开心我就得哭了。”
　　竹清月笑的欢脱，轻哼一声，“那倒没有，就是觉得，好像没有那种所谓的修成正果的宿命感，反倒更像是……水到渠成？这样也挺好的。”
　　许落无奈的笑。
　　许悠悠也坐在床边呢，只是她的脸颊还是有些红扑扑的，看上去好像很开心，许落凑近轻轻的捏了下她的小脸，“要不要喝交杯酒？”
　　“好，好呀。”
　　许落和她握住酒杯，手臂缠绕着，许悠悠的眼眸明亮醉人，这一杯酒下去以后，她的身子仿佛变得更加滚烫了几分，接着就被许落给搂到了怀里面。
　　“以后该喊我什么了呢？悠悠。”
　　许落低下头，鼻尖和她触及在了一起，许悠悠的呼吸似乎变得愈发急促，她努力的抬起白嫩嫩的小手，把许落的脸给推开一点点，小声嘀咕，“相公……”
　　声音好小好小，许落把许悠悠给抱到了怀里面，“我没听清呢。”
　　许悠悠抬起小手捂住脸，不再看许落了。
　　………………………………
　　阳光明媚的午后，院子里，许落正在躺椅上晒着太阳。
　　“许小落呀。”
　　花折镜的手搂住了许落的脖子，她微微俯身，便带来好闻的花香味，只是许落听着她的语调，总觉得折镜姐姐下一秒大概会想把他给勒死掉。
　　“嗯，怎么啦？”
　　许落轻轻的抓住花折镜的手，稍微用了一点力，花折镜就被他抱到了自己的怀里面乖乖坐好。
　　花折镜的眸子幽怨，许落在她的腰上轻轻一捏，接着她一声轻呼，脸颊便更加粉了几分，也就幽怨不起来了。
　　许落已经找到花折镜的正确使用方法了。
　　花折镜低头在他的肩膀咬了一下，“你说呢？”
　　许落轻轻的捧住了花折镜的脸，“我看今年年底还有个很不错的日子。”
　　所以他之前就只是在明知故问而已。
　　花折镜的唇角勾起几分，不过又很快收敛下去，手指在他的胸口画着圈圈，“那到时候姜璎珞要是要和我争这个日子，该怎么办？”
　　该怎么办？许落哪知道该怎么办？横竖都是一死。
　　许落的手搭在了花折镜的肩膀上，看着她眼睛，犹豫片刻，试探性的问，“要不你们划个拳？”
　　他这句话刚出手，他的脑袋就被敲了一下。
　　是身后走过来的姜璎珞敲的，许落转头看她，她的眉梢一挑，“你再说一次？”
　　许落乖乖的闭嘴。
　　“那要不……”
　　“谁要和她一起？！”
　　“谁要和她一起？！”
　　几乎是异口同声，接着姜璎珞和花折镜对视一眼，彼此别过脸去。
　　许落无奈的看着面前的两个姑娘，明明他觉得其实她们的关系应该好的不行才对。
　　嗯，起码很多时候都好的不行。
　　“那……好像有点麻烦了。”许落挠了挠头。
　　即便他现在天下无敌，可他也想不出一个好法子来。
　　这对姜璎珞和花折镜来说可算是很重要的事情，姜璎珞在背后掐着许落的脖子，“我先来的！”
　　花折镜从许落的怀里站起来，接着跨坐在了他的身上，凑近，温热的呼吸喷洒在许落的脸颊，她拽着许落的手搂住她的腰，“但许小落肯定更想先娶姐姐对不对？”
　　“骚蹄子！”姜璎珞气急败坏的看着花折镜，花折镜毫不示弱，眸子瞪着姜璎珞，两个女人的眸子里好像有火焰在燃烧。
　　许落觉得他不说点什么到时候就得烧到他的身上来了。
　　“两位姐姐啊……”
　　许落的口气有点弱势，“前段时间我不是做了两套裙子嘛，那两套婚裙一黑一白，刚好都是给你们准备的，之前你们不是说竹清月那一身好看嘛……”
　　“两条婚裙搭配互补，我觉得一起穿起来……应该很好看才对。”
　　姜璎珞和花折镜对视一眼。
　　“先看看裙子。”姜璎珞微微噘嘴。
　　“也不是不能考虑。”花折镜笑容慵懒，凑近在许落的脸上轻轻的啄了一下。
　　……总要有一个说服自己的理由嘛。
　　………………………………
　　于是在深冬之季，飘雪之时，许落迎娶了剑宗圣女与花宗圣女。
　　最后气氛还是喜气洋洋的，身为新娘子的花折镜还和姜璎珞合奏了一曲，姜璎珞跳舞，花折镜在一边吹.箫，许小落被拉上去弹琴了，场面都用留影石记下来了，热热闹闹的。
　　看台之上的姜锦与花瑶雾坐在一起，表情温和。
　　前段时间，瑾雅阁的小册子里流传着一个密辛，说是魔族的圣泉水饮下，可以让女人直接怀孕，生下女儿，并且有小道消息称姜锦与花瑶雾的两个女儿，就是这么来的。
　　还有瑾雅阁专人的小记者斗着胆子去采访了呢，姜锦和花瑶雾可都直接认了。
　　毕竟，这也不算是什么坏事。
　　也没什么不好承认的。
　　婚礼办了足足三天，许落在剑宗和花宗发了不少小礼品，他对谁都友善亲和，现在在整个东域的声望已经到达了巅峰。
　　大概唯一的烦恼就是许多女弟子以为许小落风流成性，说不定来一场偶遇送一个香囊，就会有些许在一起的机会呢？
　　婚礼是办的热闹了，姜璎珞和花折镜的较劲却还在继续呢。
　　尤其是在深夜的时候。
　　………………………………
　　ps：回来惹！

公告
　　@@﻿@@
　　双开新书：剑仙大师兄今天就要摆个痛快已上线。
　　写截然不同的故事，写个好玩的男主。
　　要摆就摆个痛快！
　　手上有多余月票的话，可以给新书投一下哦，万分感谢。@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第三百四十章 剑帝
　　中州那边，动荡已经彻彻底底的结束。
　　原本已经毁坏的中州皇城，现在也在废墟中建立了起来，姬南笙登临帝位，成为了中州女帝。
　　最初是有人不服的，但当扶持姬南笙上位的那一批人，同时公布了许落与姬南笙，将在不久之后完婚以后，就没有人再敢有任何的异议了。
　　有异议可以呀，可现在真从大庆皇族来找，也找不出一个能接许落一剑的人。
　　好在许落并不是一个暴君，也没有去掌权中州的欲望，他倒是在姬南笙登临的时候来了一趟，站在了姬南笙的身侧，在她的身后轻轻的给她捏着肩膀。
　　这一身帝袍的姬南笙很好看。
　　…………………………
　　深夜。
　　姬南笙的寝宫里。
　　姬南笙的手轻轻的捂着脸，她的脸颊还有些许绯红的颜色，毕竟刚才她就穿着帝袍，被身后的许落欺负着呢，面前就是梳妆的铜镜，她可是清清楚楚的看着刚才自己的表情，所以……现在羞的说不出话来。
　　许落正抱着她坐在梳妆的镜子前面呢，替她整理着身上的衣裙，偶尔凑近在姬南笙的脖子上轻轻的亲一下，看着姬南笙颤抖的样子，尤其的可爱。
　　现在她已经是中州女帝了，在外时候威严清冷的模样，和现在温软乖巧的样子可截然不同。
　　“你打算什么时候娶我？”
　　好一会儿以后，姬南笙总归是放下了捂着脸的小手，她的腿上还穿着轻薄的白色裤袜呢，这个坏家伙。
　　“当然是要挑个合适的日子啦，怎么，是担心我不会娶你？”许落轻轻的捏了一下她的耳垂，姬南笙回转过头几分，“没有。”
　　“就算你不娶我，我也会粘着你不让你离开我的。”
　　许落无奈的笑，在她的脸颊又轻轻的吻了一下。
　　姬南笙站起来，接着就又跨坐在了他的身上，大腿内侧的细嫩肌肤紧紧的夹着他的腰，轻轻的哼唧一声，“那你今晚要好好陪我。”
　　“我就在这呢，哪也不去。”
　　………………………………
　　许落来到了安浅菀的院子门前。
　　说起来，这一年他结了不少次婚，大多数时候都有请安浅菀来的，安浅菀总是在人群里，安静的凝视着他，许落见不到她有太多的表情，她像是精致雕琢出来的花瓶，安静且温柔，像是她的名字一样。
　　许落前些日子有送她新的裙子。
　　推开门。
　　安浅菀在院子里和苏茉下棋，苏茉穿着一身白色的旗袍，将身段勾勒的恰好，身后还有一只毛茸茸的狐狸尾巴，轻轻的晃荡着，而她对面的安浅菀，穿着一身湖绿色的改良款旗袍，她的身材本来就稍微偏纤细一些，虽然没能将她的身段完全勾勒出来，但好在她的肌肤白皙，腰肢纤细，倒也恰好合身，多了几分韵味。
　　许落走到苏茉的边上捏了捏她的尾巴，“你怎么在这？”
　　“我不能在这？”被捏尾巴的苏茉转过头来，眸子明显的带着幽怨，“还是说你来私会情人，被我打扰了？”
　　“胡说，哪有私会情人，我和剑神前辈清清白白。”
　　苏茉朝着他冷笑，安浅菀的眸子望着他，好像仍旧很平静，只是平静下面是否藏着幽怨，那就是许落不得而知的了。
　　苏茉和安浅菀继续下着棋，许落也不说话，就靠在了苏茉的身边，偶尔捏捏她的小尾巴，苏茉的身子变得酥酥麻麻的，渐渐的就软倒在他了怀里面，最后幽幽怨怨的咬了他一口，“你烦死了。”
　　许落无奈的耸肩，苏茉起身离去，接着就变成了许落和安浅菀下棋。
　　他要是不刻意开挂的话，棋其实下的很烂很烂，安浅菀这回就没有让着他了，杀的他丢盔弃甲，溃不成军，他坐在桌边，看着安浅菀沏了一壶茶，茶水还是滚烫的呢，她递给许落，“喝茶。”
　　许落望着她好像平静的眼眸，“你生气了嘛。”
　　安浅菀别过脸，“没有。”
　　“真没有我就当你没生气了哦。”
　　许落在坏笑，可安浅菀想说什么，却又说不出口，最后冷哼一声，终于没能忍耐，桌下的小腿抬起来，在许落的腿上轻轻的踢了一下。
　　可刚刚才踢出来，还没有收回去呢，她的小腿就已经被许落抓在了手里面。
　　许落将她的小腿微微抬起来几分，安浅菀的个子本来就高挑，小腿自然也纤长白皙，她脚上的鞋子被许落给脱掉，本来就没有穿上袜子，这下她小巧精致的玉足落到了许落的手里面，许落只是轻轻一捏，她的脸颊就变得尤其的绯红起来。
　　“诶，你……”
　　“所以嘛，生气就要说呀，不开心也要告诉我嘛，现在踢我一下总比一个人生闷气要好。”
　　安浅菀的玉足精致小巧，现在纤美的足弓绷紧，宛若珍珠豆蔻般的脚趾现在蜷缩在了一起，许落轻轻的捏了一下她的足底，安浅菀发出了宛若小动物求饶一般的声音。
　　“我……就是……生气了。”她的声音幽幽。
　　许落这才放开了她的小腿，看着安浅菀的眼睛，“回回都来给我当伴娘所以不开心了嘛。”
　　许落这就是明知故问，臭不要脸。
　　许落从椅子上站了起来，凑到了安浅菀的身后，轻轻的给她捏了捏肩膀，安浅菀的肩膀也纤细，都没有什么肉的，她转过头看许落，许落的眸子也在望着她。
　　安浅菀当然说不出话来，像是被戳破了心思的小猫。
　　“那要不下次让别人给你当伴娘好不好？”许落轻笑着问她。
　　安浅菀的手指捏住了裙摆，脸颊在这一个瞬间变得涨红。
　　许落安安静静的等待她的回答。
　　“好……”
　　“声音好小，都听不见啦。”
　　“好。”
　　这回安浅菀的声音总算是大了几分，许落微微的俯下身，这下和她的视线平行了，两个人的脸凑的好近，许落轻轻的念着。
　　“但我可能也没那么好，我也会有些缺点，平时也会有点懒，有时候还会有点幼稚，如果你喜欢这样的我，那就乖乖闭上眼睛。”
　　许落看着她合上双眸，眼睫轻颤，他凑近几分，在她的嘴角轻轻的点了一下。
　　安浅菀很笨拙，不知道该怎么接吻，但是许落可以慢慢教她嘛。
　　直到一声咳嗽在两个人的耳边响起来，苏茉和君汐言双手抱胸，凝视着面前的两个人，许落回过神来，安浅菀却几乎是一下子捂住了脸，然后……就起身跑到了她自己的房间里面去。
　　君汐言笑的倒是欢脱，“我还说苏茉找我来干什么呢，还真给我抓到了。”
　　“……”许落无奈的坐在了安浅菀刚才的位置上，“好吧。”
　　君汐言和苏茉一起走了过来，许落又顺手在苏茉的尾巴轻轻的捏了一下，苏茉的眸子望着他，微微俯下身，“你再捏一下，今晚有你求饶的时候。”
　　许落不止再捏一下，他还再捏了三下，反正最后也是苏茉软声软语的喊许落哥哥。
　　君汐言还凑过来，也捏了一下苏茉的尾巴。
　　苏茉大怒，伸出手去抓君汐言的胸脯，她对君汐言哪里敏感可一清二楚，两个女人好像一下子就又忘记了来的目的，好吧，她们本来就是看乐子的，现在又打闹在了一起，衣衫都滑落了些许，露出大片大片雪白的肌肤。
　　可惜许落现在没时间欣赏，他还得再去哄哄安浅菀去。
　　………………………………
　　与姬南笙的婚期最终定在了开春。
　　这场婚礼办的自然是热闹非凡，中州许许多多的修士都赶来了，即便没有被邀请，也留在了中州之内，盼望着能够见到这位传闻中的剑帝一面。
　　许落也不知道剑帝这个称呼什么时候冒出来的，但好歹也不算特别难听，许落也就应了下来，和姬南笙的婚礼热热闹闹的举行，晚上再好好的欺负一下姬南笙，嗯，姬南笙一向逆来顺受，不过今日翻身做主，可没给许落零星半点休息的机会。
　　………………………………
　　“好久都没见你来蹭饭了。”许落顺手摸了摸云梦祈的小脑袋。
　　“你你你你你你……不许摸我脑袋。”
　　“为什么？”
　　“我长大了！你不能再摸了！”
　　“……也没见长多大啊。”
　　云梦祈下意识的捂住了自己的胸口，脸颊微红，"你不许看！"
　　“我又没说这。”许落无奈的敲了一下脑袋，“是你自己想太多。”
　　云梦祈委屈巴拉的看着他，揉揉肚子，“我饿了。”
　　“晚点我会做饭的，先吃点零食。”许落顺手给她塞了一些白初晴做的糕点，云梦祈一本满足的吃着糕点，腮帮子鼓鼓的。
　　“好吃。”
　　“那就多住几天吧，院子里有你的位置。”
　　“不行，宗主说你是色魔，这次去了就回不来了，所以让我少待几天。”
　　“你家宗主真是这么说的？”许落的嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　云梦祈听着又慌了一个瞬间，犹豫了一下，委屈巴巴的小声嘟囔，“没有，我胡说的，你别找宗主麻烦。”
　　“怎么会？”许落无奈的看着她，“所以是怎么说的？”
　　“宗主说……说，说想把我许配给你。”
　　“然后呢？”
　　“我跟宗主说……你又不会要我，哼，不要就不要，我还看不上你呢！”
　　许落笑的愈发欢脱，“好好好，那你要是想住的家，就在这住一段时间好了，反正也没事情做，璎珞和折镜也都挺想你的，好久都没见你来了，这段时间在做什么？”
　　“在和梦泽兽建立契约呢，我现在都，都，都有大乘五重的实力了。”
　　许落给她鼓鼓掌，“嗯，好厉害。”
　　云梦祈幽怨的抬起小腿踢了他一下，“从你嘴里说出来好敷衍。”
　　许落肆无忌惮的大笑。
　　——————————————
　　ps：双开新书：剑仙大师兄今天就要摆个痛快
　　同步绝赞每日双更中，如有多余月票请投给新书，球球惹，这个对我真的很重要。
　　剑仙小师弟的故事已经快要结束啦，再写一些零零碎碎的日常，就该为这个简简单单的欢脱小故事画上句号了。

第三百四十一章 花瑶雾与姜锦
　　花瑶雾最近可谓是无聊的紧。
　　若是换做寻常时候，她哪会觉得孤单寂寞呢，明明一个人也能过的好好的，可现在一想到那家伙今年不是这边跑一下，添个新妻子，就是那边跑一下，多个新老婆，花瑶雾就觉得心底无端的烦躁。
　　忙忙忙，你怎么不死在外面得了？
　　她现在就跟姜锦住在一块呢，花宗那边也没有什么要她去忙的事情，脚步声在她的耳边响起，花瑶雾一转头，刚想说话，却发现这脚步声，有那么些熟悉。
　　总有些人的脚步声是一听，你就知道是谁来了，毕竟他在自己心底有那么重要的位置。
　　但花瑶雾还是先把笑容给收敛起来，她正坐在床边看着戏本子呢，当许落推开门以后，她一抬眸，嘴唇轻轻的一咬，眸子里就多出了三分幽怨，两分愠怒，四分委屈，还有一分欣喜。
　　“你还会来找我啊？院子里那么多妻子不需要陪的？”
　　许落脚步一怔，“哦，那我肘。”
　　他小手把门一关，刚要转身，花瑶雾手上的戏本子就朝着他的脑袋砸了过来，可惜还是被许落稳稳当当的接住了，许落无奈的抓着戏本子走进来，凑到床边，“这不是最近忙嘛。”
　　季节正是初春，花瑶雾穿的清清凉凉，一身薄纱般的衣裙，衣裙下就是轻薄的亵衣，贴着她细腻的肌肤，白嫩圆润的长腿上穿着薄如蝉翼般的白丝裤袜，将她的肌肤绷紧，许落的指尖在上面轻轻一戳，便轻而易举的回弹起几分。
　　花瑶雾挪了挪腿，不给这家伙玩。
　　“忙忙忙，你都忙好久了。”
　　“这不是都忙完了嘛。”许落无奈的凑近几分，望着花瑶雾精致可人的小脸，凑近在她粉粉嫩嫩的嘴唇点了一下，可当他还想要有什么下一步动作的时候，就被花瑶雾给推开了，“不给亲。”
　　“亲一下嘛。”
　　“不要不要。”
　　“就亲一小会儿。”
　　“就不要。”花瑶雾哼唧着，可还是被许落给乖乖的按住了肩膀，这下子就没法子反抗了，明明刚才还是不要不要的样子，没一会儿就搂住了许落的脖子，呼吸都变得急促起来。
　　“负心的家伙。”花瑶雾的手轻轻的抓住了许落的手，“不给你脱衣服。”
　　“那岂不是更好？”
　　花瑶雾还没来得及言语，就已经被拽着翻过了身，裙摆撩起来，裤袜包裹着她的肌肤，本就轻薄，只需要用一点点力气撕开，就能……
　　“不要……”
　　明明说着不要嘛，戴上小尾巴的时候，花瑶雾的脸颊变得愈发的绯红起来。
　　……………………………………
　　许落是没想到他早上来，结果能就这么被花瑶雾纠缠着到正午的，花瑶雾和他在屋子里腻了整整一上午，她才心满意足的舔了舔手指，轻哼一声，“好了，你滚吧。”
　　“……”许落捏了捏花瑶雾的脸，“用完了就赶我走是吧？”
　　“谁让你忙忙忙的，我没人哄的话，可是会不听话的。”
　　“所以我觉得揍一顿就好了。”
　　许落说完就做，把花瑶雾给抓起来，然后在她的屁股上轻拍了一下，花瑶雾轻轻的咬着嘴唇，肌肤滚烫，仿佛下一秒就能拧出水来。
　　嗯，反正她身上总是有很多水。
　　嗯，也可以是眼泪。
　　……………………
　　“你们还要折腾到什么时候？”
　　姜锦推开门，面无表情的望着屋子里的两个人，她穿着一身黑色的旗袍，旗袍下的黑丝美腿并的很拢，而她面前……是花瑶雾被抓着打小屁股的场面。
　　“姜锦！他欺负我！快来帮忙！”花瑶雾委屈巴巴的看着姜锦，姜锦却只是冷冷淡淡的哼了一声，“我看你是乐在其中。”
　　姜锦都到了，许落自然缩回了手，毕竟她还在看着呢，许落和姜锦对视了一眼，姜锦很快就别过了脸，不去看许落，还是那副冷冷淡淡的表情。
　　“我前段时间从上界拿了点有意思的食材回来，我现在去做饭。”
　　许落走到了姜锦的面前，“好久不见哦。”
　　“很久吗？”
　　“小半个月呢。”
　　嗯，虽然花瑶雾幽幽怨怨委委屈屈，但实际上其实也就小半月没见而已，许落前段时间去中州和姬南笙完婚去了。
　　“哦。”姜锦哦了一声。
　　“姜宗主好像又漂亮了。”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　许落麻溜的滚去厨房继续做饭。
　　………………………………
　　许落在厨房认认真真的捣鼓了好一会儿，做了五菜一汤出来。
　　午饭就他们三个人吃，花瑶雾连衣服都懒得换了，穿着那身轻纱般的睡裙，坐在了桌边，许落坐在她的对面，姜锦在另一边，安安静静的抱着碗吃饭。
　　可这吃着吃着，许落就察觉到些许的不对劲了。
　　桌下有一只小巧的玉足现在正在他的腿上蹭来蹭去的，许落的视线直视前方，明明花瑶雾看上去也一本正经的样子，但除了她也没人做的出这样的事情来了。
　　真是吃个饭也不安分。
　　许落剥了一只桌上的虾，凑到花瑶雾的嘴边，花瑶雾倒是顺应着张开嘴，啊呜一口咬下去，许落的眸子看着她，“乖。”
　　桌下的那只小腿这回才乖乖的收回去。
　　这顿饭姜锦吃的倒是很开心。
　　她一直都很喜欢吃好吃的，可许落很少来，但也并不是不来。
　　姜锦的性子本来就很淡薄，对任何事情都是这样，许落吃过了午饭，倒也没有急着走，就干脆留在了花瑶雾的院子里面，陪着花瑶雾在院子里下了好一会儿的棋，接着就差不多是花瑶雾的午睡时间了，许落的脑袋枕在了花瑶雾的白丝美腿上，花瑶雾的手在轻轻的捏着他的来拿，像是在摆弄着玩具一样。
　　她的动作倒是温柔。
　　只是没多久以后，花瑶雾的动作忽然停了下来，许落还迷迷糊糊的快要睡过去呢，花瑶雾忽然轻轻的戳了一下他的脸，满脸喜闻乐见的神情。
　　她俯下身，胸脯都快落到了许落的脸上，声音很轻很轻，“你听。”
　　许落还想着听什么呢？只是下意识的将灵觉放大到了极致，耳边似乎隐隐约约的传来了，若有若无，咿咿呀呀，很浅很浅的……呻.吟声。
　　许落的脑袋大概一下子嗡了一下，花瑶雾却笑的尤其的欢脱，她俯下身看向许落，眼眸狡黠，“你说我要是现在偷偷跑到她的房间会怎么样？”
　　“我觉得姜锦会揍你。”
　　“嗨呀，她已经打不过我了。”
　　这倒是事实，姜锦已经打不过现在至圣一重的花瑶雾了，毕竟这一年的时间，他们可没少双修呢。
　　“你说……姜锦心里到底有没有你？”花瑶雾的声音很轻很轻。
　　“我不知道。”
　　“别装傻，你是真的不知道，还是假的不知道，哎呀，你不明白的啦，姜锦嘛，她就是闷骚，只要你多主动一点，态度强硬一点，她可就乖乖听话了。”
　　许落幽怨的凝视花瑶雾，“你好懂哦。”
　　“那肯定。”花瑶雾轻哼一声，“你要是现在去她的房间里面，态度强硬一点，我敢和你打赌，她不会非常强硬的赶你走的。”
　　许落无奈的看她，"这样不好。"
　　“那你就真的清楚姜锦心里到底有没有怨气吗？要知道，她可是个不管心里有什么，都不会往外说的家伙，你去试试看嘛。”
　　“不去，感觉你要坑我。”
　　“骗你做什么……你现在去试试看又不会吃亏嘛，你不主动点，姜锦可这辈子都不会主动的，她就等着你主动呢，结果你个臭不要脸的，这时候又正经起来了。”
　　“真的是这样？”许落一脸质疑的看着花瑶雾。
　　花瑶雾把他给抱起来，“去去去，你试试不就知道了。”
　　许落犹犹豫豫，结果被花瑶雾给直接推出了房间，许落挠了挠头。
　　……其实他还真不是不想进去。
　　就是想着一会儿要是被姜锦一巴掌给扇出来该怎么办?
　　许落的脑袋里开始有两个小人打架，然后三秒钟之后邪恶许小落就杀死了道貌岸然许小落，许落走到了姜锦的门口，犹豫了一下，轻轻敲门。
　　好几秒钟以后，他才听到回应，“有事？”
　　“就……做了点糕点，本来就想带给你尝尝的。”
　　又过了好几秒钟，“进。”
　　许落推开了门。
　　姜锦似乎正在午睡，正躺在床上，倒是没有盖被子，身上的那件黑色旗袍看上去穿的整整齐齐，就是微微有着些许的褶皱，旗袍下的美腿同样还穿着丝袜呢，许落觉得他刚才听到的应该是幻觉。
　　应该是。
　　许落还真拿了一盒糕点出来，坐在了姜锦的床边，递给她，“呶，你尝尝看。”
　　姜锦接过来，打开那个小盒子，挑选了一块草莓蛋糕尝了一小口，她的眸子变得柔软了几分，许落这才注意到她的脸颊似乎还有些红，嗯，大概是因为……天气炎热？
　　肯定是这样。
　　姜锦慢条斯理的吃完了那块糕点。
　　她的眸子这才落到许落的身上，“无事献殷勤，你有什么目的？”
　　“我没有目的啊。”许落无辜的看着她。
　　姜锦冷笑一声，“你刚才和花瑶雾说的话，我都听到了。”
　　许落一怔，当即脸色就变得很精彩。
　　"花瑶雾那家伙故意把声音说那么大，不就是想让我听见吗？"她冷冷淡淡的看了一眼许落。
　　许落社死。
　　“我刚才就是身子稍微有些不舒服而已。”姜锦面无表情的念道，许落应了一声，他就说嘛，都怪花瑶雾，让他往奇奇怪怪的地方想去了。
　　“哪里不舒服，我帮您看看？”
　　姜锦一愣，想了想，“最近修行出了一点点岔子，经脉气血有点不顺畅。”
　　“我帮您通通。”
　　许落坐到了姜锦的身边，犹豫了一下以后，他的手轻轻的按在姜锦的小腹上，手掌散发出些许的灵气，融入到姜锦的身体里面，替她调理起经络与灵脉。
　　许落的手暖融融的，姜锦轻轻的咬住了嘴唇，没有言语，只是她的脸颊泛起的红霞愈发的明显，宛若三月桃花一般，渐渐的她仿佛有了些许的睡意，眸子微微闭上了，许落轻轻的念着，“我给您按摩一下吧。”
　　“不就是想占我便宜？”
　　“……您误会我了。”
　　“随你吧，懒得和你斗嘴。”姜锦闭上了眸子，乖巧的躺了下去，许落的手从她的足踝开始，一点点的往上，到不能触碰的地方以后就恰到好处的停止，姜锦偶尔会轻哼一声，接着许落让她趴过来，给她捏了捏背，肩，姜锦的身子酥酥麻麻的。
　　“好了。”
　　许落似笑非笑的念了一声，姜锦倒是睁开眼睛，重新坐了回来，只是在她挪起来的一瞬间，许落的视线却落向了……因为她刚才趴过来调整位置，所导致的，原本身下压着的一块黑色的小布料，现在……也一并暴露在了空气中。
　　姜锦的视线顺着他望过去，下一个瞬间，她微微咬牙，面颊滚烫，看向许落，“滚出去。”
　　“好嘞。”
　　许落麻溜的滚了。
　　姜锦飞快的将那块小布料收起来，眸子看着他匆匆的跑出去，关上门，她一个人安静的坐在了床边，眼睫却又渐渐的低垂下来几分。
　　她咬着嘴唇，不知道在想着些什么。
　　隔壁房间没有再传来声音，许落是走了？还是和花瑶雾继续睡觉了？她也不知道。
　　走了也好，反正看见他就很烦。
　　明明一直都可以心静下来的，只要看见他……就没法心静。
　　走了也好。
　　姜锦一个人低垂着脑袋，缓缓的抱住了自己的膝盖，下巴也放在了膝盖上，身子蜷缩了起来，像是猫一样。
　　…………………………
　　“诶，没想到吧，我又回来了。”
　　许落推开门。
　　姜锦抬起头，望向面前一身白衣，在她面前好像无时无刻都没个正形的少年。
　　许落坐到了床边，想了想，“我忽然想到有件事得跟你说。”
　　“讲。”
　　“姜璎珞知道我们的关系了。”
　　姜锦一愣，眸子死死的瞪着她，“她怎么会知道？！”
　　“唔，她好像看了你的日记。”
　　这都是姜璎珞跟许落在晚上睡觉觉的时候说的，许落听到那句被狗咬了的时候真的没有崩住。
　　姜锦的面色涨红，想说什么却又说不出口，许落却在这个时候，狗胆很大的轻轻的把她给搂住了，他轻声说，“所以你也是承认了我们之间还有点关系了嘛。”
　　“没有。”姜锦别过脸。
　　可许落却低下头，想去亲吻她的嘴唇，姜锦躲避了好几次，最后躲不开了，被许落亲了上来，她好像妥协了一般，任由许落撬开她的牙齿，只是不过六七秒钟以后，她就在许落的舌头上咬了一口。
　　许落痛的退开，姜锦好像难得的有了一点点得意的小表情，“咬你。”
　　“可爱捏。”许落朝着她轻笑。

第三百四十二章 去死
　　许落发觉原来他的胆子已经大到了如此程度。
　　姜锦的脸颊白白嫩嫩的，捏过的地方很快就泛起了樱花般的粉色，只是姜锦大概还有些没反应过来，她像是一下子大脑停止了运转一般，好几秒钟以后，她大概下意识的反应是该生气的，可心底却没找到那股气应该来自于哪里。
　　所以就有点理不直气也不壮。
　　许小落可是人精，知道姜锦没生气，于是好像变得愈发得寸进尺起来，他的手搭在了姜锦的肩膀上，念念有词，“哎呀，反正总要有人来做坏人。”
　　“嗯？”
　　“我不会轻易的放你走的。”许落认真的望着她的脸颊。
　　两个人这般对视着，最后别过脸的是姜锦，只是当姜锦不敢去看许落的时候，她就有了破绽，于是就被许落轻轻的抱住了。
　　姜锦的身子在轻轻颤抖，像是小猫一样。
　　许落抱的倒是很安心，就这么过了好一会儿，许落能感觉到她的身子好像在渐渐的发烫，直到姜锦的声音在他的耳边响起，“你还要抱到什么时候？”
　　这声质问像是幽怨，更多的反倒是羞怯。
　　许落趁着她转过头的那一个瞬间，亲了上去。
　　姜锦瞪大了眼睛，她的身子却渐渐的变得无力了起来，于是逐渐失守，宛若初雪般，一点点的融化成了一池春水。
　　原来只需要他多主动一点就好了呀，姜锦的旗袍下摆被撩了起来，她在低声咒骂着许小落，可却不见得有几分在反抗的姿态，于是一点点的沦陷，小腿被抬起来，压到肩头，摆出了尤其涩气的姿势。
　　……………………………………
　　季节也渐渐的迎来初夏。
　　许落喜欢这样的好天气，初夏的季节稍微炎热了些许，院子里的姑娘们穿的愈发清凉了几分，瑾雅阁的生意现在越做也大，裙子也卖的都越来越便宜了些。
　　毕竟他许小落现在已经完全不愁没钱花了，现在是属于高处不胜寒，已经有了许许多多人开始看他的脸色行事，尽管他不想酱紫，感觉有些不习惯。
　　安浅菀最近搬到了暮雪山的院子里。
　　许落现在才觉得，暮雪山的院子好像还蛮大的，现在倒也没怎么觉得拥挤，其实他也没有很忙，姑娘们现在关系都挺好，没事能聚在一起聊聊天，散散心，院子里还是热热闹闹的，这样也挺好。
　　就是暮雪山院子里还是依旧夜晚有禽兽出没，比如今晚禽兽就摸到了安浅菀的房间里面。
　　安浅菀刚刚才沐浴完毕，身上还裹着浴巾，白嫩的肌肤上还有些许的水珠，听见脚步声的她下意识的捂住胸口，有些慌张的喊了一声，见到来者是许落，她倒是不怎么惊慌了，就是白嫩的脸颊却又刷一下的红了几分。
　　好像安浅菀脸红的样子也并不多见。
　　许落当然没见过安浅菀刚出浴的模样，见倒是第一次见，安浅菀坐在了床边，看似好像沉稳的问，“你，你怎么来了？”
　　“没事干嘛，就到处逛逛，不知道怎么就到这来了。”
　　反正许落也是在说鬼话，他坐到了安浅菀的身边，“最近在院子里有不习惯的地方吗？”
　　安浅菀摇摇头。
　　“没，你的妻子……对我都很好。”
　　“感觉……挺热闹的。”她小声的念着，“我蛮喜欢这样的。”
　　“那就好。”许落松了一口气，
　　他总担心安浅菀过的不开心来着，虽然看着好像是蛮好的，安浅菀看着他这松了一口气的样子，莞尔一笑。
　　“我没事啦，你不用担心我的。”
　　“你打算睡了吗？”
　　“嗯，刚准备睡。”
　　“那你好好休息吧，我讲故事给你听。”
　　安浅菀爬到了床上，灯火被熄灭，她盖好了被子，手指却在被子下抓着被子，似乎有些忐忑不安，但许落还真是认认真真的在给她讲故事，她心底的不安与期待渐渐的消散下去，听着他讲着讲着，渐渐就有了些许的睡意，最后乖乖的睡着了过去。
　　许落这才从安浅菀的房间出去。
　　时间还早呢，以后的时间还有很多很多，很多事情当然不着急于这一时。
　　他回到了自己的房间，只是刚走到床边，才发觉他的床上现在就躺着一个人呢，许落还愣了一下，也没管是谁，顺手就拍了一下屁股。
　　嗷呜一声响起来。
　　许落的眸子诧异的望向颜倾的脸孔。
　　“你怎么会在这？”
　　“我不能在这？”
　　“也不是不能……”许落挠了挠头，忽然笑了，“怎么，一个人睡不着？”
　　“你房间可以数星星。”
　　那倒是，许落的床就靠着窗，他脱掉了身上的外衣，坐到了床上来，掀开被子些许，倒是很冷静的也钻到了被子里面。
　　颜倾还在安安静静的看星星呢，好像气氛也没有一点奇怪的地方。
　　“难得见你今晚不在女人床上。”
　　“你这么了解我？”许落大惊，反问，“你不是女人？”
　　“有不一样。”颜倾碎碎念着，接着就被许落给搂住了，她微微咬着嘴唇，“诶，你……不要脸。”
　　“我哪不要脸了。”
　　“各种意义上都不要脸。”
　　“是你先跑到我床上来的好吧？你以为我的床有那么好睡？”
　　颜倾的呼吸渐渐变得有些急促起来，大概是被许小落欺负的怎么都不习惯，她的双腿并拢，似乎是有些不安，但她压根就没有任何反抗的动作。
　　许落也就欺负了她一小会儿，就只是轻轻的搂着她了，和她一起看着星星，今夜的星光璀璨烂漫，两个人都没有再说话。
　　只是许落好像没多久以后听到了脚步声，他的嘴角轻轻的抽搐了一下，还没来得及言语，有个身影已经蹑手蹑脚的钻到了被子里面。
　　这对她来说倒是很轻易的事情，因为她现在身材小巧，许落回转过头，看向秦暮雪。
　　屋子里的光线很昏暗，所以秦暮雪好像并没有发现什么。
　　“一个人寂寞睡不着啦？”
　　“才没有，就是……刚才做了个梦，梦到你在欺负颜倾，好生气，于是就来你房间了，来收拾你。”
　　许落：？
　　“我看是你想被收拾了。”许落的指尖轻轻的在秦暮雪的脸颊戳了一下，她穿着睡裙呢，清清凉凉的款式，肩带被他轻而易举的拽下来，秦暮雪都已经很熟练了诶，凑近搂着他的脖子，只是她这才忽然惊觉，床上好像……有别人。
　　“谁？”
　　秦暮雪下意识的用灵气点起一点点辉光，看见了不知道该往哪钻的颜倾。
　　两人四目相对。
　　好一会儿以后。
　　“原来，原来你们早就，早就……”秦暮雪的眸子瞪大，最终也没能再说出什么来，她幽怨的望向了许落，然后下一秒钟，她就变成了温珈蓝。
　　“你个……不要脸的东西，我，我每个徒弟，你，你都不放过。”
　　她跨坐在了许落的身上，拿小拳头开始捶打许落的胸口，许落刚想解释些什么呢，可秦暮雪似乎没有给他解释的机会。
　　颜倾……也就没有再言语，只是她的脸颊滚烫着，看着她师尊……好像是在帮自己报仇，实际上咿咿呀呀的没有了力气的样子，秦暮雪的身子终究还是软乎了下来，颜倾坐在床边，手上是一堆黑色的布料，她小心翼翼的穿上那双黑丝裤袜，看向许落。
　　许落大惊失色，“你想干嘛？”
　　“踩你。”
　　“从哪学来的这一招？我超。”
　　“我和薛凝关系还不错，她告诉我的。”
　　许落心想这哪是能往外说的话呀，可他还没来得及反抗，许小落就被踩住惹。
　　秦暮雪见状，轻哼一声，从储物戒指里面，拿出前段时间许落送给她的，带着可爱花纹的白色蕾丝边的小腿袜子。
　　报应。
　　这就是许小落的报应。
　　……………………………………
　　许落在院子里做果茶。
　　这玩意倒是并不算难，他是大早上起来捣鼓的，捣鼓好了就给姑娘们各个送过去一杯，多做了不少，随取随有，还按照姑娘们不同的喜好做了不同的口味。
　　他觉得自己能全部都清楚的记得，还真算是不容易。
　　然后他趁着空闲的时间就拿走了两杯果茶，偷偷摸摸的从院子里溜了出去。
　　“许落呢？”墨雨清咬着吸管，还有些好奇呢，她怎么没看到人。
　　“找人去了。”薛凝安静的回答。
　　“还有谁啊？”墨雨清一愣。
　　“两个。”薛凝轻念一声。
　　墨雨清眉梢一挑，薛凝倒是笑的温柔，“要不了多久，他应该就会坦白了，不着急。”
　　墨雨清倒是应了一声，继续和薛凝下五子棋。
　　………………………………
　　姜锦在小口小口的喝着果茶，花瑶雾在房间里画画，她的眸子幽幽怨怨的，小手戳着许落的肩膀，“就跟……偷情一样。”
　　许落无奈的笑，“要不了多久了。”
　　听到这句话花瑶雾又是一愣，她小声嘀咕，“我，我又不着急，这样也挺好的。”
　　许落轻轻的应了一声，走到了姜锦的身边，姜锦的眸子冷淡的看他一眼，接着就被许落搂到了怀里面，她挣扎了一下，就不挣扎了，许落的指尖在她的腿上轻轻的敲了敲。
　　“难得见你穿白色的袜子。”
　　“哦，我不喜欢，没袜子穿了借的花瑶雾的而已。”
　　“害，早说嘛。”
　　许落凑到了她的耳边，“不喜欢我帮你撕掉就好，给你换新的。”
　　姜锦第一时间还没品出这话里有什么不对，只是当她细品了一下以后，小拳头在许落的肩膀捶打了一下，“还是白天呢，你个……臭不要脸的家伙。”
　　“那我应该道貌岸然一点？”
　　许落一本正经的看着她，“来，姜宗主，乖乖把腿抬起来，我帮你脱掉。”
　　“去死。”
　　姜锦翻了个白眼。

终章 今夜月色温柔
　　许落回到院子的时候恰好是晚饭时间。
　　大家都已经在吃饭了，没见他回来，自然也就没等，现在倒恰好还有个他的位置。
　　哈哈哈，原来大家已经聊了这么多了啊，刚被姜锦踩晕过去，现在才醒。
　　许落坐在了君汐言的身边，龙娘的胃口可一直都很好，桌上还有之前泡制的桂花酒，许落也喝了一点，最后坐在了院子里晒月亮。
　　君汐言凑到了他的身边，她坐在了许落之前做的秋千上，朝着许落歪了歪脑袋。
　　“两腿一蹬你就能起飞了。”
　　“不要，你给我推。”
　　许落无奈的走到了君汐言的身后，给她轻轻的推起秋千来，月光倾落在她的身上，这一刻的气氛倒是说不出来的娴静美好。
　　许落抬头望了一眼月亮。
　　月亮好亮。
　　“说起来，许小落，你还有什么没完成的愿望吗？”
　　“没了啊。”许落无奈的摊手。
　　所爱的人都在身边，想做的事情也都已经有了结果，在接触了乾坤万劫树以后，他身上的万劫果灵力等于是被激活了，现在他的修为也已经神主十重，他平时都还得压制的低一些，不然随手做点什么就容易出事。
　　已经没有可以动手打架的人惹。
　　君汐言边上也有个秋千来着，许落坐在了她边上的秋千上，没人给他推，他自己蹬了两下就自动起飞了，君汐言转头看了他一眼，似乎有想说的话。
　　“那你觉得开心了吗？”
　　许落很认真的想了想，笑。
　　“那不然呢？如果这样都不开心的话，那就没有快乐的办法了，我一直都是很容易就能满足的人。”
　　“哪有，明明你那么贪心。”
　　“没有好吗？”
　　“花瑶雾和姜锦的事情，你还打算瞒到什么时候？”
　　“我感觉她们都知道。”
　　许落也没有躲躲藏藏，平日里出院子的理由，他也不会说谎，直接说的去拜访一下姜宗主，花瑶雾就住姜锦那呢，其实很多事情，许落心里都清楚。
　　“等时机合适了，就和她们认真的说，姜锦是不想我说来着，她脸皮薄。”
　　“所以你脸皮厚。”
　　“那当然。”
　　许落笑的很欢脱。
　　………………………………………………
　　时光总是细细碎碎，慢慢的磨，不知不觉，就又是一个春夏秋冬。
　　一年半以后。
　　许落察觉到了这片世界的天地异象，有和他一样境界修为的修行者，那熟悉的气息，那强的让人心惊的感觉，许落闭眼，撕裂空间，一瞬之间。
　　“好久不见啊。”许落朝着面前的男人挥了挥手。
　　“我还说一年半以后来帮你解决呢，你自己搞定了？”苏白耸了耸肩。
　　“是啊，运气比较好。”
　　许落拔出了剑。
　　“打一架不？”
　　苏白望了他一眼，“你剑不行。”
　　许落低头看了看自己手上的灵剑，他现在手上拿的这把逆鳞剑，已经是这个世界上最顶级的长剑了，可他毕竟就没再去上界寻找一把趁手的剑。
　　因为实在没有和任何人动手的必要。
　　“你想打吗？”许落顺嘴问了一句。
　　“我都行。”苏白想了想，“反正你打不过我。”
　　“你不也是神主十重嘛。”
　　“我比你多练几千年。”苏白手中凝结出了气之剑，似乎他对动手这件事情，其实还是挺感兴趣的。
　　许落确实都好久没和人动手了，平日里做的最多的事情，反倒是教教那两只小狐狸练剑，难得有了和人动手的机会，苏白歪了歪头，“换个地方动手吧，这里的世界规则太过于脆弱，容易崩坏。”
　　“好。”
　　于是两人几乎是一同撕裂了空间，出现在了神镜世界的苍穹之上。
　　………………………………
　　许落最终小输一筹。
　　他倒是没有受什么伤，和苏白本来就只是交流交流剑技，苏白倒是很坦然的和他坐在了海边，心平气和的泡了壶茶，“我要是在你这个年纪的话，我应该是打不过你的。”
　　“客气了客气了。”许落给他倒了一壶茶，过了一会儿，许落问，“你是回来看看？”
　　“是，一会儿还得去接老婆。”苏白和他碰了一杯茶，对了个眼神，几乎是同时无奈的笑了一下。
　　“苏白哥，我有个问题想问。”
　　“你说。”
　　“这几千年来，你有觉得没意思过嘛。”
　　苏白拍了拍他的肩膀，“多走走多看看，就不会这么想了，反正你还年轻，以后有的是机会到处看看。”
　　“倒也是。”
　　两个人在那安安静静的喝了一壶茶，苏白站起了身，“好了，我去接人了，下次有机会一起喝酒。”
　　许落朝着他挥了挥手，看着他消失在自己的视线里面。
　　许落一个人坐了一会儿，也一并撕裂了空间，重新回到了院子里面，他推开院子的大门，院子里的姑娘们都在做着各自的事情，许落恍惚了一个瞬间。
　　“你回来啦？”竹清月抬起头，看向他。
　　“是啊，白帝来这个世界看看了，去和他打了一架。”
　　“谁赢了？”
　　“小输一筹。”许落走到了竹清月的身后，给她轻轻的捏着肩膀，“不过换个角度来看，我赢了。”
　　“嗯？”
　　“我老婆比她多。”
　　竹清月反手在他的腰上一捏，"很骄傲？"
　　许落嗷嗷叫着求饶，竹清月才轻哼一声松开手。
　　薛凝和白初晴在撸猫，墨雨清和颜倾两个人在交流鞭子的使用方法，秦暮雪在晒太阳，君汐言在和安浅菀与苏茉还有苏瑾汐玩牌，许悠悠在君汐言后面看着，她不玩，细碎的阳光倾落在她的身上。
　　姜璎珞和花折镜好像又在因为一盘棋吵架，这俩家伙总是小吵一下活跃气氛，许落都习惯了，说起来花瑶雾也喜欢和姜锦吵架来着，说不定这一点也是随她们。
　　姬南笙现在在中州当女帝，不过今晚会过来一起吃饭。
　　那就得许落一会儿去做饭了。
　　“我去做饭。”
　　“需要帮手吗？”
　　许落点头，“很需要。”
　　竹清月凑近过来，在他的嘴唇轻点一下，“呶，吻你一下，鼓励过了，加油。”
　　她还挥舞了一下小拳头，然后朝着许落摆摆手。
　　许落无奈的一个人走到了厨房里面，捣鼓了一桌子的菜，马上就是傍晚了，姬南笙也用空间阵法传送了过来。
　　许落刚准备了一张好大的桌子，现在是全员到齐惹，只是……好像还多出来两个位置。
　　“我去喊两个人过来。”
　　许落溜出了院子，没多久以后，花瑶雾先走进了院子，而许落还在哄着不情不愿的姜锦，姜锦最终还是来了，坐在了花瑶雾的身边。
　　这下人齐了。
　　许落坐在了属于自己的位置上，一众的目光都在这一个瞬间落在了他的身上。
　　“吃晚饭啦，姐姐们。”
　　时间仿佛变得静默温柔，缓缓慢慢的，许落给自己倒了一杯酒，举起来。
　　他忽然笑了。
　　“笑这么开心嘛？”君汐言看向他的眼睛。
　　“是啊，这样就很好。”
　　许落把那杯酒凑到嘴边，大口喝掉。
　　今夜的月色很温柔。
　　（全书完）

完本感言 那些想说的话
　　是的，剑仙小师弟许落的故事结束了。
　　在我看来，这并不算是一个仓促的结局，后期的节奏或许算是很快？因为许小落的修为好像是咻的一下就跳到天下无敌去了，但这还真是我最开始就设定的东西，这也是第四卷卷名的由来，宿命论。
　　这本书并没有什么刀子，准确来说，整本书都很欢脱，甚至你可以说许小落是一个幼稚的家伙，这就是一个又幼稚又运气很好的家伙，遇到了一堆漂亮姐姐然后在一起开开心心生活的简单故事。
　　就是这样子。
　　这就是我写这本书的初衷。
　　但是！这本书的后宫确实太多了一些，这是一个弊端，以后会吸取教训，少写几个，这里要划重点。
　　剑仙小师弟这本书怎么说呢，是在你老惦记和我谈恋爱干什么玩意之后写的，那本书刀子多，后面我就想，要不我写个欢快点大家都爱看的故事吧。
　　所以就有了许小落。
　　他可以说是我的历届男主里面写的最好玩的了，故事简简单单的，就是无敌加撩妹，虽然不是修为无敌，但是一直都是同境界无敌，也没有什么大苦大难，也不像苏白最开始那般苦大仇深，他的日子过的是最开心的了。
　　这样也挺好的不是嘛。
　　我以前总是把一个观念给混淆，好像“自己喜欢的”和“能够赚钱的”不是一个东西，仿佛写自己喜欢的东西，一旦所谓的“商业化”了，那这本书就沾满了铜臭味。
　　可事实不是这样子的。
　　喜欢的东西也会有别人喜欢，也愿意因为而消费，这才是一个合理的模式，不然自己都不喜欢的东西，写起来也很无聊，自己写的都很无聊，那肯定也写不好。
　　许小落就是嘻嘻哈哈一路开开心心的就成现在这样子了，他没给大家带来什么痛苦，带来的应该全是欢乐，开开心心的，我觉得这样就很好。
　　当然，这里我要在作者层面自己剖析一下问题。
　　在抵达神镜世界以后的节奏确实很快，从顾庭筠到月子栀，这里面如果想要去写的话，大概还可以把所谓的星极宗大比再写的很长，把许小落在星极宗的生活写很多，然后再细细的写和凤千玫的相处，最后再到凤千玫发现许落是另外世界的人，纠结要不要杀他，许落再逃难到血火，然后再进入宗门再一步步的认识月子栀，上面这段话很短，可真要写能写五十万字。
　　可是很无聊啊，我不喜欢写让我自己觉得无聊的东西，我写出来都觉得不好玩那你们也肯定不想看。
　　……熟悉我的都知道，我真从不水文。
　　这些都是我不写你都能猜到的东西，或者说大家都看的厌倦了的东西，我觉得这个很无聊，所以我选择尽快的结束，因为剑仙小师弟的故事，其实在所有女角色的攻略进度完成以后，就已经结束了。
　　而我的问题在，我把后面出现的女角色的攻略进度都给提快了。
　　我其实一般不怎么写倒贴的，倒贴都必须要有合情合理的理由，我觉得理由够了，好感度差不多了，其实进度也差不多了，逻辑是这样没问题，可是太快了怎么看都会有点“空”，这就是问题所在。
　　但实际上小师弟其实也算是一本试水之作，这本书里我尝试了很多东西，当然会有很多不足的地方，在这里尽请多多包涵。
　　选择在这个时间点完本，也是因为故事应该在这里结束了，不然的话，小师弟应该还能给我带来蛮多收益的。
　　好！问题总结完毕！目标是下本书不再犯！
　　目前唯一的一本新书：剑仙大师兄今天就要摆个痛快
　　这本有很多想写的东西，而且大概会把剧情的节奏给放慢，目标是两百万字！新书应该都算个突破了，短短的十三章！主角竟然打了三次架！整整和人打了三次架！！！！
　　许落整个第一卷都没打几次架！！！！
　　新书的世界观会和小师弟不同，虽然设定和大致的东西是相同的，但是会有更多不同的东西出现，也会写更多的欢快情节，但新书前面的基调应该不会特别的欢快，太欢快的基调也会很无聊。
　　新书目标两百万字！！！
　　许落的故事在这里就欢快温柔的结束了，以后可能会写一些简简单单的日常番外，但是我好像每本书都这么说，然后每本书都没来得及写，寄！
　　反正肯定会写！就算故事结束了，许小落的生活还在继续呢。
　　很开心能写一个开心的故事，带给你一点点开心的小情绪，给无聊生活一点点慰藉。
　　完结撒花，新书见，家人们。