第01章
　　「昨夜在城东的小巷里发现了两具尸体，死装凄惨浑身上下的体液像被吸干了一样，据警方推测很有可能是感染了病毒ｈｙｄ１２３的感染者所为，若是广大市民发现可疑的人物请立即上报……」
　　「小柯听见了没？上下学的路上小心点，如果看见了可疑的人就马上跑。」妈妈看着新闻不放心的叮嘱着小柯。
　　「知道了妈妈，我上学去了。」小柯不耐烦的答道，最近怎么老是出大事，上次是美国飞中国的一架飞机坠落了，这次又是城东死人了，这个世界真是乱套了。
　　小柯尔一边把上鞋跟，把奇怪的思绪甩出脑内，反正不管自己的事，自己只是一个学生，天塌下来有政府顶着。
　　看着小柯尔跑出去的身影母亲只是叹道：「这孩子。」
　　……
　　「老师早上好！」小柯尔乖巧的向着不认识的老师打招呼，虽然不认识她但一定要留给她一个好的映像。
　　「早上好哦，小柯尔。」老师笑着回应了一声，摸了摸他的头，用一种奇怪的眼神看着他，看的他浑身发毛，「快上课了，老师我先走了。」
　　「嗯，快去吧。」老师露出淡淡的微笑，向他挥了挥手，不知道为什么小柯尔看着老师的笑容总有种发毛的感觉，只想快点离开她，走到一半小柯尔回头看来一下，那个老师还在用那种看着他，舌尖在嘴唇上轻轻的刮了一下，一种莫名的恐惧从小柯尔的心底冒了出来，他回头加快了步伐消失在拐弯口处。
　　「啊啦~ 真是香呢，让人忍不住香气呢，那个孩子的味道。」女老师呢喃道，把刚刚摸过小男孩头的手放在樱唇前，用粉红的舌尖舔了舔如玉般指尖。
　　「真是的~ 这么香的味道害的我都饿坏了呢~ 」女老师的脸颊攀上了淡淡的绯红，用另一只之手摸了摸平摊小腹，她看了看周围的人，周围只有很少的学生，她跨着美丽的步伐一步一步的向校长室走去。
　　……
　　「呼……好可怕。」小柯尔一屁股坐在凳子上，顾不得放下书包狠狠的呼了一口气，很奇怪的感觉，那个是新来的老师吗？小柯尔不由得想到。
　　「不想了，反正也不是教自己的。」
　　一些胡乱的思绪在他的脑中乱窜直到上课铃打响。
　　「由于数学老师突然请了一个学期的病假，所以这个学期的数学课由新来的秦老师来代替，下面有请秦老师。」班主任一进门就爆出一个重磅炸弹，随着同学们的鼓掌，从门外进来了一个熟悉的身影，黑色的长发，高挑的身姿，一身灰色的教师装把ｓ曲线完美的承托出来，丰满的胸部撑着衣服，肉感的双腿套着一条黑丝，显的刚刚好，美丽的脸上露出迷人的微笑。
　　下面的学生们惊呼着，只有小柯尔望着进门的身影渐渐的感到了一丝莫名的后怕。
　　「初次见面，我叫秦雪蛛，是新来的老师，这个学期请多指教。」
　　「快看柯尔，美女老师啊！」坐在柯尔旁边的人拍了拍他的肩，冲他露出一个笑容。
　　「知道了知道了，超你就好这口。」柯尔无奈的挥了挥手。
　　「当然了，美女老师可是我的最爱，况且这个老师有这么好的身材。」名叫余超的男孩露出了一个「你懂得」的笑容。
　　「你这家伙。」这个家伙最喜欢的就是御姐，曾经说要找个御姐做老婆。
　　和余超吹着牛心情也好多了，直到……「那么就决定是你了，小柯尔。」
　　「啊？！什么？」开小差突然被一句柔和的声音打断，我吓的立马从座位上站了起来。
　　「这学期的数学课代表就交给你了。」秦老师还是一脸微笑的说着。
　　「老师，我的数学不是很好。」
　　「没关系，请多指教哦，小柯尔~ 」
　　「哦……哦，请多指教。」
　　「找到你了呢~ 呵呵~ 」明明是很好听的声音听上去却让人毛骨悚然，小柯尔看向四周，只有看着他的同学班主任和那个一直微笑的秦老师。
　　是幻听了吗？小柯尔想着。
　　「还有什么事吗？柯尔同学？」
　　「没……没。」小柯尔立马坐下。
　　一天很快的就过去了。
　　「放学后把作业报来我的办公室，柯尔同学。」
　　「哦。」
　　小柯尔抱着作业向秦老师的办公室走去。
　　「老师在吗？」小柯尔敲了敲老师的门。
　　「进来。」
　　小柯尔推门进去，迎面而来的是一股浓厚的香气和热气，让小柯尔闻的很不舒服，小柯尔皱了皱眉头，顶着香气进门，秦老师坐在办公桌后，酥胸半露，看见了小柯尔来了，秦老师露出了微笑。
　　「辛苦了，小柯尔，来喝杯水吧。」秦老师弯腰接过作业，酥胸摊在作业上正对着着小柯尔，小柯尔脸红的转过了头，这时候老师又递来一杯水，慌忙接过老师递来的水杯，胡乱的灌了几口，甜甜的，不像是普通的纯净水。
　　「今天上下来感觉怎么样？」秦老师突然问道。
　　「啊……还好。」小柯尔望着水杯慌乱的回答道。
　　……
　　就这样一答一回的聊着，小柯尔眼中的神色渐渐的恍惚起来，脸上泛起了绯红，他开始感觉有点不对劲，他摇了摇头，把自己的思绪强行撤回来，「老师，时候不早了，我先回家了。」
　　「这么急干嘛~ 」秦老师的声音变得很奇怪，小柯尔看了眼秦老师，她白嫩晶莹的肌肤被绯红占去，脸上还是淡淡的微笑，她也缓缓的站了起来，这个时候小柯尔才看见了她的双眸，居然是粉色的竖瞳，一种不祥的预感袭上心头。
　　「呐~ 再陪陪老师好吗？老师非常喜欢你哦~ 见到第一眼的时候就非常喜欢你了呢~ 」这个是秦老师的柔美的声音中夹杂着点点娇喘。
　　「对不起，老师，我也很想陪陪你，但我的妈妈可能会来找我，所以不能久留了。」小柯尔站了起来，突然他的双腿一软，险些坐到地上，他支持着慢慢的站起来却看见秦老师已经从桌子后走了出来，高跟鞋在踩地上的声音让小柯尔更是心慌，突然秦老师把手往下体伸去，「霍啦~ 看啊，她已经很饿了呢~ ，她在想我催促呢~ 她想一口吃~ 了你」
　　秦老师把手伸了出来，上面是津津的液体，散发着着摄人心魄的香味，与整间屋子里的味道融为一体「老师你在说什么？我听不懂……」瘫软的双腿让小柯尔无法使上劲，他心中的恐惧越来越大，他垂着双腿，想让他们听话，动啊！突然双腿能使上力气了，他一下站了起来颤颤巍巍的向门口跑去。
　　转眼间就快跑到门前了，小柯尔悬着的心终于放了下来，他开始考虑出去后把秦老师告上校长室，让校长辞退她，终于……门就在眼前，就那么一步了，踏到门前，伸手去扭把手，就在这个时候。
　　「抓到你了哟~ 小~ 柯~ 尔~ 」抓着门把手的那只手突然被另一只洁白如玉的手抓住，整个手感觉就像中了石化术一样，小柯尔用了浑身的力气，可握着门把手的手就是一动不动，另一只洁白的手突然穿过腋下把自己往后轻轻一拉，自己的后脑勺被一对温软的肉团夹住，一股比房间里香味浓厚无数倍的味道一下充斥着小柯尔的鼻腔，小柯尔的双瞳一下失去了神采，但很快又恢复了起来。视线一下子就被缩小了许多，后背也被柔软的东西紧紧的贴住。
　　「啊啦啊啦~ 就让小柯尔你这么跑掉的话我可是会很苦恼的呢~ 所以不能把你放走呢~ 」小柯尔感觉头上多了个硬物，声音随之而来，「秦……秦老师你在做什么，可不可以先放开我？」
　　「不行呢~ 一放开你你肯定就跑了，我只是饿了，想把你吃~ 掉~ 」柔软的声音吐出的话却让小柯尔像被寒气笼罩了一样「呐呐~ 放手吧，今天你是不可能从这间屋子里出去的，早点死了这颗心吧。」说着秦老师开始掰着小柯尔握在把手上的手，小柯尔死死的握住把手，秦老师柔嫩的小手却仿佛有这千斤力一样，慢慢的把小柯尔的手掰下来，没掰下来一点小柯尔眼中的绝望就增一分。
　　「不要。不要。」小柯尔开始挣扎，但柔软的双手丝毫没有松懈。
　　「还没死心吗，真是个顽皮的孩子呢~ 可惜。」随着最后一只手指被掰下来，小柯尔的身体彻底贴在秦老师的身上，柔软的感觉让他就像被母亲抱着一样，让他的瞳孔一遍又一遍的失神却又被他从深渊里挣扎出来。
　　「小宝贝~ 转过来，让姐姐好好看看你~ 」突然身体被松开，身体被一下转了个位置，又再次被紧紧的抱住，头被手轻轻的抚摸着，脸被埋在双乳中间，让小柯尔不能呼吸，他身体开始挣扎着，突然就在小柯尔快晕过去的时候被放开了，再次入眼的是一张美丽的俏脸，上面露着迷魂的微笑，火热的红唇吻了上来，狠狠的吻上了小柯尔的嘴唇，秦老师的舌头顶开了小柯尔的牙齿，在他的嘴里肆意的刮着，唾液顺着舌头流进柯尔的嘴里，被他咽下，柯尔的大脑一下被奇异的香气占去。
　　同时秦老师的双手开始不安分的在柯尔的身上乱摸着，在他幼小的胸膛上刮过，被秦老师抚摸过的地方有种火热的感觉，秦老师见眼前的小家伙没有动作，双手开始往下移动着，把柯尔的裤子扒了下来，伸进柯尔的内裤里轻轻的爱抚着他的阴茎，柯尔身体开始慢慢的颤抖着，秦老师的手却没有停下来，她缓缓的套弄着，柯尔抖得更厉害了，柔嫩的肌肤摩擦着柯尔的龟头，他双眼失神的望着眼前的大姐姐，秦老师见状轻轻的笑笑，舌头从柯尔的嘴里抽了出来，透明的淫丝从柯尔的嘴里滴出来，她开始加速套弄。
　　「啊~ 」随着一声幼稚的娇喘，一丛白色的液体射到秦老师的手里，她迫不及待的舔着手上的白浊，添完似乎还不满足，双手环过柯尔的臀部，把他的小阴茎拉到面前，用红唇吸允着，舔着上面残留的液体。
　　「完美~ 这味道比我想象中的还要好无数倍呢~ 从来没吃过这个美味呢~ 」她把手又伸到下体，那里已经湿的不成样子了，她松开了柯尔，双手伸到下体，黑丝已经被淫水染湿，双手伸到开裆处，揉搓这阴蒂，把下体露出的淫水摸到柯尔的小阴茎上，渐渐的小阴茎开始变大，变得不像是这个年纪有的大小，阴茎开始微微的颤抖着，秦老师知道这已经是极限了，她微微一笑，站了起来把衣服一件一件的脱下来，拖到整个身子就剩一条开裆连体的黑丝袜和一个巨大乳罩，最后脱下高跟鞋，让自己的黑丝小脚踩在地上，「撒~ 来吧~ 」
　　她拉着柯尔向着办公桌后面的沙发走去，柯尔神色恍惚，双眼无神，她把柯尔放到沙发上后背靠着沙发，自己跨过小男孩的身体跪在沙发上，将小男孩的脸埋在双乳中间，正要开工，突然想起了什么，她望着失神的小男孩露出了一个病态的笑容，她解开乳罩，托着巨乳放到柯尔的嘴中，乳尖早已硬了起来，她轻轻的一挤，奶水开始灌进柯尔的肚子里，柯尔的双眼渐渐的回复了清明，他看见一个妖艳的身躯正对着他露恐怖的微笑，他望着四周，突然想起自己身处在哪里，他惊恐的要起身，却被眼前的大姐姐轻轻的推了回去，嘴里传来的香甜味道让他更加惊慌，他吐出嘴里的奶头后开口：「秦老师你在做什么，快放我走，不然我要告诉我妈妈。」
　　「哼哼~ 可惜你的妈妈不在这里，而你也再也见不到你的母亲了呢~ 」秦老师用颇为可惜的语调说着，一边又用乳房压了上去，压进了柯尔的嘴里一边用怜爱的眼神注视着他一边摸着他黑色的头发：「本来想就这么吃掉你的，但是啊~我又想，就我一个在动岂不会很无聊？所以我让你喝下我的乳汁，她们会让你在我的淫香下保持清醒，多喝点吧，一会要让秦姐姐好好听听你的悲鸣哟~ 」秦老师咯咯的笑了起来，妖艳的脸庞望着柯尔，然而让身下的柯尔绝望的是他发现他现在无法使上力气，他只能眼真真的看着自己身上的妖女淫荡的扭动着。
　　「差不多了~ 可以用餐了~ 」突然秦老师把乳房拿了回去，她轻轻的吻了吻柯尔的额头，一只手抱住柯尔的头，把他的头再次埋入双乳中，另一只手则是抓着胯下早已变成肿胀不已的巨根，在自己的暗红色阴部上划着，满是淫水的粉红的小阴唇似乎已经忍不住了，紧紧的贴着龟头，柯尔感到下体被一阵阵的吸力向上吸着，「咯咯~ 你瞧她急的，她现在啊~ 已经饿的快发狂了~ 」身上的妖女还是那副微笑的样子。
　　「那么~ 我开动了~ 」说着秦老师抓着肉根对准销魂口，双腿轻轻的曲了下来，龟头刚进入秦姐姐就迫不及待的双腿一松，享受着巨根直插到底的快感。
　　柯尔感到下体好像进了一个湿热的地方，阳具一插进去就被秦老师阴部内的嫩肉紧紧包住，龟头顶住了看似柔软的子宫口，秦老师从喉咙里发出一阵愉悦的呻吟声，快感从阳具上传递到大脑里让他浑身无力，任由秦老师抱着自己的身体，她用丰满的黑丝美腿跪在沙发上开始一上一下的挺动着，不时还摇着屁股让柯尔的阴茎在自己的阴道里摩擦着，她身体里的柔肉也开始夹住柯尔的阴茎，不断的揉动研磨着，她身体向后仰双手撑着柯尔的小腿，下体不停的动作着，「咕滋~咕滋~ 咕滋~ 」
　　极度的快感让柯尔无力反抗，仍由着身上的妖女扭动着娇艳的身躯，满是褶皱的幽穴开始渐渐的收缩，紧紧的包住肉根，一阵阵的吸力催促着柯尔的肉棒，身下传来的快感让柯尔手足无措，只能享受着渐渐来临的高潮，突然秦老师把臀部慢慢抬高，然后再狠狠的坐下去「啊~ 呃~ 嗯哼~ 」
　　奇怪的声音从柯尔嘴里发出，他赶忙闭上嘴巴，「咯咯~ 就是那样~ 再多一点的叫出来吧~ 我想听~ 」
　　秦老师发出了一阵悦耳的笑声，双手捧住柯尔的小脸，用淫秽的眼光注视着他明亮的双瞳，柯尔闭上了眼睛，秦老师还是不依不饶的吻了上去，同时阴道里的摩擦开始疯狂的加剧，阵阵的快感将柯尔的神经狠狠的冲刷着，他忍不住要叫出来却被秦老师吻上了嘴唇，秦老师上下的幅度开始加速，下体也开始分泌媚药淫水，就在高潮即将来临的时候秦老师猛的把浑圆的臀部抬了上去又再次狠狠的一座到底，子宫口一下子把龟头吸了进去，卡住龟头下的沟渠，阴道紧密的收缩着，花心喷出了温热的液体，洒在龟头上。
　　柯尔的力气好像都回来了一样他开始疯狂的挣扎，双手使劲的把秦老师往外推，秦老师的玉体无动于衷，她的纤纤素手轻轻的环过柯尔的后背，紧紧的把他抱住，整个身子贴在柯尔的身上，阴道里的媚肉开始疯狂的在肉根上摩擦着。
　　极端的快乐不停的冲刺着柯尔的精关，柯尔死命的咬牙硬撑着，就在这时她的头伸到柯尔的耳边轻轻的吹了口淫气，用带着娇吟的声音轻轻的在他的耳边说着：「我说过的吧，你是绝对无法从这个房间逃脱的柯尔酱~ 所以，请射精~ 嗯哼」然后红唇咬住了柯尔的耳朵，奇异的刺激感让柯尔瞬间的失神，她的下体做着最后的进攻，回过神来的柯尔才发觉，但为时已晚，忍耐已久的精液一下冲破精关，疯狂的射入秦老师的子宫，柯尔感觉到一阵阵的眩晕感，秦老师一声娇喘一下吻上了柯尔的双唇，柯尔只觉得身体里的什么东西被眼前的妖女从嘴吸了进去，想要挣脱却没有力气，身体被紧紧的抱着，秦老师的下体重新开始挺动，她的双手在柯尔的背上不停的抚摸着，喉咙里发出的娇喘像是魔音一样灌入柯尔的耳朵，这些动作将柯尔重新推入高潮，下体的精液射个不停全被秦老师的子宫一一吞噬，她的子宫像是无底洞一样来着不拒的全部吞入。
　　「啊~ 美味美味，真是绝品的精液，真是让人欲罢不能呢。」
　　「呃啊啊啊啊啊~ 」
　　「咯咯咯~ 就是这样，挣扎吧，哀嚎吧，然后全部射进来吧，在姐姐的身上尽情的发泄自己的欲望，如果你想主动的尝尝姐姐的味道姐姐也是不会拒绝的哟~ 」
　　「休想让我妥协，你这个妖女。」低沉的声音像是从喉咙里挤出来的一样，他努力的抗拒着快感却像是徒劳无功。
　　「啊啦啊啦~ 都到这个时候，难道你还想逃走吗~ 可爱的柯~ 尔~ 酱~ 」秦老师用粉色的竖瞳盯着柯尔已经开始泛水汽的黑瞳。
　　「我是不会放弃的！」
　　「哎呀呀~ 好坚定的意志呢，看来摧毁这意志不是一次射精就能解决的问题呢~ 哼哼~ 可惜~ 你的身体好像已经开始慢慢的背叛你了呢。」秦老师脸上挂起了嗜虐的微笑，看着沉默的柯尔秦老师撩了一撩长发，对着他的耳朵轻轻的道：「准备好了吗？下一波马上就要开始了。」


第02章
　　秦老师慢慢抬起臀部「啵」的一声吐出了柯尔已经软化的阴茎，肥厚的阴唇中出现了一个小洞，随着一阵蠕动的声音小洞慢慢的缩小着，最后变的看不到了，「她可真是贪婪呢，一滴都不想流出来，那么，接下来该用哪里来玩~ 你呢？」
　　她露出了一副苦恼的神色，突然她对着柯尔一笑，「下面就用脚吧，然后再是胸，嘴，瞧啊~ 她们都在渴求着你呢~ 」
　　她潮红的脸蛋，粉色的双眼注视着柯尔，双手轻揉着自己的阴核，双腿坐一个ｍ字，她的身体突然一阵颤抖，下体流出了透明的粘稠液体，透明的粘液散发着催情的香味，她用双手接住均匀涂抹在自己的小脚上，套着黑丝的小脚被涂的黏糊糊的，然后她又轻轻的挤自己的乳房，用同样的方法把乳汁涂抹在自己的脚上，最后她张口小嘴，将唾液滴下，「完成了，看啊~ 最好的足交服务哦~ 马上就要开始了。」
　　柯尔的身体还沉浸在射精后的疲惫中，连伸手的力气都没有，只能眼看着被涂抹了三种液体的黑丝双脚缓缓的伸向柯尔的下体，轻轻的摩擦着肉棒，用两个脚掌夹住慢慢的揉搓着，淫荡的液体沾到了柯尔的肉棒上显的十分淫靡，「怎么样？看见自己的下体在被足交着是不是感觉很兴奋？」
　　「就这种感觉别想让我屈服。」
　　「咯咯~ 上当了呢~ 你过会就知道了，这只是快乐的前奏哦~ 」
　　秦老师用脚趾轻轻的点在柯尔的龟头上留下混合的液体然后用脚掌慢慢的揉搓着，再往下仔仔细细的用脚趾涂抹着着，让整根肉棒都被粘稠的液体覆盖了起来，仿佛一层膜包裹着肉棒，柯尔只觉得肉棒麻麻的火辣辣的有种异常的快感，然后秦老师的双脚开始加速揉搓，快感开始慢慢的传来，一开始还是很小的快感，很快快感就像叠罗汉一样越叠越多，随着柯尔的肉棒渐渐的挺了起来那层膜也越来越小，最后消失不见，秦老师的脚力开始加重，渐渐的柯尔发现快感在不知不觉间已经攻占了自己的大脑，「现在呢~ 怎么样，快感是不是越来越多了？别抵抗了，和姐姐一起进入快感的天堂吧。」
　　「就……这点……就想让我放弃……休想！」柯尔压低声音，把即将破嘴而出的呻吟压在喉咙里。
　　「嗯~ 还在嘴硬吗？真是可爱呢，真想看到你坏掉的表情呢~ 咯咯咯~ 」说着秦老师的双脚又开始新一轮的攻势，将快感强制叠加到柯尔的身上，用脚背和脚掌摩擦着肉棒，肉棒的顶端开始冒出液体，秦老师一边笑着一边用脚趾间的缝隙夹住龟头像拧瓶盖一样缓缓的拧动着，快感一拨又一拨的袭向柯尔，柯尔刚准备开始咬牙坚持，但下体突然开始抖动着，秦老师见状娇笑一声双脚加速摩擦，柯尔不可思议的看着自己的肉棒，「怎么……怎么……会……啊啊~ 」
　　似乎察觉到柯尔将要射精秦老师用两个脚掌猛地夹住柯尔的肉棒，十趾牢牢的盖住龟头的顶端轻轻的摩擦做着最后的进攻，随着快感冲破柯尔的控制，下体剧烈的抖动了两下便噗嗤噗嗤的射了出来，大量的精液顺着秦老师的脚掌往下流，秦老师的肉棒松开了柯尔的肉棒，只见两个脚掌上全是白色的粘稠液体，秦老师用双脚将精液涂抹在整个脚上，精液肉眼可见的速度消失在黑丝上，她又用黑丝脚将残留在肉棒上精液彻底抹干净，「看啊~ 她们变的更为娇嫩了~ 这可都是你的功劳~ 自从染上了哪个东西，我的黑丝就好像能吸收精液了呢~ 」
　　秦老师一脸潮红的笑道，她摸了摸自己平摊的小腹，「阿勒？已经消耗完了吗？她们还是叫着饿怎么办呢？亲爱的柯尔酱~ 」
　　柯尔的双眼开始涣散，这次的射精让他的大脑一片空白，身体已经不受自己控制的微微的颤抖着，「为什么……我的身体……」
　　「不用点东西怎么让你服服帖帖的射出来呢？不过既然你都要被我吃掉了我就告诉你吧，我的口水是上好的催情剂和麻醉剂哟，乳汁则是清醒剂和营养液，而淫液是消化剂，这三样东西要是在人身体里混合起来的话那个人就会无法控制自己的身体哦~ 就像你这样，咯咯~ 这个可是我在好多人身上试验过的结论呢~是不是身体越来越不听自己的控制了？无法控制自己的精关了？就像你现在一样。」说着她用脚趾轻轻的点了点柯尔射精后依然挺着的肉根，「可恶，你这个妖女。」
　　「呐呐，就这样放弃怎么样？就这么放弃抵抗，享受着与姐姐的交合，最后会让你毫无痛苦的死去的~ 」
　　「我不会放弃的。」柯尔依然在坚持着，虽然他不知道自己为什么会坚持，但他感觉自己要是放弃了绝对会死的很惨。
　　「真是不可爱呢，这样就不得不将你彻底的玩坏了，嘛~ 虽然结果都一样，但是还是你自己配合姐姐姐姐会更开心呢~ 」秦老师皱了皱眉头，但很快就舒展开了。
　　「你……」柯尔刚想说话便被秦老师用嘴堵在嘴里，秦老师把他的双肩慢慢的压低，让他平躺在沙发上，自己则又是跨过柯尔的双腿俯视着他，一手擒住他的肉根一边慢慢揉搓一边瞄准自己的下体，另一只手慢慢的伸到柯尔的臀下轻轻往上一抬，秦老师的下体感到有东西在顶着自己，就立马张开了一条小缝，从里面流出了许多的液体，流到了柯尔的龟头上，从柯尔的视角看，还能看见有很少的淡粉色的气体从秦老师的下体冒出，「已经分泌出来了呢，迷魂香，那么，准备好了吗？柯尔酱~ 」
　　柯尔刚想说话秦老师的手猛地往上一抬，肉根再次没入销魂洞，秦老师也坐了下来，双手压住柯尔的双臂粉色的瞳孔视奸着柯尔的神经，雪白的丰臀开始一前一后的扭动，洞内的嫩肉又开始将柯尔的肉棒一层一层包裹起来，就像是蛇一样紧紧的缠住柯尔的肉棒，随着秦老师的扭动柯尔的肉棒开始在嫩肉的褶皱上摩擦起来，龟头顶到了秦老师的子宫口，这次子宫直接将骨头吞下，用子宫将沟渠夹住，不让柯尔的肉棒动弹一分，柯尔感觉自己的龟头进入了一个熔炉，热热的感觉让自己很舒服，自己就像在天堂一样，眼神又涣散起来，秦老师开始加速扭动着，时不时用丰臀在柯尔的身上划着圈圈，阴部像磨盘一样狠狠的磨着柯尔的肉棒，磨着他的精神。
　　很快随着秦老师不断的加速高潮又一次来临，秦老师俯下身体吻着柯尔，手又紧紧的抱住柯尔的身体，下体的扭动开到了急速，巨大的吸力从子宫和秦老师的香唇里传来，将龟头狠狠的往上吸，柯尔抽搐了两下便又将精液交在了秦老师的身体里，同时自己的脑子里又传来了阵阵眩晕，自己的什么东西又被秦老师从嘴里吸走了一样，「还远远不够呢~ 你的精液我还要更多~ 」
　　秦老师一边呻吟一边下体又开始动作，子宫口松开了柯尔的龟头开始一上一下的抽插着，在快感的潮水中，柯尔就像一叶小扁舟不断的摇摆着，柯尔开始迷失了起来，空气里弥漫的淫气将整个房间染成了粉红色，耳旁响着的是秦老师的夹杂着娇吟的笑声，回荡在身上的是极度的快感，让自己无法自拔的快感，简直就像毒品一样，自己的身体已经不受控制着射精。
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「啊~ 好满足，让这宝贵的精液在自己的子宫里慢慢的消化着真是太好了~美味美味~ 」秦老师吮着食指，一副幸福的表情。
　　「……」
　　「啊啦？你终于不再反抗了吗？柯尔酱~ 」她用双手捧起了柯尔苍白的小脸，盯着柯尔无神的双眼。
　　「好像吃多了呢~ 不行哦~ 不能就这么坏掉哦柯尔酱~ 我的胸和嘴没尝过你呢~ 她们都在向我祈求者呢~ 」说着她将乳房捧到柯尔的脸前，用舌头撬开他的牙齿，将纯白的乳业灌进柯尔的胃，灌了一会柯尔的眼神慢慢有了焦距，「醒了吗？小宝贝~ 刚刚那信誓旦旦的话哪去了？这么就向我屈服了吗？」
　　柯尔躺在沙发上，浑身的力气全都射进了秦老师的身体里，他挣扎着要起来，却又被推到，「都做到这种程度了你还想跑吗？你享受完了我还没开始享受呢~下面请你享受我的乳交~ 我对我自己的胸还是很有自信的！」
　　说着秦老师再次将肉棒从肉穴里吐出来，身体慢慢伏了下去，张开了嘴将唾液滴上依旧肿胀无比的龟头，用双手把巨乳紧紧的挤在一起，然后用缝隙对准龟头狠狠的往下一压，「啊……唔……」
　　柯尔忍不住呻吟了起来他用颤抖的手捂着了自己的眼睛，紧咬下唇仿佛已经准备好了即将袭来的快感，秦老师将这一切都看着眼里，她笑了起来，「咯咯咯~ 连自己都害怕忍不住吗？真是可怜呢~ 不过，我是不会停下来的，认命吧~ 柯尔酱~ 」
　　她笑着开始抖动自己的巨乳，把肉棒整根埋在沟底，轻轻的揉搓着，时不时上下套弄，然后用火热的香唇吻上了龟头，开始边舔边摇，望着不断颤抖的柯尔秦老师脸上露出了微微的潮红，她用力的摇摆着自己的双乳，柯尔忍耐的呻吟声断断续续的从他紧闭的嘴里传出来，不一会下体又开始颤抖，秦老师将整个龟头吞下，用舌头仔仔细细的爱抚着，阵阵的吸力伴随着翻滚的乳浪将柯尔推入高潮，他再也忍不住的叫了起来，秦老师则是一点都没有松口的意思，同时双手揉搓着柯尔的阴囊，让柯尔射的更多，柯尔只觉得精液无法控制的向外猛射，「啊啦~味道变淡了，看来已经玩的差不多了呢~ 」
　　秦老师望着躺着沙发上闭着眼不断喘息的柯尔，此时的他浑身上下已经开始发黄，可爱的小脸更是不见血色，就像是病患一样，「都这样了吗？看来不能再浪费了呢~ 真可惜，还想帮你做全套的服务呢~ 可惜你无福消受~ 柯尔酱~ 」
　　「能……放我走吗……秦老师……求求你……」
　　「莫~ 柯尔酱求人的时候好可爱啊~ 」秦老师双手抱胸，微闭眼睛露出了一副幸福的表情，柯尔心头一动，但很快秦老师再次睁开了眼睛，粉瞳里流露出的却是赤裸裸的欲望，纤纤玉指指向了她滴着淫水的阴部，「不过……不想呢~ 真想看见你哭的表情~ 被我用这里欺负的哭出来的表情呢~ 」
　　看着柯尔脸上露出的绝望秦老师笑了起来，「不够，还不够，你的绝望~ 在多一点~ 」
　　她爬到了柯尔的胸前，一手摸着柯尔的脸一手吮着食指居高临下的望着他，「接下来就是最好一步了，小宝贝，喝下了姐姐赐予你的圣水后一定要射的更多哦~ 」
　　说着她转过身去弯下腰，用粉色的阴部对着柯尔的脸，柯尔看见阴部的肉似乎在蠕动着，不时的微微张开冒出一股粉色的气体和淫水，但马上又闭了上去，黑丝的丝袜像是活物一样，仿佛也在微微的蠕动，柯尔开始怀疑自己的眼睛，但秦老师没有给他时间，她的阴部在柯尔的视线内越来越大，然后紧紧的贴住柯尔的嘴和鼻子，同时下体也再次被热湿的感觉包围，柯尔的头开始不安的转动，「不听话的孩子可是会让人很困扰的呢~ 」
　　两条黑丝大腿同时闭了上来，紧紧的夹杂柯尔的头让他无法动弹，柔滑的黑丝蠕动着抚摸柯尔的耳旁，同时蠕动的阴部也开始动作，渐渐露出了小缝，柯尔只感觉自己的嘴被什么的东西紧紧的吸住，一股粉色的气体进入了他的鼻子，他的大脑瞬间死机，双瞳失去神采，他好像感觉自己有姐姐真在抱着他，哄他入睡，甜蜜的感觉让他无法自拔，淫水顺着他的嘴进入了他的胃，阴部还在不停的分泌着淫水，全部都被失魂的柯尔喝进肚里，在做梦的柯尔只感觉自己浑身越来越热，越来越疲惫，只想在姐姐温柔的抚摸下静静的入睡。
　　「差不多了，他应该已经进入了那个状态了~ 真想看看他梦醒时候崩坏的表情啊~ 」
　　秦老师咽下刚刚从柯尔肉棒里吸出的精液，转过身去，坐在柯尔的双腿上，将他的上身抱了起来，黑丝双腿轻轻的夹杂柯尔的腰，可爱的双脚就像锁一样从后背紧紧锁住柯尔，她先用乳罩将他的双手绑在身后，然后双手抚摸着他的头和背部，慢慢的将他的脸送入噬魂沟，同时下体也缓缓的将柯尔的肉棒再次吃下，开裆的黑丝诡异的从开裆处慢慢的往里生长，最后将交合处整个覆盖，柯尔的肉棒就像隔着黑丝处插进去的一样，「好热啊，柯尔酱~ 你烫到姐姐了~ 姐姐要从你这拿报酬咯~ 」
　　秦老师轻轻的抚摸着怀里滚烫的食物，低下头忘情的与他接吻，下体也想发动机一样缓缓的动了起来，无数的快感疯狂的冲向柯尔，此时的柯尔依旧沉浸在粉色的梦里，身后的姐姐不停的抚摸着他，他只感觉浑身上下都被快乐所覆盖，自己就像在天堂一样，无法从里面挣脱，只能在天堂里不停的享受着。享受着……享受……享……
　　「叮叮叮……叮叮叮……叮叮叮……」不知道过多久，粉色的天堂被一阵阵吵闹的铃声彻底打破，柯尔猛地睁开双眼，但马上眼前一黑，随之而来的是激烈的快感和无尽的疲倦，身体各处都在向自己敲着警钟，再次稳定时他看见了熟悉的身影，她像狂暴的骑手，在他的身上疯狂的驰骋着，他被紧紧的按在她的双乳间，双手被不知名的东西捆在身后，腰也被轻轻的夹住，快感不断的从他的肉棒上传递上来，肉棒就像在一个熔炉里，火热的肉棒不停的被榨取，精液射精子宫被快速的消化，接着又是一波凶狠的榨精，这时柯尔的头上传来一阵熟悉而又陌生的声音，「喂，这里是秦雪蛛，请问您是哪位啊？」
　　「哦，您是柯尔的母亲啊，怎么了？」
　　「什么到现在还没回家？这不是让人着急吗，这个小家伙真是不让人放心呢~ 」说着她俯下头用粉色的视线望着胯下的柯尔，此时的他先是一脸震惊，然后正要开口，她微微一笑，另一只手狠狠的把他的嘴按到了她的乳房上，柯尔刚要开口就感觉一阵乳液灌进了他的嘴里，他想挣脱但按住他头的手上传来的力气让他死心，他知道那个电话是最后的希望，如果自己不能插上话自己就完了，他开始奋力的挣扎，但全身上下的力气好像都被吸走了一般，四肢传来的回应只是无尽的疲惫。
　　「没有啊，他进了我的办公室交了作业就走了，我看着他走出校园的。」秦老师感觉身下的柯尔挣扎的力气越来越大，她微微有点吃惊，从来没有人被她榨了这么久的精还能有力气挣扎的，而且他的阳气已经被她吸的差不多了，她稍微加大了点力道，听着从电话那头传来的话语，用古井不波的语气一一回应，「是，是，我现在正在忙，没空帮你找柯尔，真是的这个小家伙跑哪去了？」
　　「嗯，嗯那么就这样了，我先忙我的了，忙完后我会帮您找的。」她露出了一副完美的笑容，盯着柯尔不断绝望的双眼，「呐，给你，向你的母亲求救吧，她可能还没挂。」
　　秦老师松开了按住他头的手，把手机放到柯尔的耳旁，笑着望着他，同时身下也在不断的扭动着，数不清次数的榨精也让这位经验丰富的猎食者感到了性兴奋，「妈妈……快来救我，妈妈！你怎么没声音啊妈妈！妈妈……」
　　身下的柯尔奋力的叫出来，清脆的童声也变的无比嘶哑，他大声的哭喊着，期望着电话那头的回应，但是……
　　「很可惜呢~ 你的母亲似乎已经挂断了呢~ 柯尔酱无法获救了~ 好伤心好伤心~ 好绝望好绝望~ 是吧？」秦老师一脸笑容的望着柯尔绝望的双瞳，闪烁的大眼睛已经变得浑浊无比，童真的光芒早已不见，失去焦距的双眼无神的望着眼前正在他身上不停扭动的女人，秦老师纤细白嫩的双手捧着柯尔已经变得消瘦的小脸，望着他的双眼笑了起来，「啊哈哈~ 就是这样呢~ 多么可口的绝望啊~ 呐，柯尔酱连你的精液都透露出一股淡淡的苦涩味道，不过呢~ 我很喜欢这种味道，真是太棒了~ 」
　　秦老师潮红的脸上又露出了那种嗜虐的表情，「太~ 棒~ 了~ 柯尔酱~ 我都快高潮了呢~ 你很有幸，会死在我的高潮下哦~ 能死在我的高潮下的人很少，大多数都是被我玩弄致死的，不过这些似乎对你而言已经不算什么了吧~ 」
　　秦老师的下体依旧紧紧的锁住柯尔的下体，她开始加速，把手机放到一边双手轻轻的环抱着柯尔已经变的瘦弱无比的躯体，把他的头塞进自己的乳沟里，双手开始在他的后背上抚摸着，自己则是闭上眼睛等待着自己缓缓临近的高潮，一时间房间里只有轻轻的啪啪声。
　　柯尔感觉自己的身体开始变得冰冷，先是四肢，随着身上的女妖每一次的扭动，起伏而慢慢的往身上爬，冰冷的感觉让他本能的往秦老师的身体上靠着，下体传来的快感让他麻木，她好像没有在吸着自己，阴道和子宫只是形式般的摩擦着，一点都没有刚刚的那种激烈那种凶狠，他只是依靠在发着热的秦老师身上，跟随者她的起伏而抖动着，不知过了多久，突然抚摸自己背部的双手开始抱住自己，秦老师的身上散发着滚烫的热量，她白皙的皮肤开始被粉霞覆盖，粗重的喘息从他的头顶上传来，柯尔抬头看着秦老师，此时的她已经不复刚刚的优雅，有的只是赤裸裸的饥渴，粉色的双瞳微闭着，涂着红色口红的小嘴不停的喘着气，夹杂着叫床声传进柯尔的耳里，他不想看见，低下头时只见腰以下的部分被黑丝给紧紧的包裹住，他平淡的望着正在往身上慢慢蠕动的黑丝状物体，「啊~ 柯尔……啊~ 她要来了~ 啊~ 快给我~ 给我你的全部~ 柯尔~ 我要你……啊~ 」
　　起伏不停的叫床声伴随着秦老师加速的颤动传递到柯尔的身上，此时他突然感觉秦老师的下体开始变回刚刚那凶猛无比的状态，媚肉开始缠住肉棒，子宫口也重新开始蠕动分泌淫液将龟头浸泡在爱液里，不一会秦老师的下体开始越来越热，媚肉开始变得比刚刚还有变本加厉，她的下体就像活物一样，不停的爱抚着柯尔的肉棒，快感在飞速的叠加，同时秦老师的套着黑丝的双腿一下子紧紧的夹住柯尔的腰部，两只小脚就像是锁扣一样锁住柯尔的身体，五趾扭成一团，双手也紧紧的抱着柯尔将他的身体不停的往自己的身体里按，想让柯尔融进去一般，身上的妖女的动作开始加重，叫床声也越来越媚，越来越大，柯尔只感觉一股无法抑制的快感冲破了自己的大脑，与此同时，「我要……啊~ 全部给我~ 啊……啊……柯尔~ 射进来……全部射进来……一起进入天堂吧~ 」
　　秦老师的雪臀一下抬到了最高点，然后使劲的坐下，随着「啪」的一声，她的子宫喷射出大量淫液射在柯尔的龟头上，柯尔只感觉一阵热流射在了自己的下体，瞬间的快感让他一下子射了出去，精液打在花蕊上，秦老师也一声浪叫，接着阴道里的柔肉全部裹了上来，将他的肉棒紧紧的裹着，子宫处传来了一股巨大的吸力，这股吸力比以往的更加剧烈，直接吸的柯尔射个不停，秦老师缩回双手捧住柯尔的头，低下头火热的双唇按在柯尔的双唇上，肚子里一吸，柯尔只感觉自己的身体一下舒爽无比，柯尔只感觉自己又回到了粉色的天堂中，在天堂里享受着快感，回神时身体里最后的一点热量被秦老师一点点吸走，同时下体的射精也射没完，精液开始变得越来越稀薄，最后射出的是一种透明的液体，子宫已经装满了，多余的液体从阴道里露出的小缝流到黑丝上，黑丝变得兴奋无比，肉眼可见的速度蠕动着，往柯尔的身上攀爬，柯尔的身体开始随着射精变得枯瘦，细小的胳膊变得只剩皮包骨，肋骨深深的印在皮上，整个人都像是一具干尸，秦老师还在忘情的享受着高潮，全然不顾身下的柯尔已经临近死亡，一会后，柯尔的下体再也射不出来了，子宫还在贪得无厌的吮吸着肉棒，秦老师也在吸着游离的阳气，她慢慢睁开粉色的瞳孔，望着身下已经被黑丝包裹住的柯尔轻轻的笑了笑，「多谢款待，姐姐吃的很开心，想必你也到了天堂了吧~ 哼哼~ 」
　　秦老师又用阴道榨了一会，将肉棒里最后的精液挤出来，看着被黑丝包裹的柯尔渐渐失去人的体型，渐渐的缩小，最后消失殆尽，黑丝又回到了自己的腿上，颜色变得更加深邃，同时秦老师的玉体也便的更加挺拔丰满，皮肤也便的更加白皙，她轻笑着抚摸着自己的下体，子宫里充斥着温暖的精液，她没有急着消化，想在接下来的几天里慢慢享用，她撩了一下自己的长发，穿上衣服将窗户打开，淡粉色的气体消散在空气中，她打开门望着已经挂在半空的月亮，「深夜了呢~这顿吃的真舒服~ 那么下一个目标是谁呢~ 」
　　诱惑妩媚的声音随着妖艳的背影消失在夜空里。


第03章
　　夜色下笼罩着的城市透露出一股淡淡的静谧，由于最近城市里经常有人失踪加上时不时的发现死装奇怪的尸体，导致现在全城警备，连市长也被换了，每到晚上就有便衣警察在巡逻，即便是这样还是有人失踪，有人被害，甚至有一个刚上任的警察在一次的巡夜中也失去了身影，这事把局长的脸都气绿了。
　　邻近郊区的一座巨大的别墅里。
　　「怪物……怪物！！！」一个光着身子少年颤抖着从地上爬起来，往看不见尽头的走廊深处跑去，身后不断传来媚笑声让他跑的更快了，昏暗的走廊就好像是古宅一样，墙角覆盖着大量的蛛丝，墙上也挂着许多，就像是一个放大的蜘蛛洞，一个少年跌跌撞撞的跑着，身后一个妙曼的身影不急不慢一步一步的追着，丰满的身体上被黑色的纱紧紧的包裹着，她媚笑着一边望着眼前奔跑着幼小的身体一边想着用什么样的方式将他吃掉，明明只是想想自己的身体就已经开始向自己渴求了，紧裹在身上的黑丝也开始兴奋的蠕动，给她带来更多的快乐，她望向小男孩的眼光开始冒绿光，就像是饥饿的猎食者望着猎物一样，「咯咯咯……别跑了小可爱~ 到姐姐的怀里让姐姐好好疼你~ 」
　　「怪……怪物……你到底把我的哥哥藏到哪里了？」小男孩还是不停的奔跑着，想尽量远离身后的怪物。
　　「咯咯咯~ 你在说什么呀~ 你哥哥就在我的床上安静的睡着呢~ 快来姐姐的怀里，姐姐带你一起去睡~ 好好的睡~ 」
　　「骗人！我……我……我看见你把哥哥弄没了，你骗我，你在骗我！」小男孩带着哭腔的声音从前面传来，让身后的声音笑的更大声了，小男孩没看清前面的路被一根粗大的蛛丝绊倒，他手不小心在墙上摸了一下，黏在墙上的蛛丝被拉下来盖到跌倒的小男孩身上，他惊恐的挣扎着，「啊啦啊啦~ 可爱的小猎物被蛛网黏住了~ 怎么办呢？」
　　小男孩更加用力的挣扎着，身后妖艳的躯体渐渐的逼近，蛛网却越粘越劳，白色的蛛丝有着极大的黏性，覆盖在小男孩赤裸的身体上，随着小男孩的挣扎而收紧，「抓到了~ 可爱的小家伙~ 我说过了吧~ 逃跑是要付出代价的~ 就罚你填饱我的肚子吧~ 」
　　身后传来的声音让小男孩慢慢停下挣扎，妖女轻笑着，玉手抚摸着自己平坦光滑的小腹，他转过头去只见一双淡粉色的竖瞳盯着他，眼神里露出的饥饿的光芒让他后怕，丰满的身体蹲下了，白嫩的双臂将他抱起，轻轻的拥入怀里，小男孩闻到了一股浓烈的香味，香味直冲他的大脑，让他一时间无法手足无措，眼前妖女的脸庞渐渐的靠近，美丽的面容露着微笑，火红的红唇紧紧的吻上了小男孩的嘴，随着唾液的交替，小男孩渐渐的失去意识，最后只见到自己的身体被轻柔白色的蛛丝覆盖。
　　秦雪蛛见小男孩的眼神暗了下去，抽出一只玉手在下体的阴核上揉搓，不时下体一阵抖动吐出了沾着淫水的蛛丝，她坐在地上手脚并用将小男孩用蛛丝裹住，隐约能看见小男孩的五官，他闭着眼睛皱着眉头，像是在做噩梦，秦雪蛛轻轻的笑了笑，抚摸着已经被卷成茧的小男孩，起身抱着他往回走，在一间不大的房间里，昏暗的灯光下可以看见一张大床上有一个赤裸着的小男孩，他的身体陷入柔软的被单中，他的四肢被雪白的蛛丝绑在床上，他的眼神已经迷离的泛起水雾，身下的幼小的肉棒肿胀成一个狰狞的巨根，从开着的门口可以看见一个越来越大的身影，她妖艳的身体出现在房间的门口，走进房间将白色的巨茧放在大床的旁边，轻轻的爬上床，望着另一边呈大字躺在床上的小男孩轻轻的笑了笑，「姐姐回来了~ 你可爱的弟弟已经被我抓住了~ 我们又可以继续享受快乐了呢~ 是不是很开心？咯咯咯~ 」
　　「放了我的弟弟……放了我的弟弟……」床上的小男孩迷离的双眼里露出了一丝清明，他咬着牙说道。
　　「啊啦~ 还有意识啊~ 真是不错呢~ 爱护弟弟的哥哥~ 牺牲自己让我这个妖女吃~ 掉弟弟乘机逃走~ 多么完美的机会啊~ 可惜呢~ 」秦雪蛛调笑似得鼓了鼓掌，然后两只手抓住小男孩的肉棒轻轻的揉搓起来，小男孩眼中的清明开始消失，他挣扎着说道：「你……你想要什么……我给你……放我弟弟走。」
　　「我想要什么？这个啊~ 」秦雪蛛停下手中的动作用手指点着脸颊歪着头思考了一会，然后又笑着望着他，「我想要你们两个小家伙的精液和阳气呢~ 怎么办啊~ 你一个人能给出两个人的份吗？给出来的话我可以放过你弟弟哦~ 」
　　「我……我……试试……」小男孩的眼神黯淡了下来但很快又答应了。
　　「哎呀~ 真是个好哥哥呢~ 我都忍不住要落泪了~ 」秦雪蛛虚假的擦了擦眼角没有的泪水，脸上依旧是那副笑容，「那么小英雄~ 你要试试吗~ 主动的侵犯我……兴许能射的更多呢~ 我就放了你弟弟~ 咯咯咯~ 」
　　「好……」小男孩思考了一会答应了下来。
　　「是吗~ 那么来试试吧~ 」秦雪蛛媚笑着扯断禁锢着他四肢的蛛丝，自己则是躺了下去，白皙的双腿敞开了呈Ｍ字双手也向小男孩张开，身上的黑丝颜色开始变的深邃，像是一件黑色的紧身衣紧紧的裹在她魅惑的娇躯上，双腿中间则是慢慢的蠕动着张开了一个小洞，可以看见粉色的嫩肉在蠕动着，一层一层的褶皱上沾满了白色的液体，淫水伴着丝丝热气从蜜穴中流出，「撒~ 来吧~ 来进入天堂吧~ 可爱的小英雄~ 」
　　小男孩看了一眼旁边的茧，又看着正在向自己敞开双腿的秦雪蛛，脑子里闪过要逃走的想法却又想起被抓回来的弟弟只能作罢，慢慢的爬到秦雪蛛的前面犹豫了起来，「怎么了？小英雄~ 再不上的话姐姐就要主动来侵犯你了哟~ 到时候精液不够的话姐姐也只能勉为其难的把你弟弟也吃~ 掉呢~ 」
　　「你……真能放过我的弟弟吗？」眼前的哥哥低下头似乎在做着最后的心理准备。
　　「可以哟~ 只要你的精液够多够香的话我可以把你的弟弟放走哦~ 」饥饿的感觉催促着秦雪蛛，她迫不及待的回应着，下体的饥饿感不停的催促着她捕食着眼前香喷喷的食物。
　　小男孩咽了咽口水，望着秦雪蛛身下在缓缓蠕动着的肉穴，身体往前伸，将龟头放到穴口，温热的淫水沾到了龟头上，秦雪蛛的下体蠕动的更快了，隐约能听见粘稠的声音，小男孩更是感到了一股吸力在把自己的龟头往里吸，「快啊~快进来~ 进到里面去~ 进到天堂里来~ 」
　　秦雪蛛的声音就像女妖的歌声般魅惑心神，小男孩失神的将自己的身体往前一顶，堕入了万劫不复的深渊，当肉棒被嫩肉紧紧的缠住的时候他才姗姗清醒过来，莫名的恐惧占据了他的心神，他的潜意识在警告着他不要在深入了，他想把插在她身体里的肉棒拔出了，肉棒被紧紧裹住，一层一层的褶皱像一道一道的枷锁般牢牢的锁住他的肉棒，没往外拔出一点都要忍受巨大的快感和强劲的吸力，他努力的拔着就在这时，「啊啦啊啦~ 可爱的小英雄想说话不算数吗~ 你想你的弟弟来替你承受着种感觉吗~ 如果想的话拔出来也行哦~ 」
　　「弟弟……」小男孩短暂的失了神，下一刻他的肉棒被一股巨大的吸力又吸了回去，「哼哼~ 努力的动起来吧，只有动起来你才能射的更多，才能救你的弟弟~ 」
　　秦雪蛛轻柔的话语飘进小男孩的耳朵里，同时柔弱无骨的双手伸到他的背后勾住他的脖子，将他向她拉过去，浑圆丰满的美腿也在不知不觉见划到他的两边，两只修长的小腿轻轻的搭在小男孩跪在床上的双腿间，黑丝双腿有意无意的摩擦着他的身体，小男孩兴奋了起来，他用手撑着床，开始挺动他的小腰，缓慢的抽插起来，秦雪蛛的阴部也配合着放松吸力，让他抽插，她微闭着眼享受着燥热的肉棒在自己身体里抽插的感觉，她很喜欢这种感觉，纤细的小腰也跟着小男孩的挺动而动起来，白皙的丰臀一下一下的拍在小男孩的大腿上发出清脆的啪啪声，小男孩的意识被快感占去，他的肉棒在不停的被夹吸着，他抽插着眼前性感的妖女，随着快感而加快抽插，秦雪蛛也配合着浪叫起来，很快小男孩的高潮要来了，抖动的肉棒给了秦雪蛛阴部信号，「啊啊~ 要来了吗？你的初精~ 我收下了~ 」
　　秦雪蛛阴道里的嫩肉开始层层的卷住肉棒，子宫口将肉棒纳入，分泌的淫水把小男孩烫的舒爽无比，突然小男孩的下体停止抖动，秦雪蛛轻轻一拉小男孩的身体就到了下去，脸栽在她的一对豪乳中，黑丝长腿也将小男孩紧紧的夹住，随着一股浓稠白浆的射出，小男孩的意识恢复了清明，他只感觉自己的力气随着精液一起射进了秦雪蛛的体内，他挣扎着要起来要拔出来却被秦雪蛛的双手紧紧的搂着，被她的双腿锁着，他只能任由精液一波一波的被榨取，「不错的味道呢~虽然不是很完美，但已经是高级品了~ 」
　　秦雪蛛舔着嘴唇慢慢的松开了小男孩，小男孩重新跪起来，「可以了吗？」
　　「什么可以了？~ 」
　　「放过我的弟弟。」
　　「咯咯咯~ 这个啊~ 刚刚不只是个开始吗？」
　　「你骗人？！」
　　「啊啦~ 我什么时候骗你了~ 我只说要精液和阳气还没说要多少呢~ 」
　　「你……」
　　「你难道想毁约吗？想想你的弟弟哦~ 」
　　「……」
　　「霍啦~ 继续吧~ 真正的快乐你还没尝到呢~ 」
　　秦雪蛛也立了起来，双手环抱着他，把他往自己的怀里拉，然后往后一趟，小男孩就这么躺着她的怀里被她抱着，她的两只腿夹住他的双腿，不停的摩擦，她的手也在他的背后抚摸着，被秦雪蛛抚摸过的地方有种淡淡的酥麻，小男孩的下体渐渐的又有反应了，秦雪蛛轻笑着调整一下位置，抬起头的肉棒慢慢的没入了她的阴部，然后被吸了进去，她夹住他的身体开始扭动起来，像是抱着一个抱枕，小男孩任由她扭动，整个身体都在颤抖着，黑丝的丝袜接到了秦雪蛛的示意开始往小男孩的身上爬，很快就覆盖住他的身体，小男孩全然不知的享受着秦雪蛛给他带来的快感，眼看就要再次射精了，秦雪蛛俯下身子，张开小嘴，两颗尖利的虎牙漏了出来，她轻轻的吻在了小男孩的脖子上，小男孩剧烈的颤抖了几下，即将清明的眼神回复了迷茫，精液再次涌入了秦雪蛛的子宫，不过这次她没有放开，而是继续动了起来，小男孩的肉棒也没有一丝软下去的意思，黑丝将两人都包裹在里面，只露秦雪蛛的翘首，就这样交合着，昏暗的房间里回响着嫩肉蠕动着咀嚼肉棒的声音和淫水飞溅的声音。
　　两个小时后……
　　巨大的茧裂了开了，里面出现的是一具干瘦的身体，就像一具干尸一般，浑身上下的皮肤都是土黄的颜色，只能从消瘦的小脸上依稀分辨出这具还没死尸体就是刚刚还是健康的小男孩，他无神的眼睛望着天花板，胸口微微的起伏着，下体的肉棒还插在秦雪蛛的销魂处，抖动两下又射了一下，秦雪蛛轻笑着用下体接收味道已经淡化的精液，双腿双手松开他，轻轻的一推，同时下体的小嘴也松开了肉棒，小男孩就这么往后一倒，躺在柔软的大床上剧烈的喘息着，许久张开了枯瘦的小嘴：「这下……这下……你能放过我的弟弟了吧？」
　　「嗯~ 哼~ 小腹被精液充涨的感觉~ 真是美好呢~ 」秦雪蛛慵懒的靠在一个松软的枕头上，吮着手指头，欣赏着轻轻的翘起黑丝美腿，望着黑丝重新回到自己的身体上，形成黑色的紧身衣，她低下头用毫无感情的眼神望着床上已经变得消瘦无比的小男孩，「你的弟弟啊~ 我会守约的~ 放心吧~ 」
　　「那就好……」小男孩轻轻的呢喃着，头放松下来，躺着大床上等待着最后的来临。
　　「不过……哼哼~ 哈哈~ 你还是太天真了呢~ 可爱的哥哥~ 」秦雪蛛魅惑着的笑着，她起身爬到白茧旁边，将奶水挤到蛛丝上，蛛丝变得柔软起来，不再紧紧的缠着弟弟的身上，秦雪蛛把弟弟从蛛丝里抱出来，将巨乳顶开他的小嘴强制的灌下乳液，「你……你想干什么……」
　　「没什么哦~ 我的乳汁是清醒剂，喝了能让他醒过来哦~ 」
　　「我才不相信你……」刚刚在那具妖艳的身体上饱受摧残的哥哥怎能不知道那具看似娇柔的躯体有多么恐怖。
　　「不信算了~ 」秦雪蛛用可爱的口音继续说着：「只不过想和你的弟弟再做个交易~ 如果做成的话你就可以和你的弟弟在一起了~ 我是多么的好心啊~ 」
　　秦雪蛛看了看已经有苏醒迹象的弟弟轻轻的把他的躶体靠在床头，而自己则是又爬到哥哥的旁边将干瘦的身体他抱起，用另一个乳房给他喂奶，喂了一会哥哥的消瘦的小脸开始慢慢的回复，干瘦的皮肤也开始恢复弹性，秦雪蛛看着已经慢慢有人形的哥哥放下自己的乳房，自己盘腿坐下，把哥哥放在中间，手从后面环抱着他，乳房也顶在哥哥的后脑勺上，双脚则是放到他的肉棒旁边，不老实的脚掌的夹住肉棒开始摩擦，身上的黑丝又开始蠕动再次将两人裹成一个漆黑的茧，这次哥哥的头露在了外面，「你给我喝了什么？妖女！」
　　「妖女~ 咯咯咯~ 又是这个熟悉的称呼呢~ 我给你喂了点我的乳汁，它们还有营养液的效果哦~ 还会让你的身体再次热起来~ 」秦雪蛛轻笑着一只手搂着他的脖子等待着弟弟的醒来。
　　不一会弟弟的眼皮动了两下，缓缓的睁开，入眼的是一个黑色的大茧，刚刚的妖女和哥哥都在里面，他看见了哥哥眼里的激动，赶忙大叫到：「哥哥你没事吧？」
　　哥哥刚想开口却发现自己无法说出任何话来，喉咙想被封起来了一样他惊恐的回头，却被秦雪蛛的手牢牢的把住，「你哥哥没事哦~ 只是刚刚有点累说不了话现在正在休息呢~ 」
　　「坏姐姐你对我哥哥做了什么？放开我的哥哥！」弟弟激动的喊道。
　　「咯咯咯~ 真是有精神的小家伙呢~ 」秦雪蛛用香舌轻轻的舔了一下嘴唇继续说道：「我没对你哥哥做什么哟~ 都是他自愿的~ 他自愿把他的东西给姐姐的~ 而他啊~ 他现在很累呢~ 」
　　「那……那能不能放我们走，我们的妈妈肯定在找我们了……」
　　「可以哦~ 」
　　「太好了~ 哥哥我们走吧。」弟弟还没注意到哥哥眼中的凄凉。
　　「不行哦~ 你哥哥走不了了呢~ 」秦雪蛛轻笑着摇头说出了残酷的现实。
　　「为什么？你对他做了什么吗坏姐姐！」
　　「没有哦~ 姐姐没有强制他哦~ 是他自愿的不走的哦~ 他自愿接受痛苦~ 为了让弟弟你不受苦~ 」秦雪蛛怜悯的伸出一只套着黑丝的手轻轻抚摸着哥哥枯黄的短发和小脸，粉瞳里只有赤裸裸的食欲，在黑丝茧里她的小脚已经开始加速摩擦哥哥的肉棒。
　　「哥哥他很痛吗？」弟弟的声音轻了下来。
　　「是哦~ 很痛~ 很痛痛的~ 他都忍不住叫出来了呢~ 」双脚轻轻的一夹，哥哥露出了忍耐的神色。
　　「对不起，哥哥是我让你受苦了，要不是我要来这房子里玩。」弟弟的眼角开始泛起泪水。
　　「不过呢~ 你可以代替你的哥哥承受一部分的痛苦哦~ 」秦雪蛛循循善诱的说道。
　　「可以吗？」
　　「可以哟~ 只要你把你的精液~ 交给我就行了~ 」哥哥的眼里出现了惊慌，他看着弟弟刚想摇头，下体的攻势开始变的猛烈起来，奇异的快感将他的脑内染成一片粉色。
　　「看啊你哥哥已经痛的开始挣扎了呢~ 」她指了指在自己怀里开始挣扎神色迷茫的哥哥。
　　「那……放过我的哥哥，我愿意代替哥哥承受一份痛苦。」弟弟低下头做出了决定，他没看见哥哥绝望的眼神，哥哥的下体同时在秦雪蛛的双脚上射出了精液。
　　「很好呢~ 哈哈哈哈~ 」秦雪蛛脸上露出了迷醉的表情，她大声的笑着，黑丝茧破开，哥哥从里面滚了出来，弟弟赶忙爬了上去，把他扶了起来，「哥哥！！哥哥！！！」
　　「被……被骗了……快跑！快跑……」哥哥睁大眼睛拼命的吼了出来，用已经无力的双手把弟弟狠狠的推下床。
　　弟弟跌在地上望着床上的哥哥，哥哥的身体变的枯黄，婴儿肥的身体被干瘦的皮肤取代，「快跑啊！快跑赵林！」
　　「哥哥！」弟弟绝望的看了一眼床上的哥哥，又看见，正不紧不慢对着他露出笑容的秦雪蛛，她还用纤手对弟弟挥了挥手，看着她微闭的粉色瞳孔弟弟感到了一阵恐惧，他再次跑了出去，秦雪蛛则是笑着望着消失在门口的弟弟红唇吐出了淡淡的话语：「叫赵林啊~ 真是不听话的小孩呢~ 是吧~ 小英雄~ 」
　　她慵懒的望着躺着床上喘息的哥哥，刚刚的一推好像用了他很大的力气一样，「你……你……你是抓不到他的，妖女！」
　　「咯咯咯~ 好肯定的语气啊~ 话不要说的太慢哟~ 小家伙~ 」秦雪蛛轻笑着纤手双双合十望着房间另一边的一个小门，「看了这么久了，出来吧。」
　　哥哥艰难的转过头只见小门渐渐的打开，从里面出来两个幼小的女孩，她们低着头，双腿呈一种奇异的姿势向内扭曲着，幼小的身躯，牛奶白般的肌肤，纤细却又刚好的双手，饱满的小腿下面是一对可爱的小脚，脚上穿着一双白色的小短袜，粉色的脚趾透过白色短袜显得可爱无比，黑色的长发垂着遮住脸，黑色的短发盖住脸，看不清下面是什么，光滑的双腿间是一对白嫩的小馒头，正滴着透明的粘液，馒头里面正传出阵阵的蠕动声，让哥哥一阵毛骨悚然，「哼~ 看了这么久已经饿了吧~ 女儿们~ 」
　　「妈妈……妈妈……我们饿~ 我们想吃东西~ 」空灵清脆的声音从阴影下传来，随着两个小萝莉渐渐的把头抬起来，露出了可爱的面容，白皙的小脸布满了粉霞，大又水灵的眼睛闪着饥饿的光芒，小巧的粉唇正留着口水，丁香小舌在看见躺着床上的哥哥的时候已经舔上了粉唇，「妈妈妈妈~ 我们可以吃掉他吗？我们好饿啊~ 」
　　「可以哟~ 女儿们，这个就是我给你们留的~ 嗯~ 还有差不多一半的精液和阳气，一定要代替妈妈带他上天堂哟~ 妈妈我去吃另外一只小猎物了~ 」秦雪蛛轻轻的笑了笑，爬下床伸了一个懒腰，柔美的曲线看的两个萝莉的眼里放光，秦雪蛛穿上黑红色的高跟迈着优雅的猫步走出了房门，转身对趴在床上的哥哥抛了一个媚眼就轻笑的离开了，「等等！妖女我不会让我的弟弟……」
　　哥哥费力的撑着床想要起来，但两个靓丽的身影已经在不知不觉间爬到了床上在他的一前一后望着他，哥哥发现了这两个小妖精，「你们……唔……」
　　想说的话被一个可爱的小嘴唇堵在了嘴里，长发的萝莉双手抱住哥哥的头忘情的亲吻着，小男孩只感觉一阵香甜的发腻的味道从嘴里传来，甜的他大脑一片空白，短发的萝莉也从后面轻轻的拥住他，光滑白嫩的小手慢慢的划到他的下体，轻轻的抚摸起来，受到刺激的小男孩挣扎了几下就再次被甜腻的感觉夺去了意识，在萝莉的一双巧手的抚摸下小男孩的肉棒再次挺了起来，长发的萝莉看了双眼无神的小男孩也松开了嘴，一根淡粉色淫丝在她的嘴角粘着，她与小男孩身后的短发萝莉交换了一个眼神，短发的萝莉抱着小男孩慢慢的往后躺下，把已经顶起来的肉根暴露在外面，长发萝莉付下身子轻轻的吻了一下龟头就扒开自己幼小的淫穴对着肉棒坐了下去……
　　……
　　又是熟悉的地方，弟弟往前跑着，脑子里全部回想着哥哥最后绝望的面容，和那个大姐姐的恐怖笑容，他找个拐角跑进去蹲了下来，渐渐的哭了起来，哭了一会突然听见远处传来的声音，「美味的小猎物~ 你到底藏在哪里呢~ 快让姐姐找到吧~ 让姐姐好好地抱抱你~ 好好的尝尝你的味道~ 和姐姐一起进入快乐的天堂吧~ 」
　　弟弟惊恐的捂住了嘴巴，听着越来越近的声音他再次迈起步子借助昏暗的灯光向走廊深处跑去，秦雪蛛望着跑远的幼小身影轻笑着踏着猫步一步一步的跟着弟弟散发出来的阳精的味道走去，一边走一边轻抚自己白皙柔嫩的小腹，子宫似乎接收到信号，开始加速消化着残留的精液，「跑吧~ 跑吧~ 你已经在蜘蛛洞里了~ 可爱的小猎物~ 」
　　秦雪蛛似乎已经看见了那个弟弟努力忍耐却又即将高潮的小脸，那香甜的精液划过阴道注入子宫时的快感，在自己身下被欺负的哭出来的样子，「~ 啊真是的~ 越想越饿了呢~ 那么小弟弟~ 你要怎么填饱我的肚子呢~ 」
　　秦雪蛛笑着的声音和高跟鞋踏在地上的声音从远处传来，让弟弟更为惊恐，他按着记忆里的路线往记忆里的终点跑着，突然想起了刚刚被抓时的情况，他开始留意脚下的蛛丝，这个小心让他几次与死神擦肩而过，随着渐渐的深入，墙壁和地上的蛛丝越来越多了，简直就像是一个以前和哥哥一起掏的蜘蛛洞，不过这次仓皇而逃的不是蜘蛛而是自己，随着蛛丝的增加他的速度开始放慢起来，反而身后的高跟鞋的声音越来越响，让弟弟心急的加快速度几次都差点跌倒，脚下蛛丝的黏性让他越走越累，突然入眼的是一个交叉路口，弟弟开始迷茫，他忘了该走哪条路，「乖宝贝~ 跑累了吧~ 来姐姐的怀里休息一会吧~ 姐姐的怀里会让舒服的你忘记一切~ 」
　　又是那轻笑声和诡异的话语，弟弟开始冷静下来，他仔细的想了想，望了望眼前的两个岔路，从一个岔路的尽头能看见些许光明，他下定了决心，他朝身后吼了一声，向另外一条没有光亮的路走了几步，在蛛丝上留下一些印记，然后踏着印记原路返回，再超另一条有亮光的走廊跑去，身后的高跟鞋声突然消失了，这让他更为不安，他加快了脚步，走到了一半轻轻的靠在墙上借助大量的蛛丝看着刚刚的交叉路口，俏丽的身影不知不觉间出现在哪里，「小宝贝快出来~ 姐姐看到你了哟~ 」
　　秦雪蛛看着脚下蹩脚的痕迹，闻着空气中残留着自己的奶香味，意味深长的向小男孩藏身的洞看了一眼，然后一步一步的向另外一个走廊里走去，「小宝贝~ 姐姐来抓你了哦~ 」
　　小男孩看着秦雪蛛的身影消失在另一个走廊口松了一口气，突然又想到了自己的哥哥，一阵难过的感觉涌上心头，他忍住要落泪的感觉，向走廊深处的亮光跑去，一路上的蛛丝越来越少，身处的地方却越来越暗，只有前面的光芒越来越大，他加速的往前冲，脑子里只有逃出去的念头，眼泪从眼角流了出来，望着已经到身前刺眼的光亮他闭上了眼睛纵身一跃，「上当了呢~ 小可爱~ 」
　　秦雪蛛轻笑着将自己拎在手上的黑红色高跟鞋穿转出了走廊向着光亮的走廊走去，故意用力踏在地上，向远处传去清脆的声音。
　　「这到底是什么啊！嗯！」小男孩此时身处一张大网的中正央，手腕大的蛛丝粘到了这间巨大房间的四角，一张巨大的网下同样有一张看着十分软和的床，只不过床上的不是被子而是一床的蛛丝，洁白的蛛丝在灯光的照射下显得闪闪发亮，发光的源头是一个巨大的吊灯，吊灯正散发着柔和的光芒照射在这个满是蛛丝的房间里，在墙上照出密密麻麻的影子，身后的轻笑声随着高跟鞋的声音越传越近，小男孩用尽浑身解数使劲的挣脱着却都付之东流，反而缠在自己身上的蛛丝越来越多，他绝望的望着走廊口渐渐放大的妖媚的身影，开始放声的大哭，身影发出了一阵嘲笑似得笑声，「小宝贝~ 这回你还怎么跑~ 」
　　秦雪蛛的身体出现在了房间口，修长双腿上的黑丝开始往她的身上蔓延，她踢踏掉脚上的高跟，小脚踩在蛛丝上，一点都没被巨大的黏性沾到，她一步一步的向蛛网中间的小男孩走去，小男孩绝望的闭上了眼睛，「莫~ 弟弟跑的真快啊，都不等等姐姐，害得姐姐现在都饿了，弟弟你说你是不是要补偿姐姐啊~ 」
　　秦雪蛛笑着靠近小男孩，一步用双手在自己的身上不停的抚摸着一边用撒娇似的口气说道：「决定了~ 就拿弟弟的身体好好的喂饱姐姐吧~ 姐姐会温柔的把你一口一口的吃掉~ 每一口都会仔细的品味的~ 哼哼~ 」
　　秦雪蛛一边轻哼着一边开始用奶水浇在蛛丝上，看着慢慢溶解的蛛丝和掉到蛛网下的丝床上的小男孩，媚笑的跳了下去，双手一把抱小男孩抱住，用火热的红唇迎接脖子小男孩，任由着小男孩在自己的怀里踢踏，将媚液蛛毒注入小男孩体内，然后放开小男孩，舔了一下嘴唇，望着渐渐失去动静的小男孩，轻笑了一声，把他放到蛛丝织成的被子里轻轻的吻了吻他的额头，然后翻身把他压在身下，左手抚摸着他的脸庞，右手摸上他肿胀的肉根，对准饥饿的蜜穴坐了下去……
　　两个小时后伴随着一声酥骨的娇吟，秦雪蛛闭着眼享受着小男孩香醇的初精，再次睁开眼睛，蛛丝被下只留下一具柔美的娇躯，她再次回味下美味的精液然后慵懒的起身，「啊~ 真是吃不腻的味道呢~ 看看莉莉和莉可怎么样了~ 」
　　魅惑的身影渐渐的走远，满是蛛丝的房间又归于平静，等待着下一个上钩的可怜的家伙。
　　秦雪蛛再次回到房间的时候只见到两姐妹就像是两块海绵一样夹着中间骨瘦如柴的小男孩剧烈的颤动着，小男孩看见了门口出现的娇躯，浑浊的眼睛努力的抬起来看着秦雪蛛，秦雪蛛望着那眼神轻笑着道：「别担心，你的弟弟先你一步去了~ 」
　　哥哥不甘心的闭上了眼睛留下了泪水，骑在哥哥身上的短发萝莉身体不住的颤抖着，随着哥哥的射精，她俯下身子狠狠的吻上他的嘴唇，将他残余的最后一点阳气吸走，下体的小嘴也狠狠的咬住肉根猛烈的吸着，小男孩颤抖了两下将最后的精液交给了短发小萝莉，幼小的子宫被火热的阳精烫了一下，萝莉皱着柳眉娇吟了一下，蔓延到小腿的白色短袜随着萝莉的娇吟往上蠕动了一下然后没了动静，长发萝莉见小男孩失去了生气，也松开了手，两人整理了一下下床低着头走到了秦雪蛛旁边，「妈妈~ 」
　　「乖~ 感觉怎么样~ 」秦雪蛛轻笑着摸着她们的头。
　　「恩~ 很好吃，妈妈说的果然没错呢~ 」长发萝莉也轻笑了起来。
　　「那就好，来跟着妈妈去找下一个食物怎么样~ 」
　　「好~ 」
　　三具妖艳的身躯消失在了别墅里，这座别墅在一个月前还是一个地产大亨和他儿子的家，秦雪蛛看上了这房子，在一个月的时间里先后和大亨结了婚吸干了他，然后又吸干了那个小孩，警方一直怀疑是她，但在房子里搜了无数遍愣是没找到一点结果只能作罢。


第04章
　　某市郊外的巨大别墅里。
　　「啊……」「呃……」伴随着一声高亢娇喘和一声低沉的呻吟，又一条鲜活的生命在妖女的身下逝去，秦雪蛛慢慢的从进食后高潮的快感回过神来，微微的睁开粉色的双瞳，水亮亮大眼睛里不经意流露出的媚意可以让任何男人沉醉其中，光滑白皙的皮肤和看着柔弱无比的身体慵懒的躺着一张暗红色的大床上，一双浑圆完美的双腿交叉的叠着，腿上套着深黑色的丝袜显的妩媚诱惑，两腿间散发着阵阵幽香的神秘花园美的让人疯狂，秦雪蛛望着天花板静静的发呆，回想着来到这座城市里这三个月发生的事，「同伴们渐渐多了起来了呢。」
　　柔弱温和的声音从她火热的小嘴里吐出，「嗯~ 僧多粥少了~ 警察们开始越来越严了~ 」
　　第二个月的时候第一名感染者出现在人们的视野里，当警察找到她的时候她身下的男人已经断气了，干瘦的尸体让警察们第一时间把她逮捕了，估计现在还在被研究人员做实验吧，后来警察所长抓住了这个机会，进行了一次大扫除，整座城市里将近四分之三的感染者们被抓了，被抓的人都是感染初期，连处理尸体的能力都没有的阶段，也是这些家伙的大肆猎食导致警方的警觉，解决一些也好，更让警方奇怪的是这些感染者们无一例外全部都是女性，而且容貌都十分的动人，两个年轻的狱卒因为禁不住诱惑而丧命，第二天连尸体都没看见，只能从监控里看见两个年轻的小伙渐渐的失去人形消失在感染者们的身下，至此警方开始严加看管，整个城市进入中等的警戒状态，他们开始研究感染者的弱点后制造出了一些针对感染者的专门用的武器弹药。
　　感染者们开始大幅减少，但对于一些精一点的感染者们来说，该吃的还是吃，该消失的人还是消失，只不过勒紧腰带吃的少点，从一个星期吃一顿变成两个星期吃一顿而已，对于像秦雪蛛这样的资深者来说精液的质量远比精液的数量要重要，警方在一个月内像疯狗一样的抓却只抓到两个刚感染还不懂得控制食欲的家伙后，双方开始达成一个微妙的平衡，感染者开始找流动人口下手，警方封锁消息，只要本城的人不出大事就行，但两方人只要遇到了还是会毫不留情的出死手，虽然大多数都是巡逻的警察消失，但是也有一些厉害的人物。
　　突然走廊想起了一些骚动，秦雪蛛毫不在意，多半又是莉莉和莉可在戏耍猎物，她们自从熟练运用自己的身体来诱惑猎物后似乎都喜欢和秦雪蛛一样戏耍猎物，「莉莉莉可~ 」
　　「妈妈什么事？」出现在门口的是长发萝莉，娇小的身躯上套着可爱的妆扮，那是猎食者的伪装，当猎物上钩的时候她们会毫不犹豫的撕下伪装凶狠的咬住猎物。此时的长发萝莉叫莉可，是妹妹，美丽的小脸上露出楚楚可怜的表情，让人想把她搂进怀里好好的抚慰一番，她用玉葱般手指将嘴角残留的精液抹下放进嘴里细细的品尝，纤细白嫩的双腿套着将将过膝的白丝袜，可爱的小脚透过白丝露出点点粉色，「觅食的时候可要小心哦~ 最近条子抓的很严~ 被抓住的话妈妈可不会救你们出来的哟~ 」
　　「知道了~ 妈妈~ 我先去吃了~ 不然姐姐又要偷吃了~ 」莉可露出甜甜的笑容后消失在门口，秦雪蛛轻笑着闭上了眼睛慵懒的躺着休息，事情变的复杂了，虽然警察一只在抓感染者但是感染者们仿佛没有减少一样，其他的城市也陆陆续续的出现了感染者。
　　……
　　城东的一条弯曲的小巷里，一对男女相拥在一起，仿佛正在激烈的热吻着，女方的手开始在男方的身上乱摸起来，这时女方的动作突然停了下来，她轻轻的转过头来，蓝宝石般的眼里仿佛闪烁着天真的光芒，但嘴角的那一抹笑容和露在外面的尖牙却暴露她的本性，一头柔顺的金色长发披在肩头，一袭纯白色的短裙，短裙下的是比例完美的双腿，腿上的白色长袜没入了裙根，她疑惑的歪了歪头，一滴鲜红色的液体从她的嘴角滴落，滴在白色的上衣上，「出来吧，你想抢我的猎物吗？」
　　「请您放心，我并不是来抢您的猎物的，我是来代替我的主人来向您问好的，资深者列文丽娜。」黑影中传来了一阵清脆的童音。
　　「啊啦，我不记得我在这座城市里有认识的人，我才来两个月，你们找我有何贵干？」名叫丽娜的少女放开了环抱着男子的双手，男子被放开后想木偶一样的站在那里，脖子上的两个微笑的血洞正在往外冒着血。
　　「一个会议，到场的全是想您们一样的资深者，共同商讨感染者的未来。」
　　「哦~ 有意思，时间地点？」
　　「北街酒吧『猎食者天堂』时间是两天后的夜晚，到时候恭候您和您的亲属的大驾光临。」
　　「情报工作做的不错吗~ 知道了，我会叫上我的姐姐的。」
　　「那么我就告退了。」随着一阵轻风拂过，阴影里再没有声音传来。丽娜血色的眼眸转了转，便将约定抛在脑后转头对男子用纯净的表情微笑道：「那我们回家吧~ 亲爱的~ 姐姐还在等着我们呢，估计她已经饿的不行了呢~ 」
　　说着便超巷子的深处走去，身后的男子也像机械一样跟着。
　　「哦~ 会议？」秦雪蛛靠在暗红色的座椅上，翘着二郎腿，思考着刚刚来这里的人留下的约定。
　　「妈妈妈妈~ 我们去吗？」两姐妹蹦蹦跳跳的问着秦雪蛛。
　　「当然去，不去的话说不定明天我们就被抓起来做实验了呢~ 光想想就很可怕呢~ 」秦雪蛛露出了一副怕怕的表情轻笑道。
　　与此同时城里的全部资深者都答应了这个约定，大家都期待着这次的会议。
　　两天以后，随着太阳渐渐的沉如地平线夜行者们睁开了双眼开始打量着街上走着的行人，选择着下一个倒霉的猎物。
　　北街……破旧的街道，缺修的路灯就是，老幼的人群，这就是北街留给秦雪蛛的映像，小巷间似乎隐藏着无数的人，渴望的视线盯着路上的行人，「这里的同伴真不少呢，我都能闻到空气中弥漫着那股淫荡的气息。」
　　「诶~ 妈妈我怎么没闻到呢~ 」
　　「你还不够，还不够漂亮，等你到一定的境界的时候你也能闻到哦~ 」秦雪蛛轻笑着摸着莉莉的头。
　　两姐妹在秦雪蛛的旁边蹦蹦跳跳的走着，秦雪蛛一袭标准的ｏｌ装显得十分惹眼，挺拔的身材，如秋水般的眼神，过往的男人都忍不住要回头看看，走到一条小巷附近，秦雪蛛顿了一下，又继续往前走，绕了一个弯拐进小巷，嘴里轻轻的说道：「那个是我的猎物哦~ 不要动手~ 」
　　阴影中浮现出一个俏丽的少女，鞠了一躬就再次消失了，秦雪蛛笑了笑继续往前走。
　　「她脖子上带的项链一定是真的！」丁可对着旁边比他还大的小孩说道。
　　「怎么可能，那么大的钻石，一定是假的，还有那个想蜘蛛一样的黄金，这么有钱的人来北街干嘛，丁可别想了。」小孩不屑的哼了哼。
　　「相信我，我在老痞子的店里见过，我感觉那颗钻石一定是真的。」
　　「少吹牛，靠感觉分辨钻石的真假，我还是第一次听说。」
　　「不信？」
　　「即使信又怎么样？那个巷子你敢进去？忘了老痞子进去了就再也没出来了吗？」
　　「……」丁可不说话，他从墙角站了起来，向着秦雪蛛消失的方向走去。
　　「喂！你疯了吗？想钱想疯了？」小孩赶忙一把拉住他。
　　丁可突然抖了一下，对啊，自己为什么要去偷那颗钻石？冒出的这个想法自己的都感觉有点恐惧，刚刚自己的身体好像不听使唤一样，脑海里只有那颗钻石。
　　「丁可！没听吗？」
　　「啊！没什么，突然肚子不舒服，我先回去了。」说着头也不回的往另一个方向走去，一路上脑海里的那颗钻石越发的奇异，蜘蛛的尾部的那颗巨大的钻石，钻石，钻石……
　　「钻石……」丁可站在原地轻轻的呢喃道，他突然抬脚向旁边的小巷里走去。
　　小孩望着远去的丁可不放心的跺了跺脚就小跑着跟了上去，他看见丁可停了下来，又往旁边的小巷子里走，他想了想就跟了上去，在小巷子里绕来绕去，丁可的身影消失在一个拐弯口，他加速的跑了上去，拐过弯视野一下开阔了许多，一条像街道一样的路，正对着小巷的是一所酒吧，牌照是用彩色装饰的猎食者天堂还有两个半裸的女性画像的趴在上面，丁可就站在酒吧门口，「猎杀者天堂……猎食者天堂！！」小孩想到了什么可怕的东西一样，抬脚便想冲出去嘴里还大喊：「丁！……」
　　突然他感觉自己的脖子一痛，慢慢的转过头只看见了一个针筒扎在他的脖子上，意识渐渐的开始模糊，他听见了一声滴口水的声音，他抬起头只见一个穿着一身暴露的护士服的美丽的少女正用漂亮的脸蛋望着他，明亮的大眼睛里露出贪婪的神色，她对他微笑了一下，小孩只感觉自己的眼皮好像有千斤一样，「你……」
　　他最后的感觉是自己倒入了一个柔软的怀抱里，然后被紧紧的抱住。
　　望着怀里沉睡的小孩，女护士用粉色的小舌头舔了一下嘴唇，然后抱住他转头往小巷子的深处走去。
　　丁可似乎感到有人在叫他，他回头什么都没看见，「钻石……钻石……钻石」他呢喃着推开了酒吧的大门，一股夹杂着浓重香气的热流扑面而来，他闻着甘甜的香气向酒吧里，一路上的眼光都要把他活活吃了，他却一点感觉都没有，不顾着路两遍穿着各种暴露衣物的各年龄的女性抛来的媚眼和空气中变得更加甘甜浓厚的香气，这时一名浑身上下就穿着三点装和一条过膝黑丝的成熟女性站了起来，跨着妖淫的步伐朝着他走来，她伸出了双手，「小宝贝~ 你是我的了……」
　　「这个食物是城东的秦雪蛛要的，你不能下手。」另一名穿着兔女郎妆扮的少女站在了她和丁可的中间。
　　「对不起对不起……」淫荡的女性露出了恐惧的神色边道歉边往后撤着，兔女郎见状便又跟在丁可的身后，跟着他一路走上台阶，走向二楼，走向淫荡的深渊，此时的丁可脑海里只有那颗钻石和蜘蛛状的黄金，「钻石……钻石……钻石……」
　　他不停的呢喃着，走在一条红色的地毯上，暗红色的墙纸和黯淡的灯光看的格外的诡异，身后的兔女郎默默的跟着。
　　秦雪蛛躺在床上轻抚着胸口的项链，黄金做的蜘蛛眼睛处镶着八颗绿色的石头正闪烁着妖异的光芒，蛛腹处则是一颗巨大的钻石，「听说这颗钻石能有魅惑的功效，而且越是聪明伶俐的家伙越容易中呢~ 啊~ 真是美啊~ 」
　　「唉~ 是吗~ 有这么厉害吗？」莉莉歪着头看着躺着床上的母亲胸前的钻石疑惑道。
　　「咯咯~ 你一会就知道了~ 」
　　「咚咚……秦女士您的食物来了。」
　　「啊啦~ 看啊来了~ 进来吧~ 」秦雪蛛轻笑着示意离门近的莉可去开门。
　　在们打开的一瞬间，丁可就看见了躺着床上的秦雪蛛胸口的项链，一瞬间脑子里关于钻石的想法全都烟消云散，剩下的只是惊恐的感觉，刚刚的记忆一下子涌了上来，自己进的酒吧，那个诡异的场面和这股甘甜的香味都让他分外的不适，「进去吧，你到了。」
　　清灵的声音从身后传来，他猛地侧身狠狠的撞在身后的兔女郎身上，得赶快跑不然小命不保他想到，然而，自己的肩膀被一双纤细的小手轻轻的接住，像是撞在了铁板上一样，丁可不放弃的继续用力狠狠的撞在，然而兔女郎纹丝不动的接住了他，「从进酒吧的那一刻你便已经是我们的盘中餐了，到现在还想跑吗？」
　　带着讥讽的话语传进丁可的耳里，他对着兔女郎就是一顿拳打脚踢，对于兔女郎来说力道小的像按摩，她使坏似的低下头在丁可的耳边吹了口香气，丁可的力气就像被泄走了一样，「别挣扎了，放弃吧，好好的享受最后的快乐~ 如果她们不想吃你的话你可以来找姐姐哦~ 只要你配合姐姐也会很乐意的送你去天堂的哟~ 」
　　兔女郎对着丁可抛了个媚眼，在他绝望的眼神中将他推入房间对着秦雪蛛鞠了一躬便关上了门，他愣在了原地，看着紧闭的房门，他冲上前去狠狠的捶打着门，「开门……开门！！！唔……」
　　「呐~ 安静点吧，小哥哥~ 」他的嘴被一只小手捂住了，随之而来的是一股巨大的力道将他往后拉，他被莉莉拉进了怀里，莉莉抱着他往床边走，他挣扎了两下发现自己的力气好像还没有身后的小女孩大便放弃了，突然他被松开了，他立马转身往后跳了一下，保持警戒的姿态，入眼的是一具半裸的成熟的女人的身体，他的眼神仿佛被什么东西吸引了一样，直勾勾的盯上了女人胸前的项链，一瞬间他的大脑被那条项链占去，「钻石钻石……」
　　他呢喃着，脑袋里只有那颗钻石，他慢慢的伸出手，抚摸着钻石，一阵触电般的感觉让他又回复了现实，他发现自在不知不觉间已经被眼前的女人拥入怀抱，温暖的感觉从皮肤接触的地方传过来，脖子被一双纤手抱着，自己的腿也被另外一双美腿缠住，看着越来越近的美丽脸庞，他本能的想往后推，却被她更加紧的抱着，烈焰红唇轻张，香甜的吐息钻入丁可的鼻子了，让他的思想一片混沌，自己的嘴被眼前的女人用红唇擒住，湿热的暖流从嘴里渡过来，让他更加的迷醉，她轻轻的抓住他的手搭在她的身后，秦雪蛛仔仔细细的品味着丁可的阳气，突然笑了起来，「咯咯咯~ 真是上天赐予我的东西呢~ 在三个月里遇到了两个极品的小可爱~ 」
　　「唉~ 妈妈这就是你上次说的那个让你一直无法忘怀的味道吗~ 」莉莉提前的发问道。
　　「是的哟~ 只有这个味道我是绝对不会忘记的呢~ 」
　　「妈妈~ 能不能让我们尝尝~ 我们也想尝尝~ 」这次是莉可。
　　「嗯~ 我想想~ 看你们的表现了~ 」秦雪蛛看着怀里眼神已经失去神采的丁可，放开紧抱他的双手双腿道：「先带他去洗洗干净，你们可以偷吃一点哦~ 当然，不能真正的进食哦~ 他的初精还是要我来细细品尝的~ 」
　　「好的~ 妈妈~ 」两姐妹蹦蹦跳跳的上床把丁可架着拉去了浴室。
　　淋雨冲刷过全身，丁可渐渐的清醒过来，入眼的是水蒙蒙的环境，一阵的快感从下体传了上来，让他的肌肉瞬间紧绷，他往下看只看见两个浑身上下只有两条过膝白袜的小女孩正在舔着他的肉棒，原本软塌塌的肉棒早已硬了起来，「你们在干什么？」
　　「啊啦~ 已经清醒过来了吗~ 这可真是的~ 莫~ 莉可你去抱住他，乱动打扰人家进食的大哥哥最讨厌了~ 」短发的小女孩露出了一副苦恼的样子，在一旁的长发小女孩对着丁可轻笑了一下站起来，把头靠近丁可的耳朵用轻柔的声音道：「别介意，姐姐就是这幅急性子~ 我叫莉可~ 接下来~ 轻~ 多~ 指~ 教~ 哦~ 」
　　最后轻轻的咬住了丁可的耳朵，同时莉莉也将他的肉棒一口吞下，快感让丁可哑口无言浑身无力，莉可也绕道他的身后用小臂搂住他的双手，丁香小舌舔在他的脖子上，酥麻的感觉不断的从脖子上传来，让丁可不适的将头摆到另一边，下体传来的快感不断的增加，莉莉的吞咽也越来越快，阵阵快感将丁可推入高潮，他仰起头，身体左右挣扎着，下体不停的颤抖着，精液射精了莉莉的嘴里，莉莉闭上眼紧紧的含住丁可的肉棒任由精液射精喉咙里，随着吞咽的声音渐渐的消失，莉莉渐渐的睁开了眼睛，闪亮的大眼睛里泛起了秋波，「啊~ 好好吃~ 这就是妈妈说的极品吗~ 好美味啊~ 该你了~ 莉可~ 」
　　她将丁可龟头上最后的精液舔干净，站起身来莉可也松开了丁可，丁可的身体依旧沉浸在高潮带来的快感中，虽然意识十分的清醒但身体就是不听使唤，他眼看着两个小女孩掉换了位置，那个叫莉莉的小女孩抱住自己莉可也跪了下来，对着他露出了渴望的神色，慢慢低下头舔起了肉棒，像小猫轻轻的挠一样，随着丁可的力气渐渐的恢复他又开始左右乱动，莉莉则是在他的耳边说道：「劝你最好别动哦~ 我妹妹有ｓ的资质，每次猎物越是挣扎，她越是兴奋，甚至到最后她会忍住不一下把猎物吸个干干净净~ 」
　　丁可虽然不知道是什么意思，但他觉得很危险便停下挣扎，看着莉可将肉棒含入小嘴里，温暖的感觉就像水一样，一波波的袭上来，不像刚刚莉莉的那样，莉可更为轻柔，给丁可带来的快感却一点不比莉莉带来的快感弱，他感觉就像被温柔的波涛包围了，不到一会就不知不觉的射精了，但马上从莉可的嘴里传来了一阵剧烈的吮吸感让他止不住的射精，「呃……啊~ ……」
　　猛地射了几发，尽数被喝了下去，莉可松开了嘴，「好厉害~ 好美味~ 」
　　「呐~ 我就说吧~ 」莉莉笑了笑。
　　「嗯~ 」莉可点了点头。
　　「做那个吧~ 」莉莉突然说道。
　　「嗯~ 做那个吧~ 」莉可也点了点头。
　　「你们要干什么？」丁可突然不安的问道。
　　「足交哟（足交哟~ ）~ 」两姐妹异口同声的说道，随后相视一笑。
　　「妈妈说我们的足交可是要比她还厉害的哟~ 」莉莉笑着把丁可平放在浴室的地板上，莉可和莉莉同时把小脚放进温水里彻底浸湿，然后两人分别来到了丁可的头和脚处，同时坐下，在丁可头附近的莉莉则是用下体做到了丁可的头上，用阴部夹住了他的嘴和鼻子，一股甜的发腻的香气进入了丁可的鼻子里，让他挣扎的动作瞬间停止，大脑陷入粉色的乐园。
　　两双套着白丝的可爱小足交叉在一起，互相揉搓抚摸，「呐~ 姐姐可以了吗~ 」
　　「可以了哟~ 我们上吧~ 」
　　「嗯。」莉可脸上露出了害羞的神色。
　　两双可爱的小脚同时往丁可的肉棒上盖了上去。
　　「你们洗完了吗~ 」秦雪蛛的呼声从门外传来。
　　「莫~ 明明只差一点了~ 都怪姐姐非要做什么热身运动~ 」莉可抱怨了一下，便抬起了自己的小脚站了起来，莉莉也跟着站了起来。
　　「真是的~ 这次算你的运气好~ 」莉莉对着躺在地上的丁可抱怨道。
　　丁可依旧沉浸在快乐的天堂里，全然不知自己再次被冲洗后擦干穿上一件宽大的浴袍被两姐妹退出了浴室的门，「妈妈真小气~ 」
　　「被你们足交后他还会剩下什么好吃的吗？」
　　「不会~ 」莉莉很干脆的回答道，她知道被自己和妹妹足交过的人都会射到脱阳。
　　「那不就得了吗~ 」秦雪蛛笑着摸了摸莉莉和莉可的小头。
　　「呐~ 妈妈你要在这里吃掉他吗？我们想看看~ 」莉可发问道。
　　「不了，一会还有会议要开，等回家后妈妈吃给你们看~ 到时候再分给你们一点~ 」
　　「好耶~ 」莉莉和莉可欢呼道。
　　秦雪蛛轻笑着转过头去望着躺在床上双眼无神下体还像柱子一样顶着浴袍的丁可，还得做点保险工作呢~ 她轻轻的想到，想着想着，在两姐妹的注视下将躺在床上的丁可抱了起来，轻轻的吻了吻他的额头，然后嘴慢慢的吻到了他的脖子上，两颗尖利的犬齿轻轻的扎下，淡紫色的毒液顺着牙齿进入了丁可的体内，接着她还不放心的张开双腿从阴部里扯出一根根黏糊糊还冒着淫气的蛛丝，轻轻的在丁可的身上缠了一圈，最后在将他的四肢绑在床的四周。
　　「不用这么警觉吧？妈妈~ 」两姐妹不解的问道，平常妈妈最多在食物的身体里注入催淫毒素，从来没用蛛丝绑过。
　　「要小心哦~ 我的淫毒只能保持猎物在一小时只能麻痹~ 但如果配合阴毒便能让猎物彻彻底底的废掉~ 时间差不多了我还是缠丝吧~ 」秦雪蛛轻笑着对两姐妹说道。
　　「唉~ 是吗~ 那我们呢？」两姐妹的疑惑好像回答不完一样。
　　「你们不一样~ 由于你们没有足够大小的乳房储藏毒液，所以你们的淫毒会十分的浓烈哦~ 让你们的淫毒进入体内没半天的时间很难清醒。」秦雪蛛想起以前她做过的试验。
　　「唉~ 太小了吗~ 」两姐妹低下头望着才刚刚发育的小胸脯。
　　「等你们慢慢长大的时候你们的胸部会越来越大，而淫毒会随着胸部的变大而被稀释，倒是后就是考验你们捕食技巧的时候了~ 」
　　「是~ 」
　　「好了时间不多了，你们准备准备~ 我们去开会。」秦雪蛛拍了拍手，示意两姐妹换衣服。
　　两姐妹乖乖的去换了衣服跟在秦雪蛛的身后出了门往深红色走廊的深处走去。
　　「我这是……怎么……了？」不知道过了多久，躺着床上的丁可渐渐的清醒过来，身体软塌塌的，四肢也僵硬无比，随着他把眼睛彻底的睁开，他发现自己正躺着一张巨大的床上，四肢被白色的物体黏住了，而白色物体的另一端则是床头和床脚，他仔细一看那是白色的丝线，许许多多的丝线缠在他的手臂上，他试着去弄断丝线，却发现丝线的硬度极其的高，张力也十分的大，他扯了好久也没扯出什么来，他刚想放弃就想起刚刚那个女人好像要把他吃掉的目光和那两个可怕的小女孩，她们在他的身上做着很舒服的事，但他感觉那绝对不是什么好事，反而会要了自己的命。
　　「得想办法逃出去，不然只能等死。」他知道自己现在的状况，但他根本没有方法逃出去，缠住四肢的丝线让他无法挣扎，「难道只能等死吗……」
　　他挣扎了许久，最后得出了这个结论，他自暴自弃的望着天花板上的吊灯，等着死亡的来临。
　　突然走廊里的一阵响动，然后是开门的声音，丁可立刻闭上了眼，进门的是那个兔女郎，她轻轻的关上门，望着被捆在床上的丁可轻笑了起来，「果然还没吃呢~ 那股味道~ 变的更加浓烈了~ 是被那两个小萝莉尝过了吗？」
　　兔女郎快步走到床前，望着假寐的丁可，她的小手扶上了丁可的小脸，她猛的吻上了丁可的唇，丁可只觉得一阵阵的吸力从她的嘴里传来，伴随着一阵的眩晕感他的思想开始慢下来，「啊啊~ 香甜的味道~ 果然是少见的极品呢~ 」
　　兔女郎把衣服脱了下来，再将黑丝网袜脱了下来，露出里面的黑丝过膝袜，「假的真是穿不习惯呢~ 还是这条好~ 相信一会你也会喜欢上的~ 哼哼~ 」
　　兔女郎开始在丁可的身体上大肆的抚摸，小舌也不老实的乱舔，玉葱般的手指摸到绑住丁可双手的蛛丝是，她轻轻的皱了皱眉头，「真是的~ 那个前辈真是防备严呢~ 看来得下血本了~ 小可爱，你一会一定要给我补回来哦~ 」
　　她托起她ｃ罩的乳房，对着蛛丝挤出了奶水，蛛丝像遇到热水的雪一样，几乎在瞬间化没了，待蛛丝全都消失后，兔女郎将丁可的浴袍脱下，露出了丁可幼小却又健壮的身躯，虽然看着有点瘦弱但却白里透红的皮肤，「好香啊~ 」
　　兔女郎俯下身去将早已顶起的肉棒含入嘴里，慢慢的品味着，很快的加速，大量的快感让丁可忍不住的射精，「嗯哼~ 」
　　不小心哼出来了，索性丁可也不再装了，他缓缓的睁开眼，望着眼前的女性，黑色的短发陪着她的俏脸显的分外可爱，凹凸有致的身体，略有不足的是她的皮肤不是特别的白皙，反而有些干燥，套着黑色网袜的双腿十分的诱人，的兔女郎也心有灵犀的望着他，丁可看见了她粉色的双眼，她嘴里还在吞咽着刚入口的精液，她用舌头将嘴唇上的精液舔进嘴里，「醒了吗？」
　　「你要干什么？」
　　「当然是将你偷吃~ 掉咯~ 」兔女郎嗤嗤的笑了起来，她将刚刚褪下的黑色网袜包着内裤塞进丁可的嘴里，一阵甜腻带着微微腥臊的味道充斥着丁可的味蕾，丁可只觉得身体慢慢的热起来，「为了不让你一会爽的叫起来所以只能这么做了~ 」
　　兔女郎掏出手机看了眼面带潮红的用粉色的瞳孔看着丁可娇笑道：「放心~离她们开完会议还有两个小时的时间，如果不细细品味的话应该能彻底吃完~ 也就是说~ 你是我的了~ 美味的小家伙~ 」
　　丁可想起身却被狠狠的推到，兔女郎将整个身体压上来，把他的头埋在胸里，一只纤手抚摸着丁可顶起的肉棒，另一只手则是摸上了自己的蜜穴，反复的揉搓后，蜜穴张开了一个小口，蜜露从里面滴出来滴在龟头上，「哼哼~ 别挣扎了~乖乖的配合姐姐~ 姐姐一定让你爽到不想离开姐姐~ 」
　　她抓着肉棒对准蠕动着的肉穴口，顶了上去，然后用力坐了下去，丁可只觉得自己浑身发热，下体更是被火热的嫩肉包裹住，他不适的摇动着身体却带来了更大的快感，他僵着身体想让快感减小，但兔女郎却没有给他机会，她挺起白嫩的肉臀开始一下一下的抽插着，没次都顶到最深处，让丁可的快感达到最大，龟头摩擦着子宫口，柔软的感觉让丁可无法把持，「嗯呃……啊……」
　　他不停的忍耐着，兔女郎的动作却一点都没有小下来的意思，反而更加的剧烈起来，丁可只觉得自己就像在欲望大海里的一片叶子，被无情的拍打推向高潮，他的忍耐渐渐的变小，下体的快感无限的叠加着，他的身体越来越人，他大口的呼吸着，但吸入的全是兔女郎身上的致命香气，让他更一步的迷醉，兔女郎面带潮红的疯狂上下抽插着，「好热啊……烫的我很舒服……别忍了全都射进来~ 射给我~ 给我你的初精……嘻嘻~ 」
　　兔女郎的动作一下比一下剧烈一下比一下疯狂，丁可只觉得自己的理智在崩溃，他在也无法忍住快感，下体开始抖动，他的身体也随着兔女郎的上下耸动而挺动腰，「哼哈哈~ 我就说吗~ 很舒服~ 对吧~ 马上会让你更加舒服~ 现在先射精~ 」
　　兔女郎狠狠的坐下去，然后用腰在丁可的身上画了个圈圈，阴部的柔肉也狠狠的咬住丁可的肉棒，子宫将龟头吸进去巨大的吸力催促着丁可，他再也无法忍住，一瞬间，他的脑子里一片空白，随后的是身体仿佛被疲倦包围了一样，精液像怒吼的江水一样射精兔女郎的身体里，兔女郎也跟着娇喘起来，她过膝的黑丝以肉眼可见的速度往大腿上长着，好一会从快感恢复的兔女郎看了眼腿上兴奋的蠕动的黑丝娇笑起来，「果然不愧是极品，明明只是吃了初精却长了这么多，平时吃掉一个人才长这么多呢~ 我真是越来越舍不得你了~ 」
　　她轻轻的抚摸着丁可的黑发，看着丁可的紧闭的双眼，许久丁可慢慢的睁开了眼睛，看见的是带着魔性的粉瞳，毫不掩饰的贪婪的目光让他害怕起来，一种奇怪的思想开始在脑海里蔓延，侵犯她。侵犯她……侵犯她！！！丁可被脑海里的思想吓了一跳，但身体却开始颤抖着动起来，腰部开始用力往上顶，「怎么……怎么回事？」
　　丁可发现他的视线无法那双粉色的瞳孔，他慌张的样子被兔女郎看在眼里，她笑了起来：「来吧~ 主动侵犯我~ 给你带来更多的快感~ 来主动的抽插主动的将美味射进来吧~ 」
　　她拉着丁可往后一躺，姿势瞬间就倒过来，就像丁可主动强奸她一样，丁可想抽出肉棒，却发现自己的屁股被黑丝美腿牢牢的夹杂，兔女郎的腰开始不安分的动了起来，他的腰也配合着动了起来，开着像他主动其实还是兔女郎牵引着他的肉棒在动，「身体不受使唤了……」
　　丁可的身体主动的倒在了妖艳的肉体上，一头扎进她的胸部，双眼依旧望着那双粉色的眼眸，如水的粉瞳开始泛起波澜，让丁可更加的无法移开视线，下体被猛吸着，他的双手抱住兔女郎的腰开始狠狠的顶着，不一会肉棒再次开始颤抖，兔女郎舔起了嘴唇：「就这样~ 就这样~ 射进来吧~ 」
　　他使劲往前一顶继续狠狠的射着，丁可悲鸣了起来，身体根本就像被人操作了一样自己动着，渐渐的看着眼前的粉瞳，他的眼神开始涣散，「来吧~ 我们继续~ 来把我抱起来~ 」
　　在兔女郎的操作下，丁可抱着她下了床，站在床边，双手抱着她的两片臀瓣，兔女郎的双腿紧紧的夹杂他的腰，双手也搂住他的脖子，低下头对视着他的双眼，吻了上去，丁可的身体接受到信号后开始机械般的抽插，在兔女郎身下承欢着，房间里回荡着兔女郎的娇笑声和交合处紧紧碰撞的声音。
　　秦雪蛛无聊的拖着香腮，望着会议室里的七个人，七个各色各样的美丽女性，三个已经接近异化状态另外四个加秦雪蛛一共五个已经异化了，两个萝莉，三个少女样的，两个熟女御姐，和一个外表像邻家温柔的大姐姐一样，虽然看着有点迷糊，但秦雪蛛依旧从她的眼睛里看出了冰冷残酷的目光，从她的外表上看不出她异化的是什么生物，而另外一个御姐异化的则是狐狸是组织这次会议的领导人，她腿上穿的是肉色的丝袜，黑丝突出的是捕食，白丝突出是毒性，而肉丝突出的则是诱惑，这些看着像丝袜的东西是什么秦雪蛛不知道，只知道她们是像寄生生物一样，寄生在宿主的身上，改造宿主的身体结构，同时给宿主带来无时无刻的快乐，至于其他的颜色秦雪蛛不知道。
　　每个人都要划分领地，每个自己感染的附属人都要上报，商讨怎么应对来自警方的威胁，要磨磨唧唧的商讨两个小时，此时秦雪蛛想着用什么样的姿势去和刚刚捕获的猎物交合，细细的去品味他的阳精，品味他在最后的那种绝望的味道，啊~ 想想就饿了呢~ 「妈妈妈妈好无聊啊~ 我们能先回去吗？」
　　「可以哦~ 但是不能偷吃哦~ 不然妈妈会生气的~ 」秦雪蛛想了一会便让两姐妹先回去，并吩咐她们不然她们偷吃，「嗯嗯~ 绝对~ 不会的~ 」
　　两姐妹蹦蹦跳跳的离开了会议室，此时离兔女郎进食丁可已经过了一个半小时了，此时的屋子里……
　　「啊……啊……！给我我还要！给我！亲爱的~ 我想要你的阳精……」此时的丁可已经被到了最后的阶段，健康的身躯被吸成了一个人干，浑身上下变的枯瘦无比，双眼的神采也消失不见，下身的肉棒变的巨大无比，插在兔女郎的阴部里，阴部里传来阵阵毛骨悚然的蠕动的声音，响亮的让人听的分外清楚，兔女郎已经浑身香汗淋漓，白皙的皮肤透着水嫩的光泽布满了粉色的光晕，她上气不接下气的吸榨着丁可的精液，丁可早已浑身无力的被她抱在怀里，身体还在随着兔女郎的挺动而往上顶着，此时的兔女郎腿上的黑丝早已爬到了大腿根部，眼看就要爬到阴部了，「嗯哼哼~ 真是美味的小可爱~ 真是美味精液阳气~ 啊~ 感觉就像飞起来了一样呢~ 你呢？小可爱~ 哈哈哈~ 」
　　兔女郎娇笑着，更加紧凑的抱紧怀里的美味，交合着，吸榨着，等待着自己下一次的高潮，刚刚在怀里的小可爱身上已经高潮了三次了，他依旧是这么坚挺，「已经快不行了呢~ 看来得结束了~ 呐~ 一起去天堂吧~ 」
　　兔女郎露出了可怕的痴笑，她双手摸上了丁可干瘦的小脸，望着他深陷的眼窝，此时的丁可早已被快感占去了全部的意识，大量的快感让他浑身无力无法思考，只能任由眼前的妖女在自己的身上肆意的驰骋，他感觉死神在向自己招手，他知道自己估计挺不过下一次的射精了，自己的身体早就变的冰冷无比，只有下体依旧散发着惊人的热量，由于刚刚才射过一会现在正处于还未感到快感的阶段，也只有这个时候他是清醒的，不过很快随着兔女郎加速的挺动这最后一丝的理智也将被快感碾碎，自己再次被拉回快乐的天堂。
　　「哼哼~ 最后一次了啊~ 好激动啊……好舒服啊……就让我的高潮来将你强行带入高潮吧……闭上眼睛享受生命中最后一次的快感~ 嗯！！！~ 」
　　正当兔女郎将丁可的头再次埋入由于吸收了过多精液而变大双乳之间的时候，走廊传来的响动却让她停止了动作，有人提前回来了！不行，现在的力量还不足以对抗资深者们，必须要忍着，「只不过~ 可惜了呢~ 小可爱~ 看来我不能亲自送你进入至高的快乐了呢~ 姐姐要先走了……」
　　说着她轻轻的松开怀里的丁可，丁可就这么直挺挺的倒在床上，但她发现她的下体还在死死的咬住丁可的肉棒，「啊~ 真是的~ 待会我们在吃个不就行了吗~ 」
　　兔女郎气急的使劲一拔，随着粘稠的声音从下体传来，被磨的发紫的肉棒露了出来，兔女郎的下体也在蠕动声中慢慢的闭合，她匆忙的从丁可的嘴里取出浸湿的丝袜和内裤穿上衣物，她站在床边，突然她的身形慢慢的变透明起来，消失在了空气中，恢复清明的丁可不可思议的看着消失的兔女郎，然后不到十秒钟的时间，房门再次被打开，「怎……怎么回事？」
　　两姐妹惊讶的看着躺在床上枯瘦的身体，她们快步向前，看着浑身枯瘦的小男孩，摸了摸他的胸口，「还有心跳。」
　　「但看样子，估计是只差一两口就要死的样子了。」莉莉肯定的说道。
　　「一定有人偷吃了，不然不会这样的，得告诉妈妈去！」
　　「嗯~ 你去告诉妈妈我看着他。」莉莉害怕偷吃的人绕一个弯再次来吃掉刚刚剩下的食物。
　　……
　　秦雪蛛看着眼前枯瘦的丁可眼中闪着寒芒，她的食物被人偷吃了，她轻抚额头，这事不能闹大，这里是别人的地盘，她暗暗的想到，「把他放进箱子里，放到车后备箱，我们回家。」
　　「可是，妈妈，我们不找是谁干的吗？」莉莉有点不甘心的道。
　　「这里是老狐狸的地盘，而且她们人比我们多，不能闹大，回家我自有办法。」
　　「好……」见妈妈言语中透露出的那股冷意，两姐妹也不敢多言。
　　别墅里……
　　秦雪蛛半裸着，拖着巨乳在给丁可喂奶，看着他渐渐恢复的身体，秦雪蛛停了下来，然后又抽出蛛丝将他牢牢的捆成茧，放在了蛛丝床上，「这样就行了吗？妈妈。」
　　「可以了，三天以后就能让他回复饱满的状态，甚至能还残留不少，只是这是我用自己的营养液灌养出来的，味道肯定不如他自身产出来的好，而且最为美味的初精也没有了。」秦雪蛛轻轻的抚了抚头。
　　「你们出去自己玩吧，我要休息一会。」刚刚喂奶让她有些许疲倦，差遣两姐妹出去后秦雪蛛慢慢的睡去。
　　……
　　姓名：未知职业：兔女郎能力：控制身体和精神的能力，（未知）
　　异化向：未知丝袜：黑丝网状长筒口交：ｃ乳交：ｃ足交：ｃ性交：ｃ在酒吧活动的常见兔女郎，拥有可以控制人身体的能力。


第05章
　　暖暖的就像妈妈的怀抱一样，沉睡中的丁可感觉就像回到妈妈的怀抱一样，浑身上下暖暖的很舒服，让人不想离开这个温暖的地方，他就这么抱着双膝一睡睡了两天，当他不情愿的睁开眼的时候发现自己被包在一个白色的空间里，窄小的空间让他无法伸直腰板，他开始用力的扯着白色的丝线，黏性巨大的蛛丝岂是这么好扯断的，他不断的用着力，他感觉自己的力气好像用不完的样子，浑身上下充满着力量。
　　「妈妈妈妈，他动了~ 」浑身上下只穿着一双白丝的两姐妹来到了秦雪蛛的床前。
　　「是吗~ 等等我用完餐……啊……」销魂的娇喘从秦雪蛛的嘴里传出，她开始在身下被裹在黑丝中的幼小的躯体上加速，露在外面的小男孩脸上一副难受的神色，秦雪蛛一边吻着他一边紧紧的拥着他不留丝毫空隙，潮红遍布全身，随着她一声媚魂酥骨的叫床声，身下的小男孩长大了嘴巴，脸上的线条以肉眼可见的速度往下凹，眼窝开始深陷，皮肤开始发黄，头发开始枯燥，纯黑色的丝袜早已等不及的从他的脖子上包住他整个头，随着噗嗤噗嗤的声音不断的传来，黑色的茧开始失去人形，最后慢慢的缩小回到秦雪蛛的身上，变成了一件紧身包裹全身的黑丝衣物，秦雪蛛依旧保持着高潮的姿势，直至自己的阴唇彻底的闭上，秋水般的眼波流转着，望向在床边看着的两姐妹用还留着高潮后颤抖的余音道：「走，去看看~ 」
　　「妈妈，吃东西的姿势还是那么的销魂呢~ 」莉莉忍不住的说道。
　　「咯咯~ 真会说话~ 好好学着让男人快速高潮的方法~ 以后你们可以节省很长的时间~ 」秦雪蛛轻笑着摸了摸她的头。
　　「嗯~ 」莉莉高兴的点着头。
　　「莉可，你呢~ 最近有什么要求吗？」秦雪蛛转头问另一边安静的走着路的莉可。
　　「没什么要求，只是经常会饿呢~ 」莉可轻抚着自己的小腹。
　　「是吗~ 你们下次尽量找成人下手，他们的精液虽然不是很美味但量比较多，喂饱你们两个也是够的~ 至于成年人的警觉性会比较高，但是看见可爱的小孩子总会放松警惕，到时候就是你们下手的时候~ 」秦雪蛛叮嘱着两姐妹，三人一路聊着一路走到了满是蛛丝的那间房间，蛛丝床上一个白色的茧正在不安分的乱动着，在秦雪蛛的会意下两姐妹爬上床，一前一后的抱住了茧，伸出粉色的小舌头开始舔起来，蛛丝就像棉花糖一样极快的化着。
　　丁可感觉到有人抓住了他，他以为是救他的来了，他兴奋起来，他开始更加快速的动着，同时：我在这！我在这！的叫道，但很快他看见融开蛛丝外的是莉莉可爱的小脸后恐惧的表情再次爬上了他的脸，他还没忘记三天前那致命的快乐，在那个兔女郎身下等待着死亡降临的自己，他张口想求救，但莉莉的小嘴已经先一步吻了上来，粉色的双唇紧紧的吻着丁可苍白的小嘴，熟悉的香甜气息再次往丁可的脑海里钻，这次他好像有防备似得，拼命的抵抗着，「唉~ 妈妈~ 他好像已经对我的淫毒有免疫了唉~ 」
　　莉莉看丁可久久未失神，便松开了小嘴，歪着头疑惑的问道。
　　「是吗？抗体产生的很快嘛~ 」秦雪蛛也看见莉莉松嘴后，丁可只是摇了摇头便恢复了清醒，她忍不住的也爬上床，莉莉莉可松开了丁可，被秦雪蛛抱住，她轻松的扯断蛛丝，将他从白茧里拉了出来。
　　丁可看见秦雪蛛妖艳的脸时，瞳孔因恐惧而缩小，当他看见裹着秦雪蛛浑身的黑丝是他猛的站起身来，往旁边跑，他在床的边缘从身一跃，在秦雪蛛戏谑的注视下撞到了一张大网上，他害怕的挣扎着，但蛛丝随着他的挣扎开始缩紧，秦雪蛛站起来，走到蛛网下将他扯下，粉色的竖瞳双眸居高临下的望着他，丁可想起了三天前的那双眼瞳，他立马闭上了双眼，自己的嘴突然被火热的双唇吻住，玫瑰香味的唾液让他渐渐的迷醉下来，下体传来一阵快感，但他无法从秦雪蛛的香唇中挣脱出来，无力感从他的心底传来，在秦雪蛛的玉手揉搓下，丁可的下体很快的变硬，在一阵激烈的揉搓后，他的下体忍不住的颤抖起来，秦雪蛛用手心盖住马眼，浓厚的精液射在她的手心里，她放开吻着丁可的红唇，在他的注视下舔舐着手心的精液，尝清味道后她的柳眉皱了起来，「味道已经不像小孩那样纯真，香甜了反而有点像成人的那种味道，果然破了初精的就要一口气吃干呢~ 莉莉莉可~ 过来尝尝~ 」
　　说着她伸出手心，两姐妹立马跑过来将她手心的精液全都舔干净，莉莉思考了一下：「对于我来说，味道稍微有点差~ 」
　　「等你们长大以后便会慢慢的发现还是纯真的小可爱们最好吃~ 嘛~ 这个就留给你们了~ 」秦雪蛛冰冷的看了一眼丁可，对他露出了一个魅惑的笑容，然后将他扔回床上，丁可感觉自己的身体一轻就被仍回了床上，刚想起身就被莉可从后面抱住，莉莉从前面抱住他，「谢谢妈妈~ 」
　　莉莉开心的说道，秦雪蛛看了一眼就离开了这个房间，莉莉目送着秦雪蛛离开后她开始强吻着丁可，不停的将混有淫毒的唾液送到丁可的嘴里，但丁可还是很快的清醒了，「莉可~ 他根本不会中毒呢~ 怎么办呢？」
　　莉莉歪着头瞪着闪烁着水光的大眼睛问道，「直接吃掉吗~ 姐姐我饿了~ 」
　　「别急~ 妹妹~ 在吃东西的时候食物乱动可是很让人困扰的呢~ 」莉莉略带着苦恼的看着丁可，虽然他的双手被莉可抱住双腿被莉可的双腿锁住，但他还在不停的挣扎，莉莉的小手轻轻的抚摸着丁可的脸庞，黑色的大眼闪烁着光芒望着丁可坚定的眼神，她突然露出了一个可爱的笑容，「妹妹~ 我们去拿些穿过的丝袜过来吧~ 」
　　「唉~ 姐姐那些又不是我们腿上的这条~ 一点也不坚固~ 要是被他拉断了怎么办？我们还要重新去买呢~ 」莉可疑惑地问道。
　　「没关系~ 一条不行就多绑几条~ 妈妈说那些成年男人很喜欢我们丝袜的~就让这个哥哥享受一下吧~ 」莉莉可爱的小脸上露出坏坏的表情。
　　「好~ 那谁去拿呢？我们要留一个看着他~ 」莉可想了一下道。
　　「我去吧~ 你在这里和他好好的玩玩~ 别偷吃哦~ 」莉莉笑了一下，轻轻的在丁可的脸颊上吻了一下，留下一个淡粉色的小唇印，对着他挥了挥手便小跑着跑出了房间，房间里只留丁可和莉可两人，「你们……到底是什么东西？」
　　「这个吗？我也不知道呢~ 只是妈妈喂原来的我们一点她的体液，然后把我们结在蛛丝里，几天后我们就成了她的女儿了~ 」面对丁可的疑问莉可微微的想了想。
　　「你们不恨她吗？她把你们变成这个样子。」丁可不甘心的继续发问。
　　「不恨哦~ 虽然变成这个样子~ 但是呢~ 很舒服呢~ 而且也比以前更加的漂亮了~ 以前我们并不是很美的~ 被变成这个样子后，每次吃完东西后身体就会变的比以前更加漂亮~ 而且吃东西的时候身体很舒服~ 就像飘起来一样呢~ 」莉莉脸色绯红的说着。
　　「……那你能放过我吗？我现在还不想死。」丁可的声音低了下来。
　　「咯咯咯~ 哥哥你想的真好~ 不过，不~ 行~ 的~ 哟~ 」莉可的小嘴凑到丁可的耳旁轻轻的吹着香气，「而且啊~ 我现在~ 可是非常的饿~ 呢~ 很想把哥哥你一口吃~ 下~ 去~ 」
　　「哥哥你放弃吧~ 你是不可能逃出去的~ 即使我放你走，这里是妈妈的迷宫，这里到处都是妈妈分泌的蛛丝~ 只要你踩在上面妈妈就会有感觉~ 她是不会放任任何猎物从她的巢穴里出去的~ 」莉可轻轻的舔舐着丁可的脖子，「哥哥~ 放弃吧~ 与其这样抗拒我们~ 不如主动迎合我们~ 我和姐姐的技术的十分的好~ 只要你主动配合我们的话~ 能让你毫无痛苦的死去哦……」
　　「……我还有一个问题。」丁可放弃似的放松下来。
　　「嗯~ 问吧~ 你肯定是无法走出这个房间的~ 所以满足你最后的要求~ 」莉可眉头轻蹙，随即就松开了。
　　「你们的妈妈……就是那个女人她……不是人吗？为什么会像蜘蛛一样吐丝？」
　　「被这种东西寄生后，身体会本能的饿~ 但进食的方式不同了~ 也就是渴求着你们的精液~ 随着进食的增加~ 被寄生者只会更加的强大，直到这东西长到阴道的时候~ 我们的身体会像一些动植物异化，妈妈就变的像蜘蛛~ 同时她就学会吐丝了~ 」莉可扯了扯大腿上的白丝，丁可定睛看着锁住他双腿的一对美腿，上面的白丝就像是什么生物一样，在缓缓的蠕动。
　　「那……」丁可刚想发问。
　　「我回来了~ 」莉莉出现在门口，她的小手里抓着两团白色的丝袜，闪亮的大眼睛打量着房间里的两人，「唉~ 莉可居然没有偷吃呢~ 」
　　「姐姐……他还有些疑问所以我就让他问清楚了~ 」莉可跌声爹气的说道。
　　「反正都要被我们吃掉了，问问也没事~ 」莉莉爬上床，将手里的两团丝袜慢慢的拆开，「这些我们只用一次就扔掉了呢~ 这次就让你舒舒服服的死吧~ 」
　　说着她先将丁可的手套在白丝里再将五条白丝长袜叠在一起绑在丁可的一只手上，将手绑在床头，床头上特意被设计了两个凹槽，丁可的双手被牢牢的绑在里面，他使劲的扯发现力气好像消失了一样根本扯不动，两姐妹坐到了他的两边，用白丝团成团塞进他的嘴里，淡淡的香味和浓厚的甜味在他的嘴里散发着，他不适的动了动，两姐妹则是俯下身子轻轻的舔舐着他的肉棒，莉莉和莉可轮流将肉棒吃下后吸吮一会后放开，被紧紧包住的快感不停的传来，两姐妹的舌头在龟头上不停的舔着，贝齿不时的刮着龟头的根部，随着每一次的向外拔都有一阵吸力从她们的喉咙里传来，「呜呜……唔……」
　　被塞住的嘴巴无法说话，只能发出呜咽的声音，两姐妹加快了速度，突然姐姐一口吞下肉棒，妹妹则是亲上了睾丸，随着龟头的颤抖，精液喷了出来，莉莉将精液全部吞下，精液喷势渐弱，莉可突然加速玩弄睾丸，然后轻轻的用力一握同时姐姐心有灵犀的用力一吸，精液再次喷了出来莉莉心满意足的松开了小嘴，将残留在肉棒上的精液舔掉后两人调换位置，莉可开始同样的方法榨取着丁可的精液，再次射了一次后，两姐妹开始不停的轮换，两三回后莉莉停了下来，看了一眼躺着的丁可，丁可有点不可思议的感觉，这次射了这么多只是微微的感觉累而已。
　　莉莉看着丁可依然有神的双眼双手合十轻笑道：「太好了~ 妈妈的营养液果然很厉害呢~ 都射了这么多精液依然是这么浓厚呢~ 这样的话就可以尽情的玩~了~ 」
　　「是吗~ 姐姐我们玩那个吧~ 」莉可也开心的道。
　　「好哦~ 那就继续上次被妈妈打断的吧~ 我们的足交~ 请哥哥你慢慢的享受……千万别提前死掉哦~ 这样我们会很伤心的~ 」莉莉调皮的眨眨眼睛「呐~ 哥哥~ 如果你能坚持过去的话呢~ 我们就奖励你哦……」莉可也露出了微笑。
　　坐在丁可两边的两姐妹双手撑着床，将纤细白皙的双腿伸到半空中，莉莉的双脚在莉可的双腿上开始抚摸摩擦，莉可红着脸摩擦着莉莉的双脚，四只套着白丝的可爱小脚慢慢的往下降着，轻轻的围住丁可的肉棒，莉莉和莉可突然起身两个美丽的面容凑到龟头顶上，同时张开小嘴，口水滴在了肉棒和小脚上，显得极其淫靡，莉莉的左脚首先开始动了起来，在肉棒的一侧上下撸动着，不时的用力踩一下，肉棒往另一边偏时顶到了莉可的右脚心，莉可同时也慢慢的动了起来，两姐妹心意相通的上下揉搓着，莉莉总是将肉棒往莉可的脚心踩，莉莉就像在侵犯一样，而莉可则是接受着，夹在两姐妹之间的丁可则是无时无刻的被快感所吞噬，两只小脚灵活的在肉棒上来回的摩擦着，脚趾也不是的夹着龟头，「啊啊~好像有什么东西流出来了呢~ 姐姐~ 」
　　「是呢~ 加快速度吧~ 妹妹~ 」莉莉坏笑的加快了速度，莉可同时也加速，两只脚像蛇一样在肉棒上不停的游动盘旋着，不一会，随着肉棒的颤抖两姐妹同时用力的一踩，精液像喷泉一样射了出来，射在了两姐妹的腿上，脚上，「啊……好厉害啊~ 射出来好多呢~ 」
　　「妹妹~ 继续吧~ 别急着吃~ 就把精液当润滑剂吧~ 」莉莉丝毫没有要停下来的意思，这次她两只脚都用上了，四只小脚贴在肉棒上，不停的通过摩擦来将快感传递给丁可，奇异的快感不停的传来，让丁可措手不及，比三天前的兔女郎下体还要强烈的快感让他浑身无力，僵着肌肉等着高潮的来临，「噗嗤！噗嗤！！」
　　「又射了呢~ 哥哥真是没用~ 射的这么快~ 」莉莉媚笑着挖苦丁可。
　　她看了眼莉可，两人同时起身，莉莉站到了丁可的头边，莉可站到了丁可的脚边，莉莉取出塞在丁可嘴里的丝袜，用留着淫水的阴部对着丁可的嘴坐了下去，两片粉色的阴唇紧紧的吸住丁可的嘴，将致命的蜜汁灌下，莉莉的双脚放到了肉棒的后面，莉可坐了下来，双手抓住丁可的两只小腿，双脚对着肉棒的前端压了上去，丁可感觉自己的肉棒正在前后被夹击，加剧的快感让他想张口吸气，却被更多的蜜汁灌下，甘甜的发腻的味道从嘴里传向四肢，莉莉用脚趾的夹缝夹住马眼，莉可则是在用双脚不停的抚摸按压着输卵管，很快丁可就再次射精。
　　莉可往前坐了坐，双脚踩在床上，两条白皙的大腿伸了下来，夹住了丁可的肉棒，轻轻的上下摩擦着，大腿中央的白丝兴奋的缠在肉棒上，将肉棒整根包裹住，只露出龟头，随着莉可的上下摩擦而蠕动，莉莉的两只小脚盖在丁可的龟头顶上，脚趾从两侧弯曲抓住龟头轻轻的旋转按压着，不时的加速摩擦两下，「怎么样~ 哥哥喜欢吗？舒服吗？」
　　莉可用幼稚的童音问道，回应她的是颤抖的肉棒，莉可开心的笑着，双腿加快上下摩擦的速度不知道过了多久，丁可的大脑一片空白，坐在他头上的莉莉早已离开，他艰难的抬起头只见两姐妹坐在丁可的两边可爱的双腿搭在丁可的小腹上在舔舐着双腿上的精液，「莫~ 多怪姐姐，玩的这么多~ 现在白丝都吃不下了~ 」
　　莉可和莉莉的双腿双脚上沾满了精液，过膝的白丝早已长到大腿的中央，不知为何，她们的双脚看着更加的娇小可爱，「阿勒~ 还没死吗~ 大哥哥~ 刚刚还以为你已经死了呢……」
　　莉莉歪着头的问道，莉可也看见了面色苍白的丁可，「唉~ 果然没死呢~ 妈妈的营养液好厉害呢~ 哥哥你可是第一个被我们玩完一整套足交后还能活下来的人呢~ 」
　　莉可也歪着头惊叹道，「刚好~ 做了这么就的足交力气都用完了~ 突然有点饿呢~ 」
　　莉莉摸着幼小可爱的小腹。
　　「给你最后的奖励吧……」
　　「嗯~ 说好的会给哥哥奖励的~ 」
　　两姐妹甜甜的笑了起来，双腿上的精液正在以肉眼可见的速度消失着，待所有的精液消失后只看见白丝变的更加纯白，通过白丝露出的肌肤也更加的粉嫩可爱，莉莉爬上丁可的身体轻轻的吻着他，莉可来到了他依旧顶起的肉棒前，抬起了身体，幼小光滑的两个小馒头慢慢露出了一条小缝，随即淡淡的白气从里面冒出来，粘稠的液体从小缝里滴落，滴在了丁可的肉棒上，烫的丁可身体抽搐了一下，粘稠的液体瘫在马眼上，渐渐的进入了马眼，丁可只觉得一阵阵燥热的感觉从下体传来，同时而来的是剧烈的快感，莉可抓着比阴部露出的小缝还要大的多的肉棒顶在阴唇上，高温从龟头顶传来，莉可慢慢的往下坐，看起来大的多的肉棒就这么进入了小穴中，「唔……唔！！！」
　　丁可的肉棒好像被强制的压缩一样，疼痛的感觉从肉棒传过来，阴部的柔肉极其的具有弹性，紧紧的包裹着肉根，但紧缩感还是不停的从肉棒传来，这时肉棒里突然传来一阵似要涨大的感觉，阴部同时也更加的紧缩，龟头插在子宫底，被幼小的子宫狠狠的包围着，柔软的肉瓣非但没有挣扎反而更加的缩紧，像是在迎接着肉棒一样，阴道极其有力的握住肉棒，莉可也呻吟了一声，开始上下的动了起来，胀痛的感觉在不知不觉间化为了不可逆转的快感，奇特的快感疯狂的加剧，每一次挺动，都比上一次更加的剧烈，很快丁可就忍不住的射精了，这时的精液就像决堤了一样，射个不停，丁可根本无法控制，只能任由着精液像流水一样射进莉可幼小的身体里，「嗯啊……大哥哥~ 好好吃……精液好多呢……啊……啊……」
　　丁可的皮肤开始变白，毫无血色的苍白布满了他的皮肤，他沉浸在快感中无法自拔，四肢开始变的僵硬。莉可的下体依旧紧紧的咬住丁可的肉棒直到精液注满了莉可整个子宫，莉可才依依不舍的提起幼小的粉臀，松开肉棒，交合处还有一根细小的白色的水丝链接着两人的性器，直到莉可的阴唇渐渐的紧闭，小腹传来蠕动消化的声音，「姐姐我吃完了~ 你来吃吧~ 」
　　两姐妹掉换了一下位置，莉莉坐在丁可的腰上露出甜甜的可爱笑容，「哥哥~ 你到底还能坚持多久呢~ 莉莉想看你精尽时候的样子呢~ 」
　　莉莉的小腰开始缓缓的扭动，蛇一样的盘旋着，幼小却丰满的粉臀一下一下的前后挺动着，子宫散发着惊人的热量，嫩肉将肉棒紧紧的握住一下一下的撸动着，姐姐交合的方式和妹妹完全相反，妹妹的动作轻小，喜欢用阴部细小的柔肉和褶皱一步一步的把丁可逼上高潮，而姐姐则更倾向于用青涩的腰技将丁可带上高潮，莉莉幼小的身躯卖力的挺动着，不时发出动人的娇喘，可爱的大眼睛带着纯净的目光注视着丁可的渐渐消瘦的脸庞，动听的童声不断的诉讼着不尽的快乐，丁可就像被随意摆动着的人偶，渐渐的莉莉的小腰挺动的速度上升到了极点，伴随着大脑再次的空白，肉棒再次将乳白色的液体注入幼小的子宫里，子宫饥渴的吞噬着滚烫的养分，「嗯……虽然味道并不是很好吃~ 但是，从刚刚做到现在还没有精尽的样子~ 看样子应该还有不少呢~ 」
　　莉莉坐在丁可的身上，一边用下体消化着丁可的生命精华一边闭着眼享受，带龟头喷精的速度慢下来她才依依不舍的抬起粉臀将龟头吐出了，「夜晚还长着呢~ 接下来该用什么姿势什么方法来和你一起度过这个漫长的夜晚呢~ 大~ 哥~哥~ 」
　　「呐~ 姐姐~ 消化完了~ 我还饿~ 」莉可抬起头用楚楚可怜的目光看着莉莉。
　　「妹妹别急~ 他还能撑好久呢~ 」莉莉轻轻的摸着莉可的小脸，纯洁的笑着道「是吗~ 太好了呢~ 能吃饱了~ 」莉可开心的笑了起来，笑的很可爱，她将嘴角的口水舔进嘴里转头看着丁可。
　　莉莉和莉可的黑瞳不知道在什么时候已经变成了粉瞳，她们静静的看着躺着床上剧烈的呼吸着却已经放弃挣扎，无法思考，满眼混沌的丁可，轻笑了一声，两具幼小的身躯慢慢的俯下去……
　　灯光暗了下来，银铃般的轻笑声在漆黑的长廊里回响着。
　　清晨的第一抹阳光照下，巨大的别墅在阳光的照射下显得十分的壮美，咖啡色的石墙，灰色的屋顶透露出一种中世纪古老的城堡的气息，在城堡下昏暗的地下室中的一张巨大的床上，秦雪蛛缓缓睁开了眼睛，粉色的眼眸十分的梦幻，十分的美丽，十分的危险，她慵懒的坐起来，紧裹着妖艳身躯的深黑色丝质紧身衣缓慢的蠕动着缩小，黑丝下爬到蜂腰的时候停了下来，颜色也开始变浅，变的与寻常的黑色连裤袜无误，暴露在空气中的上身白皙无比，水嫩的肌肤，指尖轻轻的划过马上弹了起来，胸前巨大的凶器上有着粉色的乳头和铜钱大的乳晕。
　　美丽的身躯下了床走到了衣柜旁，开始慢慢的穿戴，她取出了一套教师的衣物，随着身上衣服一件一件的增多，粉色的瞳孔也慢慢的变回了黑色，最后走到梳妆台前将一头柔顺的黑发梳齐，涂上淡粉色的口红，大量了一眼镜子中的自己，「真是完美呢~ 」
　　「妈妈妈妈……」门外传来一阵阵的呼声，秦雪蛛轻笑着打开了门，是她的两个女儿，「啊啦~ 都到那了吗？看来你们都快赶上我这个妈妈了呢~ 」
　　秦雪蛛看着眼前的两个小家伙，相比昨天晚上的她们今天的她们显得更加的美丽诱人，就像刚刚露出一丝红色的青涩果实，让人忍不住咬上去的禁果，雪白色的丝袜也在不知不觉见攀到了大腿根部，「嗯嗯~ 昨天的那个哥哥很耐玩呢~今天清晨才咽下最后一口气呢~ 」
　　「莉可都吃饱了哟~ 」
　　「吃剩下的那部分放到丝被里了吗？」
　　「嗯~ 放进去了~ 我们看着哥哥被消化掉的~ 」
　　「好了时候不早了你们也洗漱一下上学去吧~ 我在上面等你们~ 」秦雪蛛笑着摸了摸她们两的头，望着她们两个小跑着回到自己的房间，妖艳的身躯一扭一扭的往出口走去，黑丝踩在地上的蛛丝上并没有被黏性十足的蛛丝黏住反而如履平地一样，她拐过几个转角，望着被大片蛛丝紧紧封闭住的一扇门手轻轻的放在上面，蛛丝有意识一样的向两边散去，打开门，穿上放在外面的高跟鞋顺着楼梯一路走上去。
　　「好了~ 今天也要留意妈妈喜欢的味道哦~ 如果看见的话找机会把他带回家~ 如果自己饿的话在外面找一个偏僻的地方或者带到家里都可以哦~ 」秦雪蛛轻笑着摸着眼前两个可爱的小天使。
　　「嗯嗯~ 妈妈我们会留意的~ 」两姐妹笑着点头。
　　三人离开了古堡般的别墅，走向了闹市。
　　……
　　姓名：莉莉职业：学生能力：强效媚液蛛毒异化向：毒蜘蛛丝袜：白丝长筒口交：ｂ乳交：ｅ足交：ａ性交：ｃ外表诱惑迷人的短发小萝莉，天性活泼调皮，还在上着小学，是秦雪蛛亲自感染的两人中的姐姐，由于白丝的毒性加成以及自己异化的蛛毒使得可爱的她成为一个带毒的杀手，喜欢戏弄猎物，可爱的外表下是隐藏着狠辣的心，对待猎物毫不留情，一般用各种借口将看上眼的猎物引诱到没人的地方然后亮出自己的蛛牙，将毒倒的猎物带回巢穴与妹妹一起享用。
　　姓名：莉可职业：学生能力：媚液蛛毒，饥渴进食冲动异化向：捕食蜘蛛丝袜：白丝长筒口交：ｂ乳交：ｅ足交：ａ性交：ｃ外表清纯可爱的长发小萝莉，天性比较文静，和姐姐在一个班里上课，是秦雪蛛亲自感染的两人中的妹妹，白丝加成下的她并没有选择异化毒蜘蛛，反而有向捕食者进化的的动向，力气很大，胃口也很大，喜欢将猎物紧束后享用，经常与姐姐一起出去寻找猎物，姐姐负责将毒液注入猎物体内，妹妹则负责将猎物抓住不让他挣扎逃跑并带回巢中。
第06章
　　大脑一片空白，浑身上下的酸软无比，意识在快感的冲击下不断的模糊，耳边的叫床声随着一波一波的快感不断攀升，「我……这是怎么了？」
　　今天和往常一样在街上巡查。
　　「小林小心啊，最近城里比较乱，老是有人莫名其妙的失踪，上头也隐瞒着什么样子，巡查的时候如果遇到什么可疑的人千万别轻举妄动，保证自己的安全后呼叫附近的警察一起去。」
　　「知道了前辈。」正在与我说话的是一个中年的警察，他是警队的老一辈前辈，平时虽然看起来是个傻大个但他的心思很细腻，父亲嘱咐他照看照看我。
　　忘了介绍，我叫李凌云，今年２２岁，身高１７０，相貌大众化，一个月前刚刚进入警所工作，虽然父母察觉到城里已经暗地里风起云涌，但我依旧是不顾他们的阻拦成为了一名警察，当时是赌气吧，自己也不清楚当时是怎么想的。
　　开着警车在城东街上乱逛，不断的瞟着街道阴暗的角落有没有什么可疑的人，却一无所获，是自己的错觉吗？最近城里漂亮的女性似乎增多了不少，与之而来的城市人口失踪案件也越来越烈，所长一天到晚阴着脸，那脸都可以拧出水来了，「啧啧，还是别想多了好，天塌下来有高个子顶着，我还是安心做我的小警察吧。」
　　他自嘲的笑了笑，继续开着车，接近城东街的边缘了，人也开始少了起来，我也认真起来，人少偏远的地带很容易发生案件，将车速开慢点，仔仔细细的检查着各个路口，质量好的女性越来越多起来，她们成双成对的在各个路口出现，有的在等车，有的在散步，不对，感觉不对劲！
　　「总感觉她们身上有种奇怪的感觉，不像是这个世界的人一样，陌生的感觉。」他喃喃道，在红灯的路口停了下来，他左右看了看，「２个，一路上已经遇到６个了，怎么回事，这种不安却又安心的感觉是怎么回事。」
　　他摸了摸脑门将皱着的眉头抚平，他往左边看去，那是一对母女，母亲很漂亮，温柔的脸庞总是露着微笑，五官看着都十分完美，身材看上去更是好的出奇，她牵着她女儿的手，那个小萝莉也十分的漂亮，抱着一个兔子的布娃娃，黑色的齐肩短发，穿着一袭黑色的长裙，只露出套着黑丝的小腿，她似乎察觉到了凌云的视线，转头对着隔着车窗的凌云露出了一个可爱的笑容，可凌云并没有感觉到任何温馨的感觉反而有种害怕的感觉，「怎么回事，这种诡异的感觉？」
　　他不安的跺着脚，交通灯一亮绿就迫不及待地踩下油门，这种想要加速离开这里的感觉，他烦躁的挠挠头，再绕一圈就离开吧，他想到，他匆匆的转过拐弯口。
　　「妈妈~ 他看上去很好吃呢~ 」刚刚的路口，短发的小萝莉突然转过头对着旁边的母亲说道。
　　「宝贝儿~ 我们不是刚刚才吃过吗？」妈妈露出了温柔的笑容，她牵着不甘心的小萝莉过了马路。
　　……
　　「最后一条街了。」他加速的开着，已经晚上了，这种感觉并不是很好，他松了松衬衣的纽扣，强行自己静下来，一阵难耐的感觉从心里涌上来，他摸了摸口袋，却发现那个东西已经被抽完了，「见鬼，烟瘾犯了。」
　　他看了下四周，发现了一家小超市，在确认后面没车的时候他拐了上去，将车停在超市前，他迫不及待的下车进店里，「老板，来一盒南京。」
　　「好嘞~ 」是一名成熟的女老板，和之前发现的１２个人一样，都是十分漂亮的女性，她微笑着从柜台里拿出烟递给凌云，玉葱般的手指还在他的手背上轻轻的划过，看着凌云皱着的眉她轻笑起来，「小哥第一次来这里吗？」
　　「啊，差不多。」凌云抽出一根烟却发现没有打火机，女老板轻笑着拿出打火机帮他点上烟，「谢谢。」
　　「不用~ 」
　　「……」声音虽然听着很好听，但尾音的那种感觉让他很不舒服，他转身欲走，「小哥不来坐坐吗？」
　　「不了。」
　　「我可以和你做一下很舒服的事情哦~ 小~ 哥~ 哥~ 」她凑到凌云的耳边边吹气边说道。
　　「同志，我正式警告你，你要是再这样我就以扰乱执法逮捕你。」凌云强忍住那种失力感转过身来，掏出怀里的证件对着她说道，她依旧在笑着，脸上并没有后怕的样子，这种感觉让凌云很不舒服，他转身就走。
　　「真想尝尝，但是你们喜欢的猎物呢，主人~ 」在凌云离开店里的时候，女老板睁开了微闭的眼睛，血红色的光芒一闪而过，就再次恢复黑瞳。
　　凌云靠在车上将眼抽完，看了看刚刚走到６点的时钟，回家吧，他想到，正要打开警车的们，在余光中看见了一个正冲自己跑过来的少女，金黄色的头发不像是国人，俏丽的脸蛋，碧蓝色的眸子，纯白色的长裙给人眼前一亮的感觉，她也和之前遇到的那几个女性一样，给凌云一种不舒服的感觉，稍微淡一些而已，她脸上露着焦急，眉头紧皱着，她小跑到凌云旁边抓住他的胳膊用温柔的语调急促的说道：「警察哥哥！我的姐姐晕倒了！能不能请您帮我把她送到医院，拜托了！」
　　「帮助市民是我们的职责，你的姐姐晕倒在哪里？」凌云看着少女着急的神色自己也莫名的急了起来，在少女往小巷里指了一下后就先一步的跑了出去，全然没看见身后少女嘴角的笑容。
　　「你姐姐在哪里？」
　　「就在前面！」
　　「你们怎么会跑到这种小巷里来？」突然凌云停下脚步问了起来，他觉得有点不对劲。
　　「是这样的，我们家就住在那边，通过小巷可以少走好多的路，所以就一直走这条路，可姐姐刚刚突然就晕倒了，我刚刚想出去打１２０就发现了你。」少女焦急的说着：「请快点，姐姐就在前面，我怕她出什么意外。」
　　看着心急如火的少女凌云放下了心中的顾虑，向着小巷深处跑去。
　　「警觉真是高呢~ 不过~ 这味道闻起来不错呢~ 姐姐一定也喜欢吧~ 」少女轻轻的呢喃道，露出了一个可爱的笑容，小跑着跟了上去。
　　「就在那里了！那个拐弯口后面！」
　　凌云着急的跑过转弯口看见另一个少女躺在地上，他火急火燎的跑到她的旁边，将她翻过来抱了起来，刚想转身，一双小手环过他的腰轻轻的搂住他一声丝毫不带着感情的声音从后面传来：「就到这里了~ 辛苦你了~ 警察哥~ 哥~ 」
　　脖子传来一下刺痛，然后是冰凉的触感，大脑一阵眩晕，「你……唔……」
　　抱着的少女不知在什么时候醒了过来，她双手抓住凌云的后脑勺吻了上来，浓重的香味从嘴里传来，大脑内充斥着眩晕感和美妙的香味，他瞪大眼睛看着眼前的少女，随着眩晕的感觉急速的加剧，他的意识渐渐的模糊，吻着他的少女松开了粉红的嘴唇直视着他，「粉……粉色……」
　　他断断续续的说出了两个字后就彻底失去意识。
　　「啊啦~ 好香的味道~ 妹妹你觉得呢~ 」少女将遮住脸部的头发撩到脑后，露出了同样美丽的脸蛋，比起另一个少女来，她的脸蛋更趋向完美，柔和的线条，就像一个温柔无比却又有点迷糊的邻家大姐姐，此刻她正露出幸福的表情。
　　「嗯~ 他的血液也很香呢~ 姐姐~ 」背后抱着凌云的少女也轻笑了起来，她抹掉嘴角鲜血指着躺在她怀里的凌云道：「姐姐~ 你把他抱回去吧~ 」
　　「嗯~ 我抱着吧~ 我想更多的闻闻他的味道~ 阳气的香味~ 」姐姐直起身来，比凌云还要高上半个头，他将凌云的头抱在怀里，把头埋在自己的巨乳中，蹭着他的头，陶醉的道：「嗯~ 就是这种味道呢~ 没想到还有比普通的小男孩还要香的食物呢~ 居然还是个耐吃的成年人~ 真是好幸福呢~ 嗯~ 香香~ 」
　　姐姐将鼻子塞在凌云的头发中嗅着味道，嘴上说着好听的话，眼里早已是一片冰冷，「姐姐别玩了，带回家吧~ 晚上慢慢吃~ 」
　　「好啊~ 我的好妹妹~ 」她轻笑了一声，抱着凌云往小巷的深处走去……
　　……
　　「嗯……嗯……」凌云慢慢的睁开眼睛，一阵眩晕感袭来，他一把捂住头，缓缓的坐起身来看了看四周，这是一间封闭的房间，没有窗户只有一扇门，自己躺在一张粉红色的床上，暗红色的四周环境让他感觉不是很舒服，整个房间的光源只有烛台闪着的微微火光，能见度不是很高，两个个衣柜一样的木盒子靠在墙上吸引住了他的注意力，往下看，他看见的是印在粉色被子上的像魔法阵一样的图案，阵阵幽香进入鼻腔，他试着下床，但在双脚接地的一刹那，虚弱的乏力感侵袭他的四肢，「嗯……这种感觉，像贫血一样。」
　　凌云还不清楚自己的处境，他只记得在混到之前是被一个少女用不知名的方法打昏的，脑海里突然浮现出在昏迷前的那副瞳孔，「粉色的吗……到底是什么生物，还是人吗？」
　　凌云呢喃道，他尝试着站起来，有点虚弱但是还是可以的，他一步一步的往靠在墙上的两个个木盒子走去，随着走动僵硬的肌肉也恢复了活力，待他走到墙边是才看清那三个木盒子的真相，一个棺材和一个衣柜，还有一面镜子，衣柜并没有什么特别的地方，他打开衣柜入眼的全是女士的各种衣物，底下堆积着小山一样的内衣内裤，各式各样的，浓重的香味从那里冒出来，凌云捂着鼻子关上了衣柜，下面是镜子，一扇等身大小的镜子矗立在那里，镜子下面是一个像恶魔法阵一样的图案，有点类似刚刚的床单，凌云一脚踩在法阵中央，血红色的纹路居然微微的发光，他马上将脚挪开，「这……这是怎么回事？！」
　　凌云颇为惊讶的看着刚刚在闪着微微红光的法阵，他看了许久也没看出什么名堂来，索性就放弃了，最后他左右打量着那口棺材，棺材是欧美类型的，棺口还有一个红色的十字架，就像中世纪那些吸血鬼所住的棺材，「等等！！！吸血鬼！！！！」
　　凌云摸了一下脖子，走到镜子前，拉下了领子，最后在右脖子偏后的地方发现了他要找的东西，两个小红点，非常不起眼的的红点，就像是被蚊子叮的一样十分普通，盯着那两个红点，凌云的脸色越来越可怕，他转头看了看这个房间，快步走到门口，抓着把手狠狠的推了推，没有反应，应该是从那边被反锁了，他焦急的转来转去，「我可不想变成那些东西的食物……」
　　突然从门外传来一阵响声，他赶忙冲到棺材旁，想钻进去却发现棺材板被紧锁着，无法打开，哪里可以躲！哪里可以躲！！他看了眼床底根本就没有缝隙，只能硬着头皮钻进衣柜里，浓重的香味充斥着这片空间，女性荷尔蒙的味道，但却一点都不恶心反而有些奇异的香味，凌云的下体不受控制的支起了帐篷，随着开门的声音越来越大他屏住呼吸，尽量停止身体的动作，「啊~ 姐姐！他不见了！」
　　随着门被打开后令人牙酸「咯吱咯吱」的声音，一声悦耳的声音传来，凌云分辨出来，是那个白衣女孩的声音，但凌云丝毫没有从她的话语里听出焦急的情绪反而是一种猫在戏弄老鼠的感觉，「啊啦啊啦~ 难道跑了吗~ 布兰妮好失望的呢~ 伤心……」
　　甜到发腻的声音让凌云听着浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　「但是呢~ 这个房间里好像还留着那个孩子的味道呢~ 这种只有处男才有的纯净的阳气香味~ 」
　　「唉~ 真的吗~ 我只能闻到香甜血液的味道呢~ 姐姐~ 」
　　凌云暗道不好，声源离衣柜越来越近了。
　　「唉~ 可爱的小食物到底藏在哪里呢~ 快出来吧 姐姐都饿了呢~ 」
　　「快出来吧~ 我们会让你爽到不能呼吸的哟~ 」
　　「快出来~ 」
　　声音越来越近了，凌云做出了一个决定，他猛的推开了衣柜的们一下子冲了出去，迎面而来的是白裙子的少女，她开心的笑了，露出了两个尖牙，双手张开做了一个抱抱的姿势，凌云一侧身从她的身边跑过，把她一下子撞倒在地，继续往前跑去，眼前的是一个高个的美女，挺拔的身材，巨大的双乳，丰满的臀部，她迷离的双眼闪着兴奋的光芒，她双手抱胸，一脸温柔的微笑仿佛正迎接着弟弟的姐姐一样，凌云看了眼她的眼睛，粉色的瞳孔，摄魂夺魄般的感觉让他觉得十分无力，脚步渐渐的放慢了起来，不行！他狠狠的摇了摇头，低下头避免不去看那双夺魂双目，一咬牙的冲过去，在离她还有４步不到的距离时，御姐轻笑了一声，她张开她粉润的小嘴动了动，低头的凌云听见了仙音一样的声音在耳边回响：「好了~ 你已经很努力了~ 停下来到姐姐的怀里休息一下吧……」
　　凌云的速度突然满了下来，最后在她的面前停了下来，御姐捂着嘴轻笑一声张开了双臂轻轻的将凌云拥入怀里，凌云的身体根本不受他的控制，就这么直愣愣的站在那里被眼前的御姐抱着，「怎么……回事？！」
　　「看来你还没有察觉啊~ 你的身体呢~ 在渴求着我~ 呢~ 」布兰妮附到凌云耳边淡淡的道。
　　「你到底做了什么……唔？啊~ 」凌云的声音从尖锐化为了带着快感的声音。
　　「哼哼~ 霍啦~ 你的声音也很好听的呢~ 不知道你高潮的声音是什么样的呢~ 真是期待啊~ 」凌云的肉棒在不知不觉间被拿了出来，布兰妮白皙的小手正在上面缓缓的滑动着，「唉~ 姐姐好狡猾~ 已经开始了吗？」
　　清脆的声音从后面传来，白衣的女孩在不知道什么时候已经爬了起来走到了凌云后面，看着凌云转过来的侧脸她痴痴的笑道：「哥哥~ 你推的我摔的好疼~你可要好好的补偿我哦~ 」
　　「丽娜承您的照顾了~ 身为姐姐的我会好好的回~ 报~ 你~ 的~ 」布兰妮的声音再次在耳边响起，头被埋在一对硕大的美乳里，身体被抱起来，布兰妮抱着凌云走到了床边，先让白衣少女把被子理平，然后再把凌云放到被子中央，那个法阵图案的中间，「你们要干什么……」
　　此时的凌云感觉很糟糕，危险的感觉不断的在潜意识提醒他，要出事！他肯定的想到，但是，眼下自己根本无能为力。
　　「丽娜我去把东西拿来献祭~ 」
　　「唉~ 夜宵要献祭掉吗？」
　　「放心~ 这个家伙的身上比那两个夜宵的味道还要好上很多~ 」
　　「你先和我们的小食物玩一会~ 」布兰妮露出了一个温柔的笑容，她对着凌云抛了一个飞吻转身往门外走去，随着布兰妮的远去，丽娜脱下小鞋爬上床来到凌云身旁用一种充满欲望的眼神看着凌云，往下看的时候突然皱了一下眉头，「这衣服太碍事~ 反正一会都要脱掉的~ 」
　　她伸手开始扒衣服，凌云紧紧的拉住衣服却被丽娜的是轻轻的掰开，「好大的力气。」
　　「哼哼~ 那是当然的啦~ 外面看这么瘦没想到里面还是蛮壮的吗~ 」
　　「你……你要干什么？！」
　　「你又不是好骗的小正太~ 接下来要发生的事你应该早在网上看过了吧~ 嘿嘿~ 」丽娜轻笑着把他翻了个身，凌云可悲的发现他的力气居然还没有一个小女孩大，轻轻的从后面抱住他小嘴吻上了他的脖颈，双腿从他腰的两边穿过，两只套着白丝的小脚不断的摩擦着他的肉棒，「唔……」
　　凌云只感觉快感从脖颈处下体传来，血液通过牙齿被粉红的小嘴吸走，身体好像变的更加敏感了，丽娜的脚掌贴在肉棒的两端，脚趾轻轻的蠕动，快感不断的传来，凌云只能闭上眼忍耐，不到一会时间随着小脚速度的加剧下体忍不住开始射精，同时血液被吮吸的速度也加剧，凌云的脸上浮现出不该有的潮红色，腰部不受控制的往前顶了顶，精液全都射在丽娜的小脚上，被蠕动的白丝吸收着，「啊啦~ 都已经射了啊~ 这可不行呢~ 一会估计姐姐稍微挑逗一下你你就精尽人亡了呢~ 」
　　「是吗~ 已经射了啊~ 」柔美的声音从门口传来，布兰妮出现在门口，她怀里抱着两个XXX岁左右的小男孩，两个小男孩都是昏迷着，她轻笑的走到床边把两个小男孩放到了凌云的两边，丽娜笑嘻嘻的下了床看着摆在床上的三人，布兰妮念出了一段听不懂的语言，神秘的气息在房间里升腾，被子上的法阵开始泛起黯淡的光芒，随着布兰妮语调的激昂而变的红光四射，凌云早已看的愣住了，法阵上空出现了一个女性的模样，十分妖艳的女性，相貌近乎完美，凹凸有致的身材，纤纤细腰，无一不是为男人良心打造，她紧闭的双眼缓缓睁开，紫色的光芒在眼中流转，她打量了一下法阵中躺着的三人，露出了一个魅惑的笑容，让男人甘愿付出生命的笑容，身后面的是一对巨大的蝠翼，头上还有一对羊角，就像是神话中的恶魔，自己的下体在虚影出现的一瞬间早已挺到了极点，那个女性说话了，是一段凌云听不懂的话语，美妙的声线夹杂着奇异的语调，把凌云的灵魂牢牢的抓住。
　　布兰妮早已不复刚刚笑容，而是拜倒在地上的姿势迎接着虚影的将临，然后抬头与虚影对起话来，没一会虚影娇笑了一声，俯下身子轻轻的拥住躺在法阵两边的两个小男孩，在凌云恐惧的眼中两个小男孩渐渐的苏醒过来，他们的眼中没有丝毫神色，两人的身体浮了起来，下体幼小的阴茎疯狂的变大变粗，女性的虚影媚笑着将两个小男孩的肉棒塞到自己的蜜穴和菊门里，开始忘情的扭动着纤腰，两个小男孩脸上露出难受的神色，女性并没有因此而停下来反而扭的更快了，不一会，女性娇喘了一声，两个小男孩的身体开始颤动，脸上的五官好像都扭到了一起，他们开始拔自己的肉棒，但无论怎么使劲就是无法拔出来，在凌云的注视下，两个小男孩的身体颤抖着往女性的身体顶了两下，双眼开始往上泛，身体以肉眼可见的速度开始变瘦，最后女性张开了巨大的蝠翼将三人都包裹在里面，开始诡异的鼓动着，就像一颗跳动的心脏，不到一分钟的时间，一对蝠翼缓缓张开，女性的虚影又恢复了那副端庄诱惑的姿态，两个小男孩早已不见踪影。
　　她看着凌云笑了一声，俯下身子两只纤柔的小手轻轻的抓住凌云的头，掰开凌云的嘴，对着正在滴着蜜汁的小穴按了上去，凌云只感觉一阵巨大的吸力从蜜穴里传来，将他的舌头吸了进去，无数的蜜汁被灌进嘴里，意识陷入了快感的世界，女性放开了凌云，凌云无神的往后一倒，虚影慢慢的消散。
　　「是你们把我召唤出来？」美丽的女妖虚影用动人的嗓音轻轻的问道。
　　「是，我们是献祭和请求赐福的，尊贵的女妖。」布兰妮伏在地上，恭敬的回答道。
　　「咯咯~ 是这两个可口的小家伙还是这个美味的小伙子呢？」女妖环抱着胸娇笑道。
　　「是这两个，请您赐予他们进入极乐世界的资格。」
　　「也行~ 我已经好久没有尝到这种稚嫩香甜的味道了呢~ 」女妖媚笑了一声俯下身子抱起了两个小男孩。
　　……
　　「我享用完了~ 时间不够只能马马虎虎的吃掉肉体呢~ 灵魂我一定会带回去好好的享用的~ 接下来要给你一点赏赐了~ 」说完她继续抱起凌云的头。
　　「他喝下了我的蜜露~ 只剩一天的时间了~ 不过呢~ 造血和造精的功能是普通人的十倍了~ 哼哼~ 你们慢慢享用吧~ 我先回去了~ 以后有祭品的话还可以找我哦~ 」说完虚影淡淡的消散在空中，只留淡淡的香气留在空气中。
　　「咯咯~ 妹妹~ 我们今天可以吃个够了~ 」布兰妮捂住嘴娇笑道。
　　「嗯嗯~ 还可以浪费在其它的姿势上~ 好像吃呢~ 」丽娜含着食指开心的笑了起来。
　　「那么~ 我开动了（我开动了~ ）~ 」两姐妹嗤嗤的笑着脱下鞋子爬上了床。
　　……
　　「啊……啊……啊……」强烈的快感不断的刺激着凌云的神经，凝聚了飘忽不定的神经看了看，一个娇媚的女人光着身子在自己的身上不断的上下耸动着，随着她的不断耸动快感不断的攀升，不一会，随着身体的一阵抽搐，大脑再次陷入了一片空白，恢复意识的时候奇特的快感再次缠上凌云的身体，再次让他无法定神，他无法从快感中挣脱，只能不断的沉浸在快感中，不断的享受直到死去。
　　双手无法动，自己的双手被钳住了，被身上的妖女抓住了，她掌心对着自己的掌心，十指交错，自己根本无法抽出来，脖子有点痒，正要转头却发现了脖子旁的异物，丽娜可爱的小嘴正吻在自己的脖子上，双手紧抱着自己的胸膛，看见了凌云的目光，丽娜对他露出了一个纯净的笑容，嘴上的吮吸却更加的迅速了，身体的快感加倍的增长着。
　　随着身下的食物的高潮再次来临布兰妮俯下身子正要亲吻他，却发现他早已在不知道什么时候醒过来了，看着他紧皱的眉头，布兰妮媚笑了一声，她知道身下的男子正在自己所创造的快感囚笼中无法自拔，「真是可爱呢~ 」
　　布兰妮轻轻的呢喃着，看着猎物被自己所创造的快感所吞噬所露出的表情，真是十分的陶醉呢，自己的感觉都来了呢。
　　「啊……真是讨厌……这感觉又来了……嗯……哼……这可是你引起的……你给我承担下来哦……」布兰妮用颤抖的魅音说着让男人热血沸腾的话，身下的速度突然慢了下来，丰满的肥臀一下坐到底，像磨盘一样缓缓的转了一圈，媚肉紧紧的咬住滚烫的异物，龟头随着丰臀的扭动在子宫里不断的摩擦着肉壁，巨大的吸力随着布兰妮的轻哼声传入马眼，肉棒被夹吸的很舒服，肉棒疯一样的抽搐着，在淫荡的身体里不断的射着精液，身体无意识的顶着布兰妮的子宫，身体好像被一个运作的抽水机一样抽个一干二净，同时吻着凌云脖子的丽娜也没停下动作，她双手在凌云的胸膛上不断的抚摸，口中吸力大增，鲜血不断的被她吸入嘴里。
　　凌云的大脑不断的处于空白的状态，无法思考，在长时间的高潮与快感加剧的交替中他渐渐的找到了一丝让大脑清明的时间，「你们……到底……是什么东西？」
　　「阿勒~ 居然还能说话~ 咯咯咯~ 真是厉害呢~ 我不得不夸夸你~ 你可是第一个在我进食的时候能说话的呢~ 」布兰妮惊诧的看着身下的凌云，在她这几个月的猎食中，他是第一个能在自己创造的快感地狱里保持清醒的意识的人。
　　「哼哼~ 你先挺过这次吧~ 你要是能在下次射精后还能这样的话我兴许能回答你~ 」说着布兰妮毫不留情的加大功率，快感以更快的速度叠加着，大脑再次陷入混乱，在又一番云雨后，凌云再次问出问题，布兰妮则是在短暂的惊讶后回答了他的问题，「我们啊~ 是什么呢？我们也不知道呢~ 在四个月前我和妹妹在外面捡到两双丝袜~ 不知道为什么~ 明明看上去像是别人穿过的~ 但是那两双丝袜还是牢牢的吸引住我们的眼球~ 后来再夜里~ 我和妹妹穿上了那两双短袜~ 快感……无所比拟的快感……啊……真是想念呢……在之后的饥饿感也让我们两个无所适从~ 在吃光家里能吃的东西后饥饿感还在不断增加……我和妹妹都很害怕呢~ 知道爸爸回来了……咯咯咯……爸爸真是好吃呢~ 我们的第一次进食……香甜无比的精液啊……」
　　布兰妮嗤嗤的笑着，凌云再次被快感包裹，再次失去意识。
　　不知过了多久，当凌云再次醒来，身体的各个部位还残留着快感，疲惫的感觉更是让他起身都难，他抬起头看见的是穿着黑丝吊带的布兰妮正躺在他的身旁媚笑的看着他，下体传来一阵酥麻的感觉，看下去的时候发现丽娜将整个龟头吞下，正在不断的吮吸着马眼，一双小手巧妙的玩弄着凌云的睾丸，冰凉的感觉从龟头传来，刺激着火热的龟头，「哼哼~ 轮到妹妹了~ 我妹妹异化了~ 是吸血鬼呢~ 她的身体很美妙~ 你一会尝过了就知道她的恐怖了~ 」
　　「……」凌云整理了一下思绪，乘着快感还小的时候得把问题都问了。
　　「这座城市失踪的人们是你们干的吗？」
　　「唉~ 为什么要回答你这个问题呢~ 」布兰妮轻笑的看着他。
　　「……」凌云沉默了，他并没有什么筹码。
　　「咯咯~ 回答你吧~ 这座城市失踪的人并不全是我们干的哦~ 城里还有其他的和我们一样的人呢~ 」
　　「还有……刚刚你们用的是魔法吗？！」
　　「嗯~ 这个我也不知道~ 在我异化完后我就莫名其妙的的会用了~ 顺道一说~ 」布兰妮突然把嘴凑到凌云的耳边轻轻的撕咬他的耳朵，「我异化的是魅~ 魔~ 哦~ 是传说中那种专门吸精的生物~ 咯咯咯~ 我很喜欢呢~ 很适合我呢~ 」
　　说话期间丽娜不断的增加吸吮的力度，终于龟头忍受不住了，精液射进丽娜的嘴里，被丽娜全部都吞了下去，丽娜吞咽的声音十分清晰，就像故意发出这种声音给凌云听的一样。
　　丽娜擦了擦嘴抬起头来，可爱的小脸布满了绯红，她把身子往前挪，将套着白丝连袜裤的阴部对准肉棒，慢慢的坐了下去连袜裤将肉棒一下子包裹住，送往阴部，丽娜前后扭着腰让龟头在两片阴唇中不停的摩擦，好一会才对准蠕动的小口坐了下去，阴道的蜜肉迫不及待的缠了上来，将肉棒紧紧的缠住，丽娜并没有再将肉棒拔出来，而是扭动小腰，让肉棒在自己体内受到充分的摩擦，嫩肉在丽娜的驱使下不断的蠕动着，丽娜的小腰妖娆的扭动着，冰凉的触感让凌云略微的不适，但柔软的嫩肉和源源不断的淫水已经是将他的快感不断的提升，丽娜的小腰并没有加速反而缓慢了起来，最后保持着一个速度研磨着凌云的肉棒，给予他致命的快乐，渐渐的快感再次将凌云赶到高潮的门口，这时丽娜突然倒了下来，小嘴吻上凌云的脖颈，伴随着微小的刺痛，凌云的鲜血再次被吸吮，就在凌云觉得接下来就这么射精的时候，布兰妮突然笑了起来，她又一次凑到凌云的耳边用温柔又魅惑的语调轻轻的说道「要来了呢~ 享受我妹妹给你带来的快感吧~ 」
　　在接下来的一次腰部的扭动后，幼小的子宫口张了开来，将龟头纳入，龟头突然被什么东西包裹住了一样，那东西开始缩小，最后紧紧的覆盖在龟头的表面，「怎么……怎么回事……」
　　马眼受到了侵袭，有什么东西从马眼里钻了进去，凌云开始扭动身体试图将肉棒拔出来，但丽娜体内的柔肉和子宫口死命的咬住了肉棒，一层一层的褶皱不断的往上耸动着，将肉棒往里拉，那东西已经进入了自己身体的深处，凌云拼命的紧闭马眼但那东西任然在自己的体内深入，直到那东西爬到了前列腺附近，她开始扭动增大，胀痛的快感不断的传来，那东西蠕动的到达了自己最终的地点——精囊，凌云感觉自己的精液正在通过一根管子被吸走，被吸入那根管子的主人身体里，「咯咯咯~ 看你的表情我已经知道了结果~ 丽娜这孩子在异化的过程中变异了还是怎么回事~ 子宫里多出了一根肉管~ 在她用这根肉管吸干了几个可怜虫后~ 她好像喜欢上了这个方法~ 呐~ 真是可怜啊~ 咯咯咯~ 」
　　布兰妮的娇笑声不断的从耳边传来，但凌云早已无暇顾及，身体里的肉管在不停的吸吮着自己的精液，丽娜也在猛吸着他的鲜血，子宫摩擦的快感让他的龟头一直颤抖着要射精却没有东西可以射，他感觉自己就像是杯子里的饮料一样被丽娜用吸管不停的吸走，「咯咯咯~ 真可伶呢~ 不过呢~ 没人会救你的~ 这孩子还要吃一会呢~ 安心吧~ 」
　　两分钟不到的时间丽娜松开小嘴抬起头，娇吟了一声，白皙的小臀慢慢的抬起来，肉棒还在抽搐着，直到射出了一些近乎透明的粘液后才停了下来，「姐姐~ 吸干了~ 没有了~ 」
　　「别担心妹妹~ 等一会就有了~ 我们先玩一会他就行了~ 」说着布兰妮的小手轻轻的抚摸着凌云的头发，一只小脚伸到了凌云的下体玩弄着已经干瘪的蛋囊，她发现凌云所有的发根已经开始泛白，他的脸好像也不像是２０岁小伙的脸了，他似乎正在老去，布兰妮轻轻一笑继续玩弄着凌云，丽娜也学着姐姐用自己的两只小腿在凌云的身上来回的蹭着，不时的将小脚放到凌云的脸上伸进他的嘴里。
　　十分钟后布兰妮抚摸着她柔软的小腹，她知道自己又饿了，于是再次爬上凌云的身体，将龟头对准肉壶坐了下去……
　　时间一点一滴的过去了，在封闭的房间里一条生命正在被分食着，「啊……啊……姐姐~ 要去了……」
　　丽娜在凌云的身体上疯狂的扭动着自己的蜂腰，身下的凌云双眼泛白，头发全白，脸上满布皱纹，身体枯黄，活脱脱一个六十以上的人，在又一次的射精后，丽娜与布兰妮浑身上下一片绯色，两人在不知道多少次的高潮中疯狂的吸允着凌云的生命，此时，凌云走到了末路，「啊啊~ 已经二十个小时过去了吗~ 这顿吃的真尽兴~ 」
　　布兰妮轻抚着长发，赤裸的身体就像是大师雕琢的完美艺术品，黑丝吊带袜早已蔓延到凌云的身上把他大腿以下全部包裹住，不留一丝在外面，「妹妹~ 一起吃掉他吧~ 」
　　「这样吃不会浪费很多吗？」
　　「他已经快死了~ 造血造精的功能早在我刚刚高潮的时候就已经消失了~ 你刚刚吃掉的是他最后的精液~ 」布兰妮白皙的小手在凌云满是皱纹的脸上抚摸着。
　　「好~ 最后一次了~ 」丽娜点了点头，爬到了凌云的头附近，把他的嘴对准自己的蜜壶口坐了下去，纤瘦双腿轻轻的放在凌云的胸膛上，腿上的白丝开始涌动，渐渐的覆盖住凌云的上半身，布兰妮再一次用手撸动凌云的肉棒后也跟着坐了下去，黑丝蔓延而上，黑丝和白丝交错在一起不断的混合，在两姐妹身下形成了一个黑白相间的茧不断的蠕动着，不断的有透明的液体从茧上冒出，在两姐妹卖力的挺动下，凌云最后的高潮来临了，布兰妮吸了一口气屏住呼吸，运用蜜壶发出了巨大的吸力，同时丽娜的下体也发出了巨大的吸力，包裹着凌云的茧发出一阵让人头皮发麻的骨折声，茧开始缩小，不断的变小，最后在两姐妹的胯下化为虚无，两色的丝袜也各自回到了原来的主人身上。
　　「啊~ 好棒呢~ 姐姐~ 」丽娜默默的穿上一副露出了一副可爱的笑颜。
　　「是呢~ 」布兰妮则是发出一阵轻笑声，将脱在地上的衣服捡起缓缓的穿上，整理了一下仪容，露出了温柔无比的微笑。
　　……
　　姓名：布兰妮职业：无能力：献祭，魅惑异化向：魅魔丝袜：黑色蕾丝口交：ｃ乳交：ｂ足交：ｃ性交：ａ外表成熟美丽的大姐姐，看着十分迷糊的样子笑起来也很温柔，但对待猎物从来不留情，城东的资深者两姐妹中的姐姐，有通过献祭以获得其他位面的女妖的协助的能力，异化所带来的性器增强使得她的下体变成一个不折不扣的榨精器。
　　姓名：丽娜职业：无能力：吸血感染，食精管异化向：吸血鬼丝袜：白丝长筒口交：ｂ乳交：ｅ足交：ａ性交：ｂ外表是外国小萝莉，喜欢在夜晚出去觅食文静美丽，皮肤苍白，在进食的时候会变得红润，喜欢吸食男性的血液，被她吸食的女性则会被感染，她运用这种感染的能力和姐姐一起成为了城东的地下女王，子宫中的食精管是异化时所产生的不明物，可以快速的进入男性的身体中吸取精液和血液。


第07章
　　「爸妈我没生病。」
　　「还是去看一下吧，看一下保险。」母亲还是用温柔中担心的口吻说道。
　　「乖，听你妈妈的话。」父亲还是板着脸偏袒着母亲。
　　「我说我没生病，不用去看医生。」小男孩还是用强硬的语气说道。
　　「星宇！你就不能好好听妈妈的话吗！小病不去看的话只会越变越大。」母亲语气变的十分悲伤她轻轻的拭着眼角的泪渍。
　　「……」看着母亲的哭泣，小男孩沉默了。
　　「好……我去看病。」半响他无奈的说道。
　　「走，我们现在就去医院。」母亲拉着小男孩向医院走去。
　　其实他也怀疑自己生病了，只是不想承认而已，最近早上起来总是脸色苍白无比，身体也有点虚弱，他也不知道是怎么回事，他闷着头踢着脚下的石子。
　　「啊~ 终于来了吗~ 我的小可爱~ 」一个穿着护士服的美丽女性站在医院的窗口看着楼下停车场里出来的三人，一抹潮红出现在她的脸上，她的手情不自禁的伸进了裙子里，在白丝包裹的阴部来回抚摸着，「咯咯~ 真期待与你的交欢呢……真想看着你因忍耐着射精而难过的可爱小脸……」
　　护士服的女性媚笑着看着三人进了医院，身影消失在窗口。
　　「……」刚刚有种不祥的感觉，星宇有点不舒服，看着近在咫尺的医院他突然停下了脚步，「怎么了？不舒服吗？」
　　「……没，我很好。」星宇淡淡的说道，看着这样子的儿子，母亲也难过的摸了摸他的头。
　　……
　　「您儿子的症状有点奇怪，我从来没见过这种病，我怀疑是造血功能出了问题，具体的情况我看不出来，还要等专家来才行。」穿着白衣的年轻男医生看着化验单皱着眉头对着星宇的母亲和父亲说道。
　　星宇无聊的坐在医院走廊的长椅上看着过往的病人护士，就在这时，心底突然涌现出一股不舒服的感觉，星宇皱了皱眉头，看来自己真的病了。
　　「小弟弟怎么了~ 哪里不舒服吗？」悦耳的声音从旁边传来，星宇转头看见的是一个穿着护士服的女性，她明亮的黑瞳十分好看，长长的黑发披在身后由于是弯下腰，星宇清楚的看见了护士胸前凶器的沟壑，他突然看的出神，乳沟仿佛有种奇特的魔力一般牢牢的吸引住了星宇的眼光，护士的声音和体香也像魔音和迷魂药一样不停的把他往更深处拉去，深渊的深处。
　　「啊！」心底的不舒服感觉强烈了起来，星宇一下子回了神，他看着眼前正对着他笑的护士心中涌现出一种想要远离的感觉，「你……你是谁？」
　　看着她仿佛在笑的眸子，星宇立即转过头，不去看那魔性的眼瞳，「我？我只是一个护士~ 」
　　护士轻笑着，看着转过头的星宇她的表情更加的热切，能脱离魅惑的阳精都纯净美味，一定要得到他！她压下自己的情绪继续用温柔的笑脸迷惑着眼前的猎物：「怎么了？身体不舒服的话要叫医生来看哦~ 身体不好的话就要听从医生的话~ 」
　　「我……我知道了，我没事！我身体好的很！你如果没是的话就走吧！」不舒服的感觉加剧了，他开始赶走这个护士，护士也毫不介意，笑了笑就消失在走廊的转角，星宇出神的看着她的那双美腿，纤细的双腿魔性的扭动着，套着的白丝没入裙底，又是一阵剧烈的不适感，他赶忙闭上眼，怎么回事！那个女的绝对有问题！
　　「星宇！星宇！进来。」
　　「哦，知道了妈妈。」星宇镇定了下心神，听着母亲的呼应，打开病房门走进去。
　　护士出现在转角处，看着进门的星宇，看了眼门牌号，轻笑了一声，「莫~你已经跑不出我的手心了~ 小美味~ 」
　　她微闭上双眼，从缝隙中冒着一阵粉光，此时，白衣医生说道一半的话突然停了下来，在父母和星宇不解的目光下，他再次缓缓的开口，将刚刚还未出口的话语完全的改变了：「他的症状还不稳定，最好是住院好好的观察几天，刚好等专家们来，即使是突发状况也能迅速的急救。」
　　「嗯，那就住院吧。」父亲皱着眉头答应了下来，他示意母亲把星宇叫进来。
　　「住院！？我不要！」一想到住院还能遇到那个护士星宇就直摇头。
　　「星宇！！你给我听话！」这时候父亲愤怒的吼声从上方传来。
　　「……」星宇完全的蒙了，听着父亲愤怒带着焦急的话语他愣住了。
　　「好……我住院。」
　　「嗯，好的，那我把负责照顾你的护士叫进来吧。」男医师点了一下头，走出了房间，出了门后径直往走廊转角走去。
　　门被打开了，星宇看着进来的人愣一下，「你们好，我叫莫蕊~ 是这里的首席护士。」
　　美丽的护士带着职业化的微笑着鞠了一躬，星宇只觉得后背在冒冷汗，他感觉那双眯着的眼睛里的眼瞳正在盯着他，他刚想喊出声但是想起了父亲的吼声，他不想让父亲在生气母亲在伤心，他低下头选择了妥协，耳边回响着父母看见这个护士时的赞美。
　　在办完住院手续后三人在护士的带领下来到了单间病房，不错的环境，在父母的肯定下星宇硬着头皮住了下来，等父母都走了后他一个人坐在病床上翻着柜子上的报纸。
　　「哼哼~ 你已经逃不掉了~ 小星宇~ 」莫蕊站在窗口看着开出医院的那辆车，媚笑了一声往星宇的房间走去。
　　星宇听见敲门声头也不抬的说了声进来，从门口传来的悦耳声让他全身僵了起来，「又见面了呢~ 小弟弟~ 」
　　「……」
　　「小弟弟在看报纸啊~ 护士姐姐和你一起看好不好呢~ 」话还没说完莫蕊就已经走到了星宇旁边，贴着他坐了下来。
　　星宇僵着身体，莫蕊则是一点一点靠上来，半个身体都贴在了星宇的身上，星宇的肩膀陷在一对巨乳中，她的身体柔软无比，甜美的吐息从耳边传来，香甜的味道从她的身上传过来，就像花香的味道一样很好闻，他强行镇定道：「能离我远点吗？」
　　「你在说什么？小弟弟~ 姐姐只想和你一起看报纸啊~ 」莫蕊咯咯的笑着，一只手搂住了星宇的另一只肩膀，将他幼小的身体往自己的怀里拉，微笑的双眼冒出了一阵粉色的光芒，丁香小舌在粉唇上轻轻的舔着。
　　星宇不舒服的感觉开始强烈起来，他着急的用双手想把莫蕊推开，按在莫蕊平坦的小腹上，隔着衣物感到一阵柔软的触感，他急躁的用力一推，却没看见莫蕊嘴角那抹微笑，莫蕊往后一倒，双手搂住星宇的后背，将他轻松的抓住，两人倒在床上，星宇发现自己现在的姿势更加的尴尬，自己完全的被莫蕊抱在怀里，头陷入了巨乳中，双手撑在床上正想爬起来却发现自己被莫蕊牢牢的抱住，他使劲的往上撑，但在莫蕊的眼里是多么的无力，不舒服的感觉让他无法适应，他难过的想起来，却无奈越挣扎莫蕊抱的越紧，浓厚的香气充斥了鼻腔，她的双乳魔性的颤动着，摩擦在星宇的头部，闻着浓烈的花香星宇心中的难受感渐渐的远去，大脑被粉色所占去，双眼渐渐的失去了神采，莫蕊见状媚笑了一声，脱下鞋子，把整个身体拉到床上，套着白丝的美腿轻轻的搭在星宇的腰上，温柔的锁住他的腰，一只套着白丝手套的手轻轻的抚摸着星宇的头，另一只手边抚摸着他的后背变往下划着，划到了星宇的裆部，一下抓住了他早已顶起的肉棒，似乎感受到他已经不再挣扎了，双腿轻轻的摩擦了两下，肉穴收到命令的双唇已经微微的张开，粘稠的蠕动声从肉穴里传来，她媚笑着把肉棒对准穴口，将龟头顶在两片肉瓣中间，搭在星宇屁股的小腿正要轻轻的用力将肉棒推入蜜壶中时，门外传来了一阵呼声让她的脸色一下子变的很难看，「咯咯咯~ 看来不能先品尝一下了~ 」
　　她张开的肉穴随着蠕动的声音再次闭上，松开紧抱着他的双手和双腿，用双手卡在他的腋下轻轻的将他抱起来，看着他无神的双眼媚笑了起来，莫蕊坐了起来，再次将星宇拥入怀里，轻柔的抚摸着他的小脸，然后对准他的小嘴印了上去，伴随着一阵激烈的热吻，莫蕊的喉咙里出现了一颗有着浓烈花香的粉色物体随着热吻进入了星宇的嘴里，被星宇和香甜的唾液一起咽下，莫蕊轻轻的松开了抱着的星宇，将他放在床上，自己则是整理了下衣物走出了房间。
　　一小时后，房间里的星宇渐渐的醒来，他狠狠的吸了几口气，慌张的左右看了看，并没有发现那个护士后才静下来，他摸了摸自己的心脏，哪里跳的很快，「我必须离开这里！」
　　下次护士再来的时候自己就完全没办法了，这次只是侥幸而已，必须离开这里，星宇慢慢的坐了起来，再次看了下四周后他穿上鞋子快步走到门口，正要拧把手的时候，在医院的其他地方，推着一个小推车的莫蕊突然轻笑了一下她轻轻闭上了在不知不觉间变回了粉色的瞳孔，再次睁开的时候她轻轻的喃喃道：「都说过了~ 你是跑不了的~ 让你提前尝点甜头吧~ 咯咯咯~ 」
　　莫蕊嘴角勾出的微笑很美，她继续推着小车往前面走去，而星宇的情况就不容乐观了，此时的他被不知从何而来的轻微快感包裹全身，他的身体无法控制的微微颤抖着，「怎……怎么会……」
　　他想扭动把手，自己的身体就像生锈的机械一样根本不听使唤，在手即将触碰到把手的时候，体内莫名的快感突然加剧，他一下软到在地上，他慢慢的往床移动着，他惊恐的发现，离门越近快感越是强烈，他颤抖着爬上床，猛吸两口气，身上的快感开始慢慢的消退，到最后依旧残留着轻微的感觉，刚刚自己的身体就像被看不见的藤蔓紧紧的捆住一样，第一次受挫后他不甘愿放弃，调整自己的呼吸，你能行的，一口气冲到底，他站在地上，一下子窜了出去，看着近在咫尺的门，他心一下子提了起来，「啊啦啦~ 还不放弃吗~ 」
　　莫蕊脸上露出感兴趣的神色。
　　星宇看着就在眼前的把手一把抓去，时间好像被定格了，他身上的快感在不到一秒的时间里加大了５倍，身上看不见的藤蔓也一下子勒紧了星宇，只差一点点，星宇一咬牙手正要摸上把手双腿突然一软，再次跌倒在地上，他就像泄了气的皮球一样，他不甘心的捶着腿，再次往床爬，一次一次，不停的尝试，在窗户也通告失败后他的发现自己能活动的空间越来越小，现在他光是对付不停骚扰着他神经的快感已经分身乏力了，他只能绝望的闭上眼睛陷入沉睡。
　　再次睁眼的时候已经是晚上了，看着窗外已经黑透的天空星宇试着动了动四肢，和睡前的感觉一样，自己的四肢已经被完完全全的锁住了，他使劲的挣扎着，不甘心就这么等着，看不见的藤蔓越勒越紧，最后他甚至无法伸手，他索性开始看着天花板发呆，饥饿的感觉也来了，突然走廊传来一阵脚步声在门外停了下来，门被推开了，莫蕊端着盘子走进来，看见还在望着天花板的星宇笑了起来，「怎么了？苦头吃够了吗~ 哦不~ 应该叫甜头吧~ 」
　　「你对我做了什么？！」星宇一副凶狠的样子问道。
　　「咯咯咯~ 姐姐好怕哦~ 怕你可爱的小脸会让我更饿~ 」
　　她关上门将门反锁了起来，走到床前把盘子放在床头，盘子里的是一份丰盛的晚餐，大部分的肉搭配少量的蔬菜，看着星宇的眼神不断的飘向晚餐莫蕊轻笑着爬上了床，「你要干什么？！唔……」
　　星宇看着莫蕊仿佛滴出水来的双眸在视野里越放越大，莫蕊轻轻的吻了下星宇的小嘴就离开了，「咯咯~ 别急~ 现在还不是时候~ 先吃饭吧~ 」
　　星宇发现自己的手脚可以动了，他马上想跑，但是莫蕊的一只手轻轻的从后面搂住他的腰，他在轻轻的尝试了一下无果后便放弃了，他端起饭碗坐在床上吃起饭来，温柔的话语从耳边响起，「这就对了~ 别想逃跑哦~ 你要是离开床的话呢~ 就吃掉你吧~ 咯咯咯……」
　　让人悚然的话语从莫蕊的嘴里传出，星宇只是愣了一下就继续吃饭，心中盘算着如何逃离这里。
　　莫蕊看着星宇没有逃跑的想法便开始慢慢的脱衣服，将外面白色的长大衣脱去后露出了里面充满诱惑的护士型情趣内衣，傲人的胸部随着莫蕊的动作不停的抖动着，套着白丝的美腿看的十分妖媚，她的嘴角勾出了一个魅惑的弧度，看着背着她正在吃饭的小身影情不自禁的呻吟了起来，看星宇突然颤抖了一下她笑了起来，毫不掩饰笑声中的嘲讽，她往星宇哪爬了一点，轻轻的躺了下来，美丽的曲线在她的侧身展现着，她在等待，等待着猎物将能量补全好更多的榨取她想要的东西。
　　星宇一直在放慢吃饭的速度，从大口大口的吃到一点一点的吃，他在拖时间，能拖多久就拖多久，这是他在想不出对策的时候选择的无奈之举。
　　过了很久后莫蕊首先忍不住了，她的身体开始对她发出饥饿信号，她看着背对她的星宇不紧不慢的吃着饭，她的脸色阴沉了下来，她爬了起来，将头凑到星宇的肩头，双乳隔着衣物贴在星宇的后背，她还是那副眯着眼微笑的样子，「看来你很聪明嘛~ 同时也很蠢呢~ 」
　　「……」见身下的猎物沉默了，她轻笑着一边用白嫩的小手抚摸着他僵硬的肌肉一边开口道：「知道吗？你愚蠢的小动作惹怒了我呢~ 猎物就要有猎物的样子~ 看来得好好的教~ 教~ 你~ 了~ 」
　　媚到骨子里的声音从莫蕊的喉咙里冒出来，她看着眼前已经吓坏的猎物咯咯的笑起来，「骗你的呢~ 你继续吃吧~ 记得要快点哦~ 要不然一会她等不及的话~ 就别怪我咯~ 」
　　威胁的话语传进星宇的耳朵里，莫蕊轻抚着自己的小腹，哪里正在对自己发着信号，她饿了，想吃掉眼前的小家伙，她突然来了兴趣问道：「你知道我为什么要选择这间病房吗？~ 」
　　「……」
　　「因为这里偏僻的很~ 而且这附近的几间病房的隔音效果都很好呢~ 都是我亲自去实验出来的~ 他们的叫声是没法穿过着附近到达那些巡查人的耳朵里的~而你~ 很快也要成为他们中的一份子了~ 咯咯咯~ 咯咯咯~ 」莫蕊微闭的双眼泛着粉色的光芒，在她的眼里，眼前的猎物开始紧张了起来，同时由于吃了东西，他的身体也开始慢慢的恢复活力。
　　星宇飞快的运转着思绪，但还是找不到逃出去的办法，身后的魔音开始越发的沉重，碗里的饭也越来越少了，在他吃完最后一口饭后他在短暂的思考后决定拼死一搏。
　　看着眼前的小男孩放下手中的筷子莫蕊停下揉搓着阴唇的手注视着他，星宇突然转身用力的将手里的碗筷向莫蕊扔来，同时自己跳下床，向门跑去，「还没有放弃吗？」
　　在身后的声音传来的一瞬间自己的身体突然定额，比下午强烈十倍的快感瞬间袭上大脑，「唔！！！！」
　　星宇瘫倒在地上，被不知从何而来的快感所折磨着，这时莫蕊下了床，穿上高跟鞋一步一步的向躺着的星宇走来，同时对猎物媚笑道：「很好呢~ 很好呢……准备好迎接快感的天堂与地狱了吗？~ 」
　　说出了最后一句话的时候莫蕊已经走到了星宇身旁，看着他努力忍受快感的小脸轻轻的抚上去，「很好的表情呢~ 但愿一会你能做出比这更加好的~ 」
　　她轻轻的将星宇抱起，将他的头夹杂双乳中，双手夹住他的腋下将他抱起来，离开了这间房间，「刚刚你扔的东西已经让床上脏透了~ 」
　　她走到隔壁的空房掏出钥匙打开，看着干净的床单被褥她媚笑着走过去，高跟鞋踩在地上的身体让莫蕊的每一步都让星宇的心提到了嗓子眼，她带着星宇爬上床，将星宇放了下来，这时星宇才看清莫蕊的穿着，他赶忙转过头去，但下体已经开始抬头，莫蕊咯咯的笑着把怀里的猎物转个位置，从后面抱住他，将他的后脑勺按进双乳中，两人坐在床上，莫蕊开始抚摸起来，边抚摸边将猎物的衣服一件一件的褪去，最后用一只手轻轻的按住星宇挣扎的双手另一只手在星宇的注视下拉开了他的内裤，把听起来的肉棒拿了出来，她用尖尖的下巴顶住星宇的头顶缓缓道：「看好咯~ 对坏孩子的惩罚要开始了~ 」
　　她的双脚盘起，轻轻的放在肉棒的两边，用大腿夹住他的腰，巧手开始在肉棒上翩翩起舞，星宇咬住牙，闭上眼睛不去看这场景，莫蕊的小手轻轻的拉开幼小的包皮，在他的龟头上轻轻的抚摸着，柔嫩的五指握住肉棒上下撸动着。
　　快感持续的侵袭着星宇的神经，莫蕊撸动着不时轻轻的摩擦着龟头，感受怀里火热的幼小躯体，她情不自禁的加快撸动的速度，星宇的感受随着莫蕊巧手的加速而加剧着，「嗯哼~ 怎么样呢~ 看着自己的身体被我玩弄着的感觉是什么？」
　　「……」回应莫蕊的只有沉默和颤抖的身体，她媚笑着将紧握着星宇的两只手松开，看着星宇睁开眼睛用双手努力的握住莫蕊的手腕想让莫蕊停下来却无济于事的样子，她再次加快速度的撸动着，观察着怀里的猎物，见他的身体开始无意识的颤抖莫蕊突然开口：「坏孩子的惩罚要来咯~ 」
　　莫蕊将速度提到最快，不倒一两秒星宇的肉棒开始颤抖，但此时的莫蕊突然张开小嘴，淡粉色的粘稠唾液精准的滴到了星宇的龟头顶端，将马眼全盖住，她睁开了粉色的瞳孔，粘稠无比的液体突然活过来了一样开始疯狂的往马眼里钻，「啊啊！！！唔！！！！」
　　高潮的旋律已经在星宇的体内响起，但是精液被无情的堵在输精管里，他无法射精，肿胀的痛苦和快感的加剧让他叫了出来，莫蕊的小手早已等待多时的将他的嘴捂住，调笑的声音从头顶上传来，「怎么了~ 我的小可爱~ 你刚刚不是耍小聪明耍的很开心吗~ 怎么就这个狼狈的样子呢~ 还有啊~ 这附近虽然没人~ 但是不要叫的太大声哦~ 咯咯~ 」
　　星宇胡乱的挥舞着双手，莫蕊大声的笑着，「这样吧~ 你只要说出『姐姐，请让我射出来，我的身体就请你随意的玩弄吧』这句话我就让你射出来哦~ 」
　　莫蕊松开捂着星宇小嘴的手，在快感的天堂与痛苦的地狱中挣扎的星宇清醒了一下，他发狠的用力吼道：「你做梦！你这个丑八怪！！」
　　「咯咯咯~ 真是的呢~ 看来给你的教训还不够呢~ 」莫蕊微笑的双眼中闪嗜虐的光芒，她再次将星宇的双手抓住，另一只手捂住他的嘴，她套着白丝的双腿开始网上攀了一下，双脚轻轻的摸上星宇颤抖的肉棒，开始下一轮的进攻，粉嫩的脚趾透过白丝紧紧的夹住龟头开始摩擦，她的双脚灵活的摩擦着龟头，快感成倍的增长着，「嗯哼~ 小可爱~ 现在呢~ 」
　　「休……想……」两字从莫蕊的手缝里挤出，她再次紧握住他的嘴，加快着双脚的动作，十趾盖住龟头开始一左一右的旋着，脚掌夹住肉棒，不断的随着旋转的脚趾挤压着肉棒，星宇仰起头，双眼开始往上翻，肉棒疯狂的颤抖着，腰部无意识的往前顶，顶在莫蕊脚趾所创造的监牢中，「现在呢……我已经感受到你的精神正在崩溃呢~ 」
　　放开捂住嘴的手后回应她的依然是一阵沉默，莫蕊的眼神开始变冰冷她依旧用着好听的嗓音道：「看来真是不见棺材不掉泪呢~ 那接下来你可要忍住哦~ 」
　　莫蕊的脚趾松开龟头，他的脚掌夹住了龟头，开始搓动，脚心的白丝开始从两边往肉棒上蔓延，在全部裹住后莫蕊的双脚开始慢慢的提速，同时白丝缓慢的蠕动着，星宇整个肉棒都在被快感所包裹，他开始晃动着自己的身体企图从莫蕊的怀抱中逃出，莫蕊狠狠的左右晃动一下自己的胸部，乳房毫不留情的拍打在星宇的脸上，被捂住的双手再次解放，星宇疯狂想将莫蕊的双脚从肉棒上分离，回应的是莫蕊的一声轻笑，搓动的速度开始疯狂的加剧，自己身体里的快感早已无法抵挡，高潮时的感觉即将来临，「怎么样呢~ 现在如何呢~ 这已经是第二次了呢~ 如果再不射出来的话~ 你的身体可能会坏掉呢~ 」
　　莫蕊松开捂住星宇的嘴满脸愉悦的道：「撒~ 说出来吧~ 说出来就让你彻底解放~ 」
　　「姐……姐……」
　　「声音太小了呢~ 姐姐没听见~ 」莫蕊猛的加速了一下双脚搓动的速度。
　　「姐。姐……请……请。让我……射出来……我的身体……请你随意……的玩弄……」星宇不甘心的泪水从眼角滴落，莫蕊的脸色变的潮红，她大声的笑了起来，「好啊~ 可爱的小弟弟~ 这就让你射出来~ 全部的射出来……」
　　她的双脚没有停止反而疯一样的搓动着星宇的肉棒，怀里的躯体突然全身紧绷了起来，莫蕊的十趾再次盖住龟头的顶端，紧紧钳住龟头，她另一只手不知什么时候摸到了星宇的菊门，她对准位置狠狠的插进去，星宇一下子弓起身子，腰不断的抽搐着，龟头疯狂的颤动，精液像决堤了一样涌入白丝与双脚的包裹中，星宇的龟头的射着精，持续了近乎半分钟，「美味呢~ 果然和我想的一样美味呢~ 」
　　肉棒上的白丝渐渐的分开回到了莫蕊的脚心，露出了射精后萎靡的肉棒，脚上的白丝疯狂的蠕动着，消化着这至高无上的佳肴，好一会莫蕊才回过神来，她抓着星宇的腋下将他抓了起来转过身来，看着星宇，此时的他双眼无神，眼睛残留着泪滴，莫蕊满意的往下看，看到他小腹那一块，有淡粉色的光芒在他的小腹冒出，虽然很颜色淡，但莫蕊还是发现了她喃喃道：「看来已经发芽了呢~ 美味的成熟果实什么时候才能摘取呢~ 咯咯~ 」
　　她躺了下来，将星宇放在自己的身体上面，用双乳将他的头夹住，双手搂着他的背轻轻的抚摸着，双腿再次夹住他的腰，小腿顶在他的臀部，又是这个姿势，她的眼睛粉光一闪，星宇的下体再次缓缓的挺起来，而莫蕊的蜜穴也在一阵胶黏的蠕动声中张开，莫蕊用一只手调整了下位置，将龟头顶在蜜穴的入口，双腿在星宇的臀部上用力的往前一推，肉棒彻底没入蜜穴，膣肉包裹了上来。
　　「夜还长着呢~ 小~ 可~ 爱~ 」
　　……
　　「嗯哼哼~ 今天就到这里了~ 在吃下去的话就要忍不住了~ 」莫蕊松开紧抱星宇的双臂，从他的身上爬起来，看着身下昏迷着脸色煞白的星宇她嗤嗤的笑着，在他的额头上轻轻的吻了一下，将巨乳对准他的小嘴，给他喂了一会奶后她抱着他离开了离开了房间，回到了隔壁，草草的收拾了一下床上的脏东西和碗筷，穿上长白褂，将里面的情趣内衣遮住，面色红润的离开了房间，走在无人的医院长廊上莫蕊思考着该分几天将星宇吃干净，她魅惑的笑着。
　　星宇做梦了，他梦到自己的身体不断的跌入一个无底深渊，在落了好长一段时间后，自己停止了下落，就这么悬在半空中，然后他就醒了。
　　「是梦吗？」他刚想坐起身来，巨量的酸楚与疲惫从四肢涌上来，他又躺了回去，怎么回事？想起了昨晚莫蕊对他做的事他恍然了，还是得离开这里，等爸妈来的时候跟他们说吧，把那个护士对他做的事说出去，换一家医院。
　　他这么一想就放松了起来，昨晚还以为会死掉呢，虽然那个女人做的很舒服，但身上的疲惫和无力还是无法遮掩的显示出来，自己的下体还残留着那种肿胀的感觉，很不舒服。
　　就这么想着，房间的门被推开了，母亲从门外进来。
　　「怎么样了？我看你的脸色好很多了，你爸要上班所以今天不来了。」
　　「妈，我感觉好多了。」
　　「好多了就好。怎么了看你的表情好像还有什么想说的？」
　　「没，这里住的很舒服，没人打扰，很清净。」怎么回事，星宇的瞪大了眼睛不可思议的听着从自己嘴里发出的声音，不是我想要的内容，怎么回事？！我明明不想说话的，嘴巴不受控制的自己和母亲洽谈起来。
　　「啊~ 是病人的母亲吗？」莫蕊开门从外面走了进来。
　　「嗯~ 你是看护星宇的护士吧。」母亲赶紧起身迎接。
　　「嗯，是我，您的儿子很听话呢。」
　　「是吗，承蒙你的照顾了。」
　　「没什么~ 我只是做了应该做的而已~ 是吧~ 」莫蕊的脸转向星宇，在母亲看不见的角度嘴角拉出了一个弧度，就像恶魔一样，她看着星宇抖动的眼珠和笑着交谈的嘴咯咯的笑了起来。
　　「嗯~ 护士她照顾的很好呢。」
　　「能得到我们小星宇的赞赏可不多呢。」
　　「那我真是受宠若惊了。」三人的笑声在房间里回荡着，在一起母亲与星宇一起吃完午饭后，母亲就挥手离开了，她还有许多事要做。
　　莫蕊微笑着将母亲送到医院门口看着她离去后，踏着轻快的步子回到了病房，「啊啦~ 小可爱怎么了~ 姐姐有什么做错的地方吗？」
　　「你……」星宇拿回了身体的控制，他的四肢也慢慢的从疲倦中恢复过来，他从床上跳下来一拳狠狠的打向莫蕊，被莫蕊轻松的接住，顺手一带，就将星宇带入了怀抱，她轻轻的蹭着星宇的侧脸在他的耳旁道：「怎么了~ 怎么一上来就要打姐姐~ 姐姐很伤心呢~ 伤心的想要吃掉你这个小可爱~ 」
　　她邪笑着捏了捏他的拳头，继续蹭着他的小脸，「你这个丑八怪！！你对我做了什么？」
　　「我？我可没做什么哦~ 是她做了什么~ 」莫蕊的一只手伸到了星宇的小腹附近划着圈圈。
　　「她啊~ 不想你离开呢~ 她想开花~ 结果呢~ 所以只能控制你这个不听话想要逃跑的小家伙~ 」
　　「你在说什么？！」星宇完全听不懂她在说什么。
　　「咯咯咯~ 到时候你就知道了~ 她现在才刚刚发芽~ 」莫蕊松开抱着的星宇，将他放回床上。
　　「今晚我们继续哦~ 继续昨晚做到一半的事……莫~ 星宇真是的~ 做到一半自己就先睡了~ 害的我一个人独自乐~ 今晚一定要让你好好补偿姐姐~ 」
　　「妖女你又要做什么？！」星宇想起昨晚上的事，惊恐的道。
　　「要叫姐姐……不然的话呢……咯咯~ 你知道的~ 」
　　「……」想起昨晚上的经历星宇沉默了。
　　「来~ 叫声姐姐来听听~ 」莫蕊笑着说道。
　　「……丑八怪！妖女！」沉默了一会后星宇向她吼道。
　　「很好~ 很好呢~ 姐姐我很开心呢~ 好久没有这么开心了~ 自己说的话自己要承担责任哦~ 到时候希望你不要像昨晚一样哭出来~ 那么~ 晚上见~ 小~ 可~爱~ 」莫蕊微笑的双眸透着危险的神色，她娇笑着说完后转身就走。
　　星宇看着出门的莫蕊开始后悔起来，昨晚残留的感觉现在还在隐隐作痛，他再次走到门口正要打开门，熟悉的感觉再次来临，他索性回到床上躺着望着天花板闭上眼缓缓的睡去。
　　在梦中又一次看见了那个无底的深渊，看着漂浮在空中的自己他有点莫名的恐惧，在看了一会后发现自己的身体又开始缓缓的往下坠，他焦急的胡乱挥着手，期望能抓住什么，但身体开始越坠越快。
　　他猛的睁开眼睛，所见的只是两个圆润白皙的臀瓣和蠕动的白丝裤袜，芬芳香甜的气息充斥着口腔和鼻腔，嘴被两瓣肥厚的阴唇紧紧的吸住，他使劲的晃着头想要离开这温柔致命的香巢，却被莫蕊的两只大腿紧紧的夹住头，黏性的液体从嘴里灌下，每喝下一口身体就变的火热一份，下体传来的触感也从点滴的感觉变成了被包裹紧缩的感觉，他徒劳无功的挣扎着，消耗着自己的每一份力气，最后，所以的挣扎都在快感冲破理智的屏障后脑袋陷入一片空白是消失的一干二净，莫蕊洗干净残留在龟头里的精液后慢慢的抬起了上半身转头看着正在粉色的海洋中挣扎的星宇，弯曲的身段凸显出一个姣好的曲线，「哎呀~ 我们的小可爱好像醒了呢~ 刚刚那个无力的挣扎~ 」
　　莫蕊轻轻的抬起翘臀，两片阴唇也终于松开了星宇的嘴，「现在怎么样了呢？小可爱~ 」
　　「你……」星宇刚想骂出口的话在看见莫蕊眼中危险的粉芒后默默的咽了下去。
　　「咯咯~ 很好呢~ 看来你已经学会尊重呢~ 姐姐还以为你还要再吃些苦头才会明白呢~ 」莫蕊边说着边爬起来，转过身子，正对着星宇，星宇赶忙坐了起来，莫蕊笑着往星宇的身上靠，星宇则是用手撑着往后退，最后退到床头，实在无法再往后退了，「怎么了~ 姐姐很可怕么？还是~ 姐姐很丑呢~ 」
　　莫蕊的沮丧的低着头嘴角也耷拉了下来，一副惹人怜爱的样子，星宇只感觉自己差点没忍住要紧紧的抱住眼前的佳人的冲动，他强忍住那种从心底冲上来的感觉用生硬的声音回答道：「没……没有，姐姐你很漂亮……」
　　「是吗~ 居然忍住了呢~ 你也觉得我很漂亮吧~ 那么漂亮的姐姐又饿了呢~怎么办呢~ 」莫蕊抬起头时嘴角残留着笑容，在星宇沉默了一会后才缓慢的答道：「『要将自己身体献给姐姐品尝，请玩弄我的身体吧~ 姐姐~ 』就这么说~ 呐~快说吧~ 」
　　看着莫蕊粉色的瞳孔中闪烁着兴奋的光芒，星宇一下愣住了，他不想说出这种话，他索性用沉默来代替，莫蕊在等待了一会后看着丝毫没有动静的星宇她笑了起来，笑的很美很妖艳，「看来你还想和昨天一样呢~ 」
　　莫蕊一下把星宇抱住，坐在他的双腿上，水蛇般的腰身轻轻的扭动着，她的身体轻轻的摆动着，臀部左右摇晃着寻找着肉棒，在阴唇吸住肉棒后，莫蕊轻轻的抚摸着埋在自己胸里的星宇的黑发用妩媚至极的话语轻声的说道：「可别叫出来哦~ 小星宇~ 」
　　摄魂穴的入口慢慢的打开着，然而莫蕊早已迫不及待的将丰满的肥臀按了下去，同时不断的旋着臀部，边往下坐着边旋动着臀部，肉棒跟着被一点一点的旋进去，怀里的幼小的身躯开始僵硬，在肉棒彻底没入肉穴后星宇的肌肉又像软化了一样放松下来，莫蕊不急不慢的开始了自己的动作，她小幅度的挺动着粉臀让肉棒在无数的嫩肉褶皱中充分的摩擦，不时的将丰臀轻旋一下，水蛇般的腰让星宇吃尽了苦头，莫蕊的俏脸上开始满布粉霞，她双眼慈爱的看着怀里的星宇，她开始缓慢的加速挺动腰肢，突然她的动作开始飞速的加快，星宇由于无法接受突然而来的加速快感而闷哼了一声，但很快就渐渐的适应了，莫蕊一步一步的夺取着快感的掌控权，不多时星宇的肉棒已经开始抖动，莫蕊停下了挺动，将肉棒再次整个吞下，膣肉开始缠裹住肉棒，子宫口也将龟头吞进去紧紧的夹住龟头下的沟渠，子宫里开始产生吸力，莫蕊再次扭动起水蛇腰，很快星宇就忍不住射了出来，精液被吸进子宫深处，「以为这样就完了吗~ 咯咯~ 」
　　此时子宫中的吸力丝毫没有减少，反而成倍的增加着，阴道内的膣肉早已紧紧的缠住肉棒不留一丝空隙，星宇的身体被吸的向上顶，莫蕊的腰肢并没有停止扭动，星宇只觉得自己的精液好像停不下来一样，不停的射进莫蕊的子宫里，他无法控制，只能用双手用力的抱着莫蕊的腰，徒劳的想让巨大的吸力停下来，「停……停……停下来……姐姐……我错了……」
　　「嗯哼~ 咯咯~ 错在哪里了？」莫蕊丝毫没有停止吸力的想法，她媚笑着松开紧抱星宇的双臂，看着星宇不断喘着气的小脸她只感觉阵阵的兴奋。
　　「我……我不该和……姐姐……顶嘴……」星宇挣扎着说出了话，下体传来的警报已经越来越烈。
　　「哦~ 是吗~ 那么~ 刚刚那句话念给姐姐听~ 」莫蕊脸上的笑容越来越盛。
　　「我……我将身体献给姐姐……请……请玩弄我的……身体……嗯……唔……」星宇颤抖着说出了他臣服的话语后，下身的吸力一下子小了起来，精液也不再喷出。
　　「很好呢……很好的表情呢……不过呢~ 看着你这表情~ 只能让姐姐我食欲大增~ 」莫蕊双手捧住星宇略显苍白的小脸吻了上去，同时下体再次开始扭动。
　　「姐……姐……你说好的呢……」
　　「啊拉~ 我刚刚好像只答应你停止吮吸吧~ 可没说要停止扭动哦~ 今天的份才刚刚开始呢……」莫蕊再次将星宇的小脸按在双乳中，开始狂野的驰骋起来，星宇就像一根被捂住的按摩棒一样，在莫蕊的使用下不断射精，成为莫蕊的养分，同时在星宇看不到的地方，一颗种子正在发芽。
　　「啊啦~ 又差点没忍住~ 」再又做了５６次后莫蕊停了下来，再次给失去意识的星宇喂了点奶，看着他小腹处的粉红色痕迹她点了点头，成长的很好呢，她心中想道，穿上衣服走出了病房。
　　……
　　在接下来的一个月里每天晚上星宇都被莫蕊吸精，在交合五六次后莫蕊都会喂他喝自己的乳汁，在白天的父母来看望的时候星宇总是红光满面，精神很好的样子，但在晚上被莫蕊榨一次就又变回苍白的无力的样子，星宇的精神越来越萎靡，他每次掀开上衣的时候那已经在小腹变成一个红点的东西总是让他心慌，最悲哀的是他发现自己无法离开莫蕊了，在住院的五天的时候他发现自己的身体在不与莫蕊做爱的时候会有淡淡的不适感，这种不适感会在离上次交合时间越久越剧烈，直到后来他无法抑制的主动求欢，他开始绝望，他开始自暴自弃的与莫蕊做，莫蕊也很乐意见到这种事，星宇的心神开始渐渐的模糊，连他自己都没发现他已经思维迟钝，身体的各项机能也下降的厉害。
　　中午，在医院的一个无人病房里。
　　「嗯~ 加把劲~ 姐姐很舒服~ 嗯~ 就这样……」
　　在阳光的照射下，一个幼小的浑身苍白的少年正在一具妖艳致命的娇躯上奋力的耕耘着，他眼里本该有的少年的活力早已消失殆尽，残留的只有麻木和无神，苍白的小脸，瘦小的四肢这就是这个少年在一个月里获取快感所付出的代价。
　　「嗯……呃……」少年闷哼了一声，紧抱住娇躯，而莫蕊也用双腿紧紧的夹住他的腰，媚笑的舔着嘴唇抚摸着少年的黑发，少年的身体奋力的往前一顶，顶在魔性的蜜壶里，被蜜壶紧紧缠住，巨大的吸力将精液吸往蜜壶的深处，莫蕊的子宫享受着精华的滋润，她抱着少年，低下头轻轻的吻了他的额头，在他的耳边低语着：「很好~ 再来一次吧~ 」
　　说着扭动着腰肢将少年的性欲再次唤起，又是一番云雨后她给少年喂了乳液后，将少年带回原来的病房，走在医院的走道上莫蕊想起了刚刚得到的信息，少年可以出院了，少年的父母也同意了少年出院，明天早上就出院，她又看见少年小腹中的东西即将结果了，她微笑着做出了决定，今天晚上最后的进食，顺便也试试在这一个月里吸精所获得的进展。
　　时间过的飞快，转眼间又道了晚上，晚饭的饭点过后的半小时后，星宇的房门被打开了，星宇抬起头看着进来的致命尤物迷惑的道：「现在才六点，姐姐是不是来的太早了。」
　　「不早了~ 明天你就要出院了呢~ 所以今天姐姐来把你彻底吃掉~ 」莫蕊笑着走到了床边看着躺在床上望着天花板发着呆的星宇，他的脑筋一下没有转过来，还没反应过来的时候，看见莫蕊比以往更加美丽的躯体他高兴的道：「姐姐你又漂亮了呢。」
　　「是啊~ 这可多亏了你呢~ 星宇酱~ 」莫蕊开始解开衣扣，星宇看见莫蕊开始脱衣服，自己也开始脱衣服，「那今天是不是能更舒服呢。」
　　「贪心的小家伙~ 你还想怎么舒服~ 想要什么姿势~ 想要姐姐用什么方式玩弄你都可以哦~ 」莫蕊轻轻的在星宇的耳边说道，在她脱得只剩一条连袜裤的时候，白丝突然开始剧烈的蠕动，蠕动着往莫蕊的上身攀去，不到一会时间，莫蕊的除了头整个身体都被白丝包裹住，在白色的包裹下美丽的身躯更显诱惑，「姐姐，好厉害啊。」
　　「咯咯~ 那是当然的咯~ 」莫蕊也吃惊于自己的变化，不过随即就释然了，她把目光放回到星宇身上，发现他正盯着自己身上的白丝发着愣，下体也硬了起来，莫蕊轻笑了一声就亲了上去，两人开始热吻，莫蕊搂着星宇，边吻他边用被白丝包裹的小手撸动着他的下体，白丝从莫蕊的手上蔓延到星宇的肉棒上，在莫蕊娴熟的手技下，星宇很快的射精了，射在白丝上，被白丝包裹着消化掉，莫蕊轻笑着，将星宇推到身体伏了上去，像蛇一样缠住猎物。
　　莫蕊不断的将催情的唾液送入星宇的嘴里，她跨过星宇的身体轻轻的握住肉棒对准早已就绪的进食口坐了下去，千百的褶皱膣肉马上熟练的裹了上来，她慢慢的坐起来，用带着娇喘的甜美声音道：「来~ 握住姐姐的双手~ 我们就像灵魂也连接在一起了一样呢~ 」
　　星宇听话的深处两只手四手十指项链，莫蕊轻笑着开始挺动自己的腰肢，身下的星宇根本无法反应过来，正在与他神魂相授的莫蕊的动作比以往都要熟练比以往都要致命，她不停的扭动着细腰，不多时星宇已经无法忍住快感，噗噗的射在莫蕊的蜜壶深处，莫蕊丝毫没有停下来的意思，她继续用着自己摆动的粉臀榨取着身下猎物的精液，在射了第七次的时候星宇用喘息的语调说道：「姐姐……这已经是第七次……了……我快受不了……了身体……好累……」
　　莫蕊只是轻轻的吻在他将甜蜜的毒液喂他喝下，在他的耳边轻声的道：「乖哦~ 弟弟~ 今天比以往都要特殊哦~ 如果觉得累的话就喝姐姐的乳汁吧~ 」莫蕊媚笑着将乳汁喂给他，她将躺在床上的星宇的上半身抱起轻轻的旋动着粉臀再一次将精液榨取出来，星宇就这样喝着奶射着精，莫蕊看见星宇小腹的那抹粉色的红点已经化为了深红色并且已经开始随着星宇的每一次射精往下移，她觉得是时候了，于是她慢慢躺了下来，两人的姿势一下子对调了，就像星宇在主动的侵犯着莫蕊一样，「咯咯~ 真正的快乐马上就要来了~ 弟弟加把劲~ 来~ 用你的肉棒狠狠的插姐姐吧~ 」
　　莫蕊媚笑着双手环住星宇的后背，双腿也夹住他的腰，在莫蕊的鼓励下星宇开始努力挺动自己的腰，每一次都十分用力的插到底，很快就不行了他开始丧气的的道：「姐姐……我快不行了……我要射了……」
　　「不行……哦~ 弟。弟。现在还……不能射……姐姐……也快来了……嗯~ 」莫蕊上气不接下气的说道，她被白丝包裹的躯体开始染上粉霞，她感觉星宇的肉棒已经开始抖动而离她的高潮还有点距离，她皱着眉头控制着自己的子宫喷出一股粘稠的淫液，喷在龟头上进入马眼，死死的堵住不让精液射出来，同时自己丰臀也开始左右的摇动，夹住星宇的双腿推动着星宇的身体一次一次的剧烈冲撞着蜜穴，她全然不顾已经开始抽搐的星宇，她只知道自己的高潮已经慢慢的开始，她开始娇喘，她将星宇的上身一下子拉下来紧紧的搂着，双腿也猛地一下用力将肉棒推到最深处，子宫一口将龟头吞下，阴道的膣肉死死的缠住肉棒，不留一丝空隙，子宫的肉壁上有很多小颗粒突了出来，开始疯狂的摩擦着龟头，星宇被这一举动搞的无法忍住他颤抖的道：「姐姐……我……要射……」
　　「想射……就射……嗯~ 射吧……啊~ 」悠长迷魂的叫声从她的嘴里传出来，她放弃对于淫液的控制，颤抖的龟头马上如决堤一样疯狂的射精，星宇被这阵射精的快感冲的大脑眩晕起来，滚烫的精液射在花心里将莫蕊的高潮唤起，一瞬间莫蕊阴道的膣肉和子宫肉壁停止了动作，取之而来的是巨大的吸力，刚要停止射精的龟头在这巨大的吸力下瞬间被击溃，精关无法把持，精液像咆哮的江河一样源源不断的射精蜜穴深处，突然星宇感到了一种奇怪的感觉，他正在做的事是多么荒唐，他的意识渐渐清醒，思维开始开阔，但随着而来的是下体突然骤变的快感，好像有什么东西要从自己的身体里出来了，「有……什么东西……在我的身体里……你做了……什么……妖女！」
　　「啊啦~ 已经醒了啊~ 可惜已经太晚了~ 咯咯咯~ 弟弟~ 这一个月的感觉如何~ 」莫蕊对于星宇骤冷的语调没有丝毫意外。
　　「嗯……呃……你……」星宇挣扎了两下发现自己被紧紧的抱住，莫蕊抱着自己的姿势很奇特，自己无法用力。
　　「咯咯~ 怎么了~ 我在高潮的时候可是最虚弱的时候~ 这时候我可没有力气去对付一个健壮的小伙哦~ 你现在的感觉呢~ 我的能力哦~ 一颗奇妙无比的种子~ 在一个月的时间里麻痹的的神经~ 在你的体内吸取你的精液养分慢慢的发芽~开花~ 结果~ 最后结出的果实还得落叶归根~ 」莫蕊嘴角扯出的弧度十分的邪魅，她在说话间加剧了子宫里的吸力，星宇被吮吸的快感冲的大脑阵阵眩晕，「嗯……身体……」
　　「没用了哟~ 已经到这步了~ 你还想逃跑吗……嗯~ 香甜的果实已经出来了呢~ 」莫蕊说话期间，星宇的龟头猛的颤动了两下射出了一阵淡淡的金黄色的液体，在射完金黄色的液体后莫蕊膣膛内的吸力才慢慢的小下来，她呻吟了一声，闭上眼睛，脸上露出了陶醉的表情，许久她才舔着嘴唇缓缓用兴奋的话语道：「啊~ 多么美味的果实啊~ 不愧我一个月的等待~ 你的果实可要比前几个小可爱的要香甜的多呢~ 」
　　此时的星宇意识一阵模糊，射出黄色液体后自己的身体也好像彻底的废了一样，身体好像失去了什么东西一样，他的身体开始干枯起来，他颤抖着喘着气，身体不受控制的抖动着，而莫蕊的身体又恢复了力气，「高潮的感觉过了呢~ 现在你已经是我的养分了弟弟~ 」
　　莫蕊低下头亲吻着星宇的双唇，她身上的白丝躁动着开始往星宇的身上伸去，将他的身躯彻底裹住，只露出一个头在外面，两人就像在一个白色的茧里一样，白丝不断的蠕动着，星宇感到白丝正在分泌着液体，液体涂抹在自己的身上有种酥麻的快感，他的肉棒依旧插在蜜穴里，此时蜜穴的吸力已经消失了，子宫的肉壁又开始摩擦他的龟头，小颗粒不停的摩擦着他的龟头给予他巨大的快感，膣肉也在缠裹着他的肉棒，莫蕊的腰做着最后的扭动，白丝分泌的液体已经把他整个涂满了，液体开始透过皮肤渗进他的体内，酥麻的快感开始加剧，同时莫蕊下体的动作再次将他推入高潮的深渊，他疯狂的射着，无法停下来的射精让他舒服的直打摆子，身体里的酥麻感觉渐渐消失，残留的只有无尽的快感，随着龟头的射出而不断加剧的快感，莫蕊慈爱的看着星宇肉眼可见消瘦的小脸，消化液已经将他的身体里的东西化为了营养液通过射出的形式不停的通过射入莫蕊的体内，莫蕊的子宫贪婪的索取着，这些营养液虽然还不及精液有营养，但胜在数量多，莫蕊最后的吻了吻他的嘴，在他的耳旁用极其温柔就像姐姐对弟弟所说的话说道：「晚安~ 星宇酱~ 在我的身体里做个好梦~ 」
　　星宇紧闭着嘴不让自己叫出来，他的视野渐渐的被白丝所包裹，莫蕊也在白丝彻底将星宇包裹后闭上眼睛微笑的享受着怀里的大餐。
　　星宇无法感觉自己身体的存在，他动了动手一点回应也没有，无尽的快感让他连保持清明也做不到，他最后用尽全身力气将手抽出来看见的却是已经像一个泄气的气球一样的手，只剩剔透的皮，恐惧布上了他的双眼，他张开嘴想叫出来，可到嘴边的却是快感的呻吟声，随着一声闷响声，他的胸骨塌了下来，击溃了他最后理智，快感夺取了他的大脑，他的意识渐渐的回到了深渊，他看着自己的身体在跌落深渊的时候不断的变形缩小，最后随着他的意识消失殆尽。
　　一个巨大的白色茧不停的在床上蠕动着，渐渐缩小起来，莫蕊感受着怀里的食物渐渐的缩小，渐渐的在白丝的挤压下变形随后化为虚无，插在自己蜜穴里的肉棒也随着最后的射出而缩小消失，身上的白丝蠕动着变回了原本紧裹娇躯的样子，莫蕊已经保持着姿势持续了两三分钟才缓缓的睁开眼睛，她舔着嘴唇回味着怀里少年温存的余味，最后娇喘了一声，慢慢的起身白丝开始往下褪去变回了袜裤，将晶莹的上身露出来，上身在刚刚进食残留的粉霞的映衬下显的娇媚无比，她穿上衣服将魅惑致命的娇躯遮掩，整理了下床单带着满足的微笑离开了房间。
　　……
　　姓名：莫蕊，职业：护士，能力：消化液，寄生：种子，可以控制被寄生者；食精种，成长阶段可以将被寄生者的思想慢化，无法抵抗，可控制被寄生者的快感，还可以用种子的隐形藤蔓将他们紧紧束缚。
　　异化向：大型肉食性植物，丝袜：白丝连裤，口交：ｂ，乳交：ｂ，足交：ａ，性交：ａ，外表是美丽动人的护士，对于护士服有着谜一样执着的捕食者，城南的资深者，有着施虐的倾向，平时身上总会散发着淡淡的花香，闻过的人会有轻微的四肢发软，喜欢将食精种注入自己看上的猎物的体内，通过交合让目标染上淫毒（白丝自带）使其无法离开自己，同时激化着食精种的生长，在最后将猎物体内成长成果实的种子吸走。


第08章
　　秦雪蛛坐在一张沙发椅上翘着二郎腿，套着黑丝的美腿从旗袍两边伸出叠在一起，她出神的看着手里拿的东西，一个玻璃瓶中装着半瓶粉色的液体，另一边则是氤氲的粉色气体，「啊~ 好美啊~ 」
　　她一只脱拿着玻璃杯杯底另一只手伸到旁边的小桌上端起一个高脚杯，轻轻的抿了一口杯里白色的液体，再将杯子放回，慵懒的托着香腮，「行了~ 你们拿去吃吧~ 」
　　「咯咯~ 谢妈妈~ 莉可~ 紧紧的抓住哥哥的肩膀我们走吧~ 」站在旁边的莉莉笑着挥了挥手，莉可不舍的将小嘴从怀里男子的嘴上拿开，看了眼男子无神的双眼后抓着男子的上身往外面拖，莉莉则是小心翼翼的把男子的肉棒从杯子上拿开。
　　眼角的余光看着两个女儿消失在蛛网后秦雪蛛继续盯着手中的玻璃瓶，想着在会议室里的事，「把整个城市都感染吗？」
　　她嘴角微翘轻轻的呢喃道：「有趣，刚好差不多最后异变了呢~ 在此之前~还是要先吃点东西呢~ 」
　　他把玻璃瓶放在旁边的小桌上，站了起来，迈着优雅的步子走向了巢穴的深处，轻轻的推开自己的卧室，黯淡的烛光照耀下，黑色的墙壁，暗红的大床，床上躺着一个脱光的小男孩，他还在不停的扭动着试图用手中的小道弄断绑在双手的蛛丝，看见了秦雪蛛后他加快了切割的速度，可蛛丝就是那么坚固，秦雪蛛饶有兴趣的看着他用小刀割着蛛丝，蛛丝眼看就要被割断了，秦雪蛛依旧是笑着，她迈开修长的美腿走到床边看着小男孩割蛛丝，在秦雪蛛的注视下，小男孩憋红了脸，用尽了全身的力气一下把蛛丝割断后一下子往后面窜去，窜到了墙角双手紧握住手中的小刀对着秦雪蛛，他努力的做出一副镇定的表情，身体却不住的抖动着，「你……你别过来……」
　　「啊啦~ 有刀呢~ 怎么办呢~ 姐姐虽然很怕~ 但是也很饿呢~ 」秦雪蛛脱下旗袍将完美的身体露了出来，一只手撑在床上吮着食指一脸困扰的看着小男孩，她开始往小男孩那里爬，同时腿上的黑丝很快就蔓延至全身，将美丽的躯体紧紧包住，她双眼中的眼神从黑色变为粉色，随着秦雪蛛的靠近，小男孩抖的更厉害了，他的眼中露着恐惧的神色，在不知不觉间秦雪蛛已经爬到他眼前，他闻到了淡淡的香甜气味，秦雪蛛炽热馨香的吐息吹到了他的脸上，他猛的惊醒，看着眼前带着媚笑的秦雪蛛他心中的恐惧一下放大到了极点，在恐惧的驱使下他闭上眼睛握住刀子的双手猛地往前一捅，秦雪蛛依旧笑着往前爬，小刀插在了她的双乳中，插进了胸口，「啊啦~ 姐姐好疼~ 好疼~ 」
　　魅惑娇嫩的声音从耳边传来，小男孩睁开眼，只看见天使般的面容带着醉人的微笑，插在他身体上的小刀被她轻轻的一拔扔着一边，从黑丝中冒出了点点暗红色的血迹，秦雪蛛抱着小男孩将他的头按入自己的胸中，嘴对准被捅开的洞，血液被小男孩喝了下去，他的身体开始变得火热起来，下体开始肿胀，幼小的东西变成了一根粗壮无比的肉棒，小男孩挣扎了两下就放弃了，秦雪蛛在他的脖颈上轻轻的吻了下将消化液注入他的身体里，双手抓住他的腰，肉棒对准那条早已张开的小缝插了进去，身上的黑丝也向小男孩缠绕过去，将他与自己连为一体，耳边传来小男孩快乐中夹杂着痛苦的呼声，但秦雪蛛浑然不顾，小男孩的痛苦加速挺动，水蛇腰以诡异的角度扭动着。
　　单纯的进食，秦雪蛛并没有给小男孩注入麻醉剂，只是单纯的消化液，此时的小男孩身体里被火热的疼痛所灼烧着，下体的快感占据了他大脑的大部分，痛苦的叫声只能让秦雪蛛更为兴奋，她眼中闪烁着残忍的神色，小男孩的肉棒开始颤动，她狠狠的一坐，粉臀碰撞在小男孩摇摆的身体上，将他最后一根稻草压倒，他开始疯狂的射精，秦雪蛛毫不留情让黑丝挤压着可怜的小男孩，将消化液喷射在他的身上，子宫紧握住肉棒用巨力将精液吸出来，强烈的快感让小男孩止不住人摇摆着射精，精液不停的射入秦雪蛛的子宫，黑丝也在疯狂的蠕动着咀嚼着体内的食物，秦雪蛛胸口的小洞在吸收了小男孩的精液后满满的愈合起来，在小男孩带着快感的哀嚎中秦雪蛛开始扭动自己的下体，以各种奇异的姿势让阴道内的肉棒摩擦她的敏感点，很快她的皮肤上开始布上粉霞，她残忍的笑着，秦雪蛛体内的吸力停了下来让小男孩有了喘息的余地，身上的痛楚已经渐渐的消失，取而代之的是自己的身体没有了反应但他没想到他已经彻底的坠入了深渊，「小宝贝~ 全部给姐姐吧~ 」
　　带着娇吟的声音从头顶上传来，秦雪蛛的腰扭动的速度到达了一个极点的瞬间停了下来，粉臀再次拍在小男孩的身上，随着一声清脆的「啪」声，秦雪蛛开始将他紧紧的抱着，双手环住他，双腿夹住他幼小的身体，膣肉将他的肉棒紧紧裹住，不留一丝空隙，子宫也将龟头吞入卡主沟渠滚烫的淫水洒在龟头上，时间似乎停止了那么一两秒，小男孩露在黑丝外面的头突然开始快速的颤抖着，他的双眼狂往上翻，吸力，巨大的吸力从秦雪蛛的子宫深处传来，秦雪蛛的小腹开始波浪般的起伏着，小男孩的精关如摧枯拉朽般被摧毁，精液如同奔流的大海一样汹涌的流入秦雪蛛的体内，被吮吸的快感一下子把小男孩的大脑冲坏，意识渐渐的消失在无尽的快感中，他的小脸随着时间而消瘦起来，渐渐的停在他脖颈处的黑丝蔓延而上将他整个包裹住，在秦雪蛛香软的怀抱中缩小，失去人形，最后消失，秦雪蛛慢慢睁开双眼，她身上的黑丝躁动的蠕动着，她轻轻的控制了一下，黑丝停止蠕动，「快控制不住了呢~ 看来得加快进度了~ 」
　　在昏暗的烛光照耀下，完美的身形渐渐的变化着，变成了一个巨大的蜘蛛影子。
　　……
　　「这节是化学课，由于化学老师生病了，所以我来代课。」美丽的面容带着迷人的微笑，职业ｏｌ的妆扮穿在她身上显得魅力十足，她扶了一下眼镜，打开了书本，开始了自己的授业，宽大的教师中空着１张桌子，那张曾经是一个小男孩的座位，他的味道是那么的美妙，每当想起那个早已与自己融为一体的小家伙秦雪蛛的下体就会有淡淡的饥饿感，她轻舔粉唇，班里的男生都默默的低下头默默的安抚自己躁动的感觉，秦雪蛛轻笑着环视着班里的同学，在数个同学中找到了那个身影，那个味道和已经被吃掉的那个味道差不了多少，也是十分的让秦雪蛛无法自拔，在紧紧的看了他一眼后便转移了视线，可惜，他十分的警惕，在这几个月里秦雪蛛很少找到他的落单的机会，即使他落单了也会非常的警惕，就像秦雪蛛剧毒的蛛牙早已蓄势待发的悬在他的头上却迟迟没有找到好机会将他拥入怀抱，享受他可口的精液，「杨君同学，请你来回答这道问题。」
　　秦雪蛛将他叫起来，名叫杨俊的男同学人如其名，青涩的脸蛋上却有与年龄不符的沉稳，他并没有被秦雪蛛有意的动作所诱惑，他站起来镇定的回答了这个问题后坐了下去，精液味道越是好的越是难以被诱惑，但秦雪蛛并不着急，她还在等机会，等待猎物放松的那一刻将蛛牙刺入他的身体里，将剧毒消化液注入他的体内，听着他拼命忍耐快感的闷哼声，榨取享用他每一滴精液，将他用最高级的方法吃掉，吃第一个极品的时候太仓促了，第二个被人偷吃掉了，只有这一个要好好的享用，秦雪蛛在心里早已将杨俊划入了自己的食物中，秦雪蛛想着望向杨俊的眼神已经变的饥渴无比。
　　而杨俊此时也若有若无的感受到了一股恶意，他并不知道眼前正在上课的老师早就想将他吃掉，自从城里第一次失踪案件发生后，父母就要求自己尽量不要独处，即使是在公共场合，当时他还不以为意，但在班里的柯尔消失后他才意识到事态的严重，他每天都在默默的注意那些新闻，却发现失踪案开始被封锁，很少能捕捉到蛛丝马迹，「加强警惕吧。」
　　他默默的想着，再次将注意力放到黑板上。
　　下课后，秦雪蛛迈着优雅的步伐来到了化学实验室，从包里拿出了那罐装有粉色液体的玻璃瓶看了看，便随意的放在了桌子上走去了办公室。
　　当她再次来到实验室的时候却发现这里早就有一个小家伙，他正好奇的端详着手里瓶子中的粉色，秦雪蛛愣了一下后轻笑着走上前，边走边观察着实验室外面有没有其他的人，在仔细的观察了后并没有发现其他的人，看了一下挂在墙上的时钟，现在正是上课的时间，她缓步走着，小家伙听见了高跟鞋的声音转过头来，「现在是上课时间，你来这里干什么呢？」
　　「啊！老师！我……我……」小男孩结结巴巴的说着。
　　「逃课吗？我要告诉你的班主任去~ 」秦雪蛛的声音中带上了顽皮的神色。
　　「没……没，我只是看见了这瓶东西，好奇就进来看看。」小男孩摸着后脑不好意思的说道，老师的声音听着有种奇怪的感觉。
　　「哦~ 那么发现了什么吗？」秦雪蛛边问着小男孩边慢慢的靠近，这个实验室比较偏远，现在还是上课时间，那瓶东西还被他看见了，自己虽然昨晚才吃过但也绝对不会拒绝送上门来的猎物，秦雪蛛想着嘴角不自觉的挂上了熟悉的笑容，小男孩还在紧张的辩解着，但秦雪蛛并没有听进去，他已经不知不觉间在自己的捕猎范围里了，现在他只要想跑自己就可以迅速的扑上去将他抓住。
　　「那个……老师……你要干嘛……」小男孩看着越来越近的老师心脏不争气的狂跳起来，他闻到了一股香甜的味道，这股香气让他稍微的放松了警惕，但他的身体还在慢慢的往后退，他看着老师的脸，那张美丽的脸上只有诡异的笑容，她伸出的舌头在自己的嘴唇上舔了一圈，轻笑着说道：「没什么呢~ 只是有件事要办呢~ 」
　　「老师想办什么事……」香甜的气味变的厚重起来，闻着很舒服，让自己情不自禁的放松起来，「那么~ 你先走吧~ 这事我就不和你班主任说了~ 」
　　「谢……谢谢老师。」小男孩看起来开心了很多，他转过身去往门口处走，丝毫没有发现身后那双黑色的双眸已经再次化为粉瞳，他刚往前踏了一步，突然脖子一痛，他转过头去只发现秦雪蛛美丽的脸庞近在咫尺，温润的吐息冲在脖颈上，他刚想开口，只觉得身体被环住往后一抱，他感觉有点不对劲，他的双手开始乱摆却被抱的更紧了，突然脚一麻，差点摔下去，接着身体其他的部位也开始麻痹，双眼皮渐渐变的沉重，他无力的想推开脖颈处的脸庞，渐渐的再也忍不住困意，意识模糊了起来，「老……老……师……」
　　秦雪蛛松开了嘴，小男孩脖颈处出现了两个清晰的小孔，正冒着淡粉色的液体，秦雪蛛将他抱住往办公室走去，还是那间办公室，秦雪蛛将已经昏倒的小男孩放在沙发上，开始解他的衣服，吻上他的唇，不错的味道！在仔细品尝他的唾液后秦雪蛛做出了评价，她解开了自己的上衣，一对巨乳蹦了出来，将裙子拉上去，露出了圆润丰满的大腿，在黑色的根部是神秘的花园，此时正散发着浓烈的香气，让猎物放松警惕的香味，在接收到精液后则会化为夺魂的魅香，让猎物无法抵抗，她轻轻的撸动着早已肿起的肉棒，身体往前，将肉棒夹在双腿的根部用肥厚的阴唇摩擦着肉棒，淡粉色的淫液从黑丝中渗出沾染在肉棒上，她上下起伏的撸动着肉棒。
　　秦雪蛛并不打算将着味道不错的小家伙一口气吃掉，她想慢慢的玩玩，染上淫液的肉棒变的更加肿大，在秦雪蛛双腿不停的摩擦下，肉棒开始颤抖，阴蒂若有若无的摩擦着肉棒让秦雪蛛也变的微微兴奋了起来，她加快了摩擦的速度，很快肉棒开始兴奋的颤抖着，在秦雪蛛的摩擦下，他射出了第一发精液，精液射在黑丝上，很快的被包裹消化掉了，秦雪蛛并没有停下来，她伏了下来，双手夹住巨乳哦，对着肉棒按了下去，「嗯……」
　　昏迷中的小男孩闷哼了一声，秦雪蛛全然不觉的开始揉搓双乳，让肉棒在里面充分的摩擦着，挤压着，快感开始涌上去，小男孩皱起眉头，仿佛在做什么噩梦，秦雪蛛一下一下的揉搓着，她夹住双乳开始上下撸动，不时的停下来用小舌轻舔龟头，在快乐的刺激下，小男孩很快就再次射精了。
　　秦雪蛛索性直接将龟头吞下，任由精液射在嘴里，将他们吞下，继续开始口交，她一吞一咽的吸着龟头，吮吸着马眼，舌头灵巧的在龟头上游走着，每次拉出来都狠狠的吸着，然后再一口吞下，小男孩在秦雪蛛巧妙的吮吸下无法把持，身体不停的射着精，被吞下后秦雪蛛依旧索取着可口的精液，再次射了三次后秦雪蛛才不舍的张开嘴将肉棒吐出来。
　　「咯咯~ 幸运的小家伙~ 姐姐呢~ 今天很高兴~ 就帮你做个全套吧~ 」她开始用小脚揉搓起肉棒，在练过几次后她的足交已经熟练了起来，脚趾轻轻的揉搓着龟头，用脚掌夹住肉棒，黑丝缠绕而上，夹住肉棒的两边开始搓动，通过黑丝的蠕动来给予他快感，秦雪蛛用小脚轻轻的在龟头上旋着圈，一圈一圈的轻旋着，就像在舞台上跳舞一样，灵活的脚趾不断的变换着揉搓，用一只脚背垫着，另一只脚掌开始踩下，大拇趾与二趾的间隙卡主肉棒撸动着，黑丝不断的蠕动摩擦着，肉棒开始颤抖，秦雪蛛笑了一下，抬起一只脚踩下，不重不轻的力道打破了最后一道防线，肉棒开始射精，大量的精液射出，甚至开始从黑丝中渗出，秦雪蛛看着小男孩紧皱的眉头喃喃道：「差不多了呢~ 」
　　她将小男孩平放在沙发上，自己坐在他的腰上，将肉棒对准早已微微张开的穴口，摇动着水蛇腰，轻轻的坐了下去。
　　「唉~ 妈妈在吃东西呢~ 」正要开门的莉莉闻到了门缝中散出的味道后转头对身后的莉可说了一句。
　　「那就不去打扰了吧~ 妈妈会生气的~ 」莉可歪了歪脑袋说道。
　　「也是呢~ 」
　　「姐姐~ 我饿~ 」
　　「昨天才吃过的啊~ 今天怎么就饿了~ 再忍两天吧~ 」
　　「嗯~ 」
　　两姐妹交谈了一会便转身往回走去，在她们走后没多久办公室的门被打开了，秦雪蛛出现在了门口，脸上带着丝丝香汗，高潮后还未散去的潮红在脸上显的极其诱人，她撩了一下长长的发丝整理了一下仪容，关上身后空无一人的办公室向教室走去。
　　……
　　「实验有什么进展吗？」明亮的房间中一个中年人坐在一张靠椅上看着眼前穿着白衣的人问道。
　　「有，但具体情况还是你来看吧。」白衣人迟疑了一下扶了一下眼镜慢慢的说道，随后便头也不回的转身离去。
　　中年男子一言不发的起身跟了上去。
　　两人做着电梯下到底下３层，在巨大的钢铁门上验证了身份后进入了这个钢铁巨兽的身体里，在与经过的白衣人纷纷打完招呼后他们来到了目的地，看着防爆玻璃后面的女性白衣人从桌子上拿出了一份报告，用机械的声音道：「经过试验，我们确定了这是一种病毒而并非是寄生物，病毒在进入受害者身体后，三个小时内受害者会开始分泌巨量的荷尔蒙，进入发情的状态，此时病毒会改造受害者的身体，改造后的受害者暂时命名为感染者，分为三个阶段。」
　　白衣人顿了一下，拿出了一副照片，继续道：「这是第一个阶段感染者下体的解剖图，从图中可以看出被病毒改后的女性具有极强的性冲动，眼瞳会发出粉红的色彩，她们的子宫被拉的长了不少，阴道里的褶皱被数倍的增多，不再具有生殖的能力，反而阴道和子宫肉壁的活性被扩大了几倍，子宫最深处的地方有个小口一样的东西，感染者可以通过哪里释放吸力哦，并且可以消化精液和血液，将两者转化为自己的能量。」
　　白衣人再次扶了下眼镜，又拿出了一份报道：「感染者在第一个阶段少量进食后会产生第二个阶段，病毒会离开身体在感染者的脚上形成一层丝质的保护膜，这种保护膜看上去与女性穿的丝袜毫无差别，但在感染者进食的时候这层病毒会开始活跃起来，在感染者进食后病毒会吸收养分并且往上攀，这阶段的感染者在进食后身体会发生变化，皮肤会变的更加白皙光滑，脸型更加的美丽，身形变得苗条丰满，同时力气变的奇大，下体变得更加的恐怖，就像这个一样。」
　　白衣人拿出了一阵照片，照片上可以看见，在子宫的肉壁上长出了许许多多的小突起，而子宫顶端上的小口也大了几圈，小口后面是一套消化器，「这个消化器能很快速的消化液体，旁边甚至有两个小肉囊可以储存液体，而此时的感染者的体液会带上催情效果，唾液最为明显，乳液则会变的十分具有营养，碰触她们爱液的男性下体会发生肿胀，如果一直触碰着爱液男性就会一直处于发情的肿胀状态，此时的感染者大量进食后身体会变的匪夷所思起来。」
　　白衣人用一种可怕的口吻道：「她们的身体会产生一些动物的特征，像这个感染者」
　　他取出了一张照片，一个美丽的女性，墨绿色的长发扎成两个马尾辫，穿着一身白色的衣服，她正一副楚楚可怜的样子趴在玻璃上，竖瞳中流露着一副惹人怜惜的神采，将一对巨乳贴在玻璃上，套着长筒黑丝的大腿以一种人类不可能做到的角度弯曲着，「她的身体变的极其柔软，特别是双腿，变得就像没有骨头一样，但她想站起来的时候双腿也是可以使用的，而且她的皮肤虽然看着白皙水嫩，但已经变的十分的硬了。呵，别被她样子迷惑了，那两个年轻的看守人就是被她这副样子骗进去的，这张照片是在她将一个人吃的即将死亡的时候被我们救下后拍摄的，哦，对了这个阶段的感染者，嗯，病毒寄生物长到大腿中间部位的时候她们可以控制这些病毒往别的地方生长，此时的病毒可以分泌出一种强效的消化液……」
　　中年人很认真的听着白衣人的报告，许久后在白衣人说完后才缓缓的开口道：「那么，这些感染者们有什么弱点吗？」
　　「有，在我们就出被刚刚那个身体软化的感染者进食的人的时候，那个感染者似乎在高潮，那个时候我们冲进去救人的时候，那个感染者好像失去力气了一样，在我们将正在交合的两人分开的时候，那个感染者抽搐了整整２分钟，后身体变得极其消瘦，接近死亡的样子，在我们又那两个第一感染阶段的人实验后，她们在高潮的时候那过人的力气是无法使用的，而且如果在她们高潮的时候并没有食物摄入的话，那个巨大的吸力就会害了她们，无法抑制的巨大吸力会将她们自己吸死。」
　　白衣人又顿了一下，从桌子上拿出了一盒子弹，子弹的顶端是一个充斥着白色液体的容器，「在我们研究后开发出来的病毒抑制弹，病毒十分的强烈，至今都没有找到可以用常规方法杀死的办法，但这种我们培养出的病毒却可以很好的抑制，第一阶段的感染者直接死亡，第二阶段会变的很虚弱，进食回复伤口的速度也会变慢，至于第三阶段，并没有实验对象所以无法验证，还有，高等级的感染者对低等级的感染者有绝对的命令权。」
　　白衣人说完了，中年人揉了揉额头，闭上眼睛想了很久才叹了一口气道：「那有没有什么可以一下子分辨出感染者与普通人的方法。」
　　「没有，如果没有解刨或者与感染者交合的话是分辨不出来的。」白衣人淡淡的说道。
　　「我知道了，如果没有什么需要汇报的话我就离开了。」中年人背着手开始往回走，白衣人看了眼中年人的背影后也转身往实验室走去。
　　……
　　「主人~ 会议要开始了~ 」一名穿着一身标准兔女郎妆扮的少女站在一张大床边说道。
　　「嗯……我知道了……嗯……等等嘛~ 没看见人家正在吃东西吗……」带着娇喘的成熟声音从被帐子遮住的床上传来，透过黯淡的灯光可以看见一个姣好的身段正坐在床上不断卖力的上下抽动着，「呃……啊……」
　　沉闷的男性声音从影子的身下传来，坐在上面的女性娇笑着加快耸动，「哼哼~ 你好棒啊……」
　　销魂蚀骨的叫床声不断的传来，坐在上面的女性却一点也没有慢下来的意思，丰满的肥臀不断的拍在男性的跨部发出十分有节奏的啪啪声，在女性激烈的动作下两人共同登上了高潮的巅峰，突然身下的男性开始挣扎起来，女性轻轻的俯下身子在他的耳边呼着气用娇柔的声音说道：「别挣扎嘛……你好棒的呢……」
　　男性的挣扎慢慢的小了下去，女性再次坐直享受着火热的精液涌入自己体内的快感，轻笑着开始了下一波榨取，「主人~ 请快点~ 距离会议还有２０分钟~ 」
　　「好了~ 好了~ 小兔兔~ 别急嘛~ 要不你也进来吃点~ 」女性招呼着外面的兔女郎进来一起享受。
　　「主人~ 请认真点~ 」兔女郎似乎有点生气的样子。
　　「好了~ 真是的~ 小兔兔你的性格就是这么着急……我知道了~ 」女性无奈的说道，她的身体开始颤抖，从粉臀后面冒出了三条毛茸茸的尾巴，头顶也出现了一对兽耳，她粉色的瞳孔化为竖瞳，她媚笑着对着身下的男人道：「加油哦~来~ 主动点嘛~ 把我抱起来~ 」
　　身下的男人颤颤巍巍的站了起来将身上的狐女抱了起来，开始抽插，狐女销魂的浪叫又响起，覆盖他身体的肉色丝袜将正在与她交合的男性包裹住，并不是紧紧的包裹，反而是像覆盖住狐女身上一样覆盖在男性的身上，从两人的交合处不断的有什么看不见的东西从男性的体内通过肉棒传入狐女的体内，狐女修长的双腿紧夹着男性的腰，不断的扭动着蜂腰肥臀给男性送去快乐，男性的身体开始颤抖，「唔……你……」
　　男性似乎恢复了清明，他不断的喘息着，他松开了抱着狐女粉臀的双手，狐女却没有掉下来，反而靠着紧夹男性腰的双腿自己开始抽插了起来，透明的东西开始大量的从男性的肉棒传入狐女的身体里，男性再也无法支撑他一屁股坐了下来，狐女反而借助这个机会在男性即将坐倒的时候将蜜壶抬到最高，随着下落的趋势一下子狠狠的落下，男性爽的直打摆子，终于开始支撑不住了，在身体狠狠的颤抖了几下后，下体随着无意识的抽动不停的射着精，透明的东西一下子如潮水一样涌入狐女的身体里，狐女浪笑着，双手抱住男性的头，舔着嘴唇吻了上去，看不见的东西不断的从男性的身体里通过嘴唇和阴茎传入狐女的身体里，他的身体开始枯黄起来，健壮的肌肉开始消下去，狐女的丰臀像疯狂的机器一样，飞快的抽插着，男性干枯的速度更快了，黑发开始变白，身体就像加速老去一样，通过帐子只看见一个健壮的男性像一个泄气的皮球一样，最后随着狐女狠狠的一坐，最后一丝透明的东西涌入狐女的身体里，男性彻底失去生命。
　　兔女郎在床前淡定的看着这一切，狐女还在回味着最后味道不停在身下的干尸上索吻，许久才意犹未尽的抬起美臀将肿胀无比的阴茎拔出来，她将帘子掀开，露出了真身，一个年轻的少妇一样的女性，粉色未消去的竖瞳盯着兔女郎鼓起嘴巴道：「都怪你~ 害的我还没好好享用就要草草的吃掉他~ 」
　　「现在离会议开始还有５分钟，主人你自己看着办吧。」兔女郎淡淡的道。
　　「唉！来不及了！我还没选衣服呢~ 」狐女着急的打转转，丰满的胴体散发着诱惑的味道，覆盖全身的肉丝渐渐的回到了腰部，光滑五毛的阴部正散发着粉色的香气，兔女郎淡定的指了指旁边挂在衣架上的衣服，狐女才像找到中心了一样冲了过去，经过兔女郎的时候兔女郎看了眼，三条尾巴，第四条正在冒出来。
　　「哦~ 对了~ 静静~ 麻烦帮忙把那具尸体处理下~ 」狐女突然想起什么的转过来对着兔女郎祈求道。
　　「主人，下次请您自己解决。」被称为静静的兔女郎冷着脸道。
　　「知道了~ 就着一次嘛~ 」狐女合着双手微笑道。
　　……
　　「可儿姐姐~ 你来晚了~ 」还是暗红色的会议室里，一个穿着白色连衣裙的黑发小萝莉看着开门进来的狐女道，她纤细的小腿上套着一双的白色中透着淡粉色丝袜。
　　「知道了~ 这不是在吃东西嘛~ 」可儿微笑着拉开了座椅坐了上去整理了下仪容道：「那么~ 会议开始~ 」
　　「叮~ 」众人的眼光一下子放到了那边，秦雪蛛靠在座椅上微笑着开了口：「我想问一下关于感染计划，现在我们虽然偷偷摸摸的猎食，但食物一直很充裕，如果感染计划实行的话，一阶段感染者大幅增长意味着食物将全面的缺失，有什么可以应对的吗~ 」
　　「嗯~ 这个问题问嘛~ 静静~ 」狐女想了一下招呼站在后面的兔女郎，兔女郎点了点头，掏出了一部粉色的手机打了个电话，很快会议室的门被再度打开，站在门口的是一个纤瘦的身影，细小的身躯仿佛被风一挂就能吹跑一样，淡蓝色的长发就像染的一样，可爱带着弱气的小脸，她穿着一袭蓝色的睡衣，睡衣上还印着小星星，小脚踏着一双兔耳拖鞋向内歪着，腿上穿的则是一双白色中带着淡蓝的丝袜，她柔弱的拿出了一张纸念道：「通过病毒感染的女性必须吃满两个以上的男性才可以进入第一阶段~ 嗯~ 这想必大家都知道吧~ 我们可以只将少部分资质良好的变为感染者~ 嗯~ 剩下的一部分让其充当炮灰瓦解城内的防御力后死去~ 然后~ 然后~ 我……我来介绍另一个计划。」
　　「圈养计划！通过这个东西~ 」小萝莉开始在身上摸索起来，许久才可爱的小脸上才露出了尴尬的神色，兔女郎无奈的从后面拿出一个小玻璃瓶，里面装着一些肉眼可见的小颗粒。
　　「这些微小的颗粒是最新异化出来的，可以感染男性，让他们服从命令！」听着会议室中的议论声后兔女郎开了口，随后小萝莉才接上道：「但有些缺点呢~ 必须以自己分泌的淫液浸湿这些小颗粒，再让小颗粒进入男性的体内才有效~我们可以通过控制一部分男性与一部分未感染的女性进行生产作业和生育来维持城市的活性~ 但这些还是不够的~ 所以我们还需要配合~ 进食的时候不榨死食物~ 我们可以还有课通过改造让他们变成产精机的能力~ 这些制造出来的产精机可以满足大量的二阶段的感染者~ 当然~ 在坐的资深者们可以和以前一样将食物吃掉哦~ 这可是特权呢~ 不过仅限两周一个~ 嗯……就这些了~ 」
　　小萝莉一口气说了很多似乎有点口渴便抓起可儿桌子上的水杯一口一口的喝了起来不再说话。
　　「我没异议~ 」秦雪蛛得到了想要的答案，微笑着躺在靠椅上。
　　「那么~ 诸位还有什么异议吗？」狐女合着双手问道。
　　「咯咯~ 城西没有异议~ 」秦雪蛛在与其他两个资深者商量后首先举手道。
　　「城东也没有异议哦~ 」布兰妮温柔的笑着举起了手。
　　「城南没有异议~ 」穿着护士服莫蕊也在商量后微笑的举起了手。
　　「中城没有异议~ 可儿姐姐~ 」黑发白色连衣裙的可爱小萝莉歪着头举起了手。
　　「好~ 那么~ 这个计划的详细部分我们慢慢商讨……」
　　……
　　姓名：秦雪蛛。
　　职业：教师。
　　能力：强效媚液蛛毒，消化液，催精剂，吐丝，强效淫毒。
　　异化向：蜘蛛女王。
　　丝袜：黑丝蛛网纹袜裤。
　　口交：ｂ。
　　乳交：ａ。
　　足交：ａ。
　　性交：ｓ-.外表成熟可人的人民教师，经常将微笑挂在嘴角，充满诱惑的完美身材，对待学生和善，喜欢静静的思考，暗地里则是城西最古老的资深者，残忍的猎食者，用毒的大师，对待味道普通的猎物喜欢直接注入消化液通过高潮榨死，对待味道好的猎物则是注入可以让快感加倍的毒液然后玩弄致死，城西郊区的那栋城堡般的建筑物的地下早已被她改造成一个恐怖的巢穴。
　　姓名：可儿。
　　职业：酒吧女王。
　　能力：吸阳，性爱冲动，绝对魅惑（猎物射精后会清醒）。
　　异化向：九尾狐。
　　丝袜：肉色连裤袜。
　　口交：ａ。
　　乳交：ｂ。
　　足交：ｂ。
　　性交：ｓ。
    外表是刚为人妻的少妇，活泼可爱却有着无法抵挡的诱惑，身材凹凸有致，毫不留情的猎食者，性爱技术娴熟无比，是北城酒吧「猎食者天堂」的主人，异化后所带来的魅惑与肉色连裤袜很好的结合使得她的诱惑带有绝对的力量，被她所触碰到的人或与她交谈的人都会在不知不觉间被她所魅惑，听从她的控制，异化后使得她获得了能吸取男性的阳气滋润阴穴的能力（是普通被消化人所产生的营养液的两倍），而她本人十分贪恋交合时所产生的快感，时常不主动吸取猎物的精液，而是控制着猎物与她交合，她可以控制肉色裤袜缠绕在猎物身上很好的防止猎物射精时阳气的流失。


第09章
　　「叮咚~ 叮咚~ 」宽敞的豪宅中响起了门铃声。
　　「来了来了，谁啊？」一个身着大红色连衣裙的富态中年贵妇出现在了豪宅中，她缓步走向大门，在猫眼中看到了一个美丽的成熟女性，「你是谁啊？」
　　「啊~ 我是来推销我们的美容用品的~ 」门外的女性轻轻一笑。
　　「是吗？」贵妇将门打开，正眼看着门口的女性，一袭标准的办公室ｏｌ制服，白色的衬衫搭配黑色的外套，下身是一件黑色的紧身短裙配上黑丝，美丽的容颜和白皙的皮肤让贵妇眼前一亮，「进来坐坐吧，如果你能说的动我的话买点也没事。」
　　女性带着职业化的微笑走进了屋子的门。
　　于此同时，数间豪宅的门被敲开，大量推销美容用品的推销员走进了这些豪宅。
　　……
　　「静静~ 我已经让人去了~ 你问一下璃儿哪里怎么样了~ 」一身淡黄色连衣裙的少妇趴在床上百无聊赖的甩着她那双修长的肉丝美腿，「主人别急，璃儿那里正在做呢。」
　　「静静~ 我饿了~ 」少妇在床上滚了一圈又道。
　　「我这就去帮你拿零食。」兔女郎转身欲走。
　　「人家想吃男人嘛~ 人家的身体好痒~ 」少妇继续撒娇。
　　「主人昨天才进食过，下个星期才能再吃。」兔女郎冷静道。
　　「不嘛~ 不嘛~ 人家要做！人家要做！」少妇开始坐起来撒泼起来。
　　「主人请注意自己的仪容！！」兔女郎眼中闪过一丝寒光，少妇马上又趴到在床上有气无力道：「知道了~ 干嘛这么凶吗~ 静静你这样连猎物都不喜欢你了哦~ 」
　　「这些不需要主人担心。」兔女郎站立着。
　　「就一直用嘴吗~ 不觉得腻嘛~ 和我一样做不好嘛~ 很舒服的~ 」少妇抓了抓头上冒出的耳朵。
　　「谢谢主人的关心，但我还没有找到那样的猎物。」兔女郎语气温柔了起来。
　　「唉~ 静静真是执着呢~ 」少妇坐起身来下床走到衣柜旁，「主人要出去吗？」
　　「是啊~ 在家里太闷了~ 出去看看有没有什么好吃的食物找个旅馆玩玩~ 静静管的太严了~ 」少妇回头做了个鬼脸，挑出了一件外套，穿上了一双布鞋就走出了酒吧。
　　……
　　「嗯……」一名年轻人缓缓的睁开眼睛，入眼的是粉色的天空和云彩，微微的迷糊感瞬间清醒，他一下子坐了起来环视着四周，空无一人的荒野，宽阔平摊一眼望不到边的粉色大地让他有种微微的恐惧感，但身为军人的他马上就恢复了过来，他闭上眼睛，「刚刚我在睡觉，怎么一下子就到这里了。」
　　他抚摸着额头，努力的回想着刚刚所做的事，「你就是长官？吗……」
　　弱气的声音从身后传来，年轻人一下转过头去，入眼的是一个穿着一身印着黄色小星星的蓝色睡裙小女孩，她一手里抓着一个小人玩具另一只手揉着眼睛，蓝色的长发显得有些杂乱，总体来说是一个迷糊可爱的小萝莉。
　　「小妹妹，你知道这里是什么地方吗？」年轻人做出了一副和善的样子。
　　「大哥哥~ 你是杨宏，杨长官吗？……」小萝莉歪着头用柔软的声音问道。
　　「你是谁？！」在听到自己名字和暗地里军队位置的时候，年轻人的脸色开始难看起来。
　　「大哥哥~ 你是杨宏，杨长官吗？……」小萝莉再次重复了一边。
　　「是，我是杨宏，但我不是什么长官。小妹妹，该你回答我了，你是谁，这里是哪？。」杨宏点了一下头肯定了一下。
　　「我……吗？」小萝莉迟疑了一下，双手微微的提起睡裙，穿着兔耳拖鞋的双脚交叉微微的行了一个礼，歪着头用柔软的嗓音道：「我叫璃儿~ 是名感染者哦~ 感染者是什么~ 想必大哥哥也知道吧~ 而这里呢~ 」
　　小萝莉突然张开双手原地转了一圈闭上了双眼，突然，大地开始颤动，周围的环绕两人的空气开始变色，变出了轮廓，将两人裹在里面，整个轮廓开始变大，形成了各种各样的建筑，摩天轮，旋转木马，是一个游乐园！
　　「这里是我的梦哦~ 」小萝莉睁开双眼露出了一个可爱的笑颜说道。
　　「你是感染者！」杨宏的脸上冷了起来，他看了一眼正裹在小萝莉双腿上透着淡蓝色的白丝，他警惕的往腰上摸索着，还在！
　　「是哦~ 」璃儿嘴角渐渐的勾了上去。
　　「我为什么会到这里来？！」杨宏做出了防备的姿势，感染者们他已经应付了不少，实验室里至少三分之一的感染者是他抓的，只要枪还在就没有问题！
　　「我的能力哦~ 大哥哥~ 」璃儿笑了起来，「大哥哥应该知道吧~ 二阶段的感染者会异化成各种各样的能力~ 哦对~ 英姐姐被你们抓走了实验了~ 」
　　「英姐姐？那个绿头发的身体发软的女性？」杨宏掩盖下自己的惊讶，虽然知道感染者会异化出各种各样的能力，但这样太扯了吧？！梦里？出去后一定要将这件事报告，他顿了一下突然惊道：「副官！前天副官的死是你做的？！」
　　「是哦~ 」璃儿可爱的笑着。
　　杨宏突然暴起他一下子冲到璃儿身边，将手枪从腰间掏出来顶住璃儿的太阳穴，转到璃儿身后一只手抓在她幼小的肩膀上说道：「好了，你现在别动，把手里的玩具放下来！现在我来发问，你来回答！」
　　「你还知道我们什么东西？」
　　「都知道哦~ 感染者研究~ 病毒瓦解~ 还有消染弹和灭弹~ 」璃儿还是那副可爱的表情，好像丝毫不在意顶在自己脑袋上的枪口，「知道的挺多的嘛。」
　　「那是哦~ 」璃儿转过头看着杨宏很开心的笑着。
　　「不是夸奖你，转过去，你们的老巢在哪里？」杨宏推了她一样继续问道。
　　「北城的猎食者酒吧~ 资深者是可儿姐姐~ 她快突破第三感染阶段了呢~ 」璃儿轻快的回答道。
　　「还有呢？」杨宏再用枪口顶了一下她的头。
　　「嗯~ 城西的秦雪蛛姐姐~ 城东的布兰妮姐姐和丽娜~ 还有城南的莫蕊姐姐~ 中城的萌萌……」璃儿念出了一大串的名字让杨宏倒吸一口气，「呐~ 哥哥放弃抵抗吧~ 我可以向可儿姐姐求情把你分给我~ 」
　　「为什么？」
　　「我觉得你很好玩~ 不像前几个那样无趣~ 」璃儿歪着头。
　　「呵~ 在把我玩腻后再把我吃掉？这不是你们一贯的做法吗？」杨宏冷笑道。
　　「唉~ 哥哥真聪明呢~ 一下就猜到璃儿的想法呢~ 」璃儿十分开心的笑道。
　　「少废话，最后一个问题，怎么从梦里出去？」杨宏使劲的用枪顶了一下璃儿。
　　「只要吧我杀死就行了~ 」璃儿甜甜的笑着说出恐怖的话。
　　「是吗？哼，我可不会对一个感染者下不去手。」杨宏心中一冷，今天知道的已经够多了，先不论消息的真假，光现在的梦中这件事就足以让人震惊了，「大哥哥~ 真的不愿意做璃儿的精奴吗？」
　　璃儿回头看着杨宏，一脸楚楚可怜的表情让杨宏愣了神，但很快就恢复了，他用枪对准她的太阳穴，将保险打开，正要扣下扳机，璃儿幽幽一叹：「可惜了呢~ 原本想用舒服一点的方法让你毫无痛苦的死去~ 」
　　她轻轻的捏了一下手里抓着的人偶，一阵剧烈的疼痛感从胳膊上传来，杨宏的胳膊无法使用了一样，垂了下来，「你……」
　　璃儿转过身来晃了晃手里的玩具道：「不认识了吗？这就是你啊~ 」
　　她双眼变成了粉色嘴角拉出了一个弧度，她突然将睡裙掀开，里面什么除了白丝都没有穿，两片光滑白皙的小馒头中是神秘致命的噬魂谷，她粉唇微张，「变小~ 」
　　她手上的人偶突然变小，杨宏的身体不受控制的倒了下来，在杨宏惊讶的目光中，璃儿将变小后的玩偶放到了自己两片小馒头前，一阵蠕动后，两片可爱的小馒头微微的张开，一滴粉色的粘稠液体穿过白丝滴在了玩偶的脸上，杨宏的脸上也有液体流淌过的感觉，璃儿一只手轻轻的将两片光滑的小馒头扒开，将粉色的小缝露出来，此时的小缝中张开了一张小口，璃儿将手中的玩偶的头对准小口轻轻的塞了进去，先是头，然后是上半身，杨宏的身体被一阵紧裹的感觉所俘获，璃儿下体的膣肉开始蠕动，在璃儿的注视下将剩下半身的玩偶彻底的吞下，紧裹的感觉加剧了，身体就像被一条巨蟒吞了下去，正在蠕动着被吞往巨蟒的胃里，许久后，身体一阵轻松，紧裹的感觉消失了，他立马从地上爬起来，颤抖着用枪指着璃儿大声的吼道：「你……你对我做了什么？！」
　　「唉~ 哥哥还拿枪对着我吗？放下~ 」璃儿轻轻的摆了摆手，杨宏的身体不受控制的将手垂下，无论自己怎么使唤都没用，突然，一阵湿热的感觉从身上冒了出来，让杨宏感觉很不舒服，自己的身体仿佛陷入了沼泽一样，璃儿突然走了上来牵起杨宏的手，露出了可爱的笑容指着眼前的游乐园道：「大哥哥~ 我们去玩吧~ 」
　　自己的身体被璃儿牵着往游乐园跑去，在她的带领下开始游玩着，身体无时不刻的湿热粘稠感开始加重，身体开始渐渐的失去知觉，像一个笨重的木偶一样被璃儿牵着跑，身体不再受自己的控制，反而在璃儿的控制下越来越笨重，意识开始渐渐的模糊起来。
　　「大哥哥~ 我们的终点道了哦~ 」在游玩过许多的设施后走在前面的璃儿突然转过头来看着双眼无神的杨宏，歪着头道：「唉~ 消化的太快了吗？」
　　眼中粉色的光芒一闪，杨宏开始渐渐的恢复清明，他揉了揉眼睛喃喃道：「我这是怎么了……」
　　「大哥哥~ 我说我们到目的地了~ 」璃儿不高兴的摇了摇杨宏的手。
　　「这是哪？！你要干什么？」杨宏看着眼前的小萝莉突然有种陌生的感觉。
　　「这~ 里~ 是~ 大~ 哥~ 哥~ 的~ 刑~ 场~ 哦~ 」璃儿突然露出了一个灿烂的笑容，十分的甜美，就像春日盛开的花朵一般，一字一字的念出了死亡的宣言。
　　「你……」杨宏刚想逃跑，身体就再次被不听使唤的站在原地，任由璃儿牵着往前走，璃儿开始哼起了一手童歌，柔软的嗓音十分好听，但此时的杨宏丝毫没有听歌的想法，璃儿拉着杨宏往前走着，眼前是一张粉色的大床，这就是璃儿所说的刑场。
　　身体被拉着往床前一步一步的走着，「哼~ 哼~ 可爱的哥哥~ 美味的食物~无助的挣扎~ 就像在蛛网上的小虫子~ 在快感下沉沦着~ 最后被吸干吃掉~ 可怜的民运~ 」
　　悦耳的歌声不断的传来，璃儿心情好像十分好一样，短暂的路在杨宏绝望的观望下走完了，到达了最终的目的地，粉色的游乐园中央，一张突兀无比的床，粉色的床单，粉色的枕头，「绝望的尽头~ 到了~ 」
　　璃儿转过头来开心的笑着，她松开握着杨宏的手，轻轻地解开睡裙的扣子，睡裙沿着光滑的肌肤落到地上，她丝毫不在意杨宏的视线将自己幼小的胴体展现着他的眼前，她俯身上前靠在杨宏黑色的上衣上，双手环住他的脖颈将他拉低，轻轻的吻上他的双唇在他的耳边温柔的道：「上床吧~ 要行刑了~ 」
　　在璃儿的命令下杨宏脱下自己的衣服爬上床，枕着枕头躺了下来，结实的肌肉看起来十分的有力，璃儿也脱下了她的兔耳拖鞋将完美的小足露了出来，就像是浑然天成的样子，完美的线条像最顶尖的艺术大师雕琢出的作品，在白丝的承托下更加的进了一层，璃儿歪着头轻轻的抚摸着自己的一双小脚回忆了起来，用缓慢的声音轻轻的道：「我生下来的时候体弱多病~ 下体甚至费掉了~ 无法下地行走~ 妈妈都将我遗弃在医院里了~ 是可儿姐姐把我领了回去养这么大的~ 所以在她被感染的第一时间我就自愿感染病毒了~ 」
　　「病毒给我带来了很多呢~ 我终于可以走路奔跑了~ 那天我记得很清楚~ 很开心~ 很开心呢~ 但是~ 我感染后又出现了一个难题~ 」璃儿歪着头用空灵的粉色大眼睛盯着杨宏继续道：「我的下阴的吸精能力弱的可怕~ 可儿姐姐也很着急~ 我差点活活的被饿死~ 直到我发现了她们……」
　　璃儿低下头盯着她的双足脸上露出了笑颜：「我发现了~ 我的脚天生就十分的完美呢~ 比可儿姐姐吸食精液后改造的还完美……可儿姐姐都嫉妒呢~ 咯咯咯~ 我非常喜欢她们呢~ 当然~ 璃儿相信你一会也会喜欢上她们的~ 大哥哥~ 咯咯咯」
　　杨宏还在试图通过挣扎来让身体恢复控制，突然璃儿将她的小脸伸到杨宏脸前，鼻尖贴在鼻尖，她歪着头瞪大她粉色的双瞳盯着杨宏的双眼看着，杨宏被她看的有种莫名的害怕，璃儿病态的笑了起来，「咯咯咯~ 大哥哥别挣扎了~ 你在我的身体里了~ 我已经把你牢牢的夹住了哦~ 不会让你跑的~ 接下来就要行刑了呢~ 」
　　璃儿的连裤袜开始往身上蔓延，蓝白色的丝质袜渐渐的裹住了她幼小的身躯，璃儿再次睁开眼时双眼变为深沉的粉色，她将丰满的小粉臀对着杨宏的头，两片小馒头对准他的嘴，坐了下去，用纤瘦的双腿夹住杨宏的头，杨宏抿着嘴不让从小缝中露出的淫液滴落到自己的嘴里，他清楚这些感染者们的体液有什么作用，即使眼前的身躯只是一个幼小的少女，蓝白色的丝袜开始往他的脸上蔓延，将他的鼻子堵住，很快杨宏就忍不住的张开嘴巴，但吸入的只是淫荡的液体和甜腻的香气，「非要璃儿主动么~ 大哥哥真是的~ 」
　　璃儿看着吸入他毒液的杨宏，自己虽然吸精的能力不行，但身为白丝，淫液的毒性还是有的。
　　璃儿俯下身去将正在缓缓立起的肉棒抓住，伸出了丁香小舌缓缓的舔了起来，将口水尽量的涂抹在龟头上，让龟头吸收带着毒性的口水，先是用小舌轻轻的刮着龟头，看龟头已经肿起的差不多了，她开始张开小嘴让唾液滴在龟头上，将龟头整个吞下，用双手轻轻的撸动着，同时用小嘴将龟头紧紧包住，舌头舔着马眼，给杨宏带去快乐，在喝下璃儿不少的淫液后杨宏已经无法控制自己的肉棒了，只能任由他勃起，璃儿紧紧的吸住龟头，用舌尖环绕着沟渠天动着，同时纤细的小手玩弄着肉棒，小舌不时的舔舐马眼，杨宏苦苦的忍耐着，他根本没有料到眼前的小女孩能有如此精湛的技巧，忍耐还在继续着，自己的身体却已经开始要投降了，龟头突然颤了一下，杨宏感觉将心神沉下来想让躁动的身体平静下来，不料璃儿早已准备多时，她将嘴里多余的空气放掉的同时开始加速手掌的玩弄，深吸了一口气，喉咙中传来了一阵巨大的吸力，杨宏刚筑起的防线瞬间告破，龟头开始颤抖，璃儿默默的加大了吮吸的力道，将杨宏最后的挣扎打破，大量白色的粘稠液体从他的马眼中射出，射在璃儿的嘴里，被她咽了下去，「咕隆，咕隆，咕隆。」
　　「啊~ 没想到你还是处男呢大哥哥~ 原本还以为要吃一个味道不好的男性~结果却是个美味的处男~ 」璃儿将唇上的精液舔进嘴里，转过头去看着还在自己双臀间忍耐的杨宏嗤笑道：「怎么样？璃儿这个年龄比你小ＸＸ岁的小女孩的服务~ 哥哥分量十足的精液已经给璃儿答案了~ 咯咯~ 」
　　璃儿抬起了她的粉臀，让杨宏脱离了销魂穴，她翻了个身，坐在了杨宏的双腿间，将两只纤细的小腿搁在了杨宏挺起的肉棒两边，用小脚轻轻的踢了踢肿胀的肉棒歪着头笑道：「大哥哥真是变态呢~ 对着这么小的小女生发情~ 咯咯~ 所以呢~ 死刑~ 」
　　她可爱的双脚从两边猛地夹住肉棒的根部，柔若无骨的触感从肉棒上传来，璃儿开始夹住肉棒上下轻轻的撸动，不知为何，明明很平常的动作在璃儿的脚上却十分的娴熟，柔软的小脚开始一旋一旋的动了起来，将肉棒碾着，小脚轻轻的往上边撸动边旋着，一开始微小的快感杨宏并不在意，但很快随着璃儿双脚的上行快感开始成几倍的攀升着，杨宏开始觉得不对劲，此时璃儿的双脚渐渐的旋到了龟头，璃儿的嘴角突然拉出了一个柔和的幅度，「呐~ 大哥哥~ 死刑~ 开始了哦~ 」
　　璃儿的双趾突然猛烈的夹住马眼两边狠狠的往外一掰，杨宏闷哼了一声，大量的精液从马眼中喷射了出来，毫无防备的射精了，杨宏他自己都无法想象射精是如此的突兀，刚刚的快感是不可能导致射精，但当璃儿的双趾碰到龟头的时候一切已经晚了，璃儿娇笑道：「大哥哥很兴奋吗~ 射的这么多~ 璃儿的脚很舒服吗？」
　　璃儿的十趾开始在龟头上摩擦，酥麻的感觉阵阵的侵袭着杨宏的神经，很快璃儿再次旋了起来，酥麻的感觉瞬间化为快感冲破杨宏的防线，杨宏颤抖着再次射精了，「莫~ 大哥哥是早泄吗~ 这么快就射了~ 」
　　璃儿的十趾像是轻盈的舞蹈者在杨宏的龟头上不停的起舞着，每次的舞终都会有大量的白色液体喷发庆祝，杨宏努力的忍耐大脑一片空白，短暂的失神使得自己陷入了不可逆转的局势，璃儿正将肉棒踩在脚下不停的撸动着，恐怖的快感不断的增长，杨宏一切的忍耐在璃儿的双脚下是如此的苍白无力，肉棒不断的喷精身体不断的颤抖，杨宏渐渐的在快感下迷失了。
　　「差不多了呢~ 」璃儿看着将双脚双腿沾满的白色的粘稠液体，丝袜不停的蠕动消化着，但跟不上杨宏射的速度，璃儿也将双脚从杨宏的肉棒上拿开了，此时的杨宏健硕的肌肉早已不见踪影，身体就像被放了气一样小了一圈，迷茫的眼神，她趴在杨宏的胸膛上，轻轻的亲吻他道：「大哥哥~ 能不能告诉璃儿最近你们的活动啊~ 璃儿想知道呢~ 」
　　杨宏张开了嘴，用略带嘶哑的声音开口：「军队里的首长……批准了……歼灭行动……大量的消染弹。城西清扫……下个月执行。」
　　「咯咯~ 很好呢~ 」璃儿轻笑起来，她的小腹一阵蠕动，她将小手插进两片白玉馒头中，将被缩小的玩具拿了出来，玩具被淫液所浸湿，变得格外的松软，「貌似已经不需要了呢~ 」
　　璃儿将玩具随手一丢，扔在了床上，自己再次爬上杨宏的胸膛，在他的耳边轻轻的说道：「那能不能告诉璃儿你们地下总部在哪里呢~ 还有物资的藏放地点~ 」
　　杨宏的声音小了起来，他的胸膛开始剧烈的起伏，「什么？璃儿没听清~ 在说一遍嘛~ 」
　　璃儿将耳朵贴到杨宏的嘴边等待着他的开口。
　　「死吧！」杨宏的双眼突然犀利了起来，他猛的将颤抖的手伸到身后压着的床垫，从里面抽出了那把枪，将它对准璃儿的脑袋，看着璃儿眼中惊慌的神色他的心终于放了下来，虽然她的脚是十分恐怖的温柔杀人机器但终究只是个小女孩罢了，他猛的按下扳机。
　　想象中的血浆四溅的场景并没有出现，他又扣了两下，看着璃儿眼中惊慌化为了嘲笑，她裂开了嘴角笑道：「真是的呢~ 大哥哥比我想象中的要好对付呢~这就是大哥哥最后的底牌吗？」
　　「真是可笑呢~ 」璃儿突然大笑起来。
　　「你……」杨宏刚想说点什么，大脑突然的眩晕让他将所有的话都咽了回去。
　　「呐~ 大哥哥~ 记得我说过什么吗？这里是我的梦里啊~ 这里发生了什么事都在我的掌控中呢~ 我怎么可能将那把枪让你带进来呢~ 」璃儿娇笑着将杨宏手里的枪夺了过去，对准她的小脑袋开了几下，什么事都没发生。
　　「这就是你最后的抵抗了吗~ 那么你的记忆~ 璃儿收走了~ 」璃儿无趣的将手里的枪一扔，再次回到了杨宏的双腿间，将双脚放上去，白丝从她的双脚蔓延而下，将杨宏的全是包裹，开始泛起蓝光，璃儿的双脚开始搓动，柔软的小脚将龟头包住，十趾在马眼的两倍摩擦扭动着，精液开始不受控制的喷射，冒着蓝光的白丝开始从马眼中进入，疯狂的快感将大脑填满，杨宏的腰部抽搐着向上顶着，顶在两只小脚的脚心，被温柔的摩擦着，包容的感觉从四肢传来，大脑中一片空白什么都没有，对于除了射精以外的事开始模糊，记忆随着精液被射出体外，渐渐的随着身体的干枯其他的什么事都记不起来了，大脑中只回荡着被那双小脚蹂躏射精的快感，无穷无尽，渐渐的意识也开始模糊，什么都不去想什么都无法做，只能在这双小脚下被玩弄致死，在快乐中迎来生命的最后一刻。
　　随着灵巧的精灵最后的舞蹈谢幕，肉棒也将最后的精液射出，射在白丝上，白丝上的蓝光渐渐的消失，纯蓝的丝袜从杨宏的身上渐渐的褪下，露出了一具失去呼吸的皮包骨头，璃儿闭上眼睛通过丝袜上传回的味道回味着精液的香甜，再整理整理大脑中多出的记忆，腿上的纯蓝色随着璃儿身上的丝袜渐渐的褪去，变回了原来的白丝只不过夹杂的蓝色变的更多了。
　　她站起身来，一双白丝包裹的小脚更显完美，她还在用刚刚得到的精液强化着自己最满意的小足，她了下床将睡裙再次穿上，将完美的小脚深入兔耳拖鞋中，转身对着粉红床上的干尸行了一个提裙礼。
　　尸体开始沉入床垫，粉色的大床渐渐的恢复了刚刚入眼的样子一尘不染的仿佛刚刚发生的事都不存在一样，粉色的游乐园渐渐的消散在空中，璃儿看着粉色的天地闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候已经回来了，蓝色的大床上只有璃儿一个人蜷缩着睡觉，她揉了揉眼睛，从床上爬了起来，穿上小鞋迷糊的打开门走了出去，在寂静的房间中只剩那张大床和三四个躺着床上四分五裂的人偶。
　　……
　　「嗯……喂~ 这里是可爱魅力无限的可儿哦~ 」一间昏暗的房间里不断的穿出富有节奏的啪啪声，房间的地板上横竖的躺着四具皮包骨瘦的尸体，一个诱惑力十足的身躯正在一具被淡黄色不明物所覆盖的壮硕身躯上疯狂着，吸引眼球的两个竖起的耳朵和四条毛茸茸的黄色尾巴随着她身体的摆动而有节奏的摆动着，她将身下壮硕的人一条腿抗在肩上，不停的挺动着自己粉色的粉臀，双乳也在上下摆动着，她不时的扭动着纤腰给予致命的一击，突然她加快了速度，身下壮硕的男性任由她肆意的摆弄着，「嗯~ 小静啊……我正在吃东西呢……要不要过来一起吃~ 今天一个娇弱的魅力少妇被一帮流氓给迷倒了轮奸了呢……啊……真是过分呢……璃儿醒了吗……嗯……好~ 我尽快结束就回去……」
　　少妇将手机盖上一脸歉意的看着身上的壮男，用惹人怜惜的语气道：「很可惜呢~ 原本还打算与你共度一段美好的时光~ 嗯……现在已经来不及了嘛……所以呢……麻烦你就这么死吧……」
　　可儿以几个诡异的角度抽插了一会，脸上被潮红所覆盖，她渐渐的停止了动作，壮汉抽搐着双眼狂翻，身体以肉眼可见的速度消瘦着，大量的透明气体通过两人的交合处从壮汉的身体随着精液被吸入可儿的身体里，很快壮汉也成为了一个皮包骨从床上跌落到地上，绝了呼吸。
　　可儿在床上像狐狸一样用完美的身段伸了个懒腰，捡起被扔在床上的衣物穿了起来，这还是刚刚被轮奸的时候可儿祈求着不让那些人撕碎才留下的，而现在呢，可儿看着地上的五具尸体微笑了一下，老实说他们的味道很难吃，但量十分的巨大，味道最好的还想留到最后慢慢的享用呢，她摸了摸头顶的护耳和臀部的四条尾巴，她们一下就消失了，可儿整理了下仪容就迈着优雅的步子走出了门，迎接清晨的阳光。
　　……
　　「璃儿~ 你确定吗？」可儿问道。
　　「嗯~ 璃儿确定~ 那几个大哥哥的记忆全被我榨出来了呢~ 」璃儿甜甜的笑着用柔弱的嗓音说道。
　　「嗯~ 璃儿真厉害~ 」可儿一把把眼前的蓝发小女孩抱在怀里摸着她的头。
　　「嗯嗯~ 璃儿也觉得璃儿很厉害呢~ 」小女孩在可儿的怀里开心的笑道。
　　「那么~ 铃桑~ 事情解决了嘛？」可儿摸着怀里小女孩的头问着。
　　「完成了~ 主人~ 铃桑很努力哦~ 病毒昨天已经送到他们的家并给他们老婆了~ 现在就等后天晚上了~ 」站在静静身边的另一个兔女郎发话了，毫不弱于可儿的身段，一对粉瞳十分魔性，让人看了就不想移开视线。
　　「好了~ 那么~ 为了新的世纪干杯~ 」可儿从旁边的座子上拿起了装着红酒的高脚杯。
　　「咯咯咯~ 为了新世纪~ 」铃桑首先举起了杯子。
　　「为了主人，为了新世纪。」静静也举起了杯子。
　　「为……为了~ 新世纪~ 可儿姐姐~ 」璃儿拿起了桌子上唯一一杯果汁。
　　四个杯子碰撞在一起。
　　……
　　姓名：璃儿。
　　职业：无。
　　能力：入梦（必须持有装有目标身体部分的玩偶，目标正处于睡眠状态），吞噬记忆的能力（梦中发动），巫毒娃娃。
　　异化向：梦魇。
　　丝袜：带有淡蓝斑点的白丝袜裤。
　　口交：ｂ。
　　乳交：ｅ。
　　足交：ｓ。
　　性交：ｅ。
　　小时候由于体弱多病被母亲所遗弃在医院，被路过的可儿所收养，是可儿的心腹，虽然年少但心思却一点也不输于成年人，外表是长着淡蓝色长发的娇弱小萝莉，对于可儿下达的任务目标毫不留情，并没有丝毫的怜悯之心，喜欢戏耍猎物，能力是可以将猎物拖入自己的梦中，在她的梦中她可以通过猎物的射精来获取他的记忆（猎物失神或是精神被快感所占据才可获取记忆）出色的暗杀者，进入她梦中的人在她死之前是无法出来的，梦中所发生的事也会返还到肉体上，由于下半身的残弱，即使在被感染后自己的阴部依旧很弱，甚至无法发出足够的吸力，取而代之的是天生的完美小足，她自己也知道所以她十分注重锻炼自己的足技，猎物常常在她的脚下被她巧妙的足技活活榨死。

第十章

　　「上课！起立！！」随着班长的一声叫喊，所有人站了起来迎接老师的到来，
老师微笑着抚了抚眼睛，也道了声同学们好。

　　杨俊今天不好的感觉十分的强烈，仿佛自己深深的陷入了一张巨大的网中无
法挣脱，他烦躁的挠着头祈求着这种感觉快点过去。

　　「怎么了？杨俊同学~ 身体哪里不舒服吗~ 」

　　温柔的吐息拍打在自己的脸上，将他从发呆中拉回，入眼的是近在咫尺的美
丽脸庞，她正带着关心的神色看着自己，「没……没事」

　　杨俊低下头，心脏不争气的狂跳不止，下体也微微的立了起来，他努力掩饰
着自己的尴尬，「如果身体哪里有什么不舒服的地方要跟老师说的哦~ 」

　　「嗯……嗯……」杨俊敷衍的答道。

　　「那么继续上课……」动听的嗓音在教室中回响着。

　　「你跑不掉了~ 可爱的小宝贝~ 咯咯咯~ 」杨俊猛地瞪大了双眼，他后怕的
环视着四周，安静的学生们，正授业的老师，这一切并没有什么奇怪的地方，那
么刚刚那声是怎么回事？

　　他怀疑自己的耳朵。

　　他强压下自己心底涌出的莫名恐惧，硬着头皮听着课直到放学。

　　出了校门，在路过了一个拐弯后自己突然有种不祥的感觉，自己就像被老虎
盯上的兔子一样，他打了个寒颤，强颜欢笑的与旁边的朋友交谈着，有说有笑的
一路走到家附近，他装过一个拐弯后将背靠在墙上，看着夕阳下映射的影子投在
马路上，接近了！

　　他屏住呼吸，在影子即将转过拐角的时候他猛地站了出去，并没有什么想象
中的可怕生物，是两个小女孩，杨俊记得她们，她们是隔壁班上的班花姐妹，姐
姐叫莉莉，妹妹叫莉可，他看着那个舔着棒棒糖的妹妹道：「你好像不住在这附
近吧。」

　　在他的映像中这两姐妹并不是住在这附近的，莉莉突然笑道：「杨宏~ 虽然
你成绩好但是不准欺负我妹妹哦~ 」

　　「我并没有欺负她，只是问一下，你们并不是住在着附近的吧。」杨宏用狐
疑的眼光打量着短发的姐姐。

　　「今天我要和姐姐去外婆家……」妹妹舔着棒棒糖开口了。

　　「哦，是这样啊。」杨宏仿佛相信了，他转过头继续往家走，那种被盯上的
感觉还在，两姐妹也在自己身后走着，肯定不是那两姐妹吧，他心里想着加快了
脚步，走进了小区，两姐妹跟着他走了进去，杨宏停在家门前掏出了钥匙插进去，
两姐妹与他擦肩而过。

　　感觉没了，杨宏松了口气，扭动钥匙进了家门。

　　「嗯~ 从左往右第二家~ 完美的完成了任务~ 妈妈一定会夸奖我们的~ 」莉
莉开心的一蹦一跳的，莉可只是舔着她的棒棒糖，突然伸出来犬齿将糖咬碎，格
拉格拉的咬着。

　　「莉可~ 今天不高兴吗？」莉莉看着身旁沉默的妹妹。

　　「没有~ 只是又饿了~ 」莉可摸着小腹道。

　　「真是的呢~ 你最近要变成大胃王了哦~ 」姐姐捏了下莉可的小琼鼻。

　　两人的身影消失在了小区的出口。

　　……

　　「什么！！杨宏死了？！死在感染者手上！」一间巨大的房间里一个中年男
人抓着电话一下子拍桌子站了起来，杨宏是这次行动的关键人物，他无力的坐回
椅子上，叹了一口气，将椅子转过去看着西下的夕阳对着电话那头的人开口道：
「我知道了，将他安葬了吧，让副官顶替上去。嗯，就这样。」

　　将电话放下他抚着紧皱的眉头闭上眼睛思索着，半响才再次的叹了口气，从
椅子上站了起来，看了下时间便离开了房间。

　　回到家的时候已经是夜幕降临了，巨大的别墅装饰十分的豪华，他按下了门
铃，许久门被一个中年妇女所打开，她穿着大红色的裙子，嘴上涂着粉红的唇膏，
时间在她的脸上刻下皱纹但丝毫不影响她的华贵，「你回来了。」

　　「嗯，回来了，你怎么穿成这样？」进了门后男人看着老婆的服装显得很诧
异。

　　「亲爱的，今天是我们结婚三十周年纪念日。」美妇一脸不高兴。

　　「对不起，你看我这记性，你还像我当年遇见你的那么美，想要什么赔偿？」
男人赔笑了一下握住了她的手。

　　「今天儿子去外面和同学聚会，今晚是不会回来了，我们过个久违的二人世
界吧~ 」美妇温柔的笑了起来，脸上露出了回忆的神色，她从旁边的桌子上取出
一瓶红酒，拿出了两个高脚杯。

　　「真是的，都多大的人了。」男人笑着解开了领带，接过了其中的一个。

　　……

　　「炸弹都安放好了吗~ 」一个穿着粉色的哥特裙的黑发小萝莉坐在一座圣母
玛利亚像的前面抱着洋娃娃歪着头用空灵的大眼睛看着眼前的两三百女性。

　　「按主人的意思所有的路口都已经安放好了~ 那个量的炸药足够将那条路彻
底炸断~ 」人群最前面是一个穿着暴露的美妇，她嘴角的美人痣十分的显眼，身
材也挺翘无比，整个人身上散发着强烈的荷尔蒙味道，腿上的黑丝也早已长到了
大腿根部。

　　「很好呢~ 其他几个家伙那里的信息呢？」小萝莉无聊的摆着双腿问道。

　　「秦大人那里已经将病毒投入水厂，可儿大人那里则是已经将病毒袜给了那
些领导的夫人，莫蕊大人已经将装有病毒的导弹发射了，布兰妮大人那里已经开
始领着感染者们行动了。」美妇粉红的双眼闪烁着兴奋的神色她兴奋的道：「大
人~ 我们什么时候开始行动？」

　　「等~ 等到夜里~ 等到大部分人都在梦乡的时候行动~ 」小萝莉抱着洋娃娃
站了起来，她眺望着教堂窗外的最后一抹余晖渐渐的露出了开心的表情，「哦对
了！志子来了吗？」

　　人群中让开了一条小道，一个看上去有一米九左右的女性走了出来，她穿着
一身女高中生的妆扮，牛仔短裤下是一双黑色的棉袜，厚实的棉袜并没有让她的
双腿显得肿胀，反而十分对应她的身材，她的身材微微偏胖，尤其是巨大的胸部
和臀部，显得有些夸张，她的双腿内向的一步一步往前走，表情十分的迷糊，就
像是刚从床上起来的一样，在台阶上还绊了一下摔在了地上，周围一阵笑声，她
毫不在意的揉着微红的鼻子，「好疼……」

　　「志子，今夜就拜托你们了，完事后食物会让你们吃个够。」小萝莉看着她
道。

　　「嗯……包在志子身上……」迷糊的志子显得很开心。

　　「现在我们去华天大厦，你们把衣服穿好了跟着我来。」小萝莉径直往前走，
人群中空开了一条小径，小萝莉走到门口，推开了教堂的门，身后的女性随着她
的步伐陆续的走了出去。

　　……

　　夜晚悄悄的到来了，空气中弥漫着一股淡淡的花香，闻得让人沉醉，随着夜
的深入，街上的人越来越少了了，大部分人都回到了家选择在一天的忙碌中好好
的休息一下。

　　「啪！」一声枪响打破了城东的宁静。

　　「啪啪啪！！！」枪声又陆续的响了两声，一个警察在开了两枪后转身要跑，
却被一个更快的身影从后面扑倒，接着两个人影也扑了上去，警察挣扎了两下就
失去了动静，三个人影散去了之后只看见警察脖颈上的三个唇印和他无神的双眼，
「动作快点~ 趁警察们没有注意的时候去把警署攻下来~ 」

　　丽娜从黑夜中走了出来，苍白色的皮肤在路灯的照射下显得分外耀眼，她挥
了一下手，身后的阴影中窜出了许多黑色的声音，飞快的冲了出去。

　　她掏出了手机看了一下时间，差不多了，散布在空气中的病毒应该已经要开
始发作了，「咯咯咯~ 真是个美妙的夜晚呢~ 」

　　「你们是谁？」一个穿着保安服的人看着眼前的一大群各个年龄段的美丽女
性。

　　人群没有开口而是继续她们的行径，保安刚想上前阻止却感觉衣服被拉了一
下，他转过头去，是一个小女孩，她瞪着她纯真的双眼看着保安，「小妹妹什么
事啊？」

　　保安一边从桌子上拿过对讲机一边问着小女孩。

　　「叔叔~ 我饿了~ 」小女孩冲他笑了一下看着蹲下的保安她出手了，在保安
惊讶的目光中吻上了保安的嘴唇，渐渐的保安的身体抖了一下，就像失去了骨头
一样软了下来，小女孩开心的拉着他到路边的树林中。

　　在一路上解决了两三个保安人员了后小萝莉一行人来到了大厦后面的停车场
口，突然从停车场里冲出了一队全副武装的武警，走在最前面的武警拿出了一个
话筒喊道：「这里是军事重地请你们速速离开这里！若是还纠缠就立刻开枪了！！」

　　粉色哥特裙的小萝莉走了出来，她挥了挥手，从身后的人群中钻出了五个女
性，她们站到了人群的前面眼瞳开始闪起粉光，黑色的棉袜从她们的腿上开始往
上蔓延，蔓延至全身还没有停下来，渐渐的她们形成了五个椭圆体的球面就像一
面面盾牌，她们冲着武警跑起来，两排的武警开始开枪，火光在漆黑的夜幕中四
射，射在了由黑色的盾牌上，子弹并没有射穿她们，而是陷入了盾牌中，武警开
始边射边后退，很快五个女性就跑到了武警前面不到两米的地方，此时从黑色的
盾牌后跳出了许多的女性将武警们扑倒，将他们的头盔拔下将自己的媚药灌下。

　　「你们留下来~ 料理干净后就看好这出口~ 不允许放走一个人哦~ 」小萝莉
嘱咐了一声就走进来停车场，二十几个女性开始将武警的装备扒下开始享用起今
夜的第一顿。

　　五面黑色的盾牌慢慢的缩了下去，露出了毫发无损的无人，志子迷糊的笑着
跟在了小萝莉后面走进了停车场。

　　在将一扇巨大的金属门前，众人停了下来，小萝莉歪着头看着隐藏在墙面中
的摄像头，突然她甜甜的笑了一下，眼瞳中粉色的光芒一闪。

　　控制室中。

　　「喂！你在干什么！」旁边的一个工作人员怒吼着将一个双眼无神的另一个
工作人员推开，但为时已晚，那个工作人员拉下了闸门并用自己的枪将栓打坏了。

　　巨大的金属门开始缓慢的展开着，将里面的场景展露在众女的眼前，志子和
其他四女先入，随后一群女性也跑了进去，枪声响了十秒后开始渐渐的哑火了，
接着小萝莉才和其他女性入内。

　　「该死！」自己怎么也料不到会是这个结果，她们怎么知道这个地点的？那
些奇怪的异化体是怎么回事，子弹居然打不穿，消染弹打不穿也无法将病毒打入
她们体内，一个一身白衣的人疯狂的打着市长的手机，但无论怎么打也打不通。

　　「叮铃铃~ 」铃声在这间巨大的卧室里响起，但卧室里的两人根本没空去接。

　　「呃……你……」一名浑身干瘦的男性不可思议的看着正在身上疯狂的扭动
着自己臀部的女性，任他怎么也没想到自己的老婆居然会是感染者。

　　此时的女性双眼闪着粉红色的光芒，她忘情的在男性的身躯上扭动着，享受
着交合的快感与子宫被精液所填满的感觉。

　　男性的双手被女性绑在床头的栏杆上，他只能看着自己的身体在女性的身下
越来越无力，越来越虚弱，无奈的闭上眼睛享受着疯狂的快感，在快感的海洋中
失去生命。

　　与此同时，整个城市的一部分人的生命精华已经开始渐渐的从自己的体内被
吸入正压在自己身上的女伴体内。

　　「这个时候你到底在做什么！」白衣人怒吼了一声狠狠的摔了手中手机，将
手中的子弹填入弹匣，他抬起头，那个绿发的少女正隔着玻璃冲着他甜甜的笑着，
她仿佛注意到白衣人的眼神，她一只手抚摸着自己的小腹，另一只手隔着玻璃指
了指白衣人，她的双颊微微发泛红，眯着眼睛可爱的笑着，微微分叉的舌头舔了
舔嘴角。

　　白衣人感到了一阵后怕，但只是愣了一下后他不顾少女的动作将旁边的公文
包提在手上，另一只手拿起枪，开了旁边的小门往备用的出口冲了出去。

　　绿发少女咯咯的笑着，她在等待，很快，大门被打开了，哥特裙的小萝莉走
了进来，她看着正趴在玻璃上的绿发少女挥了挥手，绿发少女冲她笑了一下，指
了指玻璃，小萝莉点了点头，她放下手中的布娃娃，转而拿起了旁边的一座小雕
像狠狠的冲着玻璃砸了上去。

　　「呯！」玻璃被砸的裂纹四起，小萝莉又狠狠的挥了两下，玻璃的裂纹更大
了，她吸了一口气，绿发少女也笑着后退了几步，小萝莉狠狠的将雕像砸下，玻
璃彻底的碎了，随着玻璃的碎裂，绿发少女娇笑着开口了：「萌萌~ 我可不记得
教你这么粗鲁哦~ 」

　　「有时候暴力要比坐在这里琢磨着看不懂的仪器要好很多呢~ 」粉色的萝莉
也甜甜的笑着开口了，她随即道：「主人~ 没事吧~ 」

　　「没什么~ 他们也奈何不了我什么~ 只是食物太少了~ 根本就不够我好好的
活动~ 」绿发少女的眼光从小萝莉的脸上移到了刚刚白衣人逃走的小门，她想起
什么似得脸上绽出了一朵花，「现在不是叙旧的时候哦~ 姐姐我还要先去找一位
老熟人好好的算账呢~ 这几个月可是多亏了他对我的照顾呢~ 可得好好的报答他
呢~ 」

　　少女边笑着，腿上的黑丝开始蔓延至全身，双腿开始被黑丝所包裹成一体，
黑丝还在延展着，直到变成了一条长长的黑色蛇尾，她的双眼满上粉光，双眼也
化为了竖瞳，阴冷的感觉从她的身上蔓延了出来，「英墨姐姐用餐快乐~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　　
　　蛇女笑了一下，扭动着身体从后门滑了出去。

　　小萝莉歪着头看着蛇女彻底进入了小门后，伸了一下腰，再次抱起旁边的人
偶，「主人也救出来了~ 今夜还没吃点东西呢~ 刚好刚刚闻到了一个味道不错的
~ 希望不要这么快的被追到哦~ 」

　　「该死的！」白衣人咒骂着，抱着公文包跑着，大门口已经堵满了感染者，
虽然她们正在享用着美味，但如果自己过去恐怕她们也不会介意加餐的，希望酒
店里的出口还没有被她们占领，他在应急出口向跑着。

　　「框！」什么重物落地的声音引起了白衣人的注意，他警惕的回头看着，除
了昏暗的长廊没有其他的东西，他继续回头跑着，额头上的汗水滴落在地上，前
方突然传出了一声娇喘，接着是男性的闷哼声和女性的笑声，白衣人握紧手中的
枪放轻步子往前走，在一个拐弯后的一处发现了正在被身上女性榨着自己生命的
工作人员，工作人员虚弱的挥着手，压在身上的女性更加兴奋的扭动着腰肢，刚
好两人正在交合的地方正是出口的必经之路，白衣人在心底狠狠的骂着老天爷，
他冲了出去在女性惊讶的目光中将手中的枪口对准女性，女性的惊讶变成了嘲笑，
随后她舔了舔嘴唇正欲起身，白衣人开枪了，子弹打入女性的胸膛，将她的嘲笑
定格在脸上。

　　随着枪声，女性躺在了地上，眼瞳中的粉红渐渐的失去神采，同时也惊起了
正在后面追逐的猎手，她媚笑了一声，加快速度扭动着身体沿着白衣人的气味追
了过去。

　　「谢……谢，能不能带上我一起走，我的腿软了，站不起来了……」工作人
员的呼喊并没有引起白衣人的注意，他顿了一下，在工作人员绝望的眼神中，抬
起了脚步继续往目的地跑去。

　　很快，就快了，白衣人奔跑着，一直蹲在研究室的他并没有疏忽锻炼，但这
长距离的奔跑还是让他气喘吁吁，看着往上蔓延的楼梯他苦笑了一声，咬着牙跑
上去。

　　「哦~ 抛弃了同伴吗~ 」蛇女在工作人员的前面停了下来，那个工作人员看
见了英墨眼中彻底的绝望了，他放弃了拖动还没有产生反应的双腿。

　　「刚好~ 已经饿了很久呢~ 如果直接吃的话忍不住把他消化掉怎么办~ 」英
墨想了一下，她突然崭露了一个美丽的笑容，她游了过去，弯下身子抱起那个人，
轻轻的吻着他，覆盖全身的黑丝将工人全声包裹住，随着英墨的松手，工人顺着
她的身体从她的怀里划到了身下的黑丝尾巴中，鼓起了一个小包，小包挣扎了两
下便失去了动静，英墨继续的前进着，同时控制着尾巴榨取黑丝内男性的精液同
时开始分泌消化液。

　　她吐着微微分叉的粉舌，嗅着空气中，白衣人残留的味道，顺着楼梯的栏杆
飞快的爬上去。

　　终于爬上了该死的楼梯了，白衣人喘着粗气弯着腰，看着近在咫尺的出口，
他的脸上露出了高兴的神色。

　　「嘶嘶嘶。」

　　什么声音，他猛的回头，嘶嘶的声音从下面传了过来，他往下看了一眼，一
个半体黑色的身影飞快的从下面窜了上来，「咯咯咯~ 」

　　诡异的笑声让白衣人毛骨悚然，他立马回头开着出口的门，被锁了！

　　白衣人咒骂着掏出了枪，狠狠的开了两枪，锁没有开，他刚想继续开枪，从
下而上的嘶嘶声越来越大，他脸上的焦急神色越发的剧烈，他狠狠的踹着门，
「咯咯咯~ 追上你了~ 美味的博士先生~ 」

　　动听的声音从身后响起，博士停止了踹门，他掏出枪猛地回头，什么都没有。

　　他惊慌的看着眼前毫无一人的楼梯，他颤抖着走上前，用枪指着楼梯下面，
白衣人吼道：「在哪里？快出来！」

　　他颤抖的步伐将他的恐惧表现了出来，身后的一个黑影慢慢的从地上升了起
来，一双粉色的竖瞳中只有冰冷，她微笑着吐了吐粉舌，「博士~ 你在看哪里呢
~ 」

　　一阵阴冷的感觉伴随着甜美的声音从身后传来，白衣人身体一下紧绷起来，
一双低温的手臂轻轻的环过白衣人的胳膊将他们紧紧固定，柔软的舌头在博士的
脖子上轻轻的舔舐着，小唇微张露出了一对尖牙，狠狠的刺进白衣人的脖颈，刺
痛感从脖子上传来，柔软的蛇尾从腰部一圈一圈的缠绕着而下将双腿紧紧的缠住，
媚药注入。

　　一会后博士的双腿突然一软，彻底的往后一倒，倒在了英墨的怀里，英墨松
开小嘴在他的脖子上边吐气边媚笑道：「虽然毒液并没有什么效果~ 但是催精至
淫还是没问题的~ 」

　　黑丝蛇尾开始卷紧，白衣人挣扎着开了两枪都没中，英墨不悦的将白衣人手
中的枪拍开，将他的头轻轻的埋在自己的胸前，不大不小的胸部对于还是少女的
英墨还是十分惊人的量，她双手抱住他的头，竖瞳中闪烁着阴冷的光芒，她轻轻
的在他的耳边轻轻的吐息道：「呐~ 你这几个月对我做的事很过分哦~ 说吧~ 想
怎么死去呢~ 」

　　香甜的气息从英墨的身上散发着，自己的身体被紧紧的卷住了，双手双脚都
动不了，他不甘心的扭了两下，感受到身体里虚弱的感觉渐渐的溢出他只能无奈
的闭上了眼睛，准备迎接来临的命运。

　　英墨将白衣人的裤子随意的一扔，尾巴将白衣人盘在中间，自己的身体上身
压在他的身上，将白衣人挺起的肉棒对准自己双腿间的小缝，身体挺了上去，虽
然早已做好准备但真正的来临的时候还是让白衣人狠狠的吸了口气，柔软却不失
力道的膣肉紧紧的缩紧，英墨笑着挺动起自己的臀部，让巨大的肉棒插进被膣肉
所缩紧的小洞中，由于闲置了几个月的生疏动作很快就在白衣人的呻吟下熟练了
起来，白衣人紧紧的咬住嘴唇。

　　「很好的表情呢~ 」小洞更加的紧缩，肉棒在无数的褶皱中被摩擦，夹紧，
带着毒液的淫水浸湿着肉棒，淫水通过渗透将淫毒送入白衣人的身体里，英墨抓
住他的头，强制着四目对视，同时臀部没有一丝要留情的意思。

　　快感冲刷着白衣人的神经，精液已在弦上，他索性放弃了忍耐，任由着精液
射进英墨的体内，滚烫的精液射进身体低温的英墨体内，她的俏脸一红，娇喘了
一声加快了速度，同时膣肉开始缠裹肉棒，她轻轻的一催，吸力将白衣人推入二
次的高潮，精液再次涌出，英墨闭上眼睛享受着美味，很快她睁开了眼睛，眼中
的饥饿光芒丝毫更甚，她将白衣人的双手按在自己尾巴上的黑丝中，黑丝将他的
双手裹住，自己弯下身去将他轻轻的搂住，臀部开始酝酿下一次的进攻。

　　英墨开始旋起丰臀，使得肉棒在膣肉中充分的摩擦着，白衣人低沉的吼了出
来，英墨突然将臀部旋转的速度提升到了一个极点，臀部飞快的旋着，同时缠裹
他腿部的黑丝尾巴开始以一个诡异的旋律挤压着他的双腿，双手也以同样的旋律
将他往自己的胸里按着，下身的吸力随着臀部旋转的圈数而渐渐的增强着，白衣
人根本就无法忍耐这种感觉，他在疯狂的旋转中不停的射着精，英墨就这么旋着
丰臀，快感侵袭着他的神经，他的精液无法抑制的喷射着，伴随着英墨挤压的旋
律射进她的体内，他大口大口的喘着气，双眼渐渐的失神。

　　「嗯……」绿发的蛇女高亢的叫了一声，声音酥骨入魂，同时黑丝将身下瘦
小的身体裹起来，尾巴紧紧的勒住他的身体，将他被消化的体液从身体的各部挤
入小腹，输精管，再从输精管挤入英墨的身体里，随着白衣人的骨头被勒断的声
音从黑丝尾巴中传出，英墨也渐渐的松开了动作，再次将巨大的蛇尾展现出来，
而此时白衣人已失去身影。

　　「嗯……今夜可要好好的吃回来啊~ 」英墨的眼中闪烁着冰冷的目光，她转
身看着印着紧急出口的大门邪笑了两声。

　　……

　　「轰！！！！！」

　　惊天的巨响声回响着城市的上空，从四面八方汇聚到城市中，仿佛一个看不
见的罩子将城市整个罩住，惊醒了万家灯火，而有一部分再也无法亮起了。

　　人们开始跑上街寻找着声音的源头，而略带香甜的空气成了他们离开房子所
接触到的第一样东西，在房间里没被感染的女性们闻到这奇妙的味道后双眼开始
渐渐的水润起来，下身也开始渗出水来，她们的大脑中开始充斥起淫乱的画面，
很快她们就会变成饥渴的猎食者，将身边曾经的朋友、丈夫、弟弟、甚至是儿子
按到，享用起这来生的第一道每美餐。

　　秦雪蛛站在房顶上，看着脚下的城市，此时的街上渐渐的开始乱作一团，各
处的人群涌上大街，而在一些小巷中，一些免疫力差的女性已经开始享用起来了。

　　「多么美妙的场景啊~ 」她的脸上依旧是那副和煦的微笑。

　　「嘻嘻~ 莉可都自己去觅食了~ 就留我一个真是孤单呢……」站在母亲身后
的莉莉笑着，她全身赤裸，白皙水嫩的肌肤暴露在空气中，白色的连裤袜成了她
唯一的衣着。

　　「那孩子她的进食欲望十分的强烈呢~ 并不是饥饿~ 而是单纯的欲望~ 让她
去吧~ 她可压抑了好久呢」秦雪蛛撩了撩被风所吹乱的头发，她的身上也只穿了
一件轻薄的纱衣，纱衣底下是一对被黑色蕾丝胸罩所束缚的巨乳，下身并没有穿
什么内裤而是一条半透明的黑丝裤袜，此时的裤袜有种模糊的纹路，仔细看的话
就像是一张黑色的蛛网将修长的双腿紧裹一样，蛛丝的纹路更添了一份神秘感，
纤细的脚上踏着一双大红色的高跟鞋让她显得诱惑十足。

　　「你不去吃吗？我的女儿~ 」

　　「看上的食物都已经在家中躺着了~ 等到食物被消化再吃~ 我还是喜欢那种
微微粘稠的营养液~ 」莉莉舔着食指笑甜甜的道。

　　「真是两个奇怪的女儿呢~ 」秦雪蛛微笑的看着已经开始慌乱的人群，大概
是发现了警察局的电话打不通的缘故吧。

　　现在整个城市已经是感染者的天下了，就在刚刚收到的消息，驻扎在周边的
军队已经被可儿她们拿下了，有着可儿的魅惑，那里肯定不问题，也就是说，现
在自己没什么事可以做了，那么。

　　「你准备好了吗？我的小可爱~ 」秦雪蛛将目光转向楼下后面的那个小区，
轻笑了一声，舌头在嘴唇上舔了一下。

　　杨俊也被那声巨响所惊醒，刚想继续在温暖的被窝里睡觉，却被一股恶寒所
惊醒，一种直觉告诉他，自己得快点离开，这种没来的直觉让他莫名其妙，但心
底随着时间所涌现出的难过感让他不得不重视起来，想到在学校里不时的恶寒和
今天下午自己听见的那句温柔无比，醉人心神的话语。

　　杨俊起身将衣服穿好，想到了正在床上酣睡的父母刚想去叫，隐隐约约的呻
吟声就隔墙钻入了他的耳中，他面色一红想了想，在桌子上留了一张纸条就要走。

　　危险！！

　　在刚想开前门的时候那股直觉再次提醒了自己，他感到有什么可怕的东西正
在慢慢的接近着自己的家。

　　「噔……噔……」

　　高跟鞋撞击地面的声音，他隔着门隐约的听见的声音，他转头就跑，到了自
己的房间关上门，紧张的感觉一下扼住了他的心脏，他刚想爬窗离开，却接住路
灯的光芒发现了窗外一个穿着暴露的女性正站在窗外，她带着粉霞的美丽脸庞正
露着迷惑人心的笑容，身后的地上躺着一具干尸。

　　在看见了窗外的女性后，他只能将想法咽下去，女性正在窗外徘徊，自己出
去的一瞬间就会被她发现。

　　「噔……噔……」

　　高跟鞋踏在木质地板上的声音隐约可辨。

　　在危难中他并没有慌张而是想了想后做出了一个决定。

　　「小可爱~ 你在哪里~ 」秦雪蛛踏着步伐在夜色中走到了别墅前，微笑着掏
出了一把钥匙打开了别墅的大门，故意用高跟鞋踩在地板上发出「噔噔」的声音，
她轻轻的嗅了嗅空气，微微的皱起了眉头，这房子里弥漫着杨宏所留下的强烈味
道，很难闻着他的味道找到他，而这里又不是自己的巢穴，所以无法清除的感知
猎物的所在，她走到了两间房间前，打开了其中的一间，女性喘息的声音进入了
她的耳朵，她看见一个妇女正按住丈夫并扭动着肥臀榨取着他的精液，听到了身
后的动静，妇女高兴的回头，发现是另一名女性后失望的回头继续加大力道。

　　秦雪蛛注意到妇女眼中的淡粉色斑点，她微笑着将房门再次合上。

　　「那么~ 找到你了~ 」

　　秦雪蛛轻轻的扭动把手将门打开，黑暗的房间中，秦雪蛛清晰的看见了床上
鼓起的小包，她轻笑着缓步走了过去，小舌不断的舔着嘴唇，想到即将吃到的极
品自己的身体就不由得兴奋起来。

　　她走到了床边，双膝跪在床上，爬到了小包的上面，将美腿跨过小包，一只
手按在小包的一边，另一只手轻轻的掀起被子。

　　眼中的媚意在一瞬间消失，转而化为恼怒。

　　被子下面根本不是那个小家伙而是一个鼓囊囊的枕头。

　　她有点生气，那个小鬼居然敢耍自己，她恼火的将杯子撕成两瓣，这时她才
注意到被风吹起的窗帘，她下床快步走上前，将窗帘扯下来，看见了一个开着的
窗户，随着冷风的吹袭她眼中的恼火渐渐的平静下来，她轻轻的抚摸着挂在胸前
的挂坠，黄金蜘蛛的眼瞳在黑色中散发着冷冽的光芒。

　　结合在学校里那几个月里自己对杨俊所做的事，她总结出了这么几点。

　　首先，那些极品的食物应该都有一定的直觉，其次，他们的智商成长的很快，
根本不是这个阶段小孩所拥有的智力，还有，有着一定的抗淫毒和抗魅惑。

　　在桌子上她发现了一张纸条，阅读后她眼瞳中恼火的光芒渐渐的平息下来，
她一脚跨上窗户，站在窗户口小唇微张，一种听不见的声音在整个小区扩散，所
有的感染者们眼中的粉色凝聚成了一个小蜘蛛的图案，她们在秦雪蛛的控制下放
下了自己正在享用的美食，转而开始了搜寻着，秦雪蛛也一跃而下，踏着优雅的
步伐离开了。

　　过了许久，在一再确认周围没有人后，杨俊从床底爬了出来，床单很长长到
拖在了地上，如果不认真看的话是无法分辨这床是平地床还是四角床。

　　「躲过了一劫。」

　　杨俊喃喃道，刚刚听见高跟鞋的声音，心脏都快吓的跳出来了，在床底下的
时候他尽量的减少呼吸。

　　在观察窗外的场景后，杨俊觉得自己貌似被卷入了一次可怕的事件里。

第十一章

　　寂静的夜晚，没有灯光的大街上，暗巷中那一双双饥渴的眼睛盯着无人的街
道，期待着半夜还在乱跑的鲜活食物。

　　一个身影摸着黑在无人的小巷中快步的行走着，他身披一件黑色的长衣，就
像斗篷一样将他幼小的身躯罩在底下，在拐过几个弯口后，他来到了此行的目的
地，一座破小的超市，超市的玻璃被砸碎了，一副被打砸过的样子。

　　「哈……哈……」他轻手轻脚的跑进超市，揭下头顶的帽子，他一边在货架
上搜寻着一边注意着超市外的街上，他小心的将一些可以填饱肚子的食物装入黑
色风衣的口袋里，在装入一定的数量后他突然轻手轻脚的走到了超市的一个柜橱
后，那里有一个小缝隙刚好够他躲起来，那个空隙从外面很难看出来。

　　不到一会，一个可爱的小女孩轻轻的走了进来，她粉色的眼睛在黑暗中扫视
着这个超市，她像小狗一样嗅了嗅空气中的味道，然后她可爱的小脸上满脸失望
的走了。

　　然而在暗处的人并没有出来，果然，在不到１分钟后那个可爱的身影再次出
现在超市门口，用狡猾的目光再次仔仔细细的看了看四周后才失落的走了，黑衣
人又等了５分钟，在确定可爱的小女孩彻底走后他才从暗缝中走了出来，继续往
衣服里装了点食物，才戴上帽子踮着脚离开了。

　　借助月光在无人的小巷中快速的行进着，小跑了十多分钟后，他慢慢的停了
下来，看着眼前的破旧小别墅他在确定周围没人后才钻了进去。

　　在进了别墅后在黑影找了一个偏僻的角落，搬起了一张木板下去了。

　　「你回来了。」下面传来了微微的灯光和一句话语。

　　「嗯，老鼠呢？他回来了吗？」黑影发话了，是一个稚气未脱的声音。

　　「嗯他刚刚才回来，食物呢？」黑影举着一个手电筒。

　　「带回来了。」黑影指了指鼓囊囊的口袋，将帽子掀开，露出了一阵稚嫩的
脸蛋，白里透红的小脸时刻带着认真的表情，正是杨俊。

　　「先回去吧。」举着手电筒的男孩往身后指了指。

　　在路过一条漆黑的长道后他们来到了一个不算大的明亮厅室，这里坐着五个
小男孩，他们都是灰头土脸的样子，在看见来人后，他们的双眼泛起了光芒。

　　「食物交给厨师分吧。」举着手电筒的小男孩道。

　　杨俊将兜里的食物交给了一个穿着不知从哪里捡来的破旧厨师服的男孩手上，
调笑道：「大厨，你可别在煮糊了，昨天那顿差点杀了老鼠。」

　　旁边的小男孩们哄笑着。

　　外号叫厨师的男孩憋红了脸，他气鼓鼓的抓起食物往旁边的一个小厅里走去。

　　拿着手电筒的男孩将手电筒关上，指了指一边的一个房间道：「耗子在房间
里，今天他回来后就一直呆在房间里。」

　　杨俊点了点头，往旁边的房间走去。

　　进了房间，一张破旧的床垫占据了大半的房间，剩下的就是一个通风口和一
些被老鼠当宝的破烂了，一个穿着和杨俊一样风衣的小男孩正躺在床垫上，闭上
眼睛休息，杨俊注意到他的脸很红。

　　「怎么了？」杨俊走到了床垫旁边坐了下来随口问道。

　　「我有点不舒服，这种感觉应该是感冒。」被称作耗子的男孩发话了。

　　杨俊皱了皱眉头，他知道，现在的情况下感冒可不是什么好的症状，他仔细
的想了想问道：「你有没有被那些感染者碰到？」

　　「没有，今天早上起来的时候就感觉不怎么舒服。」耗子烦躁的翻了个身。

　　「你那边的情况呢？」

　　「有点不妙了，今天去的时候原本还有一两个感染者的现在全没了。」

　　「那不是很好吗？」

　　「不舒服的感觉。」耗子开口道出了一句话。

　　杨俊开始皱起眉头，他叹了一口气道：「下次别去那里了，食物的话我们再
找吧。」

　　「知道了知道了。」耗子挥了挥手示意杨俊离开。

　　杨俊拍了拍屁股离开了。

　　在吃完晚饭后他躺在自己的房间看着黑漆漆的天花板发愣。

　　已经一个月了，距离那个来的时候已经一个月了，这一个月城市里发生了翻
天覆地的变化，那天夜里杨俊看见了自己被感染的母亲，他永远也忘不了自己推
开母亲门的时候，母亲回头看见是自己后那副惊喜的表情，不是母亲见到儿子的
表情而是猎人见到猎物的表情，在那之后，母亲朝自己扑过来，自己将房门关上
反锁了，听着母亲在那头捶着门和呼喊声他默默的留下了泪水。

　　杨俊蜷缩着身体，尽量让自己的身体暖起来，不知道还有多久才能获救，那
头以后城市里到处都走动着那些衣着暴露的感染者，城市的人口也一下少了一半，
夜里也不再开灯了，那些被感染者们押着的男人们也不知道被送到了哪里？

　　「有点麻木了。」想起了自己逃跑着的时候身后的那个身影，心底快要爆炸
的难受感，自己没有看清那个身影，他知道那个身影在渴求着他，她想要抓住他，
吃掉他，他也听见了她没有抓到他时的怒吼。

　　之后呢，这里应该是北街，自己只记得自己一直在跑，直到甩掉了身后的身
影，在街道里避开那些感染者们的时候他遇到了老鼠，他把自己带到了这里，他
在城市还没被感染的时候就是个孤儿了，是他找到了这个住的地方。

　　想着想着，杨俊渐渐的闭上了眼睛，沉沉的睡去。

　　两个幼小的身影站在黑暗的街道上。

　　「找到了吗~ 」其中的一个突然发问道。

　　「没有呢~ 空气中没有淫毒残留的味道了~ 他吸进去了~ 淫毒应该已经产生
效用了呀~ 」莉莉再次努力的闻了闻迎面吹来的轻风道。

　　「姐姐真是不行呢~ 」莉可舔着棒棒糖失落的道。

　　「真是的~ 我也没看见你行到那里去~ 」莉莉狠狠的敲了下莉可的头叹道：
「唉~ 到嘴的鸭子就这么飞了~ 明明是一个不错的高级品呢~ 」

　　「妈妈还在生气吗？」莉可突然发问道，她用丁香小舌在粉色的棒棒糖上一
圈一圈的舔着，明明十分纯净的表情却透露出一股淫靡的味道。

　　「嗯~ 都一个月了还没消气呢~ 平时的她不是这样的啊~ 」莉莉也很苦恼的
道。

　　「感觉妈妈又要异化了~ 不知道这次会是什么样子的~ 」莉可喃喃道。

　　「真是期待啊~ 」莉莉歪着头想了想。

　　「姐姐你的毒液一点都没用~ 」莉可狠狠的嚼碎了嘴里的棒棒糖。

　　「那个食物吸入的是缓慢型的淫毒~ 」莉莉辩解道。

　　「没用就是没用！」莉可一脸不屑的道。

　　「那刚刚我也没见到你有用在哪里啊~ 」莉莉的语气也变得生气起来。

　　「那个家伙跑的太快了~ 一个转弯就不见了~ 」莉可鼓起了嘴辩解起来。

　　「算了~ 再找找吧~ 说不定就在附近呢~ 」

　　「嗯~ 」

　　两姐妹继续寻找着食物。

　　「耗子！耗子！你怎么了？！快醒醒~ 」杨俊走进了房间就发现耗子通红的
脸蛋和紧皱的眉头。

　　「唔……」耗子被推搡了两下渐渐的醒来：「我……我好……难受……」

　　他说着双眼皮再次闭上，歪着头，皱着眉，躺着床垫上。

　　杨俊狠狠的锤了锤地板，心中做出了决定。

　　他拿来两条被子盖在耗子身上，然后穿上了一件灰色的破旧长衣，这种颜色
在小巷中行走还是不容易被发现的，他又从自己房间的柜子里掏出了一把手枪，
这把枪是在小巷里捡到的，在电视上见人用过，应该不是很难，枪里还有５颗子
弹。

　　「你要去哪里？」手电筒男孩走了上来。

　　「耗子感冒了，我去趟药房，希望能找到一些感冒药和消炎药。」

　　「你疯了？！白天出去？！」手电筒男孩抓住了他瘦小的胳膊。

　　「不然呢？！耗子现在病的很严重！」杨俊冲着男孩吼了一声。

　　男孩沉默了一小会才叹了口气道：「你去吧，路上小心。」

　　「放心。」杨俊将枪别在腰间，爬上了楼梯，在男孩的目送下出了避难所。

　　白天那些感染者的视野很广，也会在城市里大范围的活动。

　　杨俊在小巷中跑着，这些小巷都是耗子告诉自己的，在那天之前来这里的人
很少，而现在连感染者也几乎不来，在北街，这些错综复杂的小巷是他们最好的
庇佑。

　　他穿梭在小巷中，左右观察着，往自己记忆里的那个药房跑去。

　　「莉可！别吃了！看看那个！！！」衣着暴露的莉莉站在房顶上，一只小脚
踩在房檐上，看着从小巷中飞快略过的身影大声的呼喊着身后正在进食的妹妹。

　　还在享受的莉可不情愿的屏住呼吸一口气将已经快要死的食物的最后精液吸
入子宫深处，抬起小臀不顾还链接着的淫丝跑到莉莉旁边，留下身后那具被玩弄
了一晚上以泄愤的可怜虫，看着莉莉所指的方向。

　　「是杨俊！（是杨俊！）」两姐妹同时惊呼道。

　　然后相视了一下，莉莉突然笑了起来道：「找了一个月了~ 原来躲在这里啊
~ 」

　　「可要好好的折磨折磨他再交给母亲呢~ 」莉可愤愤的鼓起小嘴道。

　　「是啊~ 这个月母亲的脸色可是丑到了极点呢~ 」

　　莉莉拍了拍莉可的肩自己首先从踏着步伐，用被白丝所包裹的赤裸小脚踩在
墙壁上，垂直着往下跑，莉可也紧跟其后。

　　两人追着杨俊的身后。

　　杨俊小心避开着在小巷借口巡查的感染者，她们都是刚刚感染的，只是各色
的短袜，平常反应也慢半拍，小心避开就行了。

　　摸着药房的后门走了进去，突然他听见了娇喘声和男性的闷哼声。

　　他摸了过去看了一眼，是两个穿着护士服的白丝感染者，在她们身下是一个
还活泼健壮的青年，然而这个青年将在接下来的四到五个小时里享尽快乐在高潮
中咽下最后一口气。

　　杨俊并没有去帮忙而是选择了无视，那两个护士服白丝已经涨到了膝盖处了，
并不是自己能应付的。

　　他放轻脚步在药店的柜橱里寻找着泰诺，他不知道身后还有两个紧盯着自己
的猎食者。

　　在轻手轻脚的将两盒泰诺和一盒消炎药装进口袋后，他刚想从后门再出去，
突然听见了脚步声，虽然十分的轻，但还是能听见一点的，他警惕的走进了两个
护士对面的房间里，放轻呼吸的声音。

　　从影子里可以看出是两个小女孩，杨俊在等，等她们也听见了护士们的动静。

　　果然，墙后传来两个女孩走进了隔壁的房间的声音，杨俊趁着这个机会爬上
窗户跳了下去，两姐妹冲出了房间，杨俊刚好回头，入眼的是两个熟悉的身影。

　　是她们！！

　　杨俊苦笑着跑起来，果然是她们，那天放学那种感觉也是她们造成的吗？从
丝袜的长短来看应该是早就感染了。

　　「咯咯咯~ 找到你了~ 杨俊~ 」莉莉可爱的笑起来「别跑啊~ 不然一会追到
你了玩死你哟~ 」莉可呼喊道。

　　两姐妹追着杨俊的身后。

　　杨俊并没有回头反而加快了速度，同时从口袋里掏出了一个巧克力棒，脑海
里回想出来一句话：横扫饥饿！活力无限！！

　　他快速的撕开包装两口吃了下去，早饭还没来得及吃，自己的身体已经开始
微微的疲劳了，得赶紧补充点能量，还好这一个月训练了不少，连耗子也称赞自
己的速度和耐力。

　　自己不能带着她们跑到避难所，必须得绕一绕。

　　在下一个拐弯口他往自己不算太熟的小巷跑了进去。

　　「可恶~ 等抓到他一定要狠狠的折磨一下~ 反正妈妈有营养液~ 就用双脚把
弄的他半死吧~ 」莉莉狠狠的道。

　　「嗯~ 狠狠的足交他~ 」莉可也哼哼的道。

　　两姐妹追逐着杨俊，她们知道，杨俊身为普通人，虽然是极品级的食物，虽
然跑的比自己快但是终究会累的，到那个时候，就将他抓住，然后狠狠的玩弄他
来宣泄这一个月以来的憋屈感。

　　两姐妹在后面一路追，杨俊一路跑，渐渐的在拐过不知道第几个弯后，杨俊
的体力慢慢的跟不上了，他调整了一下自己的呼吸，尽量的跑，同时脑袋里在不
断的思索着怎样甩开她们两人的方法，他完全没有发现自己已经脱离了记忆中熟
悉的区域。

　　「哈……哈……」已经快到极限了，那两个姐妹还在身后，一副不急不慢的
样子，看来她们早就吃准了自己了。

　　在前面的一个路口，又是一条左右的岔道，双脚开始渐渐的乏力了，跑了三
千米左右了，自己要不是这一个月的训练，自己早就趴下了，但现在速度还是渐
渐的慢了下来。

　　「咯咯~ 他快不行了~ 妹妹你可要好好的抓住他哦~ 毒液就由我来注入~ 」
两姐妹跑了这么远也有些疲劳，莉莉舔了舔嘴唇，小口微张，隐隐约约的可以看
见两颗小尖牙。

　　闷头跑的杨俊抬头看了看，发现自己所在的地方他根本没印象，他就是在小
巷里和两姐妹绕着圈，最多再跑两分钟自己肯定撑不住。

　　眼前又是一个岔口。

　　往那里拐？杨俊苦笑了一声。

　　　　　　　　　　　　　　　　１向左

　　　　　　　　　　　　　　　　２向右

　　没有多想踏在地上的帆布鞋一转向左边跑了过去。

　　两姐妹嬉笑着追了上去，像紧咬住猎物踪迹的猎犬一样。

　　就在杨俊已经开始渐渐的打算放弃的时候，耳边传来了一阵微微的轻笑声，
他狐疑的左右看了看，什么都没有发现，这时，心底的难过感突然涌了上来，他
吓了一跳，双腿有些酸软起来。

　　「就让姐姐来帮帮你吧~ 」清灵娇媚的声音突然从头顶传来，再又拐过一个
弯后，心中的难受感突然爆棚，杨俊身体一颤，两条毛茸茸的尾巴将他环腰卷住，
往上一拉。

　　两姐妹在轻松的讨论到底该怎么处置杨俊时，拐了个弯，两人的脸色冷了起
来。

　　一条长直的小巷中没有一个人。

　　「他一定躲了起来~ 搜搜！」莉莉首先冲了出去，整个小巷中除了一个被打
翻的垃圾桶外并没有任何其他可以遮掩的物体。

　　莉可则是踩着墙壁，双手趴在墙壁上爬了上去寻找杨俊的踪影，在搜索一番
后两姐妹回到了原点，两姐妹的脸色阴沉的可怕，她们踩着低矮楼房的楼顶继续
搜寻着。

　　而杨俊这边已经遇上了大麻烦。

　　杨俊被少妇抱在怀里，嗅着那迷魂的香气，意识拼命的抗拒着，不让自己堕
入深渊，自己被少妇抱在怀里，四条尾巴将自己牢牢的卷住根本无法挣脱，少妇
此时正专注着赶路，她媚笑的低头在杨俊的脸上嗅了嗅。

　　「嗯……这种香甜的味道都快溢出来了~ 」她舔了舔杨俊的脸蛋，杨俊则是
努力的往后偏着头。

　　少妇被他的动作逗笑了，银铃般的笑声在楼顶上回荡着。

　　少妇没有再做其他的事，她牢牢的抱住怀里的杨俊在楼顶上奔跑着，跨过一
个又一个低矮的建筑物，渐渐的消失在黑夜中。

　　两姐妹黑着脸走着，在搜索了数遍后依旧没有找到目标，莉莉的眼神能杀人，
莉可跟在旁边摸出了一根棒棒糖狠狠的嚼碎。

　　「嗅~ 真是让人迷醉啊~ 」少妇将杨俊抱在怀里，闻着他身上流露出的阳气，
十分舒畅的呼了一口气，芬芳的气体吹在杨俊的侧脸上，他挣扎着动了两下，看
着眼前的女性，一身夜店女郎的妆扮，黑色的的外套里面是白色的衬衣将一对巨
乳束缚住，下身是一条白色的短裙，丰满的臀部将短裙紧紧的撑满，在下面则是
一条肉色偏深色的丝袜套在修长无比的双腿上，整体看上去显得挺拔又不失曲线，
活力又不去妩媚。

　　可儿轻轻的舔舐着他的耳朵，他闭着眼睛浑身一颤，疲劳感涌了上来，他勉
强支撑着站立，再次睁开眼睛看见的是一双风情万种的凤眸，她缓缓的眨了一眼，
盈盈的水光在粉色的眼瞳中闪烁着。

　　杨俊的双眼渐渐的失去神采，可儿轻轻的舔了一下他的嘴唇，他只是木讷的
任由可儿动作。

　　可儿看着杨俊的表现，满意的点了点头，她轻轻的一勾食指，杨俊就跟在她
的身后走进了酒吧。

　　原本人员众多的酒吧现在空无一人，空旷无比，暗色的墙壁配上昏暗的灯光
让这里的能见度很低，就像废弃的鬼屋。

　　随着一阵高跟鞋的声音，从楼梯上走下来一个兔女郎，她一脸微笑，在看见
跟在可儿身后的杨俊后脸上露出了惊讶的表情。

　　「一个极品级的食物呢~ 」她微笑着开口了。

　　「你上次吃的就是这种吗？」可儿边走边问道。

　　「不不~ 这个比上次吃的那个要高级许多呢~ 属于极品中的极品了~ 」她轻
轻的嗅了嗅空气中弥漫的味道，扭动着丰臀走到了可儿旁边，打量了一眼杨俊。

　　「他好像要醒了呢~ 」

　　「嗯？这么快吗？」可儿惊讶的回头，看见了杨俊无神的双眼中挣扎的神色。

　　「据我所知这些极品级的家伙身体都是万里挑一级别的~ 他们能提前感知我
们对他们恶意~ 」她微笑着。

　　「把璃儿和静静叫到我的卧室里去吧~ 我们去那里谈~ 」可儿微笑着发话了，
她牵起杨俊的手回头上了楼梯。

　　只留下兔女郎一个，她轻笑了一声跟在可儿的身后上了楼梯。

　　「嗯……」渐渐的再次回神，杨俊揉了揉太阳穴，疲劳的感觉在双腿上游走
着，刚想起身发现另一只手被紧紧的抱住了，他回头只看见了一双魅惑的眼睛，
他赶紧闭眼。

　　「嘻嘻~ 放心~ 这次不会在魅惑你了~ 」可儿在他的耳边轻笑着。

　　「你……你是感染者？」杨俊大脑有些混沌。

　　「不然呢……」可儿玩味的道。

　　「那……能不能放过我……」

　　「可以哦~ 」可儿调笑道。

　　「唉？」杨俊吃惊的看了眼她。

　　「但是呢~ 就算我放过你~ 我的身体也肯定不会放过你~ 」可儿媚笑着轻轻
的摩擦了两下双腿。

　　杨俊才感觉那只手上面有一个温暖潮湿的东西正在盖在手背上，并从上面不
断的漏下粘稠的液体，手因为长时间保持这个姿势而发麻。

　　「你看~ 我只是将你的手放在她的下面~ 她刚闻到你的味道就已经流口水了
呢~ 」可儿不断的调戏着杨俊的耳朵，时而舔舐时而吹气，搞得杨俊面红耳赤的，
身下也鼓了起来。

　　可儿见差不多了，舔了舔嘴唇。

　　「主人，有什么事吗？」静静推门而入，璃儿跟在身后，最后是铃桑。

　　可儿积攒已久的情绪一下消失殆尽，她略微可惜的将口中已经分泌的强效媚
液咽下去，不急不急，到嘴的鸭子是飞不了的。

　　「原本想抓些午饭的~ 结果抓到一只可口的小耗子~ 」可儿从杨俊的身上爬
了起来坐在床边补了一句：「极品哦~ 」

　　「那。叫我们来干吗？」静静依旧严肃的问道。

　　「唉~ 静静真冷淡~ 你不想尝一尝极品的味道吗？」可儿略微可惜的道。

　　「主人吃吧，我并不太需求那东西，只要能保持活动的量就行。」兔女郎对
于这事一向冷淡。

　　「那~ 璃儿和铃桑呢？」可儿转头问道。

　　「璃儿和静姐姐一样哦~ 」璃儿甜甜的笑着。

　　忘记了自家这两个奇葩呢，可儿扶额，她转眼看向另一个兔女郎。

　　「我虽然很想吃~ 但是呢~ 主人你好像从来没有尝过这个味道吧~ 还是你自
己留着享用吧~ 」铃桑也是那副拒绝的样子。

　　可儿撇撇嘴，既然这些家伙都不要那自己就收下了。

　　气氛有些安静，可儿翘起二郎腿转头问静静。

　　「对了~ 放养的食物们怎么样了~ 」

　　「除了一些不小心被感染者们抓去吃掉了，其他的一部分还在监视下，还有
一小部分脱离了监视，他们都十分的警觉，脱离人员中有四个高级品，其中的一
个接近极品。」

　　「哦~ 知道那些小老鼠叫什么吗？」可儿笑着道同时做了一个眼神。

　　四条尾巴缠住杨俊，杨俊任由着尾巴将自己缠裹，同时心中计划着怎样逃跑，
璃儿和静静露出了一个微笑。

　　「好像叫耗子呢。」静静突然发声了。

　　杨俊转头看向四个高等级的感染者们，可儿感觉被自己尾巴包裹的杨俊身体
紧绷了起来。

　　「果然呢~ 」

　　美丽的脸庞突然转向杨俊与那双黑色灵动的双眸对上了，她尾巴一抬将杨俊
裹着拉到自己的怀里，轻轻的抱着他，深情的吻了下去，淡黄色的半透明气体从
杨俊的体内被吸入可儿的嘴里，杨俊的身体一颤就渐渐的软了下来，杨俊感觉自
己的力气好像被这一吻给吸走了一样，这一吻持续了半分钟，松开时可儿一脸陶
醉的样子，而杨俊只是大口的喘着气，双手无力的垂在两边。

　　可儿的手轻轻的抚上他的小脸，肉色的丝袜开始从她的身体蔓延至手上，然
后在通过手涌进杨俊的衣服里，轻轻的覆盖在他身体的表面，杨俊觉得淡淡的酥
麻感覆盖了全身，同时有点闷闷的。

　　「璃儿~ 交给你了~ 把那个小耗子的藏身之处问出来~ 脱离掌控的食物们绝
对不能留~ 即使只是一个幼小的男性~ 一丝的机会也不要留下！」可儿抬起头妩
媚的笑着。

　　「那个……可儿姐姐……璃儿最近有些失眠……」璃儿突然脸红起来，她扭
捏着，双脚内向的扭在了一起，双手也打起结来。

　　「……静静？」可儿沉默了一下转头问向永远是那副扑克脸的兔女郎。

　　「主人，我怕没忍住直接把他吸死。」静静也推搡道。

　　「咯咯~ 别看我~ 主人~ 你应该清楚我的控制和你一样只能控制身体~ 不能
控制心灵的~ 」铃桑咯咯的笑着。

　　「你们真不要尝尝？」可儿最后的问道。

　　三人笑着看着可儿。

　　她看向怀里的杨俊，露出了一个妩媚无比的笑容用柔弱的声音一字一字的道：
「晚上姐姐让你好~ 好~ 的~ 快~ 活~ 快~ 活~ 咯咯~ 」

　　她说完捂着嘴笑了笑，将她扔到身后的床上。

　　「先去吃点午饭吧~ 」可儿开心的笑着。

　　四人嘻嘻笑笑的走出了房间，留杨俊一个人，但此时的他情况不容乐观。

　　「使不上力气啊。」杨俊躺在床上，刚刚被可儿吸了一口阳气，现在浑身虚
弱无比，无法动弹。

　　他还是尝试着移动自己的身体，但用上了吃奶的力还是只能将手臂抬起一点
点，他苦笑着躺在粉色的大床上看着顶上的帐子，这个床的四周被帘布所遮蔽住。

　　包裹全身的肉丝让自己感觉分外的奇怪，热热的闷闷的感觉。

　　身体还是有些疲惫，杨俊索性闭上了眼睛休息休息。

　　「醒醒~ 醒醒~ 大哥哥醒醒~ 」

　　睡梦中的杨俊被推醒了，入眼的是一个小女孩，她淡蓝色的头发十分的显眼，
搭配她同样是蓝色的睡裙，大大而水灵的双眼，整体透露出了一股可爱的气息。

　　她看见杨俊醒了脸上露出了让人暖暖的笑容，她指了指柜台柔弱的道：「大
哥哥~ 吃午饭吧~ 璃儿帮你端过来了~ 」

　　「啊，谢谢……嗯……你也是感染者？」他瞥了一眼睡裙下裹着纤细双腿的
白色混合淡蓝色的丝袜。

　　「是哦~ 璃儿是一名二级的感染者！」小女孩还颇为骄傲的停了停平坦的胸。

　　「那……你平日吃的是什么？」杨俊情不自禁的问道。

　　「饭菜蛋糕~ 」小女孩还是很纯洁的样子。

　　「还有呢？」杨俊有些好奇了，眼前的小女孩很正常的样子。

　　「还有……嗯……大哥哥……们~ 」小女孩甜甜的笑着，「那些大哥哥们都
很好吃呢~ 那个味道比蛋糕还要香甜~ 对了~ 璃儿最喜欢他们在璃儿的脚下呻吟
忍耐的样子！那样会让璃儿很开心~ 」

　　小女孩从头到尾都是那副甜甜的笑容，但她再次睁开眼睛的时候，瞳孔已经
化为了粉色。

　　「……」脊背一阵凉意，杨俊闭上了嘴。

　　「大哥哥还是先吃饭吧~ 这些可都是高蛋白的东西呢~ 希望你一会能在可儿
姐姐的身上活的久一点~ 」璃儿将小手搭在杨俊的头上，一阵凉意从小手上传来，
身体抖了一下，渐渐的回复了一点力气，虽然还是弱弱的。

　　杨俊爬起来，坐在床边端起碗看着璃儿一口一口的吃了起来。

　　小女孩一直在用好奇的眼光看着他。

　　「那个……你吃过了吗？」杨俊被她盯得毛毛的。

　　「吃过了哦~ 还吃了个蛋糕呢~ 静姐姐的厨艺还是一样的棒~ 」

　　「那个你口中的可儿姐姐她是个什么样的人？」杨俊觉得有些无聊的问道。

　　「是个温柔的人~ 还很有爱心~ 当然~ 这些是对我们的~ 至于你们这些猎物
~ 咯咯~ 可儿姐姐的性欲异常的大呢~ 我记得好像有几个猎物被可儿姐姐活活的
玩死了~ 呐~ 大哥哥~ 你可以放心哦~ 可儿姐姐的技术很好~ 绝对会让你舒舒服
服的死去的~ 」璃儿的眼神中流露的是对于杨俊的冷漠，仿佛他只是被圈养的家
畜一样。

　　她将杨俊吃剩下的饭菜都端了出去，留下杨俊一人坐在床边，在思考无果后
他又趟回了床上。

　　自己到底在想什么呢。自己根本逃不出的，那几个都是高级的感染者，而自
己很快就要先自己以前所看见的那些人那样，被压在身下，射精，然后死去，只
希望耗子能熬过感冒。

　　他放弃了挣扎，像在等待着被宰杀的鸡羊。

　　渐渐的一下午过去了，在屋子里的杨俊不知道现在是几点了，但自己的肚子
又饿了。

　　果然没过多久，那个小女孩再次推门而入。

　　「大哥哥~ 我又来了~ 想好了吗？」璃儿还是那副甜甜的笑容，但杨俊已经
知道了这个捕食者的真面目。

　　「……」他只是默默的吃着饭。

　　璃儿满意的点了点头，从睡衣里掏出了一颗胶囊「一会把这个东西吃了~ 这
是从研发基地里找到的~ 吃下能让分泌精液的速度加快~ 分泌的更多~ 」

　　杨俊接下药丸，璃儿打量了他一会突然开心的笑道：「呐~ 你也在微微的期
待吧~ 」

　　杨俊的身体一颤，璃儿笑的十分开心。

　　「果然~ 大哥哥~ 你在期待呢~ 期待着可儿姐姐的爱抚~ 期待她的榨精~ 期
待自己最后的死亡~ 」

　　杨俊没有说话，内心中那种感觉渐渐的放了下来。

　　期待吗？

　　或许吧，这一个月活的真的很累，自己在看见妈妈那双微微粉红的双眼的时
候就已经有些绝望了吧，这么死去也好。

　　「好开心~ 好开心~ 」璃儿的双颊粉红，她病态的笑着，身体兴奋的颤抖不
已。

　　「啊~ 好香甜的味道~ 这个绝望的味道~ 要不是让给了可儿姐姐~ 璃儿一定
会用脚将你的每一滴都榨出来~ 仔细品味你精液里残留的迷茫绝望的味道~ 」

　　璃儿微闭着眼睛，许久才呼出一口气，回复了那副甜甜的笑容，她提起裙角
行了一个礼。

　　「对不起~ 大哥哥~ 我失态了~ 这个提裙礼璃儿只向中意的猎物所行哦~ 希
望你能在可儿姐姐的身下好好的享受你所期望的感觉~ 」

　　璃儿开心的端着碗筷离开了。

　　放弃了。

　　自己放弃了。

　　杨俊转头看向了放在床边的药丸，他拿起药丸吃了下去，静静的等待着。

　　「呐~ 呐~ 」温柔的吐息吹在脸庞，自己不知道在什么时候又睡去了。

　　睁开眼睛，是那个叫可儿的美丽女性，她妩媚的双眼闪着水光，她低下头静
静的吻着杨俊，杨俊任由她吻着。

　　「怎么了~ 你像璃儿所说的那样~ 放弃了吗？」回应她的只是那双原本灵动
现在却死气沉沉的双眼。

　　「真可伶~ 就让姐姐来好好的抚慰你吧~ 」可儿将他紧紧的抱住，感受怀里
温热香甜的食物，她的双颊渐渐的染上了粉霞，她的身体又开始流口水了。

　　她轻轻的抱着杨俊，将两人的衣服一件一件的解开，最后坦诚相待，她轻轻
的抚摸着已经硬起来的肉棒，将包皮拉下露出了粉色的龟头用舌头轻轻的舔舐着，
再将肉棒吸入口中，享受着肉棒所散发出来的热量和阳气，吸吮着马眼，用一只
手的手指玩弄着阴囊，另一只手随着小嘴的吞吐而撸动着，渐渐的，杨俊开始微
微的喘气，可儿知道他也开始进入了状态，于是开始加快了速度，同时加大了吮
吸的力道，玩弄阴囊的手在不知不觉见摸到了他的菊门，龟头开始颤抖，可儿找
准机会一下子插进去，指尖狠狠的顶在敏感的地方，同时一口将肉棒整根吞下，
深入了喉中。

　　杨俊腰部不受控制的抽搐着，肉棒抽插着可儿的小嘴同时将生命的精华射入
可儿的嘴里，可儿吞咽着精液，脸上露出陶醉的表情，半透明的金色气体缓缓的
被可儿吸入，可儿还在啐着龟头，将残留的精液吸出来。

　　「好美味~ 你的身体好美味~ 」可儿爬了起来贴在杨俊的身上细细的吸着他
身上的味道，许久才再次动起来。

　　「将这样的美味浪费在脚下和胸里~ 想必老天爷也不会饶过我吧~ 」她慢慢
的将杨俊抱起来，将他轻轻的搂住，丰满的小臀坐到他的双腿上，将早已饥渴的
小穴对准龟头，她的小臀突然的抖动起来，许久，大量的粘稠淫液从小缝中漏出
滴在龟头上，杨俊因龟头被湿热的淫液刺激而颤了一下，她的脸上满是笑容。

　　「这样舒服一点吗~ 」可儿轻轻的吹着气，咬着杨俊的耳朵同时小缝张开了
一个小口，隔着肉丝将肉棒吞了下去，杨俊的身体一颤。

　　肉棒被肉丝所裹住在膣肉的夹层中缓慢的前进着，湿热的液体不断的滴在龟
头上，膣肉闻见阳气的香味兴奋的蠕动起来，膣肉开始裹住肉棒，龟头的前进不
断的被褶皱所刮划着将淫液涂抹在龟头上，龟头一过去，褶皱便再次的缠上肉棒，
杨俊的身体不断的因为温柔的感觉而颤抖着，可儿微笑着慢慢的坐到底，随着肉
棒彻底的没入可儿的身体里，杨俊的身体颤了一下便软到了可儿的怀里，龟头在
突破层层包裹后顶到了子宫口，将子宫口微微的顶开，可儿媚笑着娇吟了一声，
杨俊虽然双眼无神但还是露出难过的神色，他感觉自己的下体彻底的没入了一个
被温暖的嫩肉所包裹的地狱中，只要自己不小心的颤抖都会带来快感的增加。

　　「看~ 我还没动呢~ 她们就这么欢迎你~ 」可儿不停的低着头调戏杨俊的耳
朵，她轻笑了一声，十分缓慢的抬起美臀，龟头的沟渠再次在褶皱中被一层一层
的拔出来，杨俊颤的更加厉害了，每拔出一点都会让快感增长着，充满快感的酷
刑渐渐的过去了，随着肉棒被拔起，肉棒渐渐的被拔了出来，从外面可以看见龟
头下的沟渠，可儿抱着杨俊的头轻轻的旋转着丰臀，杨俊的反应也十分让可儿满
意，旋了两圈后可儿残酷的一笑，臀部一挺狠狠的坐下，龟头一下子顶进子宫口，
杨俊的身体一下绷紧，微张的嘴没有发出声音只是颤抖，精液噗噗的射进子宫，
吸力将精液吸进子宫深处，杨俊的龟头随着精液的射出散发出一股淡黄色的透明
气体，膣肉触碰到这些气体更加的兴奋的缠裹紧夹着肉棒，子宫处传来的吸力将
一部分的阳气吸了进去。

　　可儿陶醉的闭着眼，她的下体没有停止对肉棒的酷刑，她再次缓慢的抬起粉
臀，旋几圈狠狠的落下，发出「啪」的一声，这次杨俊并没有射精，可儿皱着眉
头再次抬起粉臀。

　　再又射了两三次后似乎是玩腻了，可儿放弃了对于杨俊的折磨，她放松了褶
皱对于肉棒的紧束转而开始摇起粉臀进攻了起来，粉臀大幅度的摆动着，可儿好
像对于杨俊的身体了如指掌一般，每次挺动着粉臀都能给予肉棒最大的快乐，杨
俊根本无法做出任何的抵抗，他身体的每一个敏感点都在可儿的身下被不断的刺
激着，每一次的抽插都将快感不断的强加在他的身上。

　　可儿不断的在杨俊的身上挺动着，将他抱在怀里，轻轻的抚摸着他黑色的头
发，用慈爱的眼光看着怀里被她吸精的杨俊，他的阳气十分的美味，自己的第五
条尾巴已经长了一半了。

　　「美味~ 美味~ 」可儿舔着嘴唇将杨俊调转方向按倒在床上，骑在他的身上
小臀摇摆着，褶皱不断的将肉棒抚摸着，嫩肉也在不停的蠕动着，每次的抽插都
让杨俊处于将要射精的极点，但可儿通过不断的改变小臀摇摆的方向牢牢的掌控
着他的高潮，可儿觉得可以了才会打破那个极点，让精液与阳气射出来，杨俊就
像是一个玩具一样被可儿玩弄着，在扭了扭翘臀后她坐在杨俊的腰上，修长的双
腿抬起，在他的身上旋了一圈，跪在床上翘臀对着杨俊，双乳拍在他的膝盖上，
调整了一下小蛮腰的位置，再次扭动起来，可儿粉瞳微闭享受着散发着阳气的肉
棒在自己小穴中的感觉。

　　她半蹲着抓起杨俊的两只小腿，杨俊此时上半身躺着床上，下半身悬在半空，
双腿被可儿抓起，粉臀不断的拍在杨俊的胯下发出啪啪声，可儿媚笑着挥舞着粉
臀一遍一遍的将快感加在杨俊的身上，杨俊抿着嘴双手抓住床单，就像一个被侵
犯的小女人一样。

　　她不断的换着姿势凌辱着身下的杨俊，淫荡的娇喘声在杨俊的耳边回响着，
突然间，可儿的双眼粉红色的光芒一闪，一股阴冷的感觉从温热潮湿的肉穴中传
来，杨俊的身体抖了一下，阴冷的气息钻入了马眼，杨俊感觉这股气息在自己体
内环了一圈，肉棒被刺激的射了精，阴冷的气息被随着精液射出裹上肉棒，大量
的阳气随着精液被放出，气息将阳气裹挟住收回子宫，杨俊的身体一冷，许久才
慢慢的回复过来。

　　「这就是吸阳功吗~ 貌似不错的样子呢~ 」可儿边摇动着身体边回头看着已
经完全冒出的第五根尾巴，极品的阳气真是滋补呢。

　　可儿看着身下肉丝下皮肤渐渐发白的杨俊，突然冒出了一个想法，普通人被
感染者吸精后如果没有在一次的交合中被彻底的吸干，隔上二十四小后下次进食
的时候味道会差很多，但自己有特殊的办法啊，肉色的长袜可是绝佳的保鲜膜。

　　可儿想了想做出了一个决定，她加快了挺动的速度，将杨俊的精液再次榨出
来，慢慢的提起粉臀，喂了他一点乳液，将他放在床上。

　　「那个药丸也很给力呢~ 」普通的猎物在刚刚至少三个小时的大肆蹂躏下很
难活下来，虽然可儿特意控制少吸了不少，也没选择通过高潮来大量吸取阳气和
精液，但那个量还是足以要了这个年龄不大的小家伙的性命，那粒药丸成功的从
她的胯下保住了杨俊的性命。

　　可儿在思索了一会后决定不将杨俊一次性吸干，虽然猎物的阳气和精液在快
要死亡的时候味道会达到一个顶点，但是长久的极品阳气要比一次性爽要强太多
了。

　　她拉开旁边的床头柜，从众多的媚药，催精剂，和各种让男性持久的药品中
找到了那一包胶囊，当时自己并没有注意，随手的丢在柜子里，现在才发现了它
的妙用。

　　她拿出了一粒就着自己的乳液喂杨俊吃下，看着他无神的双眼，可儿怜爱的
抚摸着他的头发：「虽然你看起来很可怜~ 但是还是不能放你死~ 请你一定要好
好的养~ 更多的射出来哦~ 姐姐会像刚刚那样~ 好好的爱抚你~ 」

　　她将杨俊抱了起来，赤裸着走出了房间，来到了一间特意为囚禁猎物所特制
的房间里，将他安置在床上，并叫来了其他三人，嘱咐道：「一个星期可以榨两
次哦~ 在榨之前喂他吃这个药~ 谁要榨的？」

　　静静还是那副冷漠的表情，铃桑也微笑着摇了摇头表示不感兴趣，璃儿再看
了两人的表情后，甜甜笑着的举起了手：「既然静姐姐和铃姐姐都不要那璃儿就
要了吧~ 」

　　「咯咯~ 还是璃儿好呢~ 她们两个都不懂得品味~ 」可儿并不在意的笑道。

　　「嗯嗯~ 璃儿很喜欢大哥哥绝望的味道呢~ 很想用脚去品尝品尝~ 」

　　两人笑着看着躺着床上已经睡去的杨俊。

　　……

　　粉色的天空，粉色的大地，粉色的游乐场，粉色的大床。

　　大床的中央躺着一个面色苍白的小男孩，他的四肢瘦弱无比，双眼满是麻木。

　　「呐~ 呐~ 说吧~ 大哥哥~ 说嘛~ 璃儿想听~ 」

　　璃儿残忍的笑着，在那天之后璃儿再梦里将杨俊接近死去的灵魂再次凌辱后
唤醒了他，虽然他还是那副麻木的样子，当天晚上他差点就死了，并不是可儿的
榨取，而是自己想死的愿望。

　　此时在梦里，璃儿抓住他两只瘦小的腿，一双穿着淡蓝色丝袜的可爱小足踩
在他的肉棒上，小足小腿上早已沾满了精液，杨俊也在剧烈的喘息着，那天晚上
被璃儿不知道用什么方法，自己并没有死去，之后的几个星期里自己吃着充满营
养的食物，到时间后可儿与璃儿来轮流榨取自己，她们榨取着精液的同时会在自
己耳边问着耗子的藏身地点。

　　「都说了……我是不会说的……」虚弱嘶哑的声音从这个小男孩的嘴里发出。

　　璃儿甜甜的笑着，她踩在龟头上的两个大拇趾娴熟的一扭，再一夹，精液射
了出来。

　　「咯咯咯~ 大哥哥~ 还不说吗？璃儿真是佩服呢~ 没想到你还能忍这么久呢
~ 」那天晚上的唤醒并不是对于杨俊的怜悯，而是她不想吃没有灵魂的食物，但
对于杨俊能忍耐这么久还是很惊讶，自己并没有直接吸取他的记忆而是选择继续
玩弄他，与可儿姐姐用各种各样快乐的酷刑逼他说出来，他都没有说。

　　她在等待，等待杨俊被快感所侵蚀后绝望的说出那个小老鼠的藏身地点，到
时候他那副样子和充满绝望味道的精液一定是自己一直在追寻的美味。

　　她看了看已经无法再射精的杨俊甜甜的笑着：「大哥哥~ 很可惜这次并没有
让你说出来呢~ 不知道你还能坚持多久呢~ 璃儿真是~ 十分的期待呢~ 璃儿等着
你的那一天哦~ 」

　　她将限定的最后一发精液用小足踩出来后，挥了挥手，杨俊的身影慢慢的消
失在这片粉色的世界里，她腿上的蓝丝也在快速的蠕动着消化精液，消化完后璃
儿才满足的呼了口气，甜甜的哼着歌消失在这片粉色的世界。

　　在那之后又是三天过去了，杨俊每天都在绝望中度过，有着大量的补品，加
之她们刻意的控制，自己无法死去，他已经快在她们的折磨下崩溃了，这样的日
子自己还能忍受多久呢？自己也不知道。

　　这天晚上，囚室的门再次被推开，赤裸着只穿一条肉色开裆袜的可儿走了进
来，才几个星期的不见，此时的她就像完成了从少妇到妇女的转变，更加成熟的
气息从她的身上散发出来，妖媚的身段，诱惑无比的眼眸让她成为了一个天生的
诱惑女王。

　　「我又来看望你了哦~ 小~ 可~ 爱~ 」

　　可儿走到床边，吻住了他的唇，她轻轻的吹着温湿的淫气媚笑着道：「希望
你今晚也能挺过去呢~ 」

　　成熟性感的身躯慢慢俯了下去，身后六根毛茸茸的尾巴晃动着，圆润肥硕的
丰臀再次摇了起来，房间里传出了女性延绵的娇喘声，性的盛宴又开始了。

　　……
第十二章

　　「待命中，请下达指示！」一个一套标准军装的士兵卧在低矮的树丛中拿着
望远镜看着远处黑暗的城市。

　　「野狗小队等待老虎的信号！重复野狗小队等待老虎的信号！若是１２点老
虎们还没信号就见机行事！你们的任务是采集一些样本和资料！」刚强的声音从
耳麦中传出来。

　　「明白！野狗小队收到命令！」士兵小声的回复到，趴在地上继续观察着城
市边缘的情况，看着那些被炸断和特意毁坏的公路和桥梁略微的皱了皱眉头，还
有那些被坑坑洼洼的土地，黑夜中隐隐约约可以看见一些黑影在快速的环绕着一
定路线巡查着。

　　已经三个月了，无数的消息发进了城市里却没有丝毫的回复，整座城市就像
是在一夜之间被抹去了一样，首脑在第二天的时候就暗拍一些人去勘探情况，那
些人在进入了城市后就失去了消息，专家断定这个城市里有屏蔽信号的东西，之
后首脑封锁了消息派遣的部队人员增加了数倍，但还是没有回来一人，首脑震惊
了，他们经过商议决定将隐瞒消息做到了极点，去往城市的主干道被封锁，但这
只是饮鸩止渴，遮住消息的大网已经接近崩裂，在一次会议下他们翻出了一开始
并不在意的一些东西，一些样本和照片还有开发的弹药。

　　「哎哎，队长，你说到底发生了什么事啊？」趴在队长身边的另一个士兵用
胳膊碰了碰他，有些好奇的问道。

　　「我也不知道，只知道上头想让我们去看看情况，至于这个城市里发生了什
么？谁知道。」队长压低了声音道。

　　「啧，希望不是什么坏事吧。」

　　「希望吧。对了，几点了？」队长突然想了起来。

　　「１１点５０分我们等了两个小时了，老虎怎么还没发来信号啊？」旁边的
士兵有些不耐烦。

　　「还有十分钟，通知同志们准备好，把特殊弹药上膛。」队长观察者巡查的
黑影，默默的记下了它们搜寻的规律。

　　时间到了。

　　「时间已到，老虎还未发出消息，请长官下达命令！」

　　「允许出击！记得，活着回来。」

　　「谢长官」

　　趴在地上的队长站起来做了个前进的手势，灌木丛中站起了九个人影，跟着
队长走树林下了小山坡。

　　队长做了两个手势，身后的队员停了下来，匍匐在地上，缓慢的前进着。

　　突然间队长打了个寒颤，他顿了一下继续前进，来到了那些坑坑洼洼的地面
上，按着那些黑影巡逻的轨迹小队成员有惊无险的通过了防线，来到了城市的边
缘，这里是南城，曾经繁华的城市显得有些破旧，就像是末日后的世界一样。

　　小队们靠着隐秘的小道往中城走着。

　　……

　　月色挥洒在这片树林中，淡白的光芒通过树叶间的间隙照射在地上，在树林
中间有一个空荡的地方。

　　「咕噜~ 咕噜~ 」

　　男子的嘴被一朵白色的花给堵住，香甜的蜜露不断的灌入男子的嘴中，他被
扒下扔在了一边的黑色军服上印着一个鲜明的虎头，结实的肌肉裸露在空气中，
他浑身被白色的藤蔓紧紧的捆住，一把装了消音器的微型冲锋枪掉落在一旁。

　　正对着他的是一名美丽的女性，墨绿色的长发披在她的肩后，裸露在粉色护
士服外的肌肤被一层层白色的薄丝所裹住，她饶有兴趣的看着眼前正在努力挣脱
藤蔓束缚的男人。

　　「怎么了？刚刚不是还一副死也不说的样子吗~ 现在怎么又硬起来了~ 」调
笑的声音从莫蕊的嘴里发出，眼前的男子双眼一会清醒一会迷茫，他的下身早已
肿胀起来了。

　　莫蕊他放到了地面上，白色的藤蔓还是紧紧的缠住他的四肢，莫蕊露出了一
个残酷的笑容，她抬起自己光着的脚狠狠的踩在男人的肉棒上，轻轻的按压着。

　　「说啊~ 快说啊~ 说出其他队员的所在地就让你死的痛快一点~ 」

　　男子轻蔑的看了莫蕊一眼便再次被快感所笼罩，莫蕊的眼神冷了下来，她绿
色的双眸一闪，白色的花朵从根部一鼓，然后顺着花朵的花径到达了花心，被男
子吞了下去。

　　男子的身体一颤，双眼变得木讷，结实的小腹处闪着淡淡的微光，莫蕊冷笑
了一声，藤蔓松开了男子，男子倒在地上身体颤抖着，莫蕊将被白丝包裹的一只
脚伸出，抚着脸面无表情的看着男子。

　　男子颤抖的手捧住了小脚伸出舌头舔了起来，呆滞的眼神看着莫蕊。

　　「哼~ 接下来有的是功夫炮制你~ 」莫蕊转身便走，男子跟了上去，两人消
失在了这片树林中。

　　……

　　「你们的联络器还有信号吗？」一间昏暗的小房间里一队人聚在了一起。

　　「没有，都没有。」旁边的副队长皱着眉头回答道。

　　「录像器还能用吗？」

　　「可以。」

　　「那好，准备好录像器，我们出发，凌晨五点钟休息。」队长首先检查了手
中的枪后，看着正在检查装备的队员们，待所有人都准备好了后，队长带头走出
了小房间。

　　小队人在街道上穿行着，他们借助夜视仪很好的观察着被夜色所笼罩着的城
市，而队长则是小心的看了热感应仪，在一片青蓝色的视野中突然出现了一个红
色偏白的点。

　　「有情况。」队长压低了声音，指了指街边的一个房子，一队人靠了过去，
红色的点在视野里渐渐的放大，到达门口时，队长皱了皱眉头，视野中一男一女
正在做爱？

　　怎么回事，城市都变成这样了还有人在这里悠闲的享受？

　　「等等。」队长制止了刚想突入的副队长。

　　「好像有些不对劲，再等等，你们也把热感应仪开了。」队长看着正在交合
的男女，女性的身体反应红的发白，而在下面的男性在热感应上则是有些绿色，
突然女性开始加速，男性的身体开始从绿变青然后颜色然后开始变紫。

　　不能等了，队长做了个待命的手势，首先撞开了门，用枪指着房间里的女性。

　　「别动！」

　　女性缓缓的回头，露出了姣好的面容，眼瞳是粉色的，小嘴正微笑着，她身
上穿了一身短小的粉白色护士服，勉强遮住她的销魂谷，两条长及膝盖的白丝套
在她的腿上。

　　「你们是谁？」略带呻吟的娇声从她的嘴里传出，她有些惊讶的看着入侵者
们。

　　「别管我们是谁，这座城市里发生了什么？还有你在干什么？」队长拿起枪
指着女性。

　　「咯咯~ 这座城市发生了什么？从地狱变成了天堂哦~ 」女性咯咯的笑着，
从男性的身体上爬了起来，肿胀的肉棒被吐了出来还连着许些淫丝，她伸了伸懒
腰，站在床上居高临下的看着队长双手微张，灿烂的笑了起来，「至于在干什么？
当然是在进食咯！！」

　　话未说完已经扑了上去，她弹跳的异常高，眨眼间就跳到了队长的前边，队
长惊讶了一下，只是一瞬间，他对着面前的娇躯开了一枪，子弹携带着力将女性
打的从半空中掉了下来，她媚笑着刚想爬起来，但下一刻脸色就变了。

　　「消染弹！」她惊恐的尖叫了一声，脸色痛苦的捂住伤口，腿上的白丝肉眼
可见的往下缩退。

　　「那是什么东西？」队长拿枪指着她问道。

　　女性抖了一会，白丝渐渐的缩小到脚上，然后她两眼一翻没了动静。

　　「死了？」

　　队长赶紧上前摸了摸她的心跳，没有反应，队长皱了皱眉，眼光转移到躺在
床上的男性身上，他浑身瘦弱，皮包骨头，双眼无神的看着天花板。

　　「醒醒！同志醒醒！」队长推搡着，但男性并没有什么反应，他的心脏跳的
很慢，身体虚弱到了极点。

　　「怎么样了？」副队长首先问道。

　　「女性被我击毙了，男性的身体过于虚弱，我们没办法带着他在这个还未知
危险的城市里。」队长摇了摇头。

　　「继续吧，先去城西的中心地段看一下。」

　　十人继续放轻步伐前进着。

　　而刚刚的房间里，女性突然动了一下，心跳再次恢复，她双眼一翻，眼瞳中
的粉色正在消散，她缓缓的翻了个身，爬到了男性的身边，握住他依旧肿胀的肉
棒，塞进了自己的蜜穴中，颤抖着动了起来，很快男性的身体再一次的瘦了下去，
原本微弱的心跳渐渐的停止了，女性闭着的眼睛睁开，瞳孔中的粉色停止了消散，
她将身下男子的最后一滴体液吸出来后才呼出了一口气。

　　「差点死掉，他们又做出消染弹了……得赶快去汇报。」

　　虚弱的声音从她的嘴里吐出，她站了起来，快步消失在夜色中。

　　「怎……怎么回事？」看着眼前的景物，副队长有些失神。

　　越接近西城中心绿色的植物越是多，爬山虎，藤蔓，青苔各种各样的绿色植
被覆盖着街道和高楼，青苔上可以看见一些脚印，一些清晰的赤着脚的脚印和一
些已经模糊的穿着皮鞋的脚印。

　　队长短暂的观察了一下就继续前进了，直到他们到达了西城的中心地段「你
确定只是三个月？而不是三十年？」他们看见了一片树林，没错，树林！

　　「上面对我们讲的，的确是三个月，但这片树林……」队长拿出了地图看了
一下，这里原本是一个开阔的广场，旁边倒是一个巨大的生态公园，环绕着生态
公园的是三家医院。

　　他举目四望，大部分的树木至少三米，在黑色的笼罩下，整间树林透露着诡
异的气息，让人毛骨悚然，这片新生的树林像是一片古林一般，树木间略显紧凑，
中间是一条小道，赤着脚的痕迹从里面衍生出来，小道的另一头则是无限的延伸
到树林中间。

　　队长点了点头，小队人随着脚印进入了树林，突然，在她们不注意的地方，
一棵树的树干上一条白色的藤蔓蠕动着滑到了地上。

　　「嗯……真好呢~ 猎物一直源源不断的进来~ 现在又有人要来陪你了~ 」莫
蕊与身上的男子缠绵着，男子颤抖的抽插着莫蕊，每一次都十分的用力，莫蕊的
腰巧妙的扭动着，虽然在男子的身下，但是男子根本无法选择，只能在莫蕊的牵
引下不停的抽插着，木讷的眼瞳深处闪着被快感浇灌的目光，虽然身处黑暗中，
但莫蕊还是将他的表情尽收眼底，她吻着男子，身下不断的吸取着男性的精液，
同时激发种在他体内的种子。

　　「嗯？这就入圈了~ 好没趣呢~ 还以为他们会再绕会儿呢~ 希望别被那些饥
饿的孩子们全部吃掉~ 」莫蕊残酷的笑着，她加快了自己的动作，很快男子的身
体就提前经受不住了，大量的精液被喷薄出来。

　　轻轻的合上房门，那个男子已经被榨的差不多了，接下来在激发种子三到四
次就可以开花了，开花后再激发两次就可以吞食了。

　　她看着黑暗的走廊上不停进出的各色女性，她们统一的一身护士服，腿上套
着长度不同的白丝，就像是普通的护士照料病人一样。

　　她打了个响指，一个成熟的女性走了过来。

　　「再催熟他十到十二次~ 一天催熟一次~ 」成熟的女性笑着点了点头往回走
去。

　　「小美味们~ 希望你们赶快将子弹打完~ 然后姐姐就可以尽情的享受你们了
~ 」莫蕊轻轻的念叨着，嘴角绽起莫名的笑容。

　　「队长有些不对劲啊，刚刚你有没有被盯着的感觉？」副队长附在队长的耳
边轻声的说道。

　　「有，但是眼下我们得找一个休息的地方，太阳快升起来了，不知道这个城
市白天了以后会有什么危险。」队长看着手臂上的表回答道。

　　在又走了十分钟后，队长决定在旁边一个破旧的高楼里度过白天，到晚上继
续搜寻。

　　随着进入了一间民住房后，被注视的感觉渐渐的消失了，众人总算是松了一
口气，在队长安排了守门人的时间后众人很快的就休息去了。

　　黑暗的树林中突然亮起了一双粉色的大眼睛，纯净水灵的盯着民用房，那里
的香气逼人，自己又饿了。

　　随后不到一会时间，周围又亮起了无数双贪婪的眼睛，她们盯着那间民用房，
但得知消息后没一个人想去试试那些消染弹的威力。

　　她们在等待着时机，就像草原上的猎食者们在等待着牛群露出破绽的那一刻。

　　「感觉怎么样？」副队长嚼着一块压缩饼干，顺道将手里的饼干扔给了站在
窗边的队长，他正拿着望远镜看着楼下的树林。

　　「马路被那些树木所挤坏了，树林有些静的可怕啊。」队长撕开了饼干的包
装袋。

　　「看见那所医院了没？旁边的一些高楼都快变成生态园了，但只有那所医院
没事，没有被植物所覆盖，那里肯定有问题！我们今晚的目标就是穿过树林去那
边的医院。」

　　「嗯，知道了，你先去休息吧，这里我来守着。」接过队长的望远镜后，副
队长站到了床边，透过窗帘中的间隙看着周围的景色。

　　「真是有些诡异啊……」副队长看着下面的林子，没有鸟叫，这么大的树林
居然没有鸟叫。

　　他就着水吃下饼干后点了一根烟静静的抽着。

　　时间一点一点的过去了，猎食者们还在耐心的等待着。

　　入夜了。

　　副队长将手里的烟大吸一口，陶醉的闭上眼将烟吐出，把烟头扔在地上踩灭，
与其他的士兵一起整理了一下装备，继续踏着夜色出发了，树林里的无数双粉色
眼睛一双接一双的闭上了，猎食者们开始往后撤，保持一个安全的距离，待小队
们彻底的进入了树林后又围了上来，将整个小队紧紧的围住。

　　「那种感觉又来了，看来他们还没打算放过我们啊。」行军中的副队长警惕
的看着周围的树林，整个小队都感受到了紧张的气氛，他们开始注意周围的事物，
时刻防备着未知的敌人。

　　猎食者们不紧不慢的围绕着猎物等待着机会。

　　时间一分一秒的过去了，小队不停的行走着，一些猎食者开始不耐烦，她们
的肚子开始催促她们尽快的进食。

　　就在这个时候，小队的最后一人脚下的一条白色的藤蔓在一瞬间抬了起来，
将他绊倒，士兵扑倒在一半的时候身后的树林里又飞快的伸出了许多各色的藤蔓
将他缠住，以一个摔倒的姿势挂在了半空中，他刚想开口呼叫，藤蔓便钻进了他
的嘴中堵住了他的嘴，藤蔓紧紧的缠住他的四肢将他拉在半空中，拖入了身后的
黑暗丛林中。

　　整个过程寂静无声，速度飞快，在两秒后倒数第二名士兵才反应了过来，他
轻喝了一声，全队的注意力瞬间掉头，「１０号被抓走了！」

　　「打开探照灯！全员紧凑！看地上的踪迹寻找十号！看见可疑的东西马上开
枪！」

　　整个小队马上掉头，打开了探照灯往树林中跑去，整个林子的气氛瞬间活跃
了起来，猎食者们兴奋了起来，一个猎物已经到手了，下一个还会远吗？

　　猎食者们兴奋的攒动着，但是加上消音器的枪声很快就教会了她们现在谁是
老大。

　　一个少女中了枪后在草地上痛苦的扭动着，她才刚到小腿肚的肉丝渐渐的缩
小着，很快就死去了，林子里的动静开始平息。

　　林子的前面响起了几声枪响，小队们赶到的时候只有几个蛋壳和一件被撕坏
的上衣，还有地上滴着的血液，小队们继续沿着血液的踪迹快步前行着。

　　士兵用力的开了两枪，但那几个感染者媚笑着灵活的躲避枪口，几枪都打空
了，在那些女人的控制下，藤蔓开始卷住自己的手指想把握着枪的手指掰开，士
兵顽抗着，几个女性又靠了上来，她们妖娆的身姿将士兵给围住，几双柔嫩的小
手在他的身上来回的轻抚着，粘稠淫媚的粉色液体通过藤蔓不断的进入士兵的嘴
里，士兵一发力另一只手将腰间的匕首拔出挥舞了一圈，砍断了几根藤蔓，围在
身边的女性娇哼了两声，看向他的眼神更加的饥渴和贪婪。

　　他将匕首放到身后在身上悄悄的划开了一个小口，鲜血开始滴落，藤蔓又缠
上了自己握住匕首的手，几个女性在商量了过后，一个女性先一步的爬上了自己
的腰，将肉棒从裤裆里拉出对准微张的穴口坐了下去，极其温湿舒适的感觉让士
兵一阵眩晕，女性媚笑着动了起来，其他人则是控制着藤蔓裹住他快速的在树林
间穿梭着。

　　小队着急的行进着，一边要提防着那些奇怪的女性，一边还要时刻注意着脚
下，速度已经在努力的加快着，但是还是被远远的甩在了身后，路上十号掉落的
东西开始多了起来，匕首，裤子，靴子，手雷等等都开始渐渐的出现在前行的路
上，队长开始越发的着急。

　　「队长！小心点！我感觉她们正在让我们绕圈子，消耗我们的体力。」副队
长微微的喘着气，一个小时的负重行军让所有人都渐渐的疲劳起来。

　　队长沉默着，的确，再这样下去，我们的体力被过多的消耗到时候就完蛋了，
但是，十号。

　　「十号的装备全被扔掉了吗？」

　　「还有一把枪，队长！」

　　血迹早已变得稀少起来，所有人打开了热量检测仪却发现上面什么也没有。

　　此时的十号已经无力抵抗了，身上的藤蔓也不再紧裹他，身上的女性已经换
了十几个了，结实的身体也变的干枯，眼神空洞无比，围住他的女性媚笑着，兴
奋的讨论着精液的香甜，女性丰满妖娆的臀部在他的身上挺动着，每一次的挺动
都将他一部分的生命带走，他的意识渐渐的在快感中模糊了。

　　很快，出现在眼前的是一颗大树，大树的前面躺着赤裸的一具干尸，他赤裸
的身上全是被紧勒的痕迹，手上还握着一把冲锋枪，他咬着牙像是在坚持着什么。

　　所有人沉默了，队长走上前去，将他泛白的眼睛慢慢的抚下，死寂的气氛在
队伍中蔓延着，队长首先将帽子摘下放在胸前。

　　所有人也将帽子摘下，微微的低下头，默哀着。

　　十秒后，队长睁开了眼睛，将十号脖子上的军牌摘下，放在胸前的口袋里。

　　「有谁还记得回去的路吗？」

　　无人回答，士兵们相继睁开了眼睛。

　　队长默默的抬起头，夜空被树叶所遮蔽，看不见月亮，看不见星星，他提起
枪械，看了一下队员们来时的脚印往回走，其他的士兵们跟在他的身后，一队人
消失在了树林中。

　　大树的后面深处了两根白色的藤蔓，将十号的尸体卷起来拉进了树林的深处，
拉到了一片空地，空地中央是一个巨大的花苞，足足两米长的花苞突兀的长在空
地上，花苞的顶上张开了一个小口，白色的藤蔓卷着十号拉进了小口，一声落水
声后，小口渐渐的闭合了。森林继续恢复了寂静。

　　队长在前面带头行走，从四面八方传来的注视感依旧没有消失，转头时还可
以隐隐约约的看见粉色的眼睛在黑暗中发着光，他看着曾经的脚印，走了许久，
很快他发现，自己在兜圈子，脚印一直是绕着一个圈，他抬起头，犀利的眼光透
过眼前黑暗的树林看着一双可爱的大眼睛，那双可爱的大眼睛眨巴眨巴了几下，
露出了一股笑意，眼睛的主人转身消失在了黑暗中。

　　「脚印被擦去了，还有一些是她们穿着靴子踩出来的，现在原地休息，三个
人先休息，其他人警戒，半小时后换班。」队长命令道。

　　「有办法出去吗？」副队长附在队长耳边问道。

　　「暂时没有，指南针还灵吗？」

　　「都不灵了，真是邪门，一进这林子就失灵了，磁场太大的缘故吗？」副队
长默默的抽着烟，看着看不到顶的树林叹了口气。

　　突然林子一阵响动，所有人紧张的站了起来，拿起枪指着树林，响动很快的
就消失了，树林中传来了小女孩纯净的笑声，笑声不停的在树林里回荡着，渐渐
的笑声开始增多，很多小女孩甜甜的童音从四面八方的汇聚道一起十分的悦耳，
但听着听着就渐渐的有些犯困了。

　　队长转头看着队友们，他们也都一副困倦的样子，不过是打起精神强撑着。

　　队长咬着牙将消音器卸下来，对着黑无边际的树林开了几枪，巨大的枪响在
树林中回荡着，将童音冲散，笑声渐渐的小了下来。

　　「继续休息，休息时间缩短到十五分钟，半小时后我们上路，得快点离开这
林子。」队长的命令声传来。

　　但那些笑声的主人似乎一点休息的时间也不想留给他们一样，不到三分钟后，
树林又开始响动，甜甜的童音再次响起，这次又夹杂了不少娇媚酥骨的娇喘声，
似哀似媚的声音传来，向队员们哭诉着自己的渴望，自己的寂寞，像是独守空闺
多年的新婚，直将被童音迷魂的队员们往林子里拉。

　　队长打空了一个弹夹那些扰人的声音才渐渐的消停下来，没过多久便再次袭
来，队员们被迫起身前进。

　　然而这片树林就像是一个昏暗的迷宫一般，将所有人困在了里面，一旦他们
停下脚步休息时总用迷魂的声音欲将他们的魂魄勾走。

　　他们就这么提心吊胆的走了阵阵两天两夜。

　　所有人的身上都脏兮兮的，他们的眼神困倦无比，黑色的眼袋深邃浓厚，胡
茬也长了不少。

　　「食物还够维持两天，但是同志们的精神状态都很不好，只要一躺下就能睡
着，一旦睡着了就彻底的完了。」副队长苦笑着走在一旁抽着一根烟。

　　队长没有说话，只是看着那黑色的林子，那双粉色的大眼睛还在盯着他，并
且毫无倦意，反而更加的活泼起来，眼睛中流露出怜悯，可惜，还有饥饿的神色。

　　「该死的怪物们。」队长默默的念道了一句，他知道，再这么下去自己的团
队迟早被活活的拖死在这片林子里，在这两天里他们尝试过各种方法，留下的标
记都被拿走了，他们也试过朝发声源开枪和爬上树去看看，但效果甚微，七号还
差点被抓走，扔过手雷也毫无效果，她们的动作很快。

　　队长回头看了一眼神情恍惚的队员们苦笑了声，这下可能真要栽在这里了。

　　再次行进了十分钟左右，八号颤颤巍巍的倒下了。

　　「停止行军，原地休息，试着睡一睡吧，如果那些怪物来的话我和副队长会
将你们叫醒的。」队长有些无奈了，他提起精神将枪检查一下，看着倒成一个圈
的队员们与副队长交流了一下，两人巡视着四周。

　　看见猎物们再次停下了脚步，猎食者们再次微笑着开始准备迷魂的歌曲，悠
扬淫荡的声音为主调开始响起，清脆动听的童声跟着笑起来，嘲笑着猎物们垂死
的挣扎。

　　队长试图开了几枪但丝毫没反应，猎食者们加大了音量，企图将用甜蜜的声
音将他们一举攻下，两人开起枪来，机枪咆哮的声音在林中回荡着，但娇媚的笑
声丝毫没有减少，副队长一咬牙还想举枪，被队长拦住了。

　　「子弹不多了，省点子弹吧，她们在等我们弹尽粮绝的时候，到时候我们才
是真正的猎物。」队长对着副队长使了个眼色，做了个趴下的手势，副队长微微
的点了下头，尽管那些勾人魂魄的笑声十分的让人昏昏欲睡，但是两人还是咬着
牙装作承受不住困意的渐渐倒下，笑声和娇吟声更加的深邃入骨了。

　　无数双粉色的眼睛从四周的林子里亮起，渐渐的一具具娇美或修长或妩媚或
清纯的身躯从林子里走了出来，她们微笑着小嘴微张，那些迷魂的声音从她们嘴
里传出来，她们抚摸着自己娇柔的身躯，一步一步的向着林中已经无法支撑的食
物走去。

　　一个心急的少女走在前面，手刚碰上队长的衣服，突然九人暴起，队长将匕
首狠狠的插进她的小腹，少女略带痛苦的后退，九人拿起枪对着周围的女性开枪，
焰火从冰冷的枪管中喷出，射在那些看似娇柔的躯体上。

　　「开火！」

　　怒吼的火舌疯狂倾斜着两天憋屈的感觉。

　　很快弹匣中的子弹被尽数的射出，火焰停了下来，周围只剩四五个死去和受
伤的女性，大多数人在他们起身的那一刻就已经飞快的回到了树林中。

　　还是劣势啊，看见寥寥死去的几人队长叹了口气，走到了一个受伤的成熟女
性跟前拿枪指着她：「说！这片树林的出处在哪里？」

　　回应他的只是嘲笑的眼神，女性最后的狠狠看他一眼后闭上了眼睛一副认命
的样子。

　　队长开了一枪，再继续走到其他女性身边，挨个的问着，得到的是同样的答
案。

　　走了一圈后，队长无声的坐在地上揉着脏乱的头发。

　　输了，最后的反扑失败了。

　　「她们的动作真快啊。」副队长长舒了一口气，随意的坐在了队长的旁边。

　　「是啊，输了。」

　　「那也是没办法的事啊，弹药也快没了，每人平均下来还剩一个弹夹。」

　　队长无言的抬起头，对上了那对粉色的大眼睛，她们还是那么忽闪忽闪的放
射着可爱的视线。

　　突然他拿起枪对着那双眼睛射了两枪，枪声停下后，粉色的眼瞳再次亮起，
露出了嘲笑的神色。

　　在再次休整了一段时间后，所有人再次被那些女性赶着上路了，这次，猎食
者们则大胆了许多，她们不断的出现侵扰着小队，吊在小队的后面不急不慢的刺
激着他们，就像是猫在戏弄耗子一样。

　　「她们在把我们往一个地方赶。」副队长略带苦笑的声音从耳边传来。

　　「我知道，但现在只能这么做了，如果停下的话她们可能就要一拥而上了。」

　　副队长叹了口气，小队就像是被牧羊犬追赶的羊群一样。

　　渐渐的林子的前方似乎光亮了许多，其他似乎看见了曙光一样，双眼泛起了
一丝希望，只有领头的两人叹了口气。

　　闪烁的白光对于两天没见到光亮的小队人是那么的刺眼，所有人纷纷捂住眼
睛，留着一条小缝让双眼慢慢的适应。

　　然而当所有人全都看清后，他们的心沉到了谷底，他们的面前站着四个女性，
四个穿着淡粉色护士服的女性，领头的女性露出了一个完美的微笑，她用动听的
声线说道：「欢迎各位敢于进入城市的勇士~ 你们已经到达了你们的终点~ 顺利
的完成了自己的使命~ 现在请休息吧~ 」

　　她打了一个响指，无数的各色藤蔓从小队身后的丛林里伸了出来，飞快的冲
向小队成员们，士兵们后退的同时枪火的声音开始响起，但弹幕雨很快就消散了，
一个士兵不小心的被缠上了，他着急的挥舞着匕首将缠住自己的藤蔓割断，但其
他的各色藤蔓很快就缠上了他的手，将他拖入了林子中，一个，两个，三个……

　　渐渐的身后的队员一个个的被拖入了林子里，反抗的声音很快就消散了。

　　两人依旧拿着枪与前面的四人对峙着。

　　「哎呀~ 好猛的气魄啊~ 」莫蕊困扰的轻点下巴，站在身后的三人站了出来。

　　队长犀利的双眼看见了一双笑着的大眼睛，眼睛的主人盯着队长的眼睛，笑
了起来，可爱的小脸上粉扑扑的满是开心的神色，淡绿色的及肩长发发扎着两个
小包子，一身缩小版的护士服穿在她的身上显得十分可爱，淡绿色的丝袜裹在纤
细的双腿上，一对赤着的小脚踩在草地上，脚下的草地上许多绿色的藤蔓正在蠢
蠢欲动。

　　「终于见面了~ 大哥哥~ 我饿了~ 」小女孩笑着，无数的绿色藤蔓朝着队长
射去，队长往旁边滚了一圈，险险的闪过，藤蔓撞在了他刚刚站的地面上，队长
半蹲着，朝着小女孩开两枪了，子弹精准的往她的头飞去。

　　绿色的藤蔓在她的前面形成了一个护盾，子弹打进了藤蔓中，藤蔓散去，小
女孩安然无恙的站在那里笑着。

　　队长冷漠的看着小女孩，往旁边一小跳再次闪过缠过来的藤蔓，再次开枪。

　　绿色的草地上，一个身影灵活的躲避着追在后面的藤蔓，不停的点射着小女
孩，子弹全部被藤蔓所裆下，再次躲过藤蔓扣下了扳机，没有子弹射出，队长果
断的将枪支向小女孩丢去，掏出了匕首朝着小女孩奔去。

　　副队长警惕的看着眼前的两个妖娆的妇女，粉色的护士服穿在她们的身上显
得有些紧凑，两个凸点印在了护士服的两个红色的十字上，凹凸有致的身材配上
浑圆修长的双腿魅力十足，白皙的皮肤配上白丝在阳光的照耀下十分耀眼，两人
的长相十分的相似，一个看起来十分高傲的粉头发的应该是姐姐，另一个淡绿色
头发的正用柔情似水的目光看着副队长的应该是妹妹。

　　「哎呀呀，饶了我吧。」副队长摆了摆手一脸祈求的样子。

　　「咯咯咯~ 乖乖的被我们的藤蔓绑住~ 」在右边的熟女媚笑着先开了口。

　　「就让你爽到天堂哦~ 」左边的熟女也用销魂的声音说道。

　　副队长笑了笑，点起了一根烟，抽了一口，抬起头对着天空吐出香烟，将烟
叼在嘴里，低下头的时候双眼爆发出了一阵兴奋的光芒：「那么，来吧！」

　　他拿出枪一瞄便开了枪，两法子弹精准的朝着两个熟妇射了出去。

　　两个熟妇媚笑着分开了，她们开始围绕着副队长跑动，躲闪着子弹，伸出白
色的藤蔓欲将他捆住，副队长一手抽出匕首将藤蔓割断，再开了两枪，躲闪着两
人紧缩的包围。

　　另一边，队长闪着藤蔓反握匕首向小女孩冲去，在即将接近小女孩的时候，
挡住飞来枪支的藤蔓散去，露出了小女孩似笑的粉色双眼，粉色的光芒一闪，队
长感觉有些不妙。

　　「上钩了~ 大哥哥~ 」

　　突然脚下绿色的草坪一脚踩空，身体整个往下掉，他回身将匕首插在土里固
定住身体，往下一看顿时瞪大了双眼。

　　一个由粉色嫩肉所组成的陷阱，透过阳光可以看见里面晶莹的粘液和正在往
外冒出的热气，嫩肉在微微的蠕动着，无数的褶皱在嫩肉的肉壁上扭动着，胶黏
的声音开始从耳边传来，最底下是一个看起来肉肉地面，地面往中央聚着，中间
露出了一个小洞。

　　「哼哼……」

　　小女孩轻哼着歌走到了队长的眼前，她蹲下来看着队长，可爱的粉色大眼睛
眨巴着，她突甜甜的笑了起来，她将自己的极短的护士裙掀起来，露出了正在隔
着淡绿色丝袜大张蜜穴，此时的蜜穴正在张开她巨大的嘴颤抖着，滴出了一滴蜜
露。

　　「大哥哥~ 好看么？」

　　「你到底是什么东西？！」队长惊讶的问道，阅历无数的他也从来没有见过
这种奇怪的现象。

　　「一会请大哥哥见证一下吧~ 但是在此之前~ 还是请大哥哥先将自己身上的
危险品拿出来哦~ 」小女孩可爱的小手指点着队长的鼻子，身后涌出大量藤蔓将
队长缠裹住，拉在了半空中，将衣服给拔去，将隐藏在身上的匕首武器和手榴弹
全都扔在了一边，将他赤裸的身躯松开，队长垂直着掉入了这个陷阱，陷阱的大
口开始微微的合拢，小女孩笑着坐在了边缘，两只小脚丫在空中晃着。

　　「队长！」副队长大吼了一声，没有反应，他闪过两条藤蔓，喘着气的警惕
着两个熟妇。

　　「这里除了你已经没有其他的人了哦~ 」熟妇舔着食指，将淫水涂满了食指。

　　「放弃吧~ 一会抓住你的时候可以让你死的舒服一点~ 」另一个熟妇也笑着。

　　副队长喘了口气，他定睛看着两个丝毫没反应的女性，苦笑了起来：「今天
真的要栽了。」

　　他将最后一口烟吸尽，再次奔跑了起来。

　　没过多久，一只脚被白色的藤蔓绊倒了，整个身体被裹了起来，两个熟妇媚
笑着往中间靠拢，副队长挣扎了一下发现藤蔓裹得十分紧，索性放弃了。

　　「抓住你了~ 灵活的小猴子~ 」

　　「该怎么处置你呢~ 」

　　「是直接吃掉呢~ 」

　　「还是养着呢~ 」

　　裹住他身体的藤蔓松开了，两个熟妇将自己的衣物脱下，从两边搂住他，将
他夹在中间，两人腿上的白丝开始躁动起来，她们蠕动着将三人的腰部以下全部
裹住，将两个熟妇全身裹住，白丝摊在地上就像是一朵花一样，两个熟妇开始娴
熟的亲吻气副队长的身体，刺激他的敏感点，地上的白丝开始渐渐的成型，一朵
洁白无瑕的花朵彻底的绽开，腰部以下形成了两倍大小的底盘，巨大的花瓣开始
合拢，将三人关在了一个淫乱的囚室里。

　　一个洁白的大花苞凭空出现在了绿色的草地上。

　　「呐呐~ 别挣扎了~ 你是爬不上来的~ 」小女孩看着在穴底挣扎着往上爬的
队长，露出了无趣的神色。

　　这个肉穴的肉壁十分的湿滑，嫩肉之间的褶皱根本无法抓稳，而且这个肉穴
就像是一个三角形一样，宽的在下面，窄的在上面，肉壁是倾斜的。

　　此时的队长依旧不放弃的抓着肉壁企图往上爬，没上去多久就摔了下来，摔
在娇嫩的肉底，小女孩脸色一红，继续看着队长的挣扎，粉光一闪，肉穴中开始
升温，将淫气蒸腾出来。

　　幽香中带着许些腥臊的味道让队长的身体渐渐的有了反应，他发现自己的力
气正在缩小，反应也开始有些迟钝了，这可不是个好兆头，幽香的淡粉色气体开
始增多，甜腻的味道充斥着队长的鼻腔和大脑，大脑渐渐的被粉色所覆盖。

　　他有些恍惚的摇了摇头。

　　「哥哥~ 多闻闻吧~ 我的幽香哦~ 」小女孩红着脸用甜甜的声音说道，她的
双眼泛起了水汽。

　　温度的升起和幽香的淫气让队长渐渐的失去了动作，他的身体好像被麻醉了
一样，用不上力气，他躺在柔软的嫩肉上，此时的淫肉开始往里缩，这个落穴开
始缩小。

　　女孩舔着嘴唇哼着歌，感受到陷阱里的猎物渐渐的失去了挣扎她开心的笑着。

　　队长眼神一阵迷茫，他撑着柔软的膣肉勉强站了起来，身上早被淫液所沾湿，
他感觉自己的力量正在一点一点的流逝着，他走到已经缩小一半的肉壁旁抓住蠕
动的膣肉往上爬着。

　　「还可以动吗~ 」小女孩捂着嘴轻巧的笑着。

　　突然膣肉开始飞快的缩小着，他还没反应过来的时候就被夹在中间了，膣肉
在全身蠕动着，贪婪的舔舐着身上的每一寸皮肤，将更多的粉色淫液涂抹在他的
身上，粉色的嫩肉就像一只大手一样紧握住队长，不时的缩紧一下。

　　队长的身体就在这不停的紧缩放松中将精液射了出来。

　　「已经出来了吗~ 真可怜呢~ 」小女孩笑着将粉色的护士服褪下，露出了光
洁水嫩的肌肤，虽然年龄还小但已经可以看出修长的身材，淡绿色的丝袜将她可
爱的娇躯裹住，她跳了下去，同时膣肉开始缩回去，队长从半空中掉了下去，掉
回了嫩肉的地面上。

　　小女孩也坠在了一边，她蹦蹦跳跳的来到了无法挣扎的猎物身旁，此时的队
长迷茫的眼神泛起了微微的犀利，他将自己全身的力气灌注在手上，朝着小女孩
打去。

　　小女孩嗤嗤的笑着，她张开了小手轻松的接住了他的这一拳，顺手抓住了他
的胳膊，转个面往身后的肉墙上扔去，队长被甩在了肉墙上，褶皱兴奋的将他往
里面拉，他费了巨大的力气才勉强将自己拔了出来，他瘫在肉地上喘着气，大量
粉色的淫气被他吸入身体里。

　　「大哥哥~ 你知道我的外号叫什么吗？」小女孩饶有兴趣的点着下巴看着队
长。

　　「……」

　　「我的外号叫猪笼草~ 是南区的资深者之一哦~ 」小女孩笑着往他这里一步
一跳的走过来。

　　她看着正要站起来的队长，小脚一挥将他踢了个翻面，踩在他的脸上。

　　「香吗？我可是花了不少的能量才异化出来的哦~ 」小女孩炫耀似得轻轻的
塞在队长的嘴巴里，再将她们拿了出来。

　　走到了队长的下身处，拉起了他两只小腿，小脚踩在了他的肉棒上。

　　「什么军队~ 什么士兵~ 在我的身体里闻多了味道~ 都是这幅样子~ 待宰的
羔羊~ 真无趣~ 」她笑着扭动着小脚，踩在肉棒上的小脚，五趾抓住龟头摩擦着，
她轻轻的加快动作扭动着。

　　龟头顶在小脚心上，柔软的触感不断的深陷着，身体一步步的被攻陷。

　　「射吧~ 你是忍不住的~ 我的盘中餐~ 」小女孩抬起脚踩在他鼓起的输精管
上，用大拇趾与二趾夹住肉棒，上下撸动着，将管子里的东西往上撸出，龟头渗
出了液体，小女孩并不满足，她所期望的可不是这个，她加快了撸动，很快龟头
开始颤动，精液随着撸动的浮动射出。

　　「我要更多的食物~ 」看见了精液的射出小女孩眼瞳里闪烁着饥饿的光芒。

　　她趴了下去，小嘴舔着射在外面的精液，大口的吞吃着，将精液完全的吃下
后并没有减轻饥饿的感觉，她不满足的啐着，旋吸的力道就像是钻头一样，将队
长的精关轻松的破开，直接吸出里面的精液，她的两只小手用力的捏住肉棒，精
液射出的速度更加的快，射出的力道更大，队长在奇妙的吸力下爽的直打摆子。

　　好一会她才满足的松开了小嘴，用手指擦掉嘴角的精液，放进嘴里品味着。

　　「不错的味道呢~ 中上级的好东西~ 」小女孩看着队长，被吸了不少精液的
他的脸上丝毫没出现干涸的表现。

　　「精液意外的多嘛~ 」小女孩满意的握住肉棒，再次吮吸了起来。

　　粉色的肉穴中传出了吞咽的声音。

　　副队长被紧紧的裹在了中间，两具诱惑十足的身体正在自己的前后不停的耸
动着，两个熟妇不停的刺激着副队长的各个敏感点，大腿以下深深的陷入了一个
水池一样的东西，脚被藤蔓捆住了，无法拔出来，略微粘稠的液体散发着奇异的
魅香，在封闭的空间里流动着，最终钻进自己的鼻子里，他感觉自己的身体被挑
逗到了极点。

　　龟头早已受不住魅惑立了起来，两只淡绿的玉手正握在上面轻巧的在龟头上
划着，酥麻的感觉从龟头上传来。

　　「啊……」眼前的熟妇往前的亲吻着副队长，她一只手扶着肉棒一只手揉着
自己的胸，完美的身躯前后的扭动着。

　　身后的熟妇则是舔着自己的脖颈，抚摸着自己的后背。

　　副队长的意识渐渐的恍惚了，在这两个榨汁机的包夹之下无法反抗，只能去
被动的接受着快感。

　　红色头发的熟妇轻轻的挽着自己的头发，她看着已经喘着粗气，眼神迷惘的
副队长，贪婪的露出了一个饥饿的表情，媚笑着，她转过身去，弯下腰来，将那
个早已蠢蠢欲动的粉色的肉穴对着副队长，两片肥厚的阴唇正在隔着白丝忽闪忽
闪的，隐约间可以看见神秘谷的深处，淡粉色的液体正在不停的从她的肉穴里流
出，熟妇正扭动着肥臀，极其风骚的舔着嘴唇，「来……快插我……快爱我……」

　　身后的绿发熟妇将副队长的肉棒对准那个已经面门大张的肉穴，按在两片阴
唇上，娇柔的身躯往前一顶肉棒插了进去，刚插进去一点便被吸力所吸了进去，
副队长长大了嘴巴呼吸着，快感将他大脑的防线摧毁着。

　　绿发熟妇继续将他往前推，他的上身也稍微的一倾，红发熟妇顺势拉着他的
手按在自己巨大的乳房上，扭动着肥臀，根本不给副队长反应的时间，想把他直
接溺死在快乐的沼泽中。

　　「姐姐可别把他全部吃完了~ 」

　　「放心……妹妹~ 会留一半的……」

　　绿发的熟妇从后面搂住他，在他的耳边娇喘着诉说着淫荡的话语，将温柔的
吐息吹在他的耳朵上，不时的轻咬一下。

　　副队长在两姐妹的攻势下无法把持本心，意识渐渐的被野性所覆盖，他拉住
了红发的熟妇的肥臀开始抽插，红发姐姐扭动着肥臀配合着抽插的攻势给予他相
当的快感，此时的副队长满眼粉红，脸上挂着痴笑，享受着渐渐堕入地狱的快感，
在两姐妹的攻势下不停的射精，在这温暖的花苞里，一条生命渐渐的失去了活性。

　　「啊……大哥哥~ 我还要……」小女孩的娇喘声在耳边回响着，清脆好听的
童音刺激着他的感官。

　　此时的他正在被膣肉所包裹着，同时胸前的小女孩还在耸动着她噬魂夺命的
小腰，柔若无骨的小腰不停的以各种不可能的姿势扭动着，龟头被肉棒不断的摩
擦，吸力旋转着将自己的精液吸入子宫深处，龟头就像被无数的毛刷轻轻的刷着，
刺激的快感让队长无法停止射精，他双手被膣肉所裹住，身体的热量正在一点一
点的被眼前这个小女孩吸取着。

　　她就像永远吃不饱一样，贪食着他的精液，无数的精液被她饮下却丝毫不满
足，队长的身体被一点点的掏空了。

　　大量分泌的淫液将他里外都浸了个透，他的身体被吸的发白，他无神的眼睛
看着身上的小女孩。

　　渐渐的，在小女孩无休止的的索求下队长的精液开始一点一点的稀薄起来。

　　「真是的~ 爽了以后也不给我美味的东西~ 味道越来越淡了~ 」小女孩鼓起
了嘴不开心的看着眼前的壮男。

　　将队长的最后一口精液吞咽下，她不舍的看着眼前已经肤色苍白的男性，他
还没死，因为小女孩没有催精的功能，她略微可惜的摸着队长的脸。

　　「很可惜~ 大哥哥~ 我还是没吃饱~ 但是快乐的时光总是那么的短暂~ 」夹
住队长的膣肉开始缩回，队长还深陷在膣肉中，柔软的肉底中央的小洞开始渐渐
的变大，直到变成了一个大洞，头顶阳光根本无法照到洞底，漆黑的深处冒出了
一大股樱色的温热淫气，蠕动胶黏的声音放大了无数倍一样从下面传来，黑暗的
空间中无数的东西在蠕动着，她们欢迎着即将到来的美味，小女孩坐在了一块突
起的褶皱上，用小脚将队长的身体从嫩肉的包裹中剥离了出来。

　　「再见了~ 大哥哥~ 」小女孩轻笑着一踩将队长最后一个被裹住的地方彻底
的松开，队长的身体落了下去，落进了漆黑的肉洞中，随着一阵落水声，肉底开
始慢慢的闭合，最后只留下来一个小孔，小女孩轻哼着摆着小脚，外面伸出了几
根藤蔓，在她的小臀下形成了一个小板子，将她吊了上去，下面的嫩肉落穴一点
一点的缩小着，最后随着小女孩离开了深坑而彻底的闭合，地上的草坪也凭空的
长了出来，一切就像没有发生过似得。

　　藤蔓在草地上形成了一个秋千，小女孩将粉色的护士服穿了起来，整理了一
下头上的两个小包子，轻哼着摇着秋千，赤裸的小脚在半空中晃着。

　　「怎么了~ 大食没有你喜欢的猎物吗？」小女孩看着坐在草地上看着书的莫
蕊。

　　「吃完了啊~ 猪笼草~ 我并不喜欢直接进食猎物~ 我更喜欢那种浓缩的味道
~ 」莫蕊看着摊在双腿上的书，一副恬静温柔的样子，在夕阳的照射下显得格外
的美丽。

　　「姐姐大人~ 猪笼草都吃完了~ 你也快点吧~ 就最后一口了还吃这么慢~ 」
绿发的妹妹看着正坐在一个干瘦身体上红发熟妇。

　　「姐姐我就喜欢慢慢的品味~ 」红发的熟妇笑着加快了小腰摇动的速度。

　　绿发妹妹轻笑着低下头慈爱的盯着那双空洞的眼睛，用淡绿的小手轻轻的抚
摸着他干瘦的脸蛋和枯黄的头发，他正枕在自己丰满的双腿中央，丰满的双腿与
男性全身都浸泡在淡粉色的催淫液里，红发的女性正与干枯的手掌相对着。

　　「嗯~ 最后的射一发吧……美味的郎君~ 」奇怪的称呼从红发女性的嘴里吐
出，绿发女性则是习以为常的回之一笑，白丝从四周的花壁上伸了出来将他裹起
来，随着刺入的声音，不到一会，男性就被红发女性彻底的吸干了，尸体也被消
化成了营养液滋补两姐妹的躯体。

　　白色的大花苞绽了开来，两具窈窕的身躯从里面冒出来，花苞渐渐的缩小着，
最后化为了白丝回到了两姐妹的腿上。

　　「双食~ 你们好慢啊~ 食物都快消化完了~ 」小女孩坐在秋千上嘟着嘴，轻
轻的抚摸着自己的小腹。

　　「咯咯~ 好东西就要慢慢的品尝~ 你这种不懂得回味的小姑娘是吃不出食物
的香味的~ 」红发的姐姐一脸高傲的看着小女孩，绿发的则是报之一歉意的笑容。

　　小女孩哼的一转头。

　　「那么~ 野餐会结束了~ 那么我也汇报一下最近会议的事吧~ 」莫蕊合上了
书，绿色的眼瞳注视着眼前的三人。

　　加上自己就是南城的四个资深者。

　　「嗯~ 棉袜还没培养好吗？人类的子弹还是不能完全免疫啊~ 」小女孩摇着
秋千突然问道。

　　「棉袜的培养十分困难，我们才有不到十个棉袜感染者，整个城市才不到一
百个~ 虽然的确很好用就是了~ 」

　　「我们正面的冲击怎么办？正常人的军队迟早会开过来~ 」红发的女性问道。

　　「这个不用担心哦~ 那批秘密异化的小家伙已经放出去了~ 」莫蕊轻笑着回
答道。

　　「哦~ 那批小家伙啊~ 」绿发的熟妇微笑的合上了双掌。

　　「也只有寄托在那几个小家伙的身上了~ 只要她们成功的将感染扩散~ 一切
都不是问题~ 」莫蕊望着渐渐西下的夕阳开始说起城里各势力的变化。

　　新的时代就快来临了！

　　「看！老罗那里有个小女孩昏倒了！」

　　在一座城市的边缘，两个年轻人正在散着步，突然他们发现了一个倒在地上
的小女孩，她灰头土脸的穿着一身破旧的童装，赤着的小脚被石子所划破，什么
都没穿，就这么突兀的倒在了高速路的一边。

　　「小家伙，醒醒！醒醒！」

　　年轻人走了上去，推了推小女孩，许久，她微微的睁开了眼睛，看了一眼前
的年轻人，又闭上了眼睛。

　　年轻人抱起了小女孩与另一人往城市里的医院跑去。

　　颠簸中，小女孩微微的睁开了眼睛，黑色的眼瞳中粉芒一闪，嘴角露出了一
个短暂的微笑。

十三章

　　看着躺在病床上的女孩，罗帆心情很烦躁。

　　今天早上和老张在城外散步，发现的小女孩，当时灰头土脸的躺在高速公路
的旁边，吓了两人一跳，自己赶忙将她抱起来跑去城中的医院，结果只是饿了很
久没吃东西而已。

　　虚弱导致的昏倒，只要输点营养液就行了。

　　让护士将她好好的清洗一番后发现她还是十分的漂亮，黑色的长发搭在腰间，
一声破旧的黑色童装被扔掉了，小脸有些圆圆的十分可爱，身体也很纤细，皮肤
很白皙水嫩，将来一定是一个小美人。

　　他看着床上的小女孩发起了呆。

　　她是谁？到底是怎么来的？怎么会搞成这个样子？

　　不知道为什么突然很想了解她。

　　走廊外传来了一阵吵闹声，病房的门被打开了，两个穿着一身黑西装的人走
了进来，他们看见了罗帆，两人关上了门快步走了上来，走在前面的黑衣人从黑
西装里掏出了一个证件亮在了罗帆的眼前。

　　「同志，请配合一下。」黑衣人露出了一个僵硬的笑容。

　　「呃……好的。」罗帆有些不知所措的点了点头。

　　「这个小女孩就是你和你的朋友在城外发现的？」

　　「是……你们想干什么？」罗帆回答了一半，就看见两人走了上来。

　　「同志请配合一下，这关系到她和你的生命。」带着冷意的声音在耳边响起。

　　罗帆失去了动作。

　　一个黑衣人走上前去将被单掀开，露出了穿着蓝白的病服的瘦弱身体。

　　一人先将她的小腿抬起来，捏了捏她缠着绷带的小脚，将绷带打开，仔细的
观察着她的小脚。

　　另一人则是翻开了她的眼皮，用一个小探照灯看着她的眼瞳。

　　好一会，两人用了几个小仪器，然后拍了几张照才放开了小女孩，看着罗帆
有些莫名其妙。

　　将一切恢复原状后一人走了上来，拿出了一张纸念道：「罗帆是吧？」

　　「嗯……」

　　「现上大学，家中父母双亡，一人居住……」

　　罗帆听着黑衣人念的一句一句，背后一冷。待黑衣人念完后才抬起头看着已
经呆住的年轻人。

　　「以后若是在城外发现可疑的女性，请打这个电话。」黑衣人拿出了一张名
片塞在了年轻人的手中，「请多多配合，谢谢。」

　　黑衣人关上了房门，一段时间后他的身体才软下来，他苦笑着念道：「刚刚
那两个就是政府机关吧……」

　　自己只是个无民小卒而已。

　　「嗯……」一阵轻哼声从身后传来。

　　罗帆转过头去，发现小女孩已经醒过来了，大大的眼睛有些迷惘的看着眼前
的青年。

　　「醒了吗？感觉怎么样了？」罗帆露出了一个和煦的微笑。

　　「嗯……这里是哪里啊？大哥哥。」虚弱无力的语气从她的小嘴里吐出。

　　「这里是ＸＸ市的医院，我在路边遇到昏倒的你，才把你送到这里来的。」
罗帆微笑着。

　　小女孩一下子看的有些呆滞，她看着眼前这个带着温柔笑容的年轻人，炸了
下眼睛才又恢复了那副样子。

　　「大哥哥你叫什么名字。」她有些害羞的看着眼前的青年人。

　　「我叫罗帆，是个大学生小妹妹你呢？你的家人呢？」罗帆问道。

　　「我叫英娜，我的父母……」说着小女孩脸上露出了难过的神色，大眼睛泛
起了水汽。

　　「对不起。」罗帆有些尴尬的抓了抓后脑勺。

　　接着是一阵许久的寂静。

　　「那个……如果你不嫌弃的话，就住我家吧，反正一个人住也无聊。」罗帆
挠了挠头，有些不好意思的说道。

　　「如果大哥哥不嫌弃的话，娜儿可以。」小女孩低着头低声的道。

　　再又聊了一会后，罗帆往窗外一看，已经是晚上了，他心中暗地了一声糟糕，
就匆忙的到了个别。

　　微笑着看着罗帆消失在了房间里，小女孩的笑容消失了。

　　她的脸换上了一副与年龄截然不同的神色，她的眼瞳中闪烁着粉光。

　　「一个极品呢~ 十分美味的东西呢~ 」

　　一天以后，在办理了出院手续后，两人迎着阳光走出了医院。

　　在逛了一上午的街帮英娜买了些生活用品后两人来到了罗帆的家。

　　「咳咳……由于一个人在家所以不经常打扫。」罗帆尴尬的看着家中的现状，
不大不小的房子里被堆的乱乱的，各种的衣物被甩在房间的各地，由于不经常开
窗所留下一股沉闷的味道。

　　「没关系的，大哥哥我也来帮忙。」小女孩看着在收拾房间的罗帆欢笑着一
下加入了收拾的行列。

　　花了好些功夫才将乱成一团的屋子收拾的完好如初。

　　「要茶还是橙汁？」

　　「就茶吧。」

　　罗帆煮了开水泡了茶，将杯子递给小女孩，英娜冲着他笑了笑。

　　「大哥哥~ 一直是你一个人住不寂寞吗？」英娜坐在床上歪着头问道。

　　「朋友经常来，所以不算太无聊吧。」罗帆坐在地上看着墙壁上正在放的电
视，喝了一口茶，眼中闪烁着没落的神色，虽然只是一瞬间但还是被小女孩捕捉
到了，她的嘴角露出了一个莫名的微笑。

　　两人无聊的看着电视，英娜看起来心情很好一样哼着歌。

　　「很喜欢唱歌吗？」罗帆头也不回的问道。

　　「有点，我们那里的和我同龄的都喜欢哼歌。」小女孩看着自己绑着绷带的
小脚，晃着小脚更加开心的哼着歌了。

　　「差不多了，我去准备午饭。」罗帆看着电视右上角显示出了一个１２：０
０的数字便起身去准备午饭了。

　　「嗯~ 」英娜乖巧的点了下头，她纯净无暇的黑色眸子对上了刚刚起身的罗
帆的双眼。

　　「噗通。」心脏不争气的跳了一下，罗帆愣住了，眼前浮现的都是英娜那双
纯净的眼睛。

　　「怎么了？大哥哥~ 」小女孩跳下床，看着近在咫尺的大学生。

　　「啊！……没什么，只是突然在想一些事情。」他支支吾吾的回头，脸上红
了起来。

　　看着青年消失在了转角，英娜露出了一个妩媚的笑容，她喃喃的念道：「意
外的纯情嘛~ 一个魅惑暗示就这样~ 」

　　她坐回了床上，将手伸进黑色的裙子里将蓝白色的内裤拉开来，隐秘的私处
张蠕动着开了一个粉色的小缝，小缝蠕动了一会冒出了一股带着热气的粉色气体，
很快就消失在了空气中。

　　她拉上了内裤，拍了拍自己白皙的小脸，又恢复成那种纯纯的小孩样子，她
继续哼着歌划着小脚。

　　稚嫩的童音从身后的房间里传出，罗帆的心情变得好了许多，刚刚怎么回事，
难不成自己还是个恋童癖？他摇了摇头，将一些奇怪的想法从脑袋里赶出去，低
下头安心的做着无法。

　　「饭来了。」罗帆穿着一个蓝色的围裙端着两盘菜从厨房里走了出来，看见
了还在专心看着电视上的动画片的英娜他温馨的笑了起来。

　　「啊……大哥哥什么事让你笑的这么开心啊？」英娜回头看见了罗帆。

　　「没什么。」

　　罗帆放下菜，解开了围裙，端来了两碗饭。

　　「手艺不佳，就请多多包涵吧。」罗帆将筷子递给了英娜。

　　「嗯……不会的，英娜不会介意的。」英娜摇了摇小脑袋。

　　两人交谈着吃完了午饭，淡淡的花香让这次的午饭十分的让人愉快，罗帆不
时的讲着笑话，英娜乐的合不拢嘴。

　　看着笑容满面的英娜，罗帆也发自内心的笑着。

　　「那么我今天上午还有课，你好好看家哦。」罗帆对着身后的英娜挥了挥手，
看着她点了点头后才把门关上，离开了家。

　　经过一个星期的相处，罗帆与家里新增的住户相处的很好，这个小家伙很乖
巧，不挑食也不闹，只是有些粘着自己，不过小孩嘛，总会粘人的。

　　他匆匆的赶往了学校。

　　课还是要听听的，保住学分要紧，自己可不想挂科，他想着踏着铃声走进了
教师。

　　老师还没来，幸运。

　　「嘿！这边！」宽敞的教室后面一个人朝着他挥了挥手。

　　罗帆笑着向他走去。

　　「怎么样了？那个小女孩。」他看着罗帆笑着问道。

　　「没怎么样，只是她没有地方可以居住暂时住在我家罢了。」罗帆摆了摆手。

　　「哦~ 金屋藏娇？」那个混蛋一脸贱贱的凑了过来，罗帆将他的脸推开。

　　「别闹了，她才几岁？」

　　「原来是萝莉控啊。」他一脸恍然的样子。

　　「你到底误解了多少啊。混蛋！」罗帆恨不得一拳垂在他的脸上。

　　看着死党开心的调笑着自己，罗帆不禁想起了英娜。

　　「喂！有在听吗？」死党的脸凑到了脸前。

　　「什么！？」罗帆惊醒了过来。

　　「果然是萝莉控啊。」死党敲了一下手心。

　　「多说不是了！」罗帆反驳道。

　　死党的单方面嘲讽很快就在老师踏进教师的一刻停了下来。

　　听着教师的演讲，罗帆无聊的撑着脸，转着笔，心中满是英娜满是笑意的小
脸，无论自己多么的静心脑子里总是会出现英娜的脸庞。

　　他烦躁的揉了揉头。

　　不知道为什么突然好想见她。

　　英娜看着罗帆关上了门，脸上的微笑消失不见，她走回了房间，坐在床上将
缠着小脚的绷带一层一层的解开，露出了光滑的小脚，她试着活动了一下，在确
认彻底的无事后，安心的穿上拖鞋，将所有的窗户都关上后，别扭的坐在床上，
脱下内裤，白洁的双腿呈Ｍ型。用双手轻轻的将两片白玉般的小馒头分开，露出
了里面尚小的阴核，她轻轻的揉搓了两下，湿热的粉气再次从里面冒了出来，消
失在房子里的空气中。

　　『如果猎物出去了~ 那么在他回来之前多放些淫气~ 离开感染源的猎物会不
安焦躁~ 再次吸入淫气时感染速度会加快~ 彻底感染后他将会成为你的奴隶……
但是在彻底感染前，一旦离开超过２４小时后猎物以前中的慢性淫毒都会消散~
切记哦~ 』秦雪蛛带着微笑的脸蛋浮现在脑海里，与之而来的是她的教导。

　　「慢性感染淫毒气~ 中毒周期三周~ 十分的好用呢~ 秦雪蛛姐姐真是越来越
厉害了~ 各种各样的毒都能搞出来~ 」英娜笑了笑，低下头继续分泌淫气。

　　只要将他变为自己的奴隶，接下来还要大幅度的制造感染者。

　　她想了想，站起身来，光着下身跑到了杂物室，找到了一个可以密封的玻璃
瓶，将瓶子清洗干净后放在了自己的私处下面，蹲着身子，闭上了眼睛，许久才
轻吟一声，一小滴粉色的粘稠液体从阴部滴到了玻璃瓶里。

　　她感觉盖上了盖子，看着瓶中底部薄薄的一层粉液鼓起了小嘴。

　　「分泌感染液还是有些难~ 现在肚子又饿了~ 好烦啊~ 只能等到晚上~ 好想
在家里的时候啊~ 想吃多少吃多少~ 」

　　英娜赌气似的趴在床上垂着床，趴在床上看着电视里的频道。

　　「大哥哥~ 你快回来啊~ 英娜好饿啊~ 」

　　罗帆此时也好不到哪去，度日如度年的感觉并不好，他盯着黑板上的文字心
中却还在回想着英娜的小脸。

　　终于在他不断的期盼中下课的铃响了。

　　他匆匆的收拾了一下准备回家。

　　「不留下来吃午饭吗？」死党搂着他的肩。

　　「不了。」

　　「哦！忘了你已经是有家室的人了，哈哈哈。」他爽朗的笑着，松开了手，
拍了拍他的肩。

　　「快回去吧，别让小孩等急了。」

　　「哼，放心吧。」死党的关心让罗帆露出了一个嘲讽的笑容。

　　「啧啧啧，不用你说，萝莉控，现在还在后悔没有认领她吧。」

　　罗帆露出了一个胜利者的微笑走出了教室，身后的死党朝他比了个中指。

　　「大哥哥！你回来了！英娜好想你~ 」

　　「才一个上午而已啊。」罗帆宠爱的摸了摸怀里小女孩的头，刚开门就看见
她冲了出来撞在了自己的怀里。

　　英娜开心的撒着娇将罗帆拉入房中，一股不知名的花香充斥了罗帆的鼻腔。

　　花香萦绕着罗帆，他的心情更加的舒畅了，他拎着菜进了厨房开始准备午饭，
英娜一蹦一跳的随着罗帆进了厨房，眼瞳中隐约的闪烁着粉芒。

　　英娜以帮忙的理由与罗帆一起做午饭。

　　「大哥哥，这个鸡蛋我来搅拌吧。」英娜抢过打鸡蛋的碗，罗帆无奈的笑了
笑转过头继续洗菜。

　　英娜也背过身去，娇小的身躯尽量的挡住碗，张开了小嘴，淡粉的香津从粉
唇中滴出，滴在碗中，随着搅拌融入了黄色的蛋液中，小脸上浮现出了妩媚的笑
容。

　　「还没好吗？」

　　「啊！好了好了，大哥哥，给~ 」身后传来了罗帆带着温柔的催促声，英娜
赶紧闭上了小嘴，转身将大碗递给罗帆。

　　看着罗帆转身开始煎鸡蛋，英娜的舔了舔食指上沾染的黄色蛋液。

　　「马上享用你~ 大哥哥~ 」她有些失神的喃喃道，这几天并没有任何的进食，
单纯的靠着饭菜虽然能填饱肚子，但是……

　　「好饿啊~ 」

　　已经一个月没有进行性欲进食了，仗着自己的异化出的体质，自己能靠吃普
通人类的饭菜一直活着，但感染者贪食性欲的体质依旧没有改变，而且进行分泌
作的话，消耗会额外的增加，光吃饭菜根本无法抵抗饥饿。

　　「饿了吗？很快就好。」罗帆隐约的听见了身后娇声娇气的呢喃声，他微笑
的加快了翻炒的动作。

　　「嗯~ 」看着他的背影，一股莫名的从动涌了上来。

　　英娜突然从后面抱了上来，抱住他的腰，将小脸贴在他的后背，嗅着他身上
的香味。

　　罗帆稍微惊讶了一下，随即一笑，笑容中满是温馨，阳光从窗外照了进来，
照在侧着身体的罗帆和英娜身上。

　　厨房里一下安静了下来，油锅里传来的声音丝毫没有影响罗帆心中的宁静与
柔和。

　　不知道怎么回事，心突然静了很多。

　　好奇怪的感觉啊。

　　英娜默默的摸着自己平坦的胸脯，里面那颗心脏依旧在跳动，只是幅度加快
了许多。

　　但是。

　　英娜松开双手，从后面看着罗帆的背影，高高的个子，稍微有些健壮的四肢，
一头黑色的短发看着很精神。

　　并不讨厌呢。

　　罗帆转了过来，并不是很帅的脸却很耐看。

　　他看着呆立着注视着他的英娜有些疑惑，他伸出手在她的眼前晃了晃。

　　「怎么了？」

　　「没……没什么。」英娜小脸一红，她慌忙的转过头去将电饭煲的插头拔下。

　　「开饭了，开饭了。」罗帆端着菜从厨房里走出来。

　　英娜将饭盛在碗里端了出来，罗帆解下了围裙，坐了下来。

　　饭桌上谁也没说话，两人静静的吃着饭，英娜的心中早已被奇怪的感觉充斥
着。

　　她心不在焉的胡乱扒着饭。

　　「怎么了？不好吃吗？」罗帆夹起了一块鸡蛋慢慢的咀嚼着。

　　「很好吃，味道很好啊。」英娜应了一句便又低下头吃饭。

　　在安静的氛围中两人吃完了饭。

　　洗完碗后罗帆感觉有些困乏，他坐在床上看着英娜调的台，是动物世界。

　　画面上一只可怜的小虫子正在蜘蛛网上挣扎着，黑色的蜘蛛从蛛网的中央飞
快的爬了出来，将小虫子裹了一圈又一圈的蛛丝便放在那里。

　　看了一眼正看的津津有味的英娜，他也没说什么。

　　双眼皮渐渐的沉重了起来，意识模模糊糊的。

　　「我先睡……」话说到一半，便闭上了眼睛，意识彻底的陷入了沉睡中。

　　英娜回头，水灵的眼睛在电视光的折射下闪着粉芒。

　　她看着倒在床上罗帆就想扑上去。

　　她愣了一下，想起厨房里的那种感觉，渐渐的僵住不动了。

　　那种安心的感觉，那种温暖的感觉，那种宁静的感觉。

　　「怎么回事啊~ 烦死了~ 」粉拳锤着床，她烦躁的晃着小脑袋。

　　抬头看着昏迷的罗帆，饥饿的感觉涌了上来，她张开小嘴，两个小犬齿隐约
可见。

　　「只吃一口……只吃一口……」

　　安慰似的念道了两句，瞳底彻底的化为了粉色，她吐气如兰，往罗帆的身上
爬去。

　　拉开他裤裆的拉链，将他的小肉棒拿出来，迷恋的嗅着上面的味道。

　　「好香~ 好香~ 」她将包皮往下一拉，露出了粉色的龟头，略带腥臊的味道
从上面传来，但英娜丝毫不在意。

　　她伸出了小舌舔舐着龟头。

　　「纯净的味道~ 第一次呢~ 」

　　她巧妙的玩弄着蛋囊，将龟头吃下，调皮的用犬齿轻轻的刮了一下。

　　感受口中渐渐变大的肉棒，她贪婪的吞咽着，泛着秋水的眼瞳迷离的看着罗
帆沉睡的脸，吸吮着马眼，看着他微微皱起的眉头，英娜开心的加大了力道，灵
活的小舌在龟头上游走着，将他的每一部分都尝了个边。

　　她用力的一吸，再放松下来，再一吸。

　　一会的功夫肉棒便被玩弄的颤抖了起来，英娜加快了玩弄的速度，在最后用
力的一吸，精液决堤似得喷射了出来。

　　「咕噜~ 咕噜~ 」她紧闭着嘴吞咽着精液，同时吸力并没有减少，绵柔的吸
力一波接一波的催促着肉棒，一波比一波力大，一波比一波持久，精液在她的吮
吸下根本无法停止射出。

　　「再吸一口~ 」每次在吸力即将停止的时候她都会安慰自己。

　　不知过了多久，她不经意的抬头看着罗帆已经微微泛白的脸蛋，瞬间之前的
想法全都消散了，粉色的眼瞳变回了黑色。

　　她停下吸力，松开了肉棒，赶快的爬到罗帆的身边，看着他稍微有些苍白的
脸，「我都做了什么……」她有些奇怪的喃喃道。

　　「差点就把大哥哥吸成残废了。」她有些自责的拍了拍自己的小脸。

　　回想起刚刚的情景，是自己先忍不住进食的冲动，太久没进食导致自己饥渴
的欲望，直至刚刚差点将大哥哥活活吸干。

　　「对不起，是萌萌克制不住自己。」她难过的看着罗帆的脸，轻轻的抚摸着
他不再红润的脸蛋。

　　「为什么要自责呢？」渴求着美味阳精的感觉再次涌了上来，淡淡的粉色出
现在她的眼中。

　　她有些呆愣的瘫坐在床上，低下头看着罗帆的脸蛋，自言自语起来。

　　「他们只是食物而已~ 他们只是我们的食物~ 」

　　「但是，他不一样，不想吃掉他，想留着他。」

　　「想留着他做什么？」

　　「想……」

　　「想……」

　　「想……留着他……」

　　静静的，她的嘴角拉开了一条幅度，她抬起头来，粉色的眼瞳看着电视中被
蜘蛛所吸食的小虫子。

　　粉唇轻启。

　　「做精奴~ 」

　　她笑了起来，笑的很开心，笑的很漂亮，就像是神话世界的小妖精一样。

　　她低下头，粉嫩的小手抚摸着罗帆的侧脸，充满爱意的眼睛注视着他的脸蛋，
轻轻的抚平他的眉头，扒开他的嘴，张开小嘴将淫液滴下。

　　一条长长的丝线链接着两人的嘴。

　　「我喜欢你的味道~ 大哥哥~ 从第一眼看到你的时候~ 你就是我的猎物了~
永远的猎物~ 」

　　温柔的轻语在耳边响起，似乎是钻入了罗帆的美梦中一样，他的嘴角轻轻的
扯出了一个微笑的幅度。

　　英娜看了下时间，将一切都收拾好，看着电视静候着罗帆的苏醒。

　　不一会，罗帆渐渐的睁开了眼睛，他有些困乏的揉了揉眼睛，试着要爬起来。

　　「嗯……怎么感觉好累啊……几点了？英娜。」

　　「三点了大哥哥~ 」英娜回头一笑，看着她的笑脸罗帆愣了一下，就像换了
一个人一样，此时的她笑的是那么自信，那么开朗。

　　罗帆有些奇怪的再揉了揉眼睛。

　　「怎么了？大哥哥~ 」温柔的目光直直的注视着罗帆。

　　「没……只是感觉你好像变了一个人一样。」罗帆挠着后脑勺，转过了视线
打了个哈哈。

　　他支撑着要坐起来，发现自己的手就像没有了力气一样，他皱了皱眉。

　　「怎么了？身体不舒服吗？大哥哥~ 」英娜关切的问道。

　　「没……刚刚睡觉的时候把手睡麻了吧。」罗帆摆了摆手，一副轻松的样子。

　　他说着坐了起来，身体渐渐的恢复了，他摇了摇胳膊表示并无什么大碍，看
着英娜关切的样子自己的心也稍稍的温暖了起来。

　　「出去逛一逛吧，老呆在家里也闷得慌。」罗帆提议道。

　　「嗯~ 」英娜乖巧的点了点头。

　　出了门后罗帆拉着英娜的小手，英娜一蹦一跳的走在他的身旁。

　　「哼哼哼~ 哼哼~ 哼哼哼~ 哼哼~ 」

　　稚嫩轻柔的童音哼着奇怪的调调从眼前的小女孩嘴里传出来。

　　罗帆看着浴缸里赤裸的英娜，他有些不知道该怎么下手了。

　　在外面的公园游乐设施上玩了一圈后回到家中，英娜嫌自己身体太脏了要洗
澡，又以自己还小的借口让罗帆帮她洗。

　　「怎么了~ 大哥哥~ 」

　　看着眼前尴尬的青年，英娜的心情意外的好，她从水中伸出一根粉嫩的小胳
膊，罗帆抓住小手用搓巾轻轻的搓着。

　　他不敢直视小女孩赤裸的身体，此时他的表现就像是一个纯净的小男孩一样。

　　自己到底在想什么呢？她明明只是个小孩。

　　心中自我安慰了两下，再看英娜便没有太大羞耻的感觉了。

　　看见罗帆的表情，英娜不开心了。

　　「大哥哥~ 我漂亮吗？」她翘起了两只纤细白皙的小腿，拉在了半空中。

　　「漂亮，英娜以后一定是个大美人。」罗帆微笑着捏了捏她的小琼鼻。

　　「嗯……」英娜鼓起了小嘴一副不开心的样子。

　　「大哥哥你也来洗吧~ 这个浴缸还够坐下一个人~ 」她小眼睛转了转，笑着
问道。

　　「等你洗完了我再洗。」罗帆笑了笑。

　　「不嘛~ 不嘛~ 我要和大哥哥一起洗~ 」英娜不开心的蹬着双腿，将水踢踏
到外面，两只小手胡乱的摆着。

　　「我是男孩，你是女孩，男女授受不亲。」罗帆拉着脸教导道。

　　「可是英娜还小啊~ 难不成大哥哥是电视上说的变态吗？」英娜狐疑的看着
罗帆。

　　「怎么可能？我可不是变态。」

　　「那为什么不一起洗呢？」

　　「……」

　　「来嘛~ 大哥哥~ 」英娜拉着他的手就往浴缸里拽。

　　「唉！！等等！！」

　　浴室中传来了噗通一声和男女的欢笑声。

　　好不容易洗完后，罗帆穿着睡衣看着一身睡裙的英娜。

　　「早点睡吧。」

　　「嗯~ 」英娜点了点头，看着罗帆将房门关上，嘟起了小嘴。

　　现在的发展让她很不满意，罗帆看待她更像是一个妹妹而不是一个情人。

　　不知道为什么就是不开心呢。

　　「反正你迟早是我的~ 罗~ 帆~ 」

　　她的眼瞳一片粉红。

　　她躺在床上回想着这一个星期做的事。

　　那些盯着自己的眼线还没有消失，他们时刻注意着这间房子，只要罗帆两天
没露脸他们估计就要冲进来抓自己了。

　　刚刚在游乐场用淫气感染的人也在仅仅一个小时的时间里就消失不见了。

　　大幅度扩散感染有些难啊，国家机关恐怕早已将消息封锁的不留间隙了吧，
城市里暗地里的防卫早就提升到了最高。

　　「难啊~ 」她秀眉轻蹙，将枕头捂住自己的头，在床上打着滚。

　　不知道其他人那里怎么样了。

　　自己由于一直没有在感染后性交过所以被选定了，性交过的感染者在异化后
很快就会忍不住冲动去进食，到时候肯定就是人赃俱获了。

　　她想了一会便摇了摇头，将柔顺的黑丝摇的乱成了一团。

　　先伺机等待吧。

　　她从床上爬了起来，抱着枕头敲响了罗帆的房门。

　　「大哥哥~ 我一个人害怕~ 」

　　「进来吧。」

　　对于英娜总是要跑到自己的床上睡觉这件事，罗帆早就习惯了，半个星期前
她就在夜里摸上了自己的床。

　　他无奈的掀开被子示意英娜爬上来。

　　英娜嘿嘿的可爱笑着，钻进了被窝。

　　看着他已经熟睡样子，英娜不放心的推了他两下，他丝毫没有反应。

　　在刚刚洗澡的时候，自己默默的分泌了安眠液，混在浴室的水蒸气里。

　　而现在，英娜将罗帆的身体推成了躺着的样子，褪下他的睡裤，坐在他的腰
上，拿出他的肉棒轻轻的抚慰起来，不到一会肉棒在英娜巧妙的抚摸下硬了起来，
她面色绯红的拉开了自己的内裤，将光滑的私处露了出来，两只小手指按住大阴
唇轻轻的一捻，将粉嫩的私处彻底的露了出来，对准龟头慢慢的坐下去，小口渐
渐的将粗大的肉棒吞下。

　　「英娜的第一次~ 大哥哥~ 接好了哟~ 」她缓慢的坐到底，将处女膜捅破，
红色的鲜血流了出来，小穴将肉棒紧紧的夹住，并没有漏出来一滴。

　　幼小的子宫口大大的张开，从里面钻出了无数的细小丝线缠绕在肉棒上，一
些微粗的丝线钻入了马眼，将鲜血从马眼处导入了他身体中。

　　改造开始了，以罗帆现在的体质是不可能在与她的交合中活下来的，由于一
直不交合所导致的欲望她自己也不清楚，但爆发出来的话肯定会把他给吸死，即
使他是一个极品级别的男性，恢复力十分的强，但在自己无底洞般的索取中他肯
定会殒命，所以必须将他改造成精奴的体质。

　　细小的丝线钻入了他的体内后从下往上不断的深入他的体内，将他的肾脏导
入自己的血液加以改造。

　　罗帆的脸上露出了难过的神色。

　　「这是为你好啊~ 大哥哥~ 」

　　此时英娜的双眼中的粉色深沉的可怕，她妩媚的笑着，抚摸着他的脸蛋，舔
舐着自己的嘴唇。

　　香甜的味道从身下不断的传入鼻子里，进食的欲望不断的攀升着，在罗帆体
内的细丝注入着奇特的病毒。

　　幼小的肉穴含住肉棒，膣肉不安分的蠕动着期盼着鲜美的食物。

　　缠裹肉棒，摩擦着龟头，柔软温暖的触感从上面传来，在他体内的丝线改造
的同时挑逗着他的神经，罗帆的肉棒抖动着想要射精，但被尽数的堵在了马眼处。

　　一旦射精了就全废了，精关已经被破坏了，一旦射精将再也止不住。

　　罗帆露出难过的神色，英娜俯下身子亲吻着他的嘴唇。

　　「再忍耐一会~ 一会我们就可以一起登上快乐的巅峰了~ 」

　　英娜双颊粉飞，喘着粉气，水灵灵的大眼睛闪着妩媚的神采。

　　她开始扭动自己的小腰，胶黏的声音从交合处传出来，她轻轻的拔起小臀再
一挺坐下去，清脆的啪啪声发了出来，她闭着眼享受着性交带来的快感，不满足
的用小手揉搓着露在外面的阴蒂，身体的反应更加的剧烈了，膣肉开始兴奋的蠕
动，裹紧着肉棒。

　　反应比想象中的剧烈，膣肉已经将肉棒夹的无法拔出来了，英娜控制着让她
们放松，继续享受着快感，初始还是青涩的动作很快就熟络了起来，小臀让她摇
的很有节奏感，腰部的扭动也让肉棒充分的在幼弱的子宫里摩擦了个够。

　　肉棒一直颤抖着要射精，马眼却被堵住了，罗帆的腰抽搐着，改造还在继续。

　　在痛苦与快乐共济的折磨下罗帆难过的扭动着，英娜突然将小腰一挺，从子
宫深处伸出的丝线被夹断，剩下的尽数钻进了罗帆的体内，马眼被放开了，浓厚
近若固体的精液喷薄而出，小穴深处同时传来了奇大的吸力，膣肉将空气全都挤
了出去，不留丝毫空隙的让吸力将精液吸入深处。

　　「啊……嗯……」

　　英娜仰起头快乐的呻吟着，粉霞布满了她白皙幼嫩的身体，她满足的闭上了
眼睛，滚滚的热流从身下的躯体中被吸了上来，吸进了自己身体的内部，品尝着
他甜美醇厚的精液，英娜的精神彻底被进食的欲望占领，她低下头，眼中满是饥
饿与渴望，她边扭动着小腰边放大吸力，淫荡的交合声从房间里传来直到半夜。

　　英娜抚摸着罗帆的脸，充满秋水的眼眸满是妩媚的爱意。

　　此时他的脸只是略微的苍白，在自己改造后他的产精能力大大的提升了，于
此而来的是他已经不是一个人的事实，而且需要吃大量高蛋白的食物才能让他保
持产精，精液的质量也微微的下降了。

　　「你是我的了~ 大哥哥~ 」

　　她将小脸埋在他的胸膛里，嗅着他的香味入睡。

　　罗帆奇怪的摸了摸脸。

　　「我脸上有什么东西吗？为什么要一直盯着我看？」看着一直注视着自己脸
的英娜他终于忍不住发问了。

　　「没什么~ 只是大哥哥很帅~ 」英娜喝着牛奶开心的说道。

　　「是吗。」罗帆挠了挠头，稍微有些开心的样子。

　　他也看了看眼前的小女孩，不知道为什么，她与刚来时候的文静安恬派若两
人，后来的她很活泼调皮，喜欢戏弄自己也很粘着自己，而现在。

　　摸了摸自己的胸膛，那里的跳的很快。

　　真是见鬼了，自己难道真是萝莉控吗？明明只是看着她的笑容就这样了。

　　此时的她就像一夜之间长大了一样，身体不经意之间流露的芳香让自己无法
抵挡她的魅力。

　　「大哥哥~ 今天英娜可爱吗？」

　　她在自己面前转了一圈，粉色的短裙飘舞着露出了里面的蕾丝内裤。

　　「你……你穿的是什么啊？！快去换了。」罗帆将她的裙子按了下去，慌张
的把她推入了房间。

　　看着她开心的笑容罗帆感觉自己被戏耍了。

　　但是，心跳的好快啊，怎么回事。

　　「仆人对主人是无法抵抗的~ 」英娜靠在门上轻轻的说道，嘴角勾起了淡淡
的笑容。

　　「接下来的攻势可要增加了哦~ 大哥哥~ 你已经逃不出我的手心了~ 」低沉
妩媚的声音从她的小嘴里吐出。

　　接下来的几天里英娜总是不经意的将自己的隐秘处露给罗帆看，穿着各种暴
露的衣服在屋子里跑，故意的诱惑着罗帆，看着他看向自己的双眼里渐渐的有了
一丝一闪而过欲望，英娜十分的开心。

　　渐渐的一个月就过去了，到了罗帆被感染的最后一天了。

　　昏暗的天空不复白日的明亮，路上的行人也少了许多，乌云中隐约闪过一丝
雷光，与之而来的是闷响的雷声。

　　「要下雨了。」罗帆靠在窗边百无聊赖的看着楼下早已熟悉的景色，眼中闪
过一丝烦躁与迷惘。

　　「哼哼哼~ 哼哼~ 哼哼~ 」英娜穿着一袭粉色的将将到大腿中部的短裙，这
还是英娜在与罗帆的辩论后才得来的结果。

　　坐在床上的床沿摆着一双套着粉色厚袜的小腿，看着电视上播出的节目。

　　一只人畜无害的小老鼠正寻找着食物，全然不知前面的枯叶中正盘着一条蛇，
阴冷的目光盯着眼前的食物，它在伺机等待着，功夫不负有心人蛇，小老鼠跑进
了它猎食范围，刹那间，毒蛇出手了，它就像一条土黄色的闪电一样击中了猎物
后马上又松开了嘴，看着仓皇而逃的小老鼠，它不急不慢的跟了上去，不到一会
就看见了躺在地上已经将死的小老鼠。

　　罗帆瞟了一眼节目，看见小老鼠的结局后不知为何感到了一丝凉意从背后升
起，再看看英娜正津津有味的看着，一种不对称的奇怪感觉。

　　「哼哼~ 哼哼哼~ 哼~ 无知的猎物~ 钻进了猎食者的圈套~ 可爱的猎物~ 可
口的猎物~ 悲鸣的猎物~ 美味的猎物~ 」诡异的歌词从英娜的嘴里传出，她摇着
小脑袋看着电视上的节目。

　　「英娜，你唱的是什么歌啊？在什么地方学的？」罗帆心中浮现出一股不安
的预感。

　　英娜并没有去回答罗帆的问话而是从床上跳了下来，走到电视机前，边哼着
奇怪的音调边调台，看了下调台后电视机上显示的时间她停下了哼歌嘴角绽出了
胜利者的笑容。

　　「我赢了~ 大哥哥~ 」

　　「嗯？什么？」罗帆有些摸不着头脑。

　　「呐~ 大哥哥~ 还记得我在一个月前来到这里的时候是什么时间吗？」英娜
背对着罗帆问道。

　　「具体时间不记得了，大约在九十点左右吧。」罗帆思索了一下便回答道。

　　「是吗~ 」英娜转了过来，微笑着盯着罗帆的眼睛朝他走过去。

　　罗帆看了一眼就转过去不与那双水灵纯净的眼眸对视。

　　英娜走到床边，看着楼下的景色闭上了眼睛深吸了一口空气。

　　许久才慢慢睁开眼睛，粉色的光芒仿佛透过乌云看见了太阳。

　　「他们已经走了~ 不再怀疑英娜了~ 」

　　「你到底在说些什么啊？今天感觉你有些莫名其妙的。」罗帆看着眼前刚刚
到他腰部的小女孩，突然感觉谜团将她包裹，自己无法看穿她。

　　英娜关上了窗户，又走到门边关上了门，低着头一步一步的走到了罗帆的面
前。

　　「大哥哥~ 英娜好喜欢你的味道~ 」她微微的抬起头，露出了微笑的小嘴。

　　「突然怎么了？搞的这样。」罗帆强笑了两声。

　　「发情的味道~ 」英娜凑到罗帆身上闻了闻，可爱的笑着。

　　「你在说什么啊。」

　　「你在用英娜的内裤和袜子自慰吧~ 」英娜依旧是纯净的笑容。

　　「没有！！」罗帆紧张的回答道。

　　「哼哼~ 我闻到了内裤和袜子上残留的精液味道哦~ 」

　　「那是……」罗帆刚想争辩就被打断了。

　　「不用解释了大哥哥~ 没关系的哦~ 」

　　她将头抬了起来，粉色的双眸直视罗帆的双眼，饱含赤裸裸的欲望盯着罗帆。

　　「因为我啊~ 也是很喜欢吃大哥哥的精液呢~ 」

　　她不等罗帆的回答便拉起了他的手往身后走。

　　罗帆愣着被英娜拉着往床边走去，身体无法做出动作。

　　英娜将罗帆推倒床上，自己也爬了上去。

　　「英娜！你到底！唔。」英娜俯下身去吻住罗帆，香甜的唾液传进罗帆的嘴
里。

　　「大哥哥~ 你在渴望着英娜的身体吧~ 」英娜将粉色的连衣裙脱了下来，俯
视着双腿下的罗帆。

　　将白皙的身躯崭露在罗帆的眼前，当着罗帆的面将粉白色的内裤褪下，露出
了两片白厚的大阴唇。

　　「不行，穿上衣服。」罗帆拿起旁边的粉色连衣裙正欲起身。

　　「躺着别动~ 」英娜伸出小脚踩在罗帆的胸膛上，将他按到在床上，泛起秋
水的双眸亮了一下。

　　罗帆躺着床上无法动弹。

　　「英娜，你听着，我一直当你是妹妹，我们不能……」

　　「都到这个时候了还不承认吗？不过没关系~ 很快~ 大哥哥就会沉醉在英娜
的身体下面了~ 」英娜脱下一条粉色的厚袜，将一条塞进还想辩解的罗帆嘴里。

　　「咯咯~ 大哥哥~ 你很喜欢英娜的味道吧~ 」英娜将罗帆的裤子拉了下来，
将已经硬起来的肉棒拿出来，指尖轻轻的点了点龟头，微凉的触感从龟头传来。

　　「唔……唔……」罗帆想挣扎，身体却动不了。

　　英娜张开小嘴，淡粉色的唾液滴下，滴在龟头上，大量的唾液将肉棒淋了个
遍，然后在将内裤滴湿。

　　用内裤包住肉棒轻轻的撸动着，内裤的底部盖在龟头上，英娜的小手紧握住
撸动着。

　　「大哥哥真是变态~ 对着英娜的内裤有兴趣~ 」英娜媚笑着盯着罗帆的肉棒，
加快了速度。

　　罗帆不甘的扭动着，身下传来的快感正在瓦解自己的抵抗。

　　「别抵抗~ 」英娜用力的一捏肉棒，另一只手摸上了罗帆的睾丸。

　　罗帆的身体一下就软了下来，稍微一放松抵抗，快感就马上缠住罗帆，就像
跗骨之蛆一样消磨着他的意志。

　　英娜指尖隔着内裤按着马眼揉搓着。

　　缠绵的快感不停攀升，在英娜小手的玩弄下，罗帆的肉棒无法忍耐的在内裤
上射精了，肉棒抽搐着将大量白色浑厚的液体射在了内裤上。

　　「啊~ 好浪费啊~ 居然在充满英娜味道的内裤上射了这么多~ 大哥哥真是个
萝莉控呢~ 」英娜略微可惜的用手指沾了一点精液放进嘴里吮了吮，开心的笑着。

　　「还有条袜子可不能浪费了~ 是吧~ 大哥哥~ 」英娜脱下另一条粉色长筒袜，
将肉棒套进去，身体稍微往后坐了一点，将两只小脚踩在罗帆的肉棒上，脚趾隔
着厚袜摩擦着龟头，自己则是拿起刚刚的内裤，嗅着上面精液的味道小手摸到了
下体的两片小白玉上。

　　「哥哥的味道~ 一如既往的香呢~ 」英娜面色潮红的抚摸着阴核，双脚的动
作加快。

　　将内裤塞进两片阴唇里小手不安的自慰着，看着同样在自己脚下挣扎的罗帆，
英娜笑了起来。

　　「大哥哥~ 你是英娜的~ 」她喘着气娇声的说道。

　　小脚将肉棒踩在脚下撸动着，同时手上加快了速度，英娜媚笑着享受着奇特
的快感。

　　「大哥哥……英娜~ 要来了……啊……」销魂的余音回荡着房间里，将罗帆
的意志剥离。

　　他在英娜的脚下射出了精液，隔着厚袜沾湿了英娜的小脚，同时英娜身下也
喷出了大量的淫水。

　　许久，英娜才从余味中回神，她低下头看着双眼黯淡的罗帆。

　　「怎么了~ 大哥哥~ 得到了英娜的抚慰不开心吗~ 」英娜将塞在罗帆嘴里的
袜子拿了出来。

　　「我……一直当英娜是妹妹……我们。不能……」

　　英娜再次将袜子塞了回去，面色阴沉的样子，下一刻又多云转晴。

　　「没关系的~ 大哥哥你已经是英娜的东西了~ 」英娜躺在床上，手指轻轻的
在空中一点。

　　「来~ 主动侵犯英娜吧~ 」

　　罗帆发现自己的身体一下可以动了，然而根本不听自己的控制，而是颤颤巍
巍的往英娜那里爬去。

　　罗帆咬着牙摇了摇头，眼睛里满是痛苦。

　　英娜将两只腿张开，一只手伸向罗帆，另一只手放在自己的私处轻轻的一捻。

　　「快来吧~ 大哥哥~ 英娜有点饿了~ 」

　　罗帆艰难的爬到了英娜的身前，将肉棒对准张开的肉穴捅了进去，英娜的脸
上满是笑意，她轻吟了一声，双腿盘上罗帆的腰，两只手也拉住他的脖颈。

　　看着他痛苦的样子英娜很开心，她先扭动了自己的小腰，蜜穴的褶皱中分泌
出了少量的粉色粘液，她们有灵魂的附在了肉棒上，进入了马眼中，快感一波一
波的在罗帆的身体里荡开。

　　他的腰抽搐着插动着英娜，精液率先喷射了出来，张开的子宫含住肉棒大吸
狂吸，罗帆的大脑渐渐的被快感所覆盖，他看向英娜的眼神渐渐的失去了神采。

　　「大哥哥~ 就这样爱着萌萌吧~ 萌萌想更多的吃你的精液~ 」英娜在罗帆的
耳边轻吟道。

　　她感到感染度在眼前的身体里飞快的攀升着，前几次的感染度催化并没有起
到多大的作用，不过现在。

　　罗帆的眼瞳里渐渐出现了粉色的点滴，精液射的更多了。

　　「就这样~ 萌萌要更多~ 」

　　英娜的乎急乎慢的娇喘声在耳边回荡，感染值攀升所带来的快感将罗帆的意
志蹂躏着。

　　英娜有些僵硬的仰起了头，一声悠长的低吟在屋子里回荡。

　　子宫展现出了前所未有的恐怖，巨大的吸力将罗帆的身体往英娜的肉穴里吸，
整个身体都要被吸进去了一样。

　　罗帆的脸迅速的失去血色。

　　不到一会吸力小了下来，罗帆喘着大气，粉色的双瞳看着挂在身上的娇躯，
他主动的低下身去抓住英娜的两个小臀瓣身体有节奏的抽插着。

　　「大哥哥……」英娜开心的摸了摸他的头。

　　罗帆抬起头来，粉色的双眸黯淡的看着英娜。

　　「已经被感染了呢~ 」

　　「英娜……我还……想要……」罗帆低下头，支支吾吾的说道。

　　「可以哦~ 大哥哥只要想要~ 什么时候都可以哦~ 」英娜抓住他的头将他的
脸掰上来，直视着自己的眼睛。

　　「不过~ 以后就叫我萌萌吧~ 」萌萌微笑的说道。

　　「嗯……」罗帆低下头继续在幼小的身躯上工作着，不断的抽插，不断的将
精液射进她的身体里。

　　「大哥哥~ 我们出去玩吧~ 」一个小女孩穿着一袭粉色的长裙，套着粉色袜
子的小脚不安分的在地上踢踏着，看着眼前的年轻人。

　　他应了一声，黑色的眼睛里不再迷惘和痛苦。

　　「怎么了？大哥哥~ 」

　　「没什么，只是有点饿，昨晚做的太晚了」他微笑着站起身来。

　　「今晚也要做哦~ 」小女孩背着双手对着他开心的笑道。

　　「还做吗？有些累了。」年轻人苦笑道。

　　「萌萌要~ 萌萌要~ 」小女孩撒娇似得胡闹着。

　　「好好好，满足小公主，现在先出去玩吧，小公主。」他笑着走到小女孩身
边，牵起她的小手。

　　……

　　姓名：英萌萌。

　　能力：分泌魅惑控制改造。

　　异化向：（原：淫液毒蛇）现：传播者。

　　丝袜：粉色连袜裤。

　　口交：ｓ。

　　乳交：ｅ。

　　足交：ａ。

　　性交：ｃ。

　　人畜无害的小女孩，时而活泼时而恬静，是感染者都市中城的二当家，化名
英娜，英墨的妹妹，由于不想通过性交的方式来进食而选择通过嘴来将猎物的体
液吸尽，后被选中成为传播计划的一员。

　　在二次异化后，拥有了可以隐藏起一切感染者的特点，异化后身体变得格外
的柔弱，不像普通感染者那样的拥有巨力与速度，与之而来的是强大的分泌能力
与学习能力，拥有大量的辅助的能力。
十四章

　　「哥哥怎么样了？」

　　「不行，她们围得太近了，数量太多了，去的话肯定会被抓住的。」

　　一栋普通的平房中，一个小男孩拿着望远镜在窗帘的包裹下观察着街对面的
超市。

　　「那我们去另一家看看吧。」身后另一个小男孩弱弱的提议道，他不同于站
在前面的兄长，原本应该红润的小脸有些病态的苍白，细小的胳膊也有些虚弱的
抖动着，与前面壮硕健康的小男孩形成了鲜明的对比。

　　看着眼前的兄长，小男孩眼中泛起了一丝憧憬的神采。

　　「我们走吧，去另外一家小超市。」兄长回头，将望远镜挂在胸前，拉起弟
弟的手离开了这间破旧的房间。

　　一路上走在前面的哥哥一直留意着弟弟的身体，他知道，弟弟从小的时候身
体就一直不好，而弟弟也很懂事，哥哥处于责任也一直照顾着弟弟。

　　走在巷子中，哥哥轻手轻脚的走在前面探路，小心避开感染者们，弟弟缓步
的跟在后面。

　　最近这片区域的感染者都变聪明了，她们围住了超市守株待兔，在城市里存
货至今的那些人肯定会去寻找食物，而大多数食物的来源就是大大小小的各种超
市。

　　「最近也没遇到郑云他们，听说他们去西城了，也不知道过的怎么样了。」
弟弟轻声的说道。

　　「在小会上也没得到消息，有可能已经被吃掉了吧。」哥哥头也不回的道。

　　弟弟没有说话只是静静的跟在哥哥的身后。

　　来到了第二个大超市，看着周围密密麻麻的感染者在游荡，两人只能继续去
寻找一些小一点的超市。

　　终于在夜幕快要来临的时候，两人找到了一间小超市，超市门口只有一名少
女坐在凳子上看着书，两只套着肉色短袜的洁白大腿露在外面，上身只穿了一件
薄薄的衬衫，明明已经是快要入冬的天气却穿的这么少，她坐在椅子上，不时的
抬起头用粉色的眼瞳大量着空无一人的路上，再低下头看书。

　　她在伪装，这些日子里两兄弟已经见到了太多这样的感染者了，她们伪装成
普通人一样等待着猎物上钩，有些装作受伤的人，有些装作幸存者出入在小巷中。

　　哥哥在观察了少女袜子才长到小腿肚附近的时候，他想了想做出了决定。

　　他从阴影处走了出来，站在感染者的眼前，一只手背在身后。

　　少女抬起头看见了哥哥，她站了起来，放下了书，张开双臂露出了一个迷人
的笑容向哥哥走来，哥哥转身就跑，少女也咯咯的笑着追了上去。

　　哥哥一个转弯拐进了巷子里，少女跟着跑了进去，突然，哥哥在少女转弯进
来的时候转身一拳打在了少女的肚子上。

　　少女痛苦的捂着肚子倒在了地上，白皙的小腹上出现了一个火红的拳印，哥
哥仿佛跑了一千米一样，弯下身子大口的喘着粗气，许久才直起身来。

　　看了看脚边已经不知是死去还是昏迷的少女，他向身后的巷子里挥了挥手，
弟弟从里面走了出来。

　　「哥哥好厉害。」

　　「没什么，不知不觉就这样了。」哥哥不在意的拉着弟弟朝着小超市跑去。

　　然而结果是空白的，超市里什么都没有，东西早就被人拿光了。

　　哥哥有些沮丧的坐在地上，锤了锤地面。

　　「今天又要饿肚子，弟弟。」哥哥低声说道。

　　「嗯。」

　　看着弟弟一脸乖巧的样子，哥哥的心淡淡的感觉不舒服。

　　休息了一会后，哥哥拉着弟弟往回走。

　　回到两人的住处的时候已经天黑了，用钥匙打开了门，两人摸着黑走了进去，
哥哥将门锁上，弟弟拿起旁边柜台上的手电筒打开。

　　不算大的屋子里被整理的很整齐，零零散散的几个家具靠在墙上，哥哥拿出
了一瓶牛奶递给弟弟。

　　「喝吧，明天一定会找到食物的。」

　　「嗯。」弟弟点了点头默默的接下牛奶，他知道即使自己不喝哥哥也会硬塞
给自己的。

　　在喝下牛奶后，两兄弟来到房间里，这里摆着两张小床，两人到个晚安后便
各自躺在自己的床上，盖上被子睡觉。

　　昏暗的地下室里，一间宽敞的房间里，黯淡的烛光隐隐能照亮半个房间，暗
色的环境传来了一种让人不舒服的感觉，房间的正中间是一张粉色的大床，以床
为中心的地板上用暗红色的液体画着一个巨大的魔法阵，魔法阵闪着微红色的光
芒，散发着一股淡紫色的气体。

　　粉色的被子被掀开了。

　　「嗯……啊……睡的好舒服啊~ 」一个成熟的大姐姐打着哈欠坐了起来，她
伸着懒腰，迷糊的揉着眼睛，露出了幸福的表情，仿佛能睡觉就是一件幸福的事
一样。

　　她坐在床上缓着，过了一会才从床上下来，羊脂玉般柔嫩白皙的皮肤暴露在
空气中，胸前一对傲人的胸前挺立着，一双大长腿套着黑色的蕾丝吊带袜，柔软
的小足踩在暗色的纹路上，白皙的小腹底端接近私处的地方有一个诡异的爱心纹
路，她闭上了眼睛再伸了一个慵懒的懒腰，才迷迷糊糊的走到了靠在墙上的衣柜
前，打开衣柜，拿出了一件十分诱惑的暴露衣物，黑色的丝质外衣将将包住胸部，
短裙也仅仅到大腿的根部，丝质长袖的顶端套在了中指上，裹在纤细的小臂上，
衣服的后面开着两个奇怪的小口，她将衣服套上，走到了镜子前，一个诱惑十足
的女性出现在眼前。

　　一声诱惑十足的衣物勉强遮住私处，长长靓丽的黑发披在背后，温柔美丽的
面容露着迷糊的笑容，闭着的眼睛缓缓睁开，紫色的竖瞳仿佛能看穿一切一样，
露着寒芒，下一刻便又变回了慵懒的样子，从身下的私处冒出了一股黑色的烟雾
将她整个人裹在里面，烟雾散去的时候，她的背上多出了一对大大的蝠翼，耳朵
后偏上的部位也多出了一对小型的蝠翼，肥大丰满的臀部后冒出了一根尻尾在空
中顽皮的摇晃着。

　　在摆了几个诱惑的姿势后，布兰妮十分满意的穿上了放在旁边的黑色露趾高
跟鞋走向柜子旁边的一口宽大的棺材。

　　「晚上了~ 别赖床了~ 可爱的妹妹~ 」她温柔的笑着，敲了敲棺材的门板。

　　不一会棺材的门板被从里面打开，巨大的空间里只有一个不大的黑影。入眼
的是一件黑色的宽大披风，披风张开，露出了藏在里面的少女，她的皮肤十分白
皙，白的不像人类，她只穿着一条黑色的小内裤，和一对与姐姐一个款式的白色
蕾丝吊带袜，黑色披风的内部却是鲜艳的红色，她揉了揉眼睛，睁开了血红色的
竖瞳盯着眼前的姐姐。

　　好一会才从棺材里走了出来，打着与姐姐一样的哈切走到了镜子旁，整理了
一下白色的长发便拉着披风将自己幼小的身体裹起来。

　　「妹妹~ 今天有什么打算吗？」布兰妮微笑着凑到了丽娜的身旁。

　　「吃点东西，在家看书休息。」丽娜迷糊的道。

　　「唉~ 这么宅可不行呢~ 这样下去的话可找不到自己中意的食物哦~ 」布兰
妮一脸苦恼的样子。

　　「出去也就这样，姐姐，你的传送门搞好了吗？」

　　「没呢~ 姐姐的魔力不够啊~ 倒是打开了一条小空隙~ 可只能散发魔力~ 」
布兰妮点了点自己的下巴，竖瞳看着眼前的镜子。

　　「算了~ 食物在老地方~ 姐姐我出去找点小可爱补补魔~ 」布兰妮咯咯的笑
着，迈着步伐打开了门走了出去。

　　经过一条长长的黑色通道后，推开了门，来到了一个巨大房间，房间的四周
有四扇门，四壁的墙壁上是一些用鲜血画的涂鸦，左边的一扇上面写着餐厅，右
边则是培养室，与刚出门相对的是一间卧室，前面则是出口。

　　布兰妮先走到餐厅前推开门，微微的烛光下，数十个年龄不同的男性被关在
数十间牢房里，他们低着头，光着身体，裸露在外面的身体略显瘦弱，肌肤在烛
光的照耀下显得病态般苍白，脖颈上的两个清晰的小孔。

　　布兰妮闭上眼睛环视了一圈，再睁开眼睛，略显失望的轻轻道：「一个有魔
力的没有呢~ 虽然味道都是高级品~ 」

　　她摇了摇头关上门。

　　走到了出口，推开门，走了一段路，打开门，淡白色的月光从天上照了下来，
布兰妮伸出手接住了许些月光，背后的蝠翼轻轻一扇，她的身体轻盈的飘了起来，
飞到了楼顶上，望着脚下闪烁着零星火光的城市闭上了眼睛，在她的脑海里一张
大图展现了出来，被一层淡紫色薄幕所笼罩的城市分外的寂静，眼前出现了许多
淡淡的蓝色小点，和三四个深蓝色小点，有的在移动，有的则呆在原地。

　　「你在哪里~ 小宝贝~ 魔力充足的小宝贝~ 姐姐又缺魔力了~ 」她慢慢的环
视着，缓缓的转身，最后在身后的地点上找到了一个深蓝色的小点，在小点旁是
另一个紫色的小点。

　　「找到了~ 」布兰妮舔了舔嘴唇，轻轻一跃，身体浮在半空，蝠翼轻轻的煽
动着，她朝着紫色的小点飞了过去。

　　在错综的高楼中飞舞着，找到了紫色的小点所在的一栋楼。

　　「一~ 二~ 三~ 四~ 就是这家了~ 」布兰妮的视野里那个紫色的小点已经变
成了一个人形，正侧着身子。

　　布兰妮睁开眼睛，温柔的笑着，她用纤细的手指在窗户上画了一个简陋的小
法阵，朝着小法阵轻轻的吹了口气，等待了三秒后敲了敲窗户。

　　正在睡觉的弟弟忽然醒了过来，他揉了揉眼睛转头看向窗户，月光隔着玻璃
在窗帘上映出了一个女性的体态，弟弟先是一愣，随即脸上露出了悲伤的神色，
他下床走到窗户前将窗帘拉开，稚嫩的黑色眼眸对上了一对紫色的瞳孔，瞳孔的
主人微微一笑，敲了敲窗户。

　　弟弟勉强的一笑，打开了窗户。

　　「小可爱~ 姐姐又来了~ 」布兰妮飞了进来抱着弟弟蹭了蹭后放开了他。

　　「你……你来了。」弟弟扯着嘴角牵强的笑着。

　　「怎么了~ 笑的这么难看~ 不欢迎姐姐吗~ 那姐姐可要走了哦~ 」布兰妮伤
心的作势欲走，弟弟赶忙抓住她的手，又触电般的松开。

　　「别走！别走……」弟弟低声的道。

　　「咯咯~ 姐姐就知道可爱的弟弟不会让姐姐走的~ 」布兰妮笑着转过身来蹲
了下去，双眼迷离的看着弟弟的眼睛，弟弟对视了一下便偏过眼神低下了头。

　　布兰妮却不依不饶的捏住他的下巴把他的脸蛋勾了上来，直视着他的眼眸。

　　「多么纯净的眼神啊~ 」布兰妮轻轻的舔了舔嘴角，慢慢的吻了上去。

　　弟弟本能的想往后撤，但不知为何的却站在了原地闭上眼睛任由布兰妮索吻。

　　香软的小舌钻进了弟弟的嘴中捕捉着他的舌头，上下搅动着挑逗着弟弟的舌
头，弟弟满脸通红的站在那里，淡粉的唾液互相传递着，弟弟僵硬的身体渐渐的
放松了起来，布兰妮满意的看着弟弟的状态，再深深的一吻后布兰妮松开了弟弟，
看着他面色通红的喘着气，双眼泛上了雾气。

　　已经在自己的舌技和唾液的作用下微微的发情了呢，毕竟只是一个朦胧的小
男孩罢了。

　　「那么做交易吗？小可爱~ 」布兰妮看着他温柔的笑着。

　　小男孩的眼神里闪过了害怕和不安，最后慢慢的归于平静，他双眼黯淡的点
了下头。

　　「真是个乖弟弟呢~ 」布兰妮走上前去将他轻轻的搂在怀里，抱了起来，走
到了床边。

　　布兰妮坐在床上，温柔的注视着小男孩的眼睛，抚摸着他的头发，闭上眼睛
低下头将脸埋在他脖颈处深深的嗅了一口气，感受怀里微微颤抖的僵硬身躯，布
兰妮一脸陶醉的睁开眼睛。

　　「别怕~ 就像上次那样~ 」她在他的耳边低语道，轻轻的将自己的黑色蕾丝
内裤拉下来，黑色的阴毛下是神秘的洞窟，似乎是闻到了小男孩的香气，洞穴开
始不安的蠕动着，胶黏的声音不断的传来。

　　布兰妮轻轻的褪下小男孩的裤子，将他幼小的肉棒轻轻的拿出来，指尖拨开
包皮在龟头上轻轻的划了一下，留下了粉色的痕迹，很快龟头便立了起来，坚硬
了起来。

　　布兰妮在他的耳边吹着气，小男孩害怕的闭上了眼睛，布兰妮微微的起身，
将兴奋无比的私处对准龟头坐了下去，快感袭了上来，小男孩轻哼了一声，脸上
露出了难过的神色。

　　随着肉棒彻底的没入了根部，布兰妮停下了动作，膣肉却兴奋的围住肉棒产
裹着，送上自己的热情，温热潮湿的蜜穴含住肉棒，小男孩绷着的身体渐渐的软
了下来，布兰妮并没有扭动起她夺魂的腰肢和丰臀，而就仅仅的抱着小男孩，让
肉棒插在自己的身体里，膣肉蠕动着将空气一点一点的挤出去，很快，在将空气
彻底挤出去的时候，膣肉停止了动作，她们开始一圈圈的缠裹住肉棒，将他牢牢
的抓住，子宫口张开将龟头吞下。

　　一阵奇异的吸力传了过来，龟头一被吸力接触，身体的力气就莫名其妙的一
点一点的消失了。

　　布兰妮的小腹上围绕着爱心的纹痕浮现出了一个法阵，法阵的中央是一个小
人形状的痕迹，小人就像是被钉在十字架上一样的姿势处于爱心的中间。

　　一种诡异的力量从布兰妮的子宫深处传出，钻进了弟弟的马眼里，弟弟颤抖
了一下，他感觉自己身体就像被接通了一样，接下来吸力开始慢慢的刮着龟头，
弟弟感觉自己的不知名东西被布兰妮一点点的吸入了她的身体里，弟弟艰难的抬
起头看着布兰妮。

　　布兰妮温柔慈爱的抚摸着他的脑袋，对上了他抬起看着自己的眼睛，她只是
温柔的笑着，但紫色的竖瞳透露出的只有渴求和贪婪，弟弟有些害怕的低下头，
突然，弟弟感觉自己的身体一阵虚弱感袭了上来，他支撑不住的彻底倒入了布兰
妮的怀里。

　　自己的体力正在一点点的被吸走，随着体力的逝去随之而来的是潮水般的快
感，将自己淹没。

　　意识在快感的海洋中游荡着，身体却一点一点的虚弱了下来。

　　布兰妮贪婪的吸取着怀里小男孩身体里的魔力，小腹上的法阵闪着淡粉色的
光芒。

　　在她的视野里，小男孩身上紫色渐渐的化浅，变成了深蓝色，再由深蓝色慢
慢的变成蓝色，自己的身体则是变得紫的发红。

　　不知多久，身下吸取的魔力开始渐渐的稀薄起来，她感觉小男孩体内再也没
有多余的魔力给自己汲取了，再吸下去的话小男孩就要射精了，他一旦射精了，
在自己的吮吸下，魔力会成倍的被自己吸走，他的生命力也会渐渐的化为魔力，
即使自己停止吮吸他也会变成没有魔力的人，魔力的根基会被自己吸坏。

　　她低下头看着怀里的小男孩，埋在自己双乳中的小脸苍白无比，已经白的诡
异的小唇大口的喘着气，迷离的眼神中泛着水光。

　　布兰妮轻轻的松开了小男孩，将他的肉棒从自己的夺魂穴中拔出来，在淫液
的作用下肉棒依旧坚挺的立着，把他平放在床上，帮他盖上被子，爱怜的摸着他
的脸。

　　小男孩缓缓的睁开眼睛，他虚弱的抓住布兰妮的手，小嘴微张。

　　「食……食物。」

　　「放心~ 就像交易的那样~ 姐姐会开发三天的超市通行哦~ 小可爱可要多拿
点吃的东西补补身子~ 一个月后~ 姐姐再来找你~ 」

　　布兰妮走到窗边回头向他抛了个飞吻温柔的一笑，从窗檐跳了下去。

　　小男孩脸上露出一个开心的神色，沉沉的睡去。

　　布兰妮在夜空下缓慢的飞着，她笑着哼着歌，手轻轻的张开，里面马上一股
实质般的紫色魔力涌了出来，环绕在她的胳膊上，她笑着继续飞行。

　　在两个月前，自己吸干了数个高级品，用不知从何而来的书上留下的法阵打
开了与一个异位面魔界的传送门，虽然只是一个不到指甲盖大小的小间隙，但是
还是有许多的魔力从里面涌了出来，自己却沮丧的发现无法直接收集这些魔力，
这些魔力却在整个城市的上空徘徊，虽然无法被自己和妹妹吸取但是却会被普通
的男性所吸取，储存在他们的体内，一些人可以运用一小部分的魔力。

　　在一次进食中，自己吃掉了一个可爱的小男孩，在那之后她发现自己的身体
里出现了魔力，经过试验得知自己可以通过交合来汲取魔力，而自己恰巧可以通
过一些法阵来运用这种魔力。

　　「啊~ 真是欲罢不能呢~ 好想吃掉他~ 他那副受受的样子真的很美味呢~ 」
布兰妮闭着眼睛抱着胸回味着弟弟残留在自己怀里的余温。

　　「迟早要把你吃掉~ 小可爱~ 」

　　「啊~ 有些饿了~ 去挑一个上等品吃掉吧~ 」布兰妮温柔的笑着，往家里飞
去。

　　第二天清早，弟弟被哥哥叫醒，哥哥一脸开心的拿出了一些事物。

　　「刚刚我去超市附近转悠，发现那些感染者都从超市离开了，等等。你怎么
了？那里不舒服吗？」

　　「没什么，只是有点困，哥哥我先睡会。」小男孩回了一句就再次睡去哥哥
有些奇怪的挠了挠头，弟弟从两个月前便每个月都会这样，只是，感觉他一副命
危的样子，就像是秋风中的花朵随时都会凋谢一样。

　　这事一定有蹊跷，下次多留意一下，哥哥暗想道。

　　直到下午弟弟才醒过来，他还是那么虚弱，在他的提醒下，自己又去了几趟
超市，将大量的食物搬运回家，奇怪的是一路上只遇到一两个初级的感染者，这
一切都太顺利了，太奇怪了。

　　哥哥在接下来的每个晚上都留意着身后床上弟弟的动静，直到半夜才睡去，
但在他的观察下，弟弟并没有什么特别的事情发生。

　　日子一天一天的过去了，很快又来到了一个月的那天。

　　今天晚上，哥哥特意在下午的时候搞了点咖啡喝，现在他躺在床上闭着眼睛
假寐。

　　弟弟也没有睡着，他也在等待着布兰妮的来临。

　　时间一分一秒的过去了，很快，月亮升到了半空，时针也指到了十二点。

　　哥哥突然感觉一阵困意袭了上来，这股困意是那么突然，他强打起精神静静
的翻了个身，翻开眼皮，却震惊的发现一个巨大的人形投影从窗外被印在窗帘上，
玻璃发出吭吭的声音，弟弟从床上爬了起来，拉开了窗帘。

　　一瞬间，他看见了那双紫色的竖瞳，同时竖瞳的主人也发现了他，她向自己
微微一笑，哥哥立起上身伸出手大喊道：「王恒！别开窗！！」

　　但已经为时过晚，弟弟惊讶的回头看着自己的哥哥，手已经将窗户的锁打开
了，两扇窗户被莫名的力往外拉去，布兰妮与两人之间彻底失去了阻碍，她浮在
半空中弯下腰向两人行了一个礼，抬起头来，脸上布满了温柔的笑容。

　　「晚上好~ 小可爱们~ 」

　　她一脚踩在窗檐上，跳了进来，高跟鞋踩在地上发出清脆的咯噔声。

　　「啊啦~ 看来我的沉睡暗示并不起任何的作用啊~ 」她一脸笑意的走到了弟
弟的身边搂住了他，看着强忍住困意的哥哥。

　　「魔女！放开我的弟弟！」哥哥困意全无，他从床上跳了下来，冲向布兰妮。

　　「小家伙~ 先冷静一下吧~ 胡乱的小孩可不可爱哦~ 」布兰妮笑着朝哥哥吹
了口气，粉气将哥哥包裹，哥哥的动作停了下来，他单膝跪在地上，身体颤抖，
面色发红。

　　「怎么样~ 高潮暗示的味道~ 如何呀~ 」布兰妮轻笑着勾住弟弟的下巴吻了
上去。

　　看着丝毫没有反应的弟弟，哥哥感道一丝悲凉，他怒火中烧的大吼道：「王
恒！你到底在做什么？你知道你眼前的是什么东西吗？她不是人类啊！」

　　「我知道！哥哥我知道！但是，如果不这样的话，我们会被饿死的。」弟弟
带着哭腔声音大喊道，嘶哑的声音充满了不甘与害怕。

　　哥哥一下愣住了，房间里瞬间静了下来。

　　哥哥联想到这几个月发生的事，他脸色苍白的坐在地上，苦笑道：「原来…
…是这样。，。的吗。」

　　「咯咯咯~ 就是这样的哦~ 小可爱~ 」布兰妮再次吻住弟弟的嘴。

　　「是我控制了那些感染者~ 让她们往超市里放食物~ 守在里面外面~ 我还和
你弟弟做了一个交易~ 每个月和我进行一次交合~ 就放你们进去拿食物~ 是吧~
小可爱~ 」布兰妮亲着弟弟的脸颊爱怜的摸着他的头。

　　哥哥盯着弟弟的脸，弟弟低下头，轻轻的点了一下，哥哥神色黯淡的低下头。

　　布兰妮脸上露出愉悦的表情。

　　哥哥低着头站了起来，他大吼着向布兰妮冲了过来，拳头亮起了一阵红光。

　　布兰妮的脸上闪过一丝惊讶，旋即笑了出来，她将一只纤细的食指放到嘴边，
做了个噤声的标志，哥哥拳上的红光一下子就熄灭了，他一拳打在布兰妮的小腹
上。

　　「咯咯~ 力气还不小~ 打的姐姐好疼啊~ 」布兰妮舔着舌头笑道，她反手将
哥哥抱在了怀里，哥哥连踢带踹的踢打着布兰妮，她温柔的轻抚哥哥的脸颊，眼
瞳里闪烁着情欲的光芒，她吐出一阵粉气，粉气朝着哥哥环绕而而去。

　　「别……别。」弟弟伸出手想要阻止她。

　　「为什么不呢~ 他伤害了姐姐~ 姐姐自然要收取一点利息咯~ 」紫色的眼眸
闪着危险的光芒，她理所当然的看着弟弟。

　　弟弟一时间无话可说，见布兰妮又要开始动作，弟弟心急的伸手。

　　「怎么了啦~ 小可爱~ 你想先与姐姐开心开心吗？」布兰妮再次转过头来，
脸上露出了温柔的笑容。

　　弟弟呆住了，他眼中闪过了害怕，布兰妮笑着摸着他的头，她在等待着他的
答案。

　　「别。别对哥哥下手，你随便的弄……弄我都可以。」

　　「不行呢~ 你的身体太弱了~ 随便玩弄几下估计就撑不住了~ 但是~ 」布兰
妮看向哥哥，此时的他双眼迷离，身体颤抖着，双腿勉强支撑他站立。

　　「他可是十分的健壮呢~ 十分的美味呢~ 你虽然魔力足~ 但是还是太虚弱了
~ 」布兰妮温柔的摸着弟弟的头。

　　「……」弟弟的眼睛里泛起绝望的神采，被她们看上的人结局是什么样的他
是知道的，不知道多少次，自己和哥哥被迫躲在暗处看着同伴被按在身下，或是
快乐或是痛苦的脸渐渐干瘪。

　　布兰妮很满意小男孩的表情，她开口道：「不过呢~ 姐姐有一种方法可以让
你满足我的欲望~ 但是你需要和姐姐走~ 」

　　「……」小男孩脸上闪过挣扎的神色，他低着头回想着什么，最后露出了一
个勉强的笑容。

　　「好……我跟你走。请放过哥哥……」

　　「咯咯~ 好啊~ 小可爱……姐姐一定会好好的爱~ 你~ 的~ 」布兰妮的脸凑
了上来，美丽温柔的容颜露出了温暖人心的微笑，她将小男孩轻轻的拉到怀里，
缓缓的抱住，吻着他的脸颊，在他的耳边轻语道：「睡吧~ 」

　　弟弟瞬间感觉脑中晕乎乎的，眼皮止不住的往下坠，他的身体摇了摇倒在了
布兰妮的怀里。

　　「咯咯咯~ 听到了吗？小弟弟~ 」布兰妮转身看着正倒在地上，身体颤抖的
哥哥，他的下体早就顶起了一个大帐篷，他咬着牙，眼中不断的挣扎着。

　　「哎呀~ 这只是姐姐情欲的十分之一哦~ 如果这都撑不住的话连你弟弟的面
恐怕都不能再见一次了~ 」布兰妮轻点着自己的下巴微微的摇着头。

　　哥哥倒在地上他颤动的胳膊按在地上正欲起身，布兰妮眼瞳一闪，哥哥瞪大
了眼睛，倒在地上腰部抽搐着，迷离的双眼流出了眼泪。

　　「十分之二~ 仅此而已~ 」布兰妮蹲在地上俯视着哥哥。

　　「给你的机会哦~ 我住在东边ＸＸ街道的第二栋房子里~ 那间房子没有窗户
~ 你应该一下就能找到~ 在你觉得你可以赢我的时候~ 再来找我吧~ 至于你的弟
弟~ 」布兰妮拉过昏迷的小男孩，贴着他的脸蛋闭上眼睛嗅了一下。

　　「我会慢慢的享用~ 可别太晚了哦~ 姐姐可不确定他能不能活到那个时候~ 」
看了倒在地上的哥哥一眼，哥哥的身体渐渐的不再颤抖，他还倒在地上大口的喘
着气，身体的力气在刚刚的快乐中被抽干了。

　　布兰妮踩在了窗檐上，怀里抱着昏迷的弟弟朝着哥哥抛了一个飞吻，挥了挥
手，温柔的笑着离开了。

　　哥哥锤着地面痛苦的闭上了眼睛。

　　飞在半空中的布兰妮感受着身下传来的魔力与温热，她的身体不自觉的兴奋
了起来。

　　「希望那个法阵有用呢~ 不然在姐姐的身下你可能连一个小时都撑不下去~ 」
布兰妮慈爱的摸着弟弟昏睡的小脸。

　　「不过~ 另外一个小东西的味道也不差~ 嗯……早知道两个一起带回去了~
真是的~ 」布兰妮苦恼的晃着脑袋。

　　昏暗的地下室中，弟弟渐渐的醒来。

　　他睁开眼，感到了下体传来的快感，他愣了一下，动了动手发现手臂被一种
柔软滑嫩的东西给绑住了，他微微抬起头，勉强可以看见身下，一头黑色的长发
挡住了主人的脸庞，背后一对巨大的蝠翼被收了起来，头发的主人似乎感觉到了
什么抬起头来，温柔的紫眸对上了慌张的黑瞳，她轻笑了一下，盯着弟弟的眼睛，
小嘴深深的将肉棒吞入喉咙吮吸着。

　　弟弟被难言的快感所裹挟，他露出了痛苦的表情，肉棒抖动了一下，精液喷
射了出来，射在了布兰妮的嘴中，她陶醉的闭上眼享受着，吞咽的声音不断的传
来，身体被诡异的力量所吸吮着，体内的东西被无声的通过粉唇吸走。

　　精液的射势渐渐的慢了下来，布兰妮睁开眼睛继续开工，弟弟被她用小嘴不
断的吮吸着，在诡异的力量下，魔力随着精液被一波一波的吸走，但身体里的魔
力却丝毫不见少。

　　在五六次后布兰妮满足的抬起头，看着弟弟，发现他已经昏迷了，身体也快
被自己吸成人干了。

　　「不行呢~ 虽然魔力的补给速度跟的上~ 但是身体会提前受不了~ 明明只用
了嘴~ 人家的正菜还没用上呢~ 嗯……真是讨厌~ 当时过多的异化身体的结构导
致现在没有几个男的能在姐姐身下撑上一个小时~ 」布兰妮扭动着腰肢略微可惜
的叹气道。

　　她从弟弟的身上爬了起来，从旁边的床柜上拿起一本古旧的破书，翻了几页，
眼睛一亮。

　　她媚笑着划破了手指，红紫色的血液滴了出来，布兰妮将血液滴在了弟弟的
小腹上，画出了一个图案，指尖点在图案的中央，布兰妮的皮肤表面闪着紫光，
图案渐渐的亮了起来。

　　「魔力转化精液~ 精液转化魔力的法阵~ 真是好用呢~ 这本书~ 」布兰妮开
心的笑着，她将书本合上放在了床柜上，她看着弟弟苍白的胸口上的复杂图案，
再次俯下身去抓住他的龟头。

　　「姐姐可是花了不少的魔力呢~ 你可要尽数的补偿回来哦~ 」布兰妮坐在他
的小腹上，一弯腰，将早已按耐不住的小穴对准龟头，小穴兴奋的蠕动着吐出大
量湿淫的粉气。

　　将肉棒一点一点的吞下，膣肉如同浪潮一般涌动着，波浪状的将肉棒往里拉。

　　布兰妮挺起纤腰，缓慢的用蜂腰转了一圈，将肉棒狠狠的咬住，嫩穴兴奋的
吸允着肉棒。

　　布兰妮双手按住弟弟的手，开始提起肥臀，轻轻的抽插着，闭上眼睛享受着
抽插带来的快感，每次丰臀只是浅浅的落下，落到一半的时候再抬起来，再坐下，
如此往复着十下后，再一次性坐到底，膣肉一下子缠裹住，不留一丝空隙子宫张
开小嘴开始吮吸，同时布兰妮十分缓慢的将丰臀往一个方向扭，腰部则是往另一
个方向扭。

　　扭的还不到半圈，肉棒首先忍耐不住开始喷射精液，大量的精液被喷射了出
来，大部分被子宫所吸走，小部分则是流淌在膣肉的褶皱中，没一会便被膣肉深
层的小口所吸走。

　　布兰妮将一圈扭完，精液才慢慢的停止了喷射。

　　「嗯~ 哼……才刚刚开始呢小宝贝~ 」十分妩媚的声音从她的嘴里传出，她
品尝着美味的精液，就像一个大姐姐一样的笑容配上她的声线显得十分诡异却又
分为的诱人。

　　布兰妮俯下身子将弟弟搂在怀里，圆润弹性的双乳夹住他的头，让他躺在香
软的深处，股上的尻尾灵活的缠上了他的腰将他与自己缠在了一起。

　　腰部则是毫不留情的再次动了起来，慢动作的交合就像是一台粉碎机将弟弟
的意识和抵抗力绞了又绞，轻缓的旋律却让精液更多的射出，填补着身为魅魔女
妖的空虚。

　　暗红色的小门被推开了，丽娜走了进来，鲜红的眸子扫了布兰妮一眼便转向
她怀里正在被进食的弟弟。

　　「魔力十分的充足呢~ 如果生在那个世界应该是个大魔法师吧~ 」血红的眼
眸笑了起来，小琼鼻嗅了嗅空气有些惊讶的道：「血液的味道也十分的香甜~ 姐
姐可以让我尝一点吗？」

　　「嗯……不行哦……他的身板可接不下你的折腾……嗯……」布兰妮摸着弟
弟柔顺的黑发，温柔注视着怀中的美食，缓慢的扭动着腰。

　　「骗人~ 如果我是折腾的话~ 那姐姐你是什么？恐怕比我还能要了他的命吧
~ 」丽娜不满的卷着自己银色的长发。

　　「刻上了产精法阵哦~ 但可惜的是还没找到产血的法阵……咯咯~ 」布兰妮
闭着眼睛感受着射进身体里滚烫的精液，满足的呼了口气笑道。

　　「嗯……」丽娜鼓起了小嘴不满的跺了跺小脚。

　　她哼了一声将自己宽大的黑色披风打开，露出了里面的情景，一个体格壮硕
的大汉以一个十分奇怪的姿势弯着腰，黑色披风内部的红色布料诡异的缠着他的
四肢将他固定在披风上，健壮的四肢，十分鲜明的线条分外养眼，就像一个职业
健美教练。

　　他面色苍白身体还略微颤抖，眼神狠辣的盯着丽娜，脖颈上的两个小孔往外
冒着丝丝鲜血。

　　「又是军人吗？」布兰妮看了一眼便无趣的继续盯着身下的食物。

　　「是呢~ 还是一个单独行动的特殊人员~ 应该是一个比较厉害的家伙~ 我从
背后接近他的时候他竟然感觉到了~ 虽然并没有什么用~ 」丽娜捏住他的下巴，
欣赏的看着他的身体。

　　「呐呐~ 姐姐~ 如果你用全力的话他能撑多久？」白皙的少女好奇的问道。

　　「虽然体格健壮~ 但精液的味道并不是上品~ 我全力的话他应该能活过一个
小时~ 最多一个半小时肯定会被姐姐吸干的~ 」布兰妮笑着回答道。

　　「血液味道还是蛮好的~ 就不扔给她们吃~ 」在丽娜控制下，壮汉被放在了
地上，丽娜抬起小脚一脚踩在他的龟头上，轻轻的摩擦着。「还是先尝尝你的味
道吧~ 要是还算满意的话就慢慢享用你~ 」

　　鲜红色的眼眸俯视着身下壮汉的眼睛，壮汉一阵眩晕，身下传来轻微的快感，
双眼忍不住直视着那双红色的眼眸，美艳猩红的眼瞳牢牢的抓住他的视线，身下
的快感开始几倍速度的加剧着，突然快感攀到了顶点，精液射在了白嫩的小脚上，
白丝裹住精液消化着，丽娜闭着眼尝着味道。

　　「嗯……还行~ 那么今天就拿你来侍寝吧~ 」

　　丽娜睁开了眼睛，俯下身去抓住他的脑袋让他直视着自己，大汉的眼睛渐渐
的迷惘起来。

　　丽娜直起身来，绑在大汉身上的披风松开了，松开处的皮肤上有几个小孔正
缓缓的留着鲜血，但大汉毫不在意，丽娜纤长的手指轻轻一勾，自己转过身去往
黑色的棺木走去。

　　到了棺材前，丽娜指着里面，大汉就一步步的走了进去，巨大的棺材在进入
了一个大汉后依旧有许多的空间。

　　「那姐姐我先休息了~ 天快亮了~ 」丽娜回头打了个招呼，她的披风突然变
大张在身后，就像一张血盆大口一样，丽娜双手一撩披在肩上的银发走进了棺材，
披风从后边将两人的下身裹在了一起，蔓延而上，丽娜缓缓的关上棺材板，最后
的缝隙看见了黑色的披风彻底将两人裹在了一起，巨大的棺木无声的合上。

　　「时间是不早了呢~ 我们也早点睡吧~ 小可爱~ 」布兰妮低下头去深深的亲
吻弟弟的嘴，他早就醒过来了，此时他正张着嘴喘着粗气，双眼颤抖着向上翻，
上身往后仰，两只纤细的小胳膊在两侧摆了两下就颤抖着停了下来，身体剧烈的
抖动着着。

　　布兰妮闭着眼睛长吻着弟弟，她在体内刚刚有些感觉的时候选择了，用弟弟
的肉棒刺激自己的敏感度快速的达到高潮。

　　用巨大的吸力将大量的魔力和精液吸入体内，同时将淫毒用摆动的膣肉涂抹
到弟弟的龟头上。

　　高潮的吸力渐渐的停着了下来，布兰妮抚摸着弟弟的头发，看着他惨白色的
脸蛋仔细观察着他的眼瞳，在眼角处找到了期望的粉色小点。

　　「乖乖~ 我们睡觉吧~ 」布兰妮打开被子，抱着弟弟躺在床上，盖上被子，
浓厚的香气包围了弟弟，他还处于刚刚高潮中精液狂喷的感觉中。

　　布兰妮搂着弟弟的身体，将他的头埋在自己双乳中，肉棒还插在销魂穴中没
有拔出来，她的一只腿搭在弟弟的腰上，从后面勾住他的身体，就这样轻轻的抚
摸着他的头。

　　弟弟在无尽的疲惫中根本无法选择，身体的劳累让他很快的闭上了眼睛。

　　布兰妮的打了一个响指，昏暗的烛火熄灭了，紫色的眼瞳在黑暗中微微的闪
着光，房间里一片寂静，丽娜睡的棺材有着十分好的隔音效果，是为了防止猎物
惨叫或者临死前哀嚎所特殊造的。

　　她抱着怀里已经睡去的弟弟，心中有了想法。

　　似乎将他的意志破坏是个不错的选择呢，将他彻底的制造成一个魔力转换器
和满足自己性欲的奴隶。

　　嘴角露出了一个温柔的笑容，她慢慢的闭上了眼睛，此时外面的太阳刚刚升
起。

　　「啊……好难受……姐姐……嗯~ 停下来……啊……求求……你……停下来
…………」

　　「嗯……哼哼……再忍耐一下弟弟~ 一会就舒服了……」

　　厚重的水泥路底下，在微微烛光的照耀下，一具娇媚的酮体赤裸着扭动着，
妖异的身姿散发着迷人的幽香，肥厚的双臀有节奏的激烈晃动着，拍在身下的小
身板上响起了淫荡的曲调。

　　美丽身躯的主人身下是一个瘦弱的小男孩，他一脸难受的抓着床单，眼睛迷
离的看着身上的大姐姐，下体传来的剧烈快感让他如同暴风中摇摆的稻草一般。

　　他断断续续的哀求着，身上的女性却丝毫没有停下的意思反而更加卖力的挺
动着丰臀，胸前的软玉在空中胡乱的摆动着。

　　女性的动作到底了一个顶点，她潮红色的脸上露出了满足的神色，她仰起头，
将丰臀抬到顶点一挺，然后狠狠的坐下，身体抖了一下，媚魂销骨的浪叫声传遍
了整个地下室。

　　小男孩嘴角抽搐，紧绷的身体一颤放松了下来，膣肉紧裹肉棒从子宫的深处
喷射出大量滚烫的淫液浇在了龟头上，奇异的吸力贴在龟头上仿佛要把肉棒拉长
一样，自己的肉棒再也忍耐不住，大量白色的粘液喷射而出，被源源不断的吸入
子宫的深处。

　　在过了许久后，布兰妮的身体松了下来，她低下头亲吻着小男孩的脸颊，他
的胸口大幅度的起伏着，胸前的一个精密的法阵闪烁着光芒，一只手环抱着他的
脖子，一只手托着巨乳顶开他的嘴，轻轻的挤动，将乳液灌下。

　　再灌入了许多的乳液后，布兰妮松开了小男孩，他的浑身浮现出一种病态的
绯红色，他还是一脸难受的样子，布兰妮轻轻的抚平他的眉头，看着他的眼瞳，
黑色水灵的眼睛已经不复灵动，而是麻木与死气，眼角的眼白处被粉色所渲染。

　　「姐。姐姐……放。我走吧……我好难受啊……身体好热……好想哥哥。」
小男孩虚弱的哀求着。

　　「嗯……再忍耐半个月~ 半个月后如果你让姐姐满意的话~ 姐姐就放你走~
不然的话就永远不放你走~ 」布兰妮撅起小嘴佯怒道，她就像是一个温柔的邻家
大姐姐一样生着气。

　　小男孩苦着脸，布兰妮温柔的摸着他的头发，吻了上来，巧妙的舌技将小男
孩挑逗的渐渐进入了状态。

　　看着小男孩渐渐迷离的双眼，布兰妮将他抱起往后一趟，将他摊在自己的身
上，抓住他的胳膊将他调整好位置，两只套着黑色蕾丝袜的双腿夹住他的腰，将
他往前一推，肉棒刺入嫩穴中。

　　布兰妮淫荡的推送着，她的身体在摇动着，小男孩趴在她的身上，肉棒被夹
住，膣肉也在布兰妮的控制下摇动着。

　　布兰妮开始闭上眼睛享受着新一波的性爱，纤细黑长的尻尾卷上小男孩的一
条腿，背后的蝠翼在布兰妮的控制下消失了。

　　地下室中重新传来了淫水飞溅的声音，勾魂的叫声和小男孩带着娇喘的哀求
声。

　　渐渐的太阳重新从东方升起，地下室恢复寂静，小男孩的肉棒一直没有离开
布兰妮的身体，在她带着淫毒的媚液浸泡下小男孩的身体已经被改成了一个适合
布兰妮身体的躯壳，他眼中的粉色渐渐的盖满整个眼眸。

　　白天睡觉的同时，小男孩嗅着布兰妮的淫气，肉棒被浸在媚液中，饿了布兰
妮就喂他乳汁，他就像是一个石头被扔进了腐化性十分强的水池中，渐渐的被腐
化，渐渐的被改造。

　　日子一天天的过去了，小男孩在布兰妮妖艳身体的无尽索取下还是无法撑住，
他的身体一天不如一天，同时布兰妮的魔力与异化度也在飞速的攀升着，她皮肤
表面甚至飘着一股实质性的粉色魔力，她娇艳的身躯进一步变的完美，但她的欲
望的空洞并没有被填满反而越来越空，越来越大。

　　一个月过去了，月光洒在宽敞的街道上，柏油路的一些地方已经开始出现裂
缝，各处的草坪早已杂草丛生，空无一人的楼房的墙角也开始长出青苔。

　　在月色的照耀下，深黑的小巷中一个灵活的黑影在跃动着，他在各个巷口飞
快的无声移动着，每到一个巷口都停下观察着情况，略带犀利的眼神观察着四周。

　　在确认无人在附近后他从黑暗中跳出，月光的照应下露出了一张年轻的脸庞，
短短的黑发显得十分活力，已经有些英俊的脸庞还残存着可爱，他身上披着一条
破旧的大衣，大衣将他整个身体盖住。

　　他默默的回忆着那个地底，然后继续往那里跑去。

　　他正是王雨，在这个月里的期初，他还是十分痛苦与迷茫的过了两天，但在
寻找食物的过程中他遇到了一个小部队，他们十分惊讶于自己的存活，他们问了
自己许多问题，自己一一的回答，交换而来的是一些武器与药品。

　　虽然到最后他还是在城市的边界处发现了一具他们中一人的干尸和两件被撕
碎的军服，衣服印着一模一样的标志。

　　在遇到小队后他燃起了希望，救出弟弟与他一起撑到这个城市被解救的时候，
他在这之后没日没夜的训练着，从暗地里站了出来与感染者们斗智斗勇，又一次
为了训练耐力他差点死在感染者的身下，在不停的训练下他一天比一天变的更强，
他就像是一个天生的战士。

　　而在最近他突然有种不舒服的感觉，弟弟出问题了！

　　他提前结束了训练，趁着月色来到ＸＸ街寻找那栋楼房。

　　在找了几栋后他找到了目标，一幢突兀的小楼房矗立在空地上，像那个女妖
嘴里说的那样，没有窗户只有一扇木门，他站在木门前整顿了一下自己的装备。

　　在深吸了一口气后，他推开了木门。

　　「嗯~ 来了吗？」正慢慢享用着美食的布兰妮突然抬起了头，她温柔一笑，
转过头去看着正坐在一张红色的贵椅上喝着一杯冒着淡红色热气的茶的丽娜。

　　「妹妹~ 还喝那个没有味道的血吗？你先叫她去吧~ 有一名客人来了~ 你们
可要好好的接待他哦~ 咯咯~ 」布兰妮舔了舔嘴唇。

　　丽娜点了点头，放下了杯子，露出了一个微笑，拉起黑色的披风，无声的走
了出去。

　　布兰妮低下头看着身下的人形微笑道：「你的哥哥来看你了~ 开心吗？」

　　人形的眼眸亮了一下又恢复了麻木与快乐的神色，嘶哑虚弱的声音轻轻的念
道：「哥。哥哥……」

　　「咯咯咯~ 小可爱~ 我们也先准备一下~ 」布兰妮媚笑着加快了丰臀的速度。

　　在长长的通道里走着，两边的烛火在他踏下的一瞬间全部亮起，就像在欢迎
着他一样，就像是中世纪古堡一样的墙壁，在长长的通道里走了许久后前面出现
了亮光。

　　王雨在大衣下的手握紧了一把小刀，他放慢脚步小心的拐弯走进了散发着亮
光的房间。

　　一间装饰华贵的房间，四周的墙壁上贴着红色的花纹墙纸，大红色为主调的
房间充满着一股甜腻的香味，迎面的是两张暗红色靠垫的沙发，淡金色边框围绕
着沙发，中间是一张小茶几，茶几上摆着一个黑色瓷瓶子，瓶子里插着两束鲜艳
的玫瑰花。

　　之后是一张三人大床，同样是大红色的被子与颜色偏暗的床单，床四周的帘
子被拉了起来，床上散着许多的玫瑰花瓣，床后是三扇敞开的大门。

　　还有一些零散的家具有序的摆在房间的四周。

　　王雨靠在墙上手轻轻的摸了一下。

　　还是刚贴上没几天的墙纸，残留着一些胶水。

　　那两朵玫瑰花吸引了王雨的注意力。

　　　　　　　　　　　　　　　　１上前

　　　　　　　　　　　　　　　　２赶路

　　他警惕的走到了房间的沙发前，摸了摸玫瑰花的花瓣，柔软的质地。

　　他伸回手的时候只见拇指上有着殷红色的鲜血。

　　「咯噔。咯噔。」

　　有序的高跟鞋撞击地面的声音传来，他猛的回头，看着传出声音的一扇门，
在灯光的照射下隐约能看见一个楼梯。

　　随着有节奏的高跟鞋声音从楼梯上下来了穿着鲜红色长裙的贵妇，她盘着一
头金色的长发，一脸雍容的样子，白的不可思议的皮肤配上了红色的唇膏透露出
一股十分诡异的美感，她妩媚的眼神看着王雨，高贵的气质从她的身上展现出来。

　　「您好~ 远道而来的客人~ 」贵妇将裙子微微提起行了一个礼。

　　「你是谁？」冷冽中带着稚气的嗓音从王雨的嘴里传来。

　　「我只是一介仆人~ 这座地下城堡的二当家的仆人~ 」贵妇微笑着说道。

　　「叫你的二当家出来，我是来带回我弟弟的！」王雨戒备的看着离他十几米
远的贵妇。

　　「那恐怕不行呢~ 二当家在用膳~ 」贵妇微笑着回答道。

　　「那她在哪里？带我去！我要见她！」王雨强硬的说道。

　　「客人~ 这个可不能告诉你~ 二当家的膳食还没呈上呢~ 」贵妇双手叠放在
小腹处朝着王雨轻缓的走来。

　　「二当家的膳食~ 就是你呢~ 客人！！」

　　贵妇的黑色的眼睛一闪化为了大红色竖瞳，她突然朝着王雨快步走来，速度
很快，不到四秒她就已经接近了王雨。

　　王雨不慌不忙的展开架势从大衣中掏出了一把银色的军用匕首，身体微微弓
下等待着贵妇的先攻。

　　贵妇微笑着双手张开向王雨抱了过来，王雨一倒手支撑着在地上一扫，贵妇
轻轻跳起身体向着王雨倒下去，王雨滚了一圈站立了起来。

　　贵妇的身体想倒带一样从地上直挺挺的站了起来，诡异的转过身来超王雨露
出笑容再次超他扑来。

　　王雨握紧匕首朝贵妇的胸口插去，贵妇伸出双手正欲抓住他的手，王雨匕首
的握势一变朝着她苍白的手刺去，贵妇手被刺穿，她微笑着继续用力，手被插到
了匕首中间，王雨正要往后闪，她的另一只手却已经抓住了王雨的胳膊，一股巨
力从她的手上传来，王雨的胳膊一疼，他看向贵妇，她的眼睛里闪烁着兴奋的光
芒，她的上身突然前倾，张开了鲜红的嘴唇朝着王雨脖颈吻来，红色的嘴唇中浮
现出两颗长长而尖利的虎牙。

　　成熟美丽的脸已经快贴到王雨的脸上了，淡淡湿热的吐息吹在了王雨的脸上，
甜的发腻的味道充斥着鼻腔，他的头往后一仰狠狠的撞在贵妇的脸上。

　　贵妇被撞的往后退了几步，她高挑的鼻子流出了殷虹的血液，她还是那副笑
容，她伸手将插在手上的匕首拔出扔在了地上。

　　「客人~ 如果你不挣扎的话我可以给你注入麻醉剂~ 要知道~ 主人用膳的时
候可不喜欢麻醉猎物~ 」

　　贵妇微笑着说道，她皱着眉头低下头看着被刺穿的手，没有丝毫恢复的迹象。

　　「抗病毒的消染特制品吗？太好了~ 」

　　贵妇抬起来头，脸上露出了开心的神色。

　　「这样就可以借着受伤的名义祈求者主人把你分给我了~ 到时候可要好好的
报答你呢~ 」贵妇兴奋的伸出红色的舌头舔了舔手掌滴出的鲜血，红色的长裙沿
着她白皙的胳膊伸出了一条红色的布料将伤口堵住。

　　王雨警惕的看着贵妇，突然她瞬间消失在自己的视野里。

　　危险的感觉敲着警钟，他紧张的四处寻找着她的身影。

　　冰冷的感觉从脖颈处传来，一只白皙的冰冷手摸在了自己的脖颈上。

　　要遭。

　　他赶紧从大衣中掏出一把手枪朝着身后开了两枪。

　　脖颈传来了微微刺痛的感觉，身后传来了两声痛苦的哼声。

　　王雨赶紧捂住脖子跳开，半跪在地上喘着气看着正捂着大腿痛苦蹲下的贵妇。

　　「消染弹！」她脸色苍白的呼道。

　　王雨拿出枪指着贵妇，冰冷的问道。

　　「说！你的主人在哪里？」

　　「你找我吗？」时间仿佛静止，如同银铃般清脆空灵却又带着些稚嫩的声音
突然从耳边响起。

　　王雨惊讶的转头，他看见了一双红色的眼睛，是那么的美丽，那么的让人心
惊。

　　他的心脏就像被狠狠的捏了一下一样，他的意志在疯狂的呼喊着让他快跑。

　　白皙修长的手指摸在他的下巴上，鲜红色的指盖刮着他的皮肤让他有一种酥
麻的感觉。

　　完全无法动弹！

　　他的身体被钉子钉在原地在了原地，无法动弹分毫。

　　食指在他的下巴刮了一圈，下巴被划了一个小口，一滴血液沾染上了白皙的
食指上，丽娜将食指收回放在嘴里轻轻的一吮，满足的闭上了眼睛。

　　「你的血~ 很和我胃口~ 」

　　王雨的身体微微的颤抖，他着急的扭动着身躯，身体却像被锁死了一样。

　　「哈……」

　　冰凉的香气吹在了脖颈上，湿润的感觉有些痒痒的，刚刚被贵妇嘴所刺穿的
伤口开始凝固。

　　自己的腰被轻轻环住，脖颈被湿凉的小舌头轻轻的舔舐着，随后触感消失了，
随之而来的是皮肤被刺破的感觉，酥麻的感觉传遍全身，轻微的刺痛很快就消失
了，大量的快感来临，王雨的眼神迷离了起来，他张开嘴企图用喘气来缓解快感
却徒劳无功。

　　丽娜猩红的眼眸盯着身前的男孩，甜美的血液从尖牙处传来，被引入嘴中吞
下，十分的美味，很少吃到这种味道的美食。

　　王雨感觉头脑有些昏沉，他的身体似乎恢复了控制，但是无力感让他十分疲
惫，他摆了摆胳膊，更多的快感冲洗着他的意志，渐渐的他选择了放弃挣扎，身
体往后一靠，躺在了幼小的身躯上。

　　他的意志在庞大的快感前就如同螳臂当车一样无力，他开始越来越困，渐渐
的闭上了眼睛。

　　丽娜舔了舔两个小孔，血液停止了往外流，她松开环抱着王雨的双臂，任由
着他跌在地上，舔了舔食指，猩红的血眸转向脸色苍白的贵妇。

　　「你先去找个食物吃掉~ 消染弹不容忽视~ 然后在把他的身体清洗清洗放在
床上~ 到时候来帮我一把~ 」丽娜说完拉起披风转头就走。

　　「是……」贵妇半跪在地上，鲜红色的鲜血将红裙染成了深色，她面色苍白
的走到了一扇门前打开进去。

　　半个小时后贵妇苍白的脸上浮现出淡淡的粉霞，她身上的伤口与衣服上的伤
口都恢复如初，她的脸上重新摆出了高贵的微笑。

　　她踩着高跟鞋来到了还躺在地上昏睡的王雨旁，将他抱起往浴室走去。

　　「已经解决了吗？我都准备好了~ 」看见丽娜出现在地下室的入口布兰妮歪
了歪头从黑暗的房顶处飞了下来，收起蝠翼一副可惜的样子。

　　「已经解决了~ 从后面直接吸血~ 姐姐~ 他是我的~ 你可不准抢哦~ 」丽娜
用斗篷捂住嘴看着眼前的布兰妮。

　　「知道了知道了~ 原本还吸干他的魔力呢~ 算了~ 随你开心吧~ 」布兰妮无
趣的摆了摆手，转头看向躺在床上的弟弟，往床上爬去。

　　「可怜的小家伙~ 就让姐姐送你最后一程吧~ 」布兰妮眉头轻蹙露出怜爱的
表情，她轻抚着弟弟的脸蛋，看着他粉色的瞳孔。

　　「姐姐……我要……」弟弟无神的眼睛看着眼前美丽的大姐姐，露出了渴望
的笑容，他颤抖的手伸向布兰妮，布兰妮抓住手按在自己丰满的乳房上。

　　「别急哦小可爱~ 姐姐这就来了~ 」布兰妮抚摸着弟弟的脸蛋，紫色的眼瞳
中浮现出一个六芒星，身上升起了一层黑色的薄雾，薄雾消散后布兰妮的身体露
了出来，白皙的双手被两条长长的黑色蕾丝手套覆盖，胸前的双乳间出现了一颗
紫色的宝石，宝石散发着惊人的魔力，白皙的皮肤上浮现出了红色的纹路，纹路
绘出了一个不知名的图案，在布兰妮的身上显得妖艳异常，小腹处的爱心纹路中
间站着的小人被吊了起来，紫色的眼瞳更显妖异与魅惑。背后的蝠翼大张，尻尾
也变粗了一倍在股间晃动着。

　　妩媚妖娆的眼神看向身下已经看呆的小男孩，轻轻一笑，布兰妮按住小男孩
胸口的法阵，嘴里念着不知名的咒语，似爱似怨的语调唱着，红色的光芒开始亮
起，音符跳动着变的渐渐淫靡起来，小男孩身上的法阵开始飞快的变大，最后盖
住他整个人，红光消散后他苍白的皮肤上被纹上了奇异的纹路。

　　布兰妮轻轻的将小男孩抱起，在他的耳边低语笑道：「姐姐漂亮吗？」

　　还不知道死神的镰刀已经悬在头上的小男孩双眼充斥着欲望，他僵硬的点了
点头。

　　「那~ 姐姐饿了~ 弟弟能不能把自己献给姐姐~ 让姐姐~ 好~ 好~ 的~ 尝~
尝~ 呢~ 」布兰妮温柔的笑着摸着将脸埋在双乳间的小男孩，眼眸中已经泛起了
冷意。

　　「好……」小男孩身体一颤，静静的点了头，就在刚刚，他的心底十分的不
安，但他的精神已经被彻底的弄坏了。

　　布兰妮媚笑着低下头吻住小男孩的嘴，尻尾卷住小男孩的腰，妖娆完美的身
躯抱住小男孩往床上倒去。

　　看着开始云雨的两人，丽娜安静的从地下室中离开了。

　　自己的膳食差不多快好了呢。

　　香甜中夹杂着微微的腥味传进了自己的鼻腔，同时来临的是下体十分舒畅的
快感。

　　渐渐的睁开眼睛看见的却是一双洁白如玉的大腿和按在自己嘴上的私处，套
着红色丝袜的大腿夹住自己的头，冰冷的淫液灌进嘴里，馨香的味道在味蕾上绽
起，被灌入了喉咙。

　　躺在柔软的大床上，半个身体都陷了下去，鲜红的色泽被眼角观察到。

　　身体好累，四肢很虚弱，头还很昏沉。

　　王雨试着转头却无法扭动，趴在自己身上的女性似乎发现了自己的醒来，她
从身上立了起来，将两片肥厚的阴唇彻底的按在自己的口鼻上，淫靡的气息被吸
入体内，女性转头往下看。

　　「已经醒了吗？得叫主人来用膳了~ 」贵妇居高临下的看着王雨，脸上露出
了微笑眼神却是像在看死人。

　　她将私处从自己的嘴上拿开，王雨大口的吸着混杂着腥甜味道的空气。

　　她腿上的红色丝袜鼓起了一个小包，小包爆开，一只蝙蝠状的东西飞入了门
中。

　　贵妇调整了一下姿态，趴在了王雨的胯间，挺起胸部，张开鲜红的嘴唇，淡
色的粘液从嘴中滴落，滴入了双乳间，她赶忙用双手按住双乳来回的揉搓了两下，
微笑着抓住双乳将她们打开露出了变的十分淫靡胶着的内部。

　　她身体一倾，将双乳伸向肉棒，将肉棒夹住，按进乳房开始上上下下的耸动。

　　冰冷的触感从身下传来，肉棒被紧夹揉搓的快感同时到来，王雨深吸了一口
气准备忍耐这种感觉，但贵妇丝毫没有加速意思，她每一下挺动都十分的巧妙，
让自己的快感处在浪尖却迟迟不落下，迷糊的感觉传来，王雨知道这并不是个好
消息，这种状态下人的警惕会很快的消散，渐渐的沉浸在这无边的快乐中，他缓
缓的抬起腿踢向贵妇。

　　贵妇轻而易举的接下，微笑着将王雨的双腿按住，继续动作，这种快感就像
慢性毒药一点一点的消磨他的意志，王雨浑身无力的看着头顶的红色帘子，只是
一瞬间的轻微放松，快感就攻破了他的意志，牢牢的占住了他的大脑，他无法思
考，大脑僵硬的运作着。

　　贵妇微微一笑，舔舐着龟头露出的一点淫液，脸上露出了渴望的神色，但转
瞬就回复了微笑。

　　五分钟左右，门外亮起了一双鲜红的血眸，丽娜从门外走了出来，看着床上
正在被快感所围困的王雨。

　　王雨似乎有所感应的抬起头对上了丽娜的眼眸。

　　丽娜微微一笑，往前走，将自己的披风解下，露出了苍白的身段，套着白色
蕾丝袜吊带的小脚踩在了地上，她朝着床走去，贵妇回头对着她微微低头，丽娜
爬到王雨的侧身，看着并抚摸着他的脸，小舌舔舐着他的脖颈，将他的头往侧一
偏轻轻的吻下，麻痹的感觉再次传来，奇妙的快感从脖颈处蔓延。

　　「呵……呃……」虚弱的张嘴，却说不出话来，王雨的眼神迷离起来。

　　肉棒抖动了两下，贵妇轻笑着含住一吸，精液射了出来，贵妇吸允着吞下，
红色的双眼闪起了满足的光芒。

　　在吸了许久的血液后，丽娜松开了小嘴立起来看着面色惨白的王雨，回头对
贵妇说道：「下去吧~ 接下来我一个人就行了~ 」

　　贵妇点了点头，松开了饱经双乳摧残的肉棒，朝着丽娜鞠了一躬，腿上的红
色丝袜潮水般的涌上了她的身体化为了大红色的长裙。

　　贵妇的身影消失在了门外，丽娜回头看着王雨，深处白皙的食指用拇指轻轻
一划，一抹猩红涌现出来，将食指放到王雨的唇上，血液滴入了王雨的嘴里，王
雨的身体颤了一下，眼神渐渐恢复正常，身上浮现出病态的殷红。

　　他看向了丽娜，弥散的眼神变得犀利，他向丽娜挥起颤抖的手，红色的火光
从手上燃起，白皙的小手轻松的接住了火焰，跳动的火舌浮躁的燃烧着，却始终
无法将苍白的皮肤引燃。

　　「火焰吗？加上了个反应与格斗的能力你不能留呢~ 」丽娜居高临下的骑在
王雨的身上，大腿上的白丝涌上了王雨的身体，将他包裹起来，燃着的火焰瞬间
熄灭。

　　「放弃吧~ 被我吸了精血~ 我是不会放你从我的床上离开的~ 如果你不挣扎
的话最后我可以给你个痛快~ 」冷淡的看着王雨，美丽的脸蛋上露出了笑容。

　　回答的她的是另一只打在她小腹的拳头，丽娜叹了一口气。

　　「为什么猎物都这么喜欢挣扎呢？老老实实的在快乐中死去不是很好吗？」

　　丽娜的身体弯下去将王雨抱起来，一只手捻开自己的肉穴，泛白的小阴唇研
磨着，期望着食物的来临。

　　对准还挺立在空气中的巨根，小阴唇张开了她幽深狭小的嘴，一滴冰冷的淫
液从她的嘴里滴落，丽娜放开阴唇抓起肉棒，将龟头的顶端对准张开的小嘴坐下
去，湿冷紧裹的感觉从下身传来，捎带一些温度的膣肉僵硬的蠕动着，并不是十
分灵活却十分的恐怖，肉棒每突破一层褶皱的包裹快感就增加一分。

　　丽娜坐下的十分缓慢，快感却在不停的涨高，肉棒渐渐的颤抖，丽娜突然狠
狠一坐，肉棒彻底没入小口，精液同时喷射了出来，温热的精液被冰冰的淫液所
覆盖，流到了褶皱上，在褶皱上留下温度。

　　丽娜笑了一下，环住王雨的腰，小唇再次吻住他的脖颈，丽娜吸的十分缓慢，
一点一点的吮吸着，品尝着每一滴的鲜美。

　　灵活的小腰开始上下的挺动着，肉棒在僵硬的膣肉中抽插着温暖着冰冷的蜜
穴。

　　动作渐渐的加快，丽娜将小臀抬到最高然后狠狠落下，子宫口张开露出了狰
狞的面目，将龟头一口吞下，卡住沟渠，丽娜的腰开始剧烈的扭动着，肉棒在这
攻势下根本无法抗拒，不到一会肉棒就颤抖了起来，子宫内壁围了上来，夹住龟
头，无法忍耐的快感，精液射了出来，突然温热的触感从龟头处传来，龟头上被
像蛇一样的物体盘住了，阴冷的感觉让王雨打了个寒颤，马眼收到了袭击，有什
么东西钻了进去。

　　王雨抗拒着扭动着身体，丽娜加快了吮吸的速度，小手牢牢的抱住王雨，双
脚也紧紧的盘住他的腰，一阵眩晕感传来，王雨顿了一下，蛇一般的物体彻底的
顺着马眼钻入了自己的体内。

　　在自己的下体中游走着，四处撞动，难受的感觉传来，很快，那根东西来到
了前列腺，王雨的挣扎在一瞬间被击溃，管状物刺激着自己的前列腺，瞬间射精
的感觉促使着肉棒颤抖着，管状物停了一下，分出了一部分拐入了精囊，精液被
吸入管内，顺着管子进入了丽娜的子宫深处。

　　然而管状物并没有停止，它贴在了肉壁上，剧烈的刺痛感传来，王雨闷哼了
一声，管状物分泌出了一股麻醉液，钻入了自己的肉壁，贴在了它的终点，一根
大动脉上。

　　王雨颤抖了两下，大动脉被肉管所融合，血液顺着肉管流进了丽娜的身体里，
丽娜满足的吸允着王雨的血液，她放慢了两边吸吮的速度。

　　两边同时开工，王雨感觉自己的身体每一刻都在虚弱，疼痛的感觉从身下传
来却被快感所覆盖，他的肉棒不停的抽搐着却无法精射，冰火两重天的感觉不停
的摧残着他的神经。

　　他的身上突然闪起了红光，一阵能量在将自己往外推，丽娜睁开眼睛，裹住
王雨身体的白丝伸出了密密麻麻的细小针口，插在了王雨的皮肤上，光芒渐渐的
黯淡了下来，白丝上一阵奇异的力量流动着顺着丝袜流到了丽娜的身上。

　　魔力在抵抗着丽娜，丽娜吸取着王雨的魔力，渐渐的魔力开始干涸，白丝渐
渐的染上了血红，血红从王雨的身上蔓延到了丽娜的腿上，意志开始消散。

　　丽娜双手从王雨的腋下穿过竖着将他拉住，继续吮吸着鲜血，奇妙的快感就
像是甜蜜的毒药一样，美味异常却又致命。

　　心底传来了一阵被撕裂的疼痛感传来，疼痛感只让王雨清醒了一瞬间便再次
被甜蜜快感所拉入深渊。

　　弟弟出问题了，他快不行了，自己必须去帮他。

　　王雨惨白色的手掌颤颤巍巍的举到了半空，丽娜伸出一只手握住他的手，掌
心对掌心将他的手拉下，继续进食。

　　眼泪从眼角流落，此时的他除了流泪什么也做不了。

　　丽娜的身体随着大量血液的汲取而变得温热起来，苍白的皮肤恢复了粉红，
王雨的身体则是开始渐渐的变冷，他本能的打着寒颤向抱住自己的温暖身躯里动
了动。

　　好冷，好冷。

　　好舒服，好舒服。

　　快感随着他身体的变冷而骤然加增，他的大脑被快感所包裹，身体渐渐的无
力，眼皮也重了起来。

　　好困啊……

　　王雨再也撑不住，眼皮慢慢的合上了，身体开始变得冰凉，包裹他的血色丝
袜将他的头裹住，丽娜默默的用丝袜分泌出消化液，小嘴还在吮吸着王雨身体刚
刚才造出的鲜美血液，王雨的精液早就被吸干了，剩下的是从丽娜身体里传到他
体内的消化液所消化出的营养液。

　　最后的血液吸尽，丽娜睁开血红色的眼睛，迷离的看着身下被鲜红色丝袜所
裹住的王雨，他的生气渐渐的消散了，放开嘴，一滴鲜血从嘴角滴落，丽娜接过
血液放在嘴里轻轻的抿着，品味着最后的甘甜。

　　丽娜继续闭上眼睛，被消化的王雨通过链接着两人交合处的丝袜传回丽娜的
子宫中，红色的一团渐渐的缩小，最后被彻底的吸干化为了虚无。

　　丽娜还保持着双腿分开跪在床上的姿势，直到许久后，她慢慢的睁开眼睛，
摸了摸白皙的手掌，温度褪去了，身体又恢复成了那个低温的躯壳。

　　回到丽娜腿上的红色丝袜伸出了一条细线插进了私处，丝袜上的血色从脚开
始渐渐消散，直到最后完全消失。

　　丽娜摸了摸平坦的小腹。

　　「在我的身体里睡个好觉~ 美味的小家伙~ 」

　　丽娜下了床手一招，在地上的披风飞了上来回到了她的身后。

　　裹住自己的修长的身体，丽娜消失在了黑色的门口。
　第十五章

　　黑色的夜空下，月光隐约的从云层中照向大地。

　　黑色的城市，毫无灯光的城市中小巷中总是有几个身影窜过去，紧随其后的
粉红眼睛不急不缓的跟着，就像废墟般的都市中正有许多的生命为了活下去而努
力奋斗着。

　　巨大城市的西部。

　　故意放轻脚步的奔跑声与微微的喘息声混在了一起。

　　五个矮小的身影在一个偏高个头的带领下穿梭在漆黑的小巷中。

　　「哈……老六……她们还在后面跟着吗？」领头的男子喘着气头也不回的问
道。

　　「嗯……还在跟着……已经……快。追上我们了……怎么办。」小男孩眼中
闪烁着慌张的神色。

　　「再绕两个弯……看看。能不能甩掉……甩不掉的话……准备刀子……」男
子眼中闪过一丝决然。

　　他在黑色的小巷中穿梭着。

　　真是见了鬼了，西城什么时候变成这个样子的。

　　男子边跑边看着四周，许多建筑物上蒙了一层薄薄的白丝，更有一些建筑物
彻底被白色的丝线所覆盖，只留一个淡淡的轮廓，一个漆黑色的圆洞在建筑物的
前方，有些圆洞中亮起了粉色的光芒。

　　头顶上的房屋与房屋之间看似什么都没有，但如果仔细观察的话还是可以发
现淡淡的接近透明的丝线，许多的丝线织成了一张巨大的网。

　　道路上铺着薄薄的白丝，两边墙角也有着些许的粗厚的白色丝线拉在半空。

　　男子一边找着没有丝线的道路跑一边注意着周围的环境。

　　「老大……她们追上来了……」老六突然大声的喊了一句。

　　「拿家伙……准备拼命吧……」男子眼神中满是决然，他往前看却发现了一
个干净的巷口。

　　「大家跟上！！」他加快速度跑了进去，深入了干净的巷口。

　　「她们的速度又慢下来了……」

　　「果然……」

　　她们不在那丝线上速度会慢许多。

　　「就要成功了！出了西城下次就再也不来了！！」老大开心的吼道。

　　下个拐弯口出现在了眼前。

　　胜利的曙光一闪而逝化为了绝望的黑幕。

　　死巷。

　　大哥愣了一下，绝望的神色在他的眼神中一闪而过，他咬着牙强忍着自己冷
静，四处寻找着可以出去的地方。

　　丝毫没有，这个小巷就像是专门为我们而准备的一样，四处的墙没有一丝可
以躲进人的地方。

　　男子紧绷的身体送了下来，他深深的呼出一口气，双眼慢慢的睁开。

　　「我们没有退路了！兄弟们准备武器！」他走到了五人的前方，掏出了一把
军用匕首，匕首的边刃上闪着银白色的寒芒。

　　其他五个小个子也掏出了各自的武器，有两把与男子一样的匕首，剩下的则
是普通的刀具。

　　男子看着前方渐渐接近的身影。

　　拐弯口的墙壁上突然出现了一个身影，紧跟其后又出现了几个，她们穿着各
种暴露的情趣衣物，修长白嫩的美腿上各套着形色不同长短不一的丝袜。

　　拐弯口的道路上又出现了一个身影，她一头白色的短发，身着一条蓝色衬衫
与短裙，外面套着一件白色的开口小毛衣，明明是幼小的身躯却有着一对不输于
成年人的胸部，下身穿着短裙，短裙下是一双被白丝所裹住的圆润长腿，白丝没
入了短裙，白丝上面镂着奇怪的纹路，双脚踏着一双小皮鞋，粉色的皮肤透过白
丝微微的露着显得分外可爱。

　　她也看见了男子，有些弱弱的小脸上绽放出了开心的笑容，她加快步伐向男
子走来。

　　男子微微的弓起身子，手里紧握着匕首，他分外警惕的看着笑着的小女孩。

　　四周墙上的女性们将六人团团围住，她们站在了墙上，脚上就像粘着强力胶
一样，粉色的双眸即使在昏暗的巷中也能清楚的看见，六人背靠着背防备着女性
们。

　　「大哥哥~ 你们是新来西城的人吗？」小女孩终于走到了男子的身前，她背
起小手可爱的笑着问道。

　　「是，你想干什么？感染者。」男子如临大敌的看着身前的小女孩，语气分
外的冷硬。

　　「别这样啊~ 大哥哥~ 莉莉可是会很伤心的~ 」莉莉微笑着环着胸小手点着
下巴，粉色的大眼睛眨眨的盯着眼前的男子。

　　「我和你们可没什么可聊的，感染者永远是感染者，一群饥渴的畜生罢了。」
男子不屑的冷笑道。

　　「真是让人伤心呢~ 在大哥哥的眼里可爱的莉莉就是这样的吗？」莉莉笑着
低下头，嘴角拉扯着长长的弧度。

　　「真是让人没办法呢~ 看来只能抓住大哥哥之后~ 再和大哥哥好好的交流交
流了~ 」她白雪般的小手轻轻一挥。

　　墙壁上的女性们笑着轻轻一跃跳了下来，张开双臂欲将众人扑倒。

　　「散开！各自逃跑！！」男子大吼了一声，握着匕首朝着莉莉冲了过去。

　　五个小男孩轻轻的冲着男子点了点头，身影灵活的躲避着感染者从上空发来
的突袭，四散而去。

　　「你以为你们能跑的掉吗~ 大哥哥~ 」莉莉微笑着向后小跳，闪避着男子挥
来的匕首。

　　男子没说话，他只是专注着盯着眼前的大敌，莉莉见无法分散他的注意力无
趣的轻轻哼了一下。

　　「还是说~ 你认为可以靠着一把消染匕首能杀了我呢~ 」莉莉一侧闪过斜劈
而来的匕首，粉嫩的小手轻轻的锤在了男子的小腹上。

　　男子表情一扭曲，抱着肚子弯着腰往后退了几步，匕首横在前面喘着气盯着
莉莉。

　　「早点放弃可以省去不少的皮肉之苦~ 早点享受天堂的美妙不是很好吗~ 」
莉莉一脸不解的走到了他的面前，粉色的眼瞳盯着男子。

　　男子匕首突然飞快的一挥，在莉莉惊讶的眼神中，莉莉粉嫩的小脸上出现了
一条红痕，深粉色偏红的血液流了出来。

　　莉莉毫不在意的伸出食指在脸上一抹，红痕渐渐的愈合消失了，只留下指尖
上的血液。

　　「弄伤莉莉了呢~ 大哥哥你真厉害~ 莉莉突然有点想尝尝你的味道了~ 」小
女孩露出了兴奋的表情，她朝着男子打了一拳，男子赶忙闪开，莉莉不依不饶的
追了上来，小手再次挥出。

　　男子不断的躲闪着来临的攻击，莉莉的拳头虽然缓慢却包含着巨大的力气，
一旦被打倒了恐怕就会失去行动能力了吧。

　　闪过她的一拳，匕首斜上划去，将粉嫩的手心划开了一道深深的口子。

　　「莉莉今天很开心呢~ 大哥哥~ 想好被莉莉玩弄致死时的求饶词了吗？」莉
莉微笑着加快了动作连续的出拳，男子狼狈的躲闪着，但他并没有慌乱而是趁机
继续在莉莉的身上划出了几道口子，在消染病毒的作用下伤口火辣辣的疼痛着，
得成倍的增加体力去愈合伤口。

　　莉莉冲到了男子的身前，低下身子，小脚一扭，一个快速的上勾拳朝着男子
的下巴打去，男子赶忙往后一仰，莉莉趁着空门大开抱了上去。

　　「抓到你了~ 大哥哥~ 」莉莉抬起头冲着男子露出了一个可爱的笑容。

　　男子匕首反握狠狠的往下刺，莉莉小手猛然挥出抓住了男子的手腕，一用力，
男子手腕呈畸形状扭曲了一下，匕首掉落在地上。

　　另一只环着男子的手，一抹白色的丝布从衣袖里滑出，在食指的指尖凝聚着，
她弯曲了食指往男子的身体里一刺，白色的尖体插进了男子的身体里，透明的液
体从丝布中卷的小管子中导入了男子的身体里。

　　男子打了个寒颤，四肢慢慢的软了下来，他的双腿软着弯曲往下跪。

　　莉莉环抱着男子，看着他渐渐失神的眼眸，轻轻的张开粉色的双唇冲着他的
嘴吻了下去。

　　男子的眼睛渐渐的翻了上去，莉莉松开了小嘴抬起头看着周围的感染者们。

　　两个小男孩被丝线捆住手脚被围在了中间，一个已经失神，另一个则是还在
挣扎，不过幅度越来越小。

　　「他们的动作很灵活~ 还跑了三个~ 小公主~ 」一个少女型的感染者走上前
低着头说道。

　　「带着他~ 我们去巷口~ 那里刚刚有布置罗网~ 他们应该跑不出去~ 」莉莉
毫不在意的将怀里的男子往少女怀里一扔，转身往来时的路走回去。

　　身后的感染者们停止调戏两个小男孩，将他们分开来抱在怀里，有的爬上了
墙面，有的跟在莉莉的身后。

　　转过两个拐角，看见了两个小男孩正在地上挣扎着乱动，四肢就像被定着了
一般，缠在他们身上的近乎透明的蛛丝却越黏越紧，还有一个小男孩正在他们的
旁边着急的张望着。

　　一个爬在墙上的成熟女性感染者无神的从他旁边的楼上跃了下去，双手抱住
小男孩的身体，当小男孩发现的时候已经晚了，沾有麻醉毒药的嘴唇贴上了他的
小唇，小男孩很快就软在了她的怀里。

　　两个被蛛网黏住的小男孩挣扎的更厉害了，但黏住他们的蛛丝丝毫没有松动
的样子。

　　两个女性上了蛛网，将黏住他们身体的蛛丝扯开，吻住他们的唇，他们也慢
慢的昏了过去。

　　「走吧~ 回家~ 先把他们放到囚室~ 到时候再看是留着用来培育还是给妈妈
食用~ 」莉莉可爱的笑了一下，先一步的朝着前方跑去。

　　男子被少女抱着在地上奔跑着，松软无力的四肢垂在两边，他勉强睁着眼看
着四周飞快经过的风景。

　　一众感染者无声的在这白色的城市中奔跑着，朝着郊区跑去，入眼的一坐巨
大的类似城堡般的外表，被蒙上了厚厚的蛛丝，城堡的大门口一个圆形的黑的恐
怖的洞中亮起了几道粉色的视线，望清来人后才闭了上去。

　　踩在厚实的蛛丝上，莉莉带头走进了黑洞中，粉色的视线中黑暗中的一切都
清晰可见，在经过了几条通道后，眼前出现的是一个斜着向下的入口，蛛丝将这
里的一切都布满，墙壁上有几盏烛台，上面亮着微微的火光，勉强照亮一点区域。

　　顺着通道往下走，出现在眼前的是庞大数量的孔洞，无数的黑洞中还有其他
的黑洞，在这里一切都是那么的令人绝望，莉莉朝着身后的感染者们挥了挥手，
她们默默的分散了，抓着猎物的几人则是钻进了右边的一个洞穴，莉莉自己则是
毫不犹豫的走进了中间一个较大的洞穴，一路上甚至没有其他的洞口，在烛光的
照耀下直达了小型的房间，房间里什么都没有，对面则是扇门，门上是紫色的背
景，黑色在中间形成了一个蜘蛛呆在蛛网上的图案，蜘蛛的六只眼睛闪耀着粉色
的光芒，蛛腹处是一个紫色的骷髅头标志。

　　莉莉笑着推开了门跑了进去。

　　「妈妈~ 莉莉回来了~ 」

　　房间的两边有着八根柱子，柱子后是一片黑暗，入口处有一条金色边框紫色
为主调的地毯一直铺着往房间的中间延伸，在房间的正中间有三个台阶，台阶的
正中央是一张巨大的紫色椅子，椅子的扶手与椅角都镶有奇怪的装饰品，紫色的
长椅中坐着一个俏丽的身影。

　　她一声紫色的旗袍，旗袍上满布黑色的蛛网纹路，长长的黑发披在肩上，修
长的双腿翘着，开到腰间的旗袍丝毫遮蔽不住她修长浑圆的美腿，黑色的蛛网纹
丝袜更加的突显出诱惑，白皙纤手的玉手一直靠着她白皙的脸颊，一只手拿着一
个高脚杯，紫色的眼瞳美的勾人魂魄，眼珠随意的一瞥杯中的红色液体，成熟妩
媚高贵的气息从她的身上散发出来。

　　她轻饮杯中的红酒，晃荡着酒液，随意的看着跪在身前的男子，他一身健壮
的肌肉裸露在外面，错乱的肌肉线条让他看起来格外的壮硕，此刻他浑身上下一
丝不着的跪在地上，他不敢置信的看着高高在上的女士，浑身颤抖，冷汗不断的
从身上冒出来。

　　「还不肯说吗？」高贵妩媚的声音从女性的口中传出，她就像是一个女王一
样俯视着身下的平民。

　　男子紧咬牙关，闭上眼睛，一副宁死不屈的样子。

　　「能在莉可的审问下都不开口的话~ 私没有办法让你开口呢~ 」她再次轻轻
的饮下一点酒液。

　　「把私的鞋子脱下来~ 」她轻笑着摇晃杯中的酒液。

　　壮硕的男子双手颤抖的将秦雪蛛的紫色高跟鞋脱了下来，露出了被黑丝包裹
的小脚。

　　秦雪蛛将杯子往前伸，一斜，杯中的酒液倾倒而下浇在了小脚上。

　　「享用吧~ 这是私给予你死亡的方式~ 」秦雪蛛微笑着看着壮汉颤抖的捧起
自己的脚开始舔舐酒液。

　　「唉~ 妈妈~ 这种方式很好玩吗？」早已走到秦雪蛛旁边的莉莉歪着头问道。

　　「不是哦~ 只是他的精液没资格让私细细的品尝~ 下极品的味道~ 」秦雪蛛
冷眼看着壮汉，脸上的微笑从未消失。

　　「抓到了吗？」莉莉从旁边的桌上拿起酒瓶重新将她杯中的酒液倒满。

　　「抓到了~ 果然在城市里能活到现在的都是高级品呢~ 」莉莉甜甜的笑着，
半蹲下看着壮汉已经从挣扎变为失神的眼睛，此时秦雪蛛放下了翘着的二郎腿，
双脚合在一起，壮汉抓着秦雪蛛的双脚肉棒在缝隙中抽插着，脸上露出了享受的
神色，他的动作渐渐的加快，身体突然一抖，腰部往前挺了两下。

　　「唉~ 已经射了呢~ 果然不是好东西~ 」莉莉一脸嫌弃的看着壮汉。

　　壮汉享受的继续开始抽插，在秦雪蛛的脚下不断的射出自己的精华，随着他
每一次的射精，秦雪蛛脚上的黑丝都会蔓延到壮汉的身上。

　　秦雪蛛微笑的饮下了杯中最后的酒液，眼睛冷淡的看着脸色苍白的壮汉被黑
丝所彻底的包裹，他的肉棒还在抽插着，在最后的放射出一次后，壮汉的身体开
始缩小，壮硕的身躯往秦雪蛛的腿上倒去，靠在秦雪蛛的腿上，黑丝加快了蠕动
的速度。

　　不到一会壮汉的身体就消失在秦雪蛛的脚下，蛛网纹丝袜的纹路中一抹淡白
色的液体从脚心往上蔓延而去。

　　莉莉拿起紫色的高跟鞋给秦雪蛛穿上，她从椅子上站了起来一步一步的走下
楼梯。

　　「私去觅食了~ 哦~ 对了~ 城里的那些小家伙快私被吃完了~ 放出去一些被
关押的高级品~ 保持足够活性的猎物才有被私捕食的资格~ 」秦雪蛛突然回头微
笑着说道。

　　「是~ 妈妈~ 」莉莉甜甜的笑着，看着秦雪蛛走出了门。

　　「喂，醒醒！醒醒！」

　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，郑云很快的恢复意识，打量着周围的环境。

　　「该死，还是被抓进来了。」他揉了揉自己的太阳穴。

　　「老大，现在怎么办？」旁边的一个小孩低着头问道，周围的其他小家伙迷
惘的也看着郑云。

　　「放心，我一定会带你们出去的。」他摸了摸旁边的小家伙，一脸坚定的回
答道。

　　郑云站起身来走到了门口，这是一间封闭的大房间，横竖摆了七八张床，头
顶还有一盏电灯在亮着，房间里除了门没有其他的出口。

　　门的中间有一个猫眼，郑云走上前去敲了敲门。

　　门中间的猫眼四周落了下去，露出了一双粉色的眼瞳。

　　「那个……那个……有什么事吗？」一个很柔软的声音传了进来。

　　郑云一时愣在了原地。

　　「请问有什么事吗？」眼睛的主人再次发话了，她似乎很害怕生人一样。

　　「这里是哪里？」郑云只是试探性的问了一下。

　　「这里是蜘蛛城堡地下五层的牢房。」弱气女回答道。

　　郑云没想到这个感染者这么好说话。

　　「你能放我们出去吗？」郑云有些期待的问道。

　　「可以是可以，但这里有个规定，如果囚犯逃跑，被找到的话是可以随意处
置的，所以玲玲劝你们还是不要出去的好。」弱气女似乎想起了什么，脸上露出
了绯红，声音也小了下来。

　　「你附近有其他的感染者吗？」看见叫玲玲的感染者这样，郑云将头伸上前
去小声的问道。

　　「没。」郑云火热的目光射了过来，玲玲有些害怕的往后挪了挪。

　　「那能不能先放我出去看看？」

　　「行……」门上传来了一阵开锁的声音。

　　门被打开了，玲玲的头出现在缝隙后，粉色的眼睛看着房间里。

　　「出来吧~ 」她的声音变的平和。

　　「我想不用了。」郑云的眼神变得冷淡起来。

　　「为什么？」玲玲似乎有些不解。

　　「演技不错啊，感染者。」郑云笑道。

　　「丝袜都这么长了还是这么纯情的样子。哼，你在骗自己吗？」郑云指了指
她隐约从门缝中漏出的大腿，白色的丝袜长到了大腿的中央。

　　「观察能力很强哦~ 大哥哥~ 」弱气的表情化为了强气的笑容。

　　「不小心失误了呢~ 不然这些都是玲玲的食物了~ 」侵略性的目光扫视着房
间里的其他五人，粉嫩的小脸变的绯红。

　　「真香呢~ 真希望你们早点被作成精奴~ 到时候玲玲一定会多去光顾的~ 」
她小嘴微张，粉色的小舌轻轻的舔着嘴唇。

　　「滚出去！感染者！」见其他五人露出了后怕的神色，郑云走上前去将玲玲
一推，把门狠狠的关上。

　　「咯咯咯~ 明天的性爱场~ 期待你的抉择~ 」粉色的眼睛透过小窗口深深的
看了郑云一眼，窗口关了上去。

　　房间中寂静无声，淡淡的迷惘与绝望气息在弥漫着。

　　「嘛，总之，我会拼尽全力让你们出去的。」郑云拍了拍手，转头对着五人
笑着。

　　「嗯，老大也要活下来哦。」一个小男孩也朝着郑云点了点头。

　　「哈哈，那当然。」郑云大笑着拍了拍自己的胸膛。

　　晚上，玲玲送来了食物，六人度过了在监狱的第一个夜晚。

　　夜晚。

　　郑云躺在床上，看着被蛛丝覆盖的天花板，想着如何逃出去。

　　自己不知道地形，不知道所处的位置，不知道敌人分布的区域，盲目的冲出
去只是找死。

　　还有，她说的性爱场到底是什么东西。

　　「唉……」

　　他转过头去侧身睡着，手不自觉的摸着墙壁。

　　「该怎么办呢……嗯？」

　　手伸进了墙壁与床垫的相交处，有块起伏不平的地方。

　　安静的下床将床垫稍微的往外拖了一点，一行小字，他摸了摸自己的口袋，
还在。

　　掏出放在衣服里面口袋中的小型手电筒，样式还是一只小猪的模样。

　　他趴在床上，看着小字。

　　就像是被什么坚硬的物体刻上去的字。

　　当你或者你们看到我刻的东西的时候我可能已经死了。

　　我在这里作为一个前辈警告你们。

　　少吃她们给的食物，里面有她们的体液，虽然含量很少，但一旦吃久了毒素
会在你们的身体里堆积到一个点，当你们的眼睛开始变得和她们一样的时候，你
就快完了。

　　不要答应她们的任何性爱决斗，至今我没有看到一个能赢她们的。

　　不要去相信她们的话，即使她们看起来多么的纯真多么的可怜。

　　如果有三个以上的感染者进来看的话，尽量装成虚弱无力的样子，她们在给
她们的主人选食物，选中的人绝对没有存活的可能。

　　只有逃出去才能活下来，以上说的只是让你们活的久一些的办法。

　　最后衷心的希望你们逃出去。

　　意识已经模糊，眼瞳开始变粉的前辈留。

　　郑云长舒一口气，赶忙将其他人轻轻的叫醒，让他们看这些文字。

　　待所有人都迷糊的点头了后郑云才将床垫推进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二日

　　在吃过早饭后，外面突然传来了开锁的声音，郑云立刻转头挥了挥手，自己
带头倒在了床上。

　　门被打开了，高跟鞋踏在地上的声音传了过来，郑云假装虚弱的抬起头看着
来人，三个衣着暴露的女性依次的走进来，为首的一个御姐抚了抚眼睛，冷淡的
打量着房间里的六人。

　　看着他们躺在床上虚弱无力的样子冷笑了一声。

　　「新来的食物都是垃圾吗？这个样子还高级品~ 简直就是在浪费食物~ 」冰
冷的语调，妩媚的声线诡异的搭在了她的身上。

　　「走吧~ 去下一间~ 」御姐摇了摇头带头走了出去。

　　房间的门再次被关上，所有人都松了口气。

　　继续安静的度过了一段时间，吃过玲玲送来的午饭不到半小时，门再次被打
开了，走进来了一个少女，「囚犯们起来跟我走~ 留下的一律直接榨死处理哦~ 」
她媚笑的看着六人，掠食者的目光紧紧的在六人的身上环视着。

　　郑云点了点头，五个小家伙跟在他的身后出了门。

　　外面的走廊上有几队各色各样的人，他们只是冷淡的看着郑云出来。

　　「这是最后一个房间了~ 我们走吧~ 」少女一蹦一跳的走在了前面，人群跟
着少女走着。

　　一路上遇到了同样的许多队伍，随着队伍的汇聚，道路渐渐的宽阔，在进入
了一个高大宽阔的门后，来到了一个巨大的地下空间，就像是体育场一样的构造，
无数的座位围绕着中央宽阔的场地，每个座位的两边都被物体所隔开，形成了一
个开口的房间。

　　在各色感染者们的带领下，郑云一行人来到了一个较为宽大的隔间，墙上靠
着七八个奇怪的东西，蛛丝所包裹的茧被从中间分开，露出了一个大口子，可以
看见里面略显宽敞的内部，白色的蛛丝上隐约闪过微微的水光，在一个萝莉感染
者的示意下六人呆在了隔间。

　　「我们。会被怎么样……老大……」

　　「虽然不大清楚，但我可以肯定我们暂时死不了。」郑云观察着四周回答道。

　　走到前面的走廊上，看着下面的场地，十分宽敞的场地被白色的蛛丝覆盖，
整个场地就像被吊在半空中的吊床一样。

　　周围脚步的声音渐渐的安静了下来，但仅仅只是一会而已，很快莺莺燕燕的
声音从各处传来，走廊上响起了无数的议论声。

　　郑云看见的是无数的感染者从出口涌进会场，她们穿着暴露，粉色的眼眸肆
意的打量着会场的囚犯们。

　　见一大批的人朝自己走来，郑云识相的退回了隔间中，感染的长队从走廊上
经过，无数贪婪的眼神毫无遮掩的打量着房间里的六人，郑云站起来挡在前面，
五个小家伙有些后怕的躲在郑云的背后。

　　不到一会，六个感染者走了进来。

　　「打扰了……」为首的一个感染是一个温柔的御姐，丰满的双乳被稀少的布
料包裹，并不是十分的高大的身躯穿着一声白色的紧身裙，但双腿看起来还是那
么的修长，略显浑圆的大腿上套着一双肉色的长筒袜，袜子的末端是蛛网蕾丝纹，。

　　黑色的微卷的长发披在身后，慵懒温柔的粉色目光看着郑云，隐约的贪婪看
着他略微健硕的身躯。

　　「啊啦~ 十分的走运呢~ 分到了几个还没被开苞的美味~ 」御姐双手合十温
柔的笑道。

　　「妈妈~ 我们的食物呢？」御姐的身后露出了五个小脑袋，她们可爱的笑着，
好奇的打量站在眼前的郑云。

　　「这个大哥哥看起来好像很好吃的样子~ 妈妈可以让给我们吗？」一个短发
的小女孩祈求道。

　　「不行哦~ 那是妈妈的食物~ 」熟妇微微一笑，挥手赶了赶身后的小女孩们，
她们莺莺的笑着朝着郑云的身后跑去。

　　「你们要干什么？！」防备的郑云立刻将冲在前面的小女孩往后一推，小女
孩跌倒在地上。

　　「好疼啊~ 大哥哥~ 」小女孩可怜兮兮的抬头看着郑云，一瞬间，将小女孩
抱在怀里疼爱一番的想法布满了他的大脑，危险的意识触动了一下，他赶忙摇了
摇头，看见坐倒在地上的小女孩媚笑着朝他张开了双手。

　　「老大！！」

　　身后传来老四的呼救声，郑云赶忙的转头，发现其他的小女孩已经突破了他
的阻碍冲到了小男孩的身边，开始侵犯他们了，在小萝莉的亲吻下老三与老五的
眼睛已经开始溃散，只有老四没有被人抓住。

　　「老四！」郑云咬了咬牙，就要冲上去。

　　「啊啦~ 食物不乖乖的听话姐姐可是会很困扰的哟~ 」自己的腰突然被抱住
了，柔软的两团贴在了自己的后背。

　　郑云挣扎着转头却看见了一双媚意无限的粉眸朝着自己抛了一个媚眼，甜蜜
的感觉充斥了他的大脑，当他反应过来的时候自己已经将她抱在怀里，柔软的双
唇吻在了自己的嘴上，甘甜的玫瑰香唾液流入自己的嘴中。

　　郑云想推开她，但浑身火热，四肢无力的他只能靠在她的怀里，她闭着眼睛
深情的吻着自己，许久才慢慢的放开。

　　「正餐还是等一会在慢慢的享用吧~ 」熟妇主动放开了郑云，浑身无力的他
勉强扶着墙站着。

　　「啊啦~ 带有麻醉的催情剂看来很有用呢~ 」熟妇微笑着双手环着胸，温柔
的看着还在接吻的几个小家伙。

　　「喂喂喂……能听得到吗？」

　　被喇叭放大了数倍的童音在外面响起。

　　「看来已经开始了呢~ 」熟妇款款的走到外面看着中央的场地，郑云踌躇了
一下也跟了过去。

　　「奉劝你一句~ 如果你想活的久一点的话~ 最好别去~ 」熟妇媚眼一瞥郑云。

　　郑云没有回话只是看着场地中央的高台。

　　凭空竖起的一座被蛛丝缠满的高台，上面有两个女孩，其中的一个站在台上
握着话筒，白色的短发，淡蓝色的短裙。

　　那天的那个感染者。

　　郑云咬了咬牙，狠狠的看着莉莉。

　　站在台上的莉莉似乎察觉到了他的目光，微笑着向他挥了挥手，胸前的一对
巨乳晃动着。

　　「那么~ 这星期的性爱决斗就要开始了哟~ 」她拿起话筒笑着说道，稚嫩动
听的童音传遍了整个空间。

　　「规则还是和以前一样~ 可以自己上台请求决斗~ 我们将会随即抽取一名同
伴来与之决斗~ 先高潮的算输~ 而输的一方~ 」粉色的大眼睛水灵灵的环视着一
圈。

　　「任对方处理~ 」

　　「当然~ 为了公平~ 我们不会主动进攻~ 只是任由你们做哦~ 」莉莉微笑着
歪头闭上了一个眼睛。

　　「如果你们胜利的话~ 奖品就是自由~ 那么~ 简绍完了~ 有人要报名吗？」

　　莉莉可爱的笑着环视着四周。

　　看似很公平的决斗。

　　郑云冷笑了一声，谁知道随即有没有暗箱，而且高潮的话，感染可是「身经
百战」啊，那些奇怪的能力用不用在外人看来都没有什么差别。

　　「咯咯~ 很诱人~ 不是吗~ 」熟妇微笑着双手环胸。

　　「从以前到现在有人赢得比赛吗？」郑云冷冷的问道。

　　「有哦~ 还不少呢~ 而且那些家伙都活着出去了呢~ 」熟妇回答道。

　　「然后被抓回来或者在外面被吃掉？」郑云冷笑了一声。

　　熟妇愣了一下，随即娇笑了起来。

　　「知道的太多了有时候可不是件好事啊~ 小弟弟~ 」

　　此时场中央有了动静，在一番的报名后，台上出现了七个人。

　　「哦~ 那么~ 抽签开始吧~ 」莉莉可爱的笑着，朝着七人抛了个飞吻。

　　「姐姐~ 那个人我要~ 」在莉莉的旁边坐着一个少女，她下身穿着一条齐臀
短裤，上面是一件灰色露脐装，高挑的身姿十分的美丽，一头白色的长发及腰，
舔着棒棒糖，粉色的眼瞳饶有兴趣的看着七人中的一个壮硕的男子，套着灰色半
透明丝袜的小脚在半空中摆动着，丝袜上的两边有着两只长腿的蜘蛛标记，她站
了起来。

　　不同于莉莉，她的身高要比莉莉高许多，身体也更为纤细，双腿长长的十分
匀称，有些线条的大腿看起来分外有力，柔软的腰也十分有弹性，不是很大的臀
部却紧绷圆润，胸前却有些平的可怕。

　　「啊啦~ 姐姐我被抽中了呢~ 能独自享用一个美味呢~ 」熟妇轻轻的舔了舔
嘴唇。

　　「那~ 这次就放你一马~ 下次一定把你压在身下好好的享用~ 」熟妇朝郑云
摆了摆手，款款的走了下去。

　　随即结束了，从场外走进来了六个人，莉可从台上跳了下来，轻巧的走到健
壮的男子身旁。

　　「希望你能让莉可稍微吃饱点呢~ 」莉可咬碎了棒棒糖，伸出舌头舔了舔食
指，粉瞳妖异的闪着，嘴角露出了一个开心的笑容。

　　男子如临大敌的往后撤了一步。

　　「那么~ 交合宴会开始！！」待所有人都到位了后，莉莉站在台上喊了一声，
自己就放下了话筒，跳下了高台，消失在了一个入口。

　　台上的十四人各自脱下衣裤互相交织在了一起。

　　「老大！……」身后传来的求救声让郑云马上的回头。

　　老三与老五已经被两个小萝莉推进了那个奇怪的蛛丝茧中。

　　还保留一丝意识的老四与老二正被小女孩抱着往茧中走去，旁边已经有一个
茧的开口消失了。

　　「松开他们！」郑云冲了上去，将两个小女孩推开，两个小女孩退了两步。

　　「哥哥要陪我们玩吗？」一个小女孩含着食指眨着可爱的大眼睛问道。

　　「妈妈不在了~ 应该可以直接把哥哥吃掉吧~ 」另一个小女孩咯咯的笑着往
郑云走来，粉色的眼瞳中闪烁着饥饿的光芒。

　　「是呢~ 直接吃哥哥吧~ 」小女孩似乎想通了，张开了手臂朝着郑云抱来。

　　郑云犹豫了一下，看着越来越近的小女孩，他狠下心来一拳朝着一个小女孩
的胸口打去。

　　小女孩诡异的一笑，侧着身体闪过，反手抓住郑云的手臂将手臂抱住，后面
的小女孩也快速的贴了上来将他另一条胳膊抱住。

　　「抓住了~ 哥哥~ 我们赢了~ 」

　　小女孩笑着将郑云往蛛丝茧中拉。

　　「住手哦~ 那个是姐姐的猎物呢~ 」

　　身后传来了一句熟悉的话语，旁边的两个小女孩突然停了下来，松开了郑云
的手臂。

　　「是……莉莉姐。」她们有些后怕的抓起了老四与老二进了茧中。

　　郑云欲上去阻止，眼前却出现了莉莉的脸庞。

　　「几天不见呢~ 大哥哥~ 」她微笑着抬起头看着郑云。

　　郑云后退了两步，摆出了警备的姿势。

　　「把他们放出来。」

　　「那是不可能的呢~ 爱欲茧只肯能从里面打开~ 一旦两个人进去了~ 除非感
染者满意~ 不然猎物是不可能出来的~ 」

　　莉莉点着下巴笑道。

　　「你来做什么？感染者。」

　　「好冷淡啊~ 大哥哥~ 莉莉来当然是与大哥哥一起做一些羞羞的事情咯~ 」
莉莉脸色通红，粉色的大眼睛闪闪的看着郑云，双手抱着巨乳将她们使劲的挤着。

　　「别装了！我看着都恶心。」郑云冷声道，他的防备一点都没有放松。

　　「真是不懂得情调的男人呢~ 不过~ 你是怎么认为没有消染武器的你是我的
一合之敌？」莉莉笑了起来，她快速的冲到郑云的身旁，握住郑云打出的拳头将
他甩进了蛛丝茧中。

　　郑云只感觉大脑一阵眩晕，清醒的时候已经在那个奇怪的大茧中了，湿热的
环境让他十分的不自在，正欲出去却发现茧的内部伸出了许多的白色蛛丝将自己
的双手绑住。

　　「大哥哥~ 我们来性爱决斗吧~ 如果你赢的话~ 就放你们全部人出去~ 如果
你输的话莉莉也不会直接抽干你~ 怎么样？」

　　郑云愣了一下，自己已经是粘板上的鱼肉了。

　　他咬了咬牙，最后无奈的点了点头。

　　「咯咯~ 那么规则也换一下吧~ 由莉莉进攻~ 如果大哥哥能在莉莉的进攻下
坚持五分钟不射精的话~ 就算大哥哥赢了~ 」

　　莉莉轻轻的接下外衣，衣裙落下露出了白皙的肌肤，完美的身段让郑云也忍
不住愣了一下。

　　白色的连裤袜往上延伸完美的贴在了莉莉的肌肤上，就像第二次皮肤一般。

　　她走进了蛛丝茧中，与郑云脸贴着脸，小手轻轻的一拉，身后的大口渐渐的
闭合，微微的光从蛛丝外透进来，感受着身上紧贴着的巨乳，郑云有些奇怪的感
觉，他不自在的扭过头去。

　　「咯咯~ 大哥哥的第一次~ 莉莉就收下了~ 」莉莉轻笑着身体伏了下去，将
郑云的衣裤褪下，边舔着他的身体边往下移动。

　　套着白丝的手每次抚摸在肌肤上都有种酥麻的感觉，自己的身体很快的就有
了反应。

　　下身硬了起来，刚好莉莉到底了位置，她握住肉棒揉搓着。

　　张开小嘴，淡粉的唾液滴落了下来，滴在了肉棒上，肉棒颤抖了一下，缓慢
的增大。

　　莉莉轻柔的含住龟头，双手托起双乳，轻轻的往前一松，将肉棒纳入了双乳
中，狠狠的一揉的同时，小嘴使劲的一吸马眼。

　　郑云的身体抖了一下紧绷了起来。

　　「大哥哥~ 放松哦~ 好好的享受莉莉带来的快感~ 」幽幽娇媚的声音从她的
嘴中发出。

　　她轻轻的吸允起来，双手也配合的一上一下按压着双乳。

　　郑云的身体渐渐的松了下来，就像被莉莉的动作所支配了一样，身体忍不住
的随着她的动作而起伏。

　　奇特的快感，渐渐的摧毁了郑云的抵抗，他开始渐渐的放松起来，莉莉的舌
头舔着马眼，发出奇怪的娇喘声。

　　郑云看向莉莉，她同时的抬头，泛着水光的粉瞳盯着郑云的眼睛，一瞬间，
爱欲的快感填满了他的大脑，射精的快感让郑云沉醉了起来。

　　莉莉咽下精液，满足的舔着嘴唇。

　　「两分钟~ 不过很美味呢~ 」看着郑云有些迷醉的眼瞳，莉莉嗤嗤的笑着。

　　迷魂药的效果一如既往的好呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　那么~

　　莉莉再次低下头，将龟头吞下，开始缓慢的吞咽。

　　快感再次袭来，爱欲的沼泽将郑云缓慢的吞下。

　　不行！

　　郑云咬了咬舌头，勉强镇定的忍住快感，而快感却轻松的将他的坚持击破，
不到一会他再次被快乐吞噬开始射精。

　　不断的在快感的笼罩中射精，郑云渐渐的迷失了起来，自己一直在坚持的到
底是什么？

　　什么都不用想，什么都不用做，只要放松自己，在快乐的海洋中射精就行了。

　　「就是哦~ 只要在莉莉的身上不停的射精就行了~ 」莉莉媚笑着，用双脚夹
住肉棒开始搓动，双腿上已经沾染了许多的精液。

　　只要他在自己的身下一直迷醉，很快就可以制作成精奴了~ 莉莉舔了舔嘴唇。

　　「就这样~ 更多的陷入快感的深渊吧~ 」莉莉灵巧的揉搓着肉棒，在白丝的
缠绕下不停的射精，渐渐的郑云的身体开始被掏空。

　　「差不多了~ 那么我们下次的交合会上再一起度过吧~ 」看着已经快接近极
限的郑云，莉莉停止了脚上的动作，转身吻住郑云的嘴，大量粉色的唾液灌了下
去，过了一会后托起自己的巨乳，将乳液给郑云灌下。

　　「早点放弃抵抗吧~ 快乐的海洋在等待着你~ 」莉莉娇笑着打开了蛛丝茧的
入口，伸展腰肢，看向底下的会场。

　　莉可弯下腰身后的倒霉蛋正在挺动着自己的腰抽插着莉可，他已经被榨成了
一具快死的干尸，只见莉可轻巧的一扭腰，干尸颤抖了一下，将自己最后的精液
射精了莉可的体内，身体失去控制往后倒去。

　　莉可直起蛇腰看都没看身后的干尸一眼就离开了会场，旁边的熟妇已经将怀
里的猎物调教成了一个应声虫，他的眼睛已经变成了粉色，身体枯瘦脸上露着享
受的表情，丝毫不知道自己已经在死亡的边缘了。

　　「强效感染吗？好想要的能力呢~ 」

　　莉莉穿起了地上的衣服，离开了隔间。

　　自己怎么了，郑云坐在床上看着自己的双手。

　　在那般的快感下自己轻松的被击溃了，再多的坚持也不可能挺过去的。

　　他无力的抓着自己的头发，身后的床上，五个小家伙脸色苍白的躺着。

　　活了过来，但是，看着五个小家伙的脸上，老五已经最先露出了享受的表情。

　　再这样下去的话，我们的意志迟早会丧失，成为她们的食物。

　　一周后，六人的状态恢复到了差不多的样子。

　　门再次被推开，三人走了进来，老三并没有及时的倒下。

　　「女王想吃点年轻的小可爱~ 你很合适呢~ 」御姐走上前去居高临下的捏着
老三的下巴，老三恐惧的看着眼前的女性。

　　眼镜后的粉瞳透着一股冰冷的气息。

　　她将老三抱了起来，仔细的闻着他身上的味道。

　　「藏的真好呢~ 」粉瞳露出了戏谑的神色。

　　「你们也是这样的吧~ 」御姐微笑着环视了一圈。

　　「女王的餐点就是你了~ 小家伙~ 」御姐在老三的耳边吹着气。

　　「不……不要。我不好吃……」老三慌忙的踢打着御姐。

　　「咯咯~ 真好呢~ 真是新鲜活力的小家伙~ 」御姐微笑着拉进了距离，张开
了红唇，正要吻住老三，郑云站了起来，正欲冲上前去，后面的两个感染者如鬼
魅般的上前抓住了郑云的双手。

　　「放开他！」郑云挣扎着朝御姐凶狠的看着。

　　御姐的动作丝毫没有停顿，直直的吻住了老三，老三渐渐的合上了双眼，软
在了御姐的怀里。

　　「让他安静会~ 」御姐抱着老三走出了门，回头对着两人说道。

　　一名感染者媚笑着吻住了郑云。

　　无力的感觉再次涌了上来，郑云动了两下跌倒在地上。

　　娇笑声渐渐的远去，身体也恢复了动作，回头迷惘的看着呆愣的四人。

　　郑云首次感到了自己的无力，自己的愚蠢。

　　他惨然一笑，慢慢的站起来，坐到了床上，双手深深的埋入头发。

　　「我们会被吃掉吗？老大……」

　　「不会的，我一定会带你们出去的！你们也一定要坚持到那个时候啊！」郑
云用颤抖的音调说着，他重新抬起头，眼中的光芒充满了决然与坚毅。

　　老三醒来时发现自己躺在一张巨床上，暗红色的床单与被子让他很不舒服，
他的双手被捆住绑在了床头上，他左右张望看见的是一个栩栩如生的狰狞蜘蛛图
案在身后，自己正在蜘蛛的嘴下，两颗巨大的蛛牙正悬在自己的上方。

　　绑住手的东西很坚韧，几次挣脱都没有成功。

　　正在老三心急的时候，门外传来了脚步声，高跟靴踏在地上发出清响，一步
一步的，声音接近了。

　　「嗒！」

　　高跟靴的声音停了下来，老三向前张望，烛火照不到的黑暗中一双紫色的眼
眸勾人心魄的看向了自己。

　　眼眸闪烁着，老三的眼神早已迷惘。

　　高跟靴撞击地面的声音渐渐的传来，妖异的娇躯出现在了烛光下，身后的影
子被拉的很长，像一只伺机而动的蜘蛛。

　　「不错的小可爱~ 」秦雪蛛勾着老三的下巴，看着他的瞳孔渐渐出现了神采。

　　他慌张的扭着身子。

　　「不错的小可爱~ 」她重复了一遍，捏着他的下巴左右的看着。

　　「虽然精液的味道并不是很香~ 」秦雪蛛凑了上去，抱着他的头，闻着他的
气味。

　　「但是~ 」她看向小男孩害怕的面容。

　　「恐惧的味道~ 很浓烈呢……」

　　秦雪蛛坐到了他的双腿上，伸出舌头舔着他的嘴唇，身体一倾吻了上去。

　　感受怀里的小家伙渐渐的失去动静，秦雪蛛满意的将他抱的更紧了，她伸出
白玉般的藕臂将蛛丝扯断。

　　「怎么了？小可爱~ 别害怕啊~ 让妈妈好好的抱抱你~ 」秦雪蛛不满的将他
的头埋在自己的胸里，抚摸着他的头，醉人的香气将老三裹住，心底的恐惧让他
保持着清醒。

　　「就像恐惧的小动物一样可爱~ 真不忍心用毒液沾染这份恐惧啊~ 」小可爱
的身体早就有了反应，秦雪蛛并不着急的开始用餐，她托起巨大的乳房，铜钱大
的粉色乳晕中央是早已挺起的小尖头，上面隐约闪着水光。

　　「来~ 喝点妈妈的乳汁~ 就像小时候的那样~ 接受母亲的馈赠吧~ 」秦雪蛛
一只手扶着小家伙的脖颈，一只手托着乳房，将乳白的液汁灌下。

　　恐惧的老三发现自己的身体不受自己的使唤，他眼睁睁的看着乳液灌入自己
的体内，身体燥热了起来，莫名的欲望充斥了他的神经，看向秦雪蛛的眼神中少
了恐惧，多了一丝的欲望。

　　慈爱的看着怀里的小家伙，紫色的眼瞳闪着水光，轻舔嘴角，秦雪蛛看着下
身渐渐变大的老三轻笑了起来。

　　放开被喂的半饱的老三，手脚可以动的老三立刻往后爬，远离着恐惧的源头
却不知自己的身体已经靠在了蛛牙之下。

　　「哼哼~ 过来啊~ 来妈妈这里啊~ 来这里~ 插进来~ 身心都沉醉在里面吧~ 」
秦雪蛛并没有着急去捕捉老三，而是身体往后轻趟，修长的黑丝美腿张开，将挡
住私处的旗袍拉开，私处完全的露了出来，下身光滑白皙并没有杂乱的阴毛，美
腿上的蛛网纹路汇聚在了一起，小穴处就像是蛛网的中央一样，向着猎物张开，
等待着猎物的投入。

　　秦雪蛛微笑着两指放在淫穴的两端，轻轻的捻开大阴唇，小阴唇自动的张开，
露出了里面的神秘，膣肉在蠕动着，无数的褶皱在颤抖，一滴温热的淫液滴在了
床单上，黑丝就像是一层皮肤一样直通着肉穴的深处，膣肉卷动着在老三的眼前
展现着。

　　老三捂住了眼睛，身体十分的火热，下体的鼓胀更是让他燥热难耐。

　　耳边听着秦雪蛛媚笑的娇喘，大脑中激烈的斗争着。

　　秦雪蛛心中默默的数着催淫液的持续时间等待着老三忍耐不住的时候。

　　终于，欲望疯狂的上涨盖过了理智，他咽了咽口水，松开了捂住眼睛的手。

　　秦雪蛛轻笑着抬起一条腿，脚尖队长老三一勾，老三的婚就像被勾走了一样，
他颤抖的爬了过去，来到了秦雪蛛的胯下，秦雪蛛在他到达地点的时候，双腿轻
巧的环住他的腰，脚跟顶住他的小臀，双手抚摸着私处，双指张开，淫荡的粉色
丝线被拉了出来。

　　「撒~ 进入妈妈的身体里吧~ 让妈妈好好的疼爱疼爱你~ 」看老三有些愣神，
秦雪蛛一只手抚摸着肉棒，将龟头轻轻的按在了淫穴的入口，双腿轻轻的往里一
推，老三打了一个寒颤，巨大的吸力将他的身体吸了上去，肉棒被吸力往里拉，
他意识到的时候已经被快乐所包围，秦雪蛛的小穴就像粘稠的泥潭，胶黏的将他
的肉棒牢牢缠住，膣肉开始卷着肉棒，蜜壶中的膣肉将肉棒缓缓的卷动着，快感
一波一波的将老三的意识搅得起伏不定。

　　老三那受得了这样的攻势，燥热的肉棒很快的就射出了精液，真正的恐怖才
开始，子宫张开了幽暗的深渊，淫荡的温热淫液浇了下来，巨大的吸力将肉棒狠
狠的吸着，精液根本无法停止射出，老三按在床上的双手被秦雪蛛轻轻的一拉，
整个上身倒在了她的怀中，秦雪蛛抱住他的后背不让他挣脱，玉指在他红润的肌
肤上游走着，酥麻的感觉传来。

　　秦雪蛛轻笑着停止了吸力，她摸着老三的头，蛇腰开始扭动，十分美妙的扭
动将老三死死的按在了快感的沼泽中无法自拔。

　　他只能被动的接受着快感的来临，精液不断的射出，身体却依旧燥热，不断
的射精只让他心中的欲望更加的强大。

　　秦雪蛛松开了老三，她脱下旗袍，完美的身段露了出来，黑丝手套轻轻的揉
搓着肉棒，她翻身跪在床上，双手按在床上。

　　「该孩子来服侍妈妈了~ 来吧~ 」轻轻的拉着老三，让他再次插入，这次秦
雪蛛放松了膣肉的蠕动与淫穴的紧缩，任由着老三努力的挺腰抽插。

　　「好舒服……妈妈……」老三脸上露出了快乐的微笑，他沉醉的抓住秦雪蛛
的腰抽插着。

　　精液放射在她的身体里，渐渐的随着他射精的加剧，他发现一旦离开了秦雪
蛛的身体，燥热的欲望就折磨着自己的神经，即使只是换个姿势的短暂时间都让
他无法忍耐。

　　警惕与理智早在无尽的快乐中被碾碎，恐惧沉入了欲望的海洋中。

　　秦雪蛛只是享受着交合的快乐，她并没有用自己致命的性技与毒液，但即使
只是这样老三的身体还是渐渐的虚弱了下来。

　　在催淫液的作用下老三的身体不断的消耗着营养生产精液，燥热的身体渐渐
的变冷了。

　　沉浸在欢乐海洋中的理智也浮出了水面，快感蒙蔽的恐惧再次扩大，冲破了
面纱。

　　无神的眼神泛起了波澜。

　　怀里的食物停止了动作，闭着眼的秦雪蛛慵懒的睁开了紫眸，看了下去。

　　「怎么了~ 小宝贝~ 妈妈还没吃饱呢~ 怎么就停下来了~ 」

　　恐惧蔓延到全身，身体中散发着冰冷的感觉，接近外表的地方却格外的热，
力气也像被吸走了一样，现在的每一个动作都格外的累。

　　「啊啦~ 居然恢复了~ 在妈妈的怀里快乐的死去不行吗？」秦雪蛛松开了怀
抱，老三的头从双峰的夹迫中解脱了下来。

　　「是累了吗？也罢~ 最后的时刻就让妈妈来亲自服侍吧~ 」秦雪蛛轻轻抚摸
着老三的脸庞，轻轻的吻了他的额头，将他的上身推了下去，轻轻的按住他蜡黄
的双臂。

　　丰臀摇摆了起来，慢节奏的摇摆中老三再次被快感冲的神魂颠倒，紧接着的
连续射精也让他身体彻底的虚弱了下去。

　　力气被吸走了，身体中只剩快乐，随着身体的虚弱快感加深。

　　秦雪蛛慢慢的摇着臀，突然微笑着娇哼了一声，膣肉无趣的夹住肉棒，将他
层层紧裹，子宫口张开把龟头吞下。

　　「宝贝~ 差不多了哦~ 」

　　极大的吸力从子宫深处传来，精液奔流着被吸入了子宫中，老三身体的线条
迅速的瘪了下来，快乐的巨浪将他彻底的拍入海底，宣判了死刑。

　　许久，老三大口的喘着气，脑海里一片混沌，快感将他的思维搅乱，身体的
空虚让他无法做出任何的动作。

　　「宝贝~ 来~ 到妈妈的身体里来~ 」秦雪蛛媚笑着吻住了老三，将他拥入怀
里，小腹处的紫色蜘蛛图案泛起了紫光，腿上泛起了黑气，将两人包裹了进去，
不到一会，黑气消散，老三被秦雪蛛吻着悬在了半空。

　　「怪……怪物……」混沌的黑眸中亮起了恐惧的光芒。

　　「怎么能这么说妈妈呢~ 」秦雪蛛的身后伸出了两条黑丝，黑丝变成了两条
修长的美腿，紧紧的夹住老三的身体。

　　「啪叽~ 吧啦~ 」诡异的声音从下面传来，老三恐惧的看着秦雪蛛，秦雪蛛
只是温柔的看着他，不带一丝温暖，冰冷的温柔。

　　「妈妈可是~ 最喜欢~ 小宝贝了~ 」

　　诡异的声音消失了，黑丝腿开始伸长，变的诡异，将老三的身体托到了下方，
还插在秦雪蛛体内的肉棒被拔了出来，发出了『啵』的一声。

　　「撒~ 回到妈妈的身体里吧~ 」饥饿的目光看着老三。

　　老三看见了刚刚发出声音的东西了。

　　一个巨大的蛛腹，上面是一个张开的小穴，小穴的下方是一个放大了数十倍
的小穴，她大张着对着老三，无数由黑丝所构成的膣肉在蠕动，温热的淫气喷到
了老三的脸上。

　　从淫穴的深处深处了一条黑丝将老三的身体缠住，黑丝腿将老三往淫穴出送
着。

　　「不要……」

　　黑丝堵住了他的嘴，在他恐惧的目光下，双脚被放在了膣肉中，膣肉兴奋的
蠕动着将双脚往里拉，潮湿温热的感觉从小腿上传来，柔软的膣肉蠕动着，自己
的身体被往淫穴的深处拉着。

　　四肢酸软无法挣扎，慢慢的被拉到了大腿处，秦雪蛛的两条黑丝腿也松开，
任由着老三被拉进黑色的大口中，她闭着眼微笑舔着嘴角。

　　快感从被吞噬的身体处传来。

　　渐渐的上身也被拉了进去，快感再次将他的脑海填满，最后的吸了一口新鲜
空气，头被渐渐的拉了进去。

　　巨大的穴口颤抖了一下，喷出了淫液浇在了老三的身上，将他浑身沾湿穴口
开始缩小渐渐的消失了，老三迷糊着最后看了眼外面照进来的烛光，视野彻底的
被黑色所占据。

　　好舒服。

　　温暖湿润的感觉让他冰冷的身体恢复了点温度，淫液刺激着他的神经让他无
法从快感中摆脱，身体被往更深层拉去。

　　不知过了多久，老三的意识清醒了一下，温暖舒服的感觉让他下意识的蜷缩
起来，抱着双膝。

　　他正身处一个黑丝所组成的狭小区域，就像是黑丝所组成的子宫一样，淫液
与消化液从黑丝中渗出，将他淹没，意识在快感中渐渐的消散。

　　许久。

　　秦雪蛛睁开了紫眸，身后的蛛腹已经消失了，她抚摸着自己的小腹，微笑着
穿上紫色的旗袍，离开了房间。

　　「意识居然比上次的还要坚定呢~ 」莉莉揉搓着双乳，看着沉醉在快感中的
郑云有些惊讶。

　　「嘛~ 反正只要这样下去~ 即使大哥哥不愿意沉醉在莉莉的身下也会被莉莉
的淫毒所感染~ 」莉莉歪头一想，无所谓的道，反正只是个玩具，玩腻了吃掉就
行了。

　　「真期待大哥哥被莉莉吸干前样子呢~ 」莉莉的脸上露出了病态的潮红，她
眯眼微笑着。

　　她妩媚的看着郑云更加用力的揉搓着双乳。

　　喂了许多含有淫毒的乳汁后，莉莉从蛛丝茧中出来，场地中妹妹早已结束了
进食，留下了一具干枯的尸体，自己坐在高台上静静的吃着棒棒糖。

　　她是从什么时候喜欢上吃那个东西的。

　　莉莉笑着摇了摇头，听着四周传来的无数呻吟声，她走向了场地。

　　茧中的郑云睁开了眼睛，涣散的目光渐渐的变的清明。

　　趁着回去的时候寻找可以出去的道路。

　　在回去的路上，他努力的记录着错综的通道，以及一些看似出口的通道。

　　共十六个通道通往未知的地方。

　　郑云默默的记录下通道附近的特点。

　　第二周的时候，郑云与门口守卫的玲玲达成了交易，在每一周的时候让她来
榨取四个小家伙的体力，这样在那个戴眼镜的感染者来找食物的时候就可以规避
被当做食物的结局。

　　于此同时，自己在每一次的交合会场结束后都会去观察出口的位置。

　　渐渐的一个月过去了，郑云找到了机会，在一次被押回监狱的时候，有三个
外面的人被感染者抓了回来，那个通道。

　　黑暗中，郑云睁开了眼睛，犀利目光看向外面亮起的灯光。

　　从床垫下翻出了一把匕首，涂上了消染液，这些东西就随意的散落在监狱外
面的走廊上的蛛网下，她们似乎完全不在意的样子，郑云有看见过其他犯人从蛛
网下拿出枪与看守人交战的场景，那些看守者丝毫没有害怕反而很兴奋。

　　待消染液干涸后将匕首放在床边靠墙的地方。

　　他站了起来，身体颤抖了一下，一股想要与感染者交合的想法冲蚀着他的大
脑。

　　他咬了咬牙，苦笑了一下，摸了摸眼眶。

　　那里一定已经有粉红色的小点了吧。

　　他走到墙边重重的敲了两下，轻轻的敲了三下。

　　旁边房间中亮起了四双眼眸，他们也敲了敲隔壁的墙壁，就这样，郑云等待
了两分钟，走到了门口。

　　「有人吗？」

　　「什么事？大哥哥~ 」玲玲打开了猫眼问道。

　　「那个，我有点难受，能不能进来帮我解决一下……」

　　看着郑云有些为难的样子，玲玲笑了起来。

　　「没想到大哥哥也有这个时候~ 咯咯咯~ 看来已经离那个不远了呢~ 」她笑
着打开了门。

　　两人相拥在了一起，郑云被推到了床上，玲玲笑着开始了翻云覆雨。

　　看着郑云因快乐所迷醉的双眼，玲玲享受的闭上了眼睛，小腰继续扭动。

　　郑云迷惘的眼神变的肃杀起来，他无声的摸出匕首。

　　只要插到心脏，即使是感染者也会死！

　　感受到身下有些停止的动静，玲玲不满的睁开了眼睛。

　　迎面而来的是闪着寒芒的匕首。

　　她惊讶着用手臂挡住，匕首切入肉中，她痛苦的闷哼了一声，嘴角勾起了一
个长长的弧度。

　　「袭击狱警~ 狱警伺机处理~ 大哥哥~ 你的精液~ 玲玲就收下了~ 」

　　她丝毫不在意陷入自己手臂中的匕首，膣肉紧紧夹住肉棒，子宫吞入龟头，
巨大的吸力开始猛吸龟头。

　　不好！

　　龟头毫无防备的被刺激了，精液射了出去。

　　玲玲大笑了起来，手臂上的伤口肉眼可见的恢复了。

　　射精的感觉让郑云的头像被重击了一下，晕乎乎的。

　　「老二！老四！老五！老六！」

　　躺在床上装睡的四人睁开了眼睛，冲了起来，拿出武器朝着玲玲捅了上去。

　　猝不及防的玲玲后背被捅了一刀，痛苦的同时，微微的松开了握住郑云的手，
郑云趁机狠狠的一插，插入她的左胸中。

　　她的身体因痛苦而扭曲着。

　　子宫传来的吸力骤然增大了数倍，郑云一下被吸的双眼泛白。

　　几人赶忙将玲玲推下去，她倒在地上颤抖了两下，眼睛失去了神采。

　　郑云勉强爬起来，颤抖的摸出了钥匙。

　　「他们应该解决了吧。」

　　五人冲出房间发现监牢的道路上还有许多的人，几伙人相互点了点头，在地
上开始摸索武器，去帮助其他的人。

　　不到一会，监牢的道路上聚集了许多的人。

　　「通道共有十六个，但是其中的一条很有可能是真正的出口」

　　「时间紧迫，我们走吧。」另一个壮硕的男子说道。

　　他是个来这个城市的军人，就在郑云的隔壁，在被押回的路上郑云与他交流
后，他决定加入了越狱的行列，同时两人共同的号召了许多的人，当然还有一部
分不愿意出去只想在快乐的海洋中溺死的人。

　　「郑云，你的眼睛，没问题吗？」

　　郑云走到了他的身边轻轻的说道。

　　「如果我出了问题，请把我杀死，那四个孩子就麻烦你了。」

　　「知道了。」军人的默默的点了头。

　　郑云低下身子，摸着老二的头微笑着道：「一会你们可要跟在军人叔叔的身
后哦。」

　　看见他们点头郑云才放心的站了起来

　　「我们走！」他一招手，身先士卒的冲了出去。

　　「刚刚我们的动静她们应该已经知道了，切记冲出去，不要被拖延，一旦被
拖延就只能等死！」郑云大声的说道。

　　一帮人浩浩荡荡的冲向了通道。

　　「嗯~ 有趣~ 」秦雪蛛睁开了紫色的媚眼。

　　「莉莉~ 莉可~ 」

　　「是~ 妈妈~ （妈妈~ ）」黑暗中两双粉瞳亮起。

　　「聚集人员去堵他们~ 把他们一个不留的全都抓回去~ 反抗者全部榨干~ 」
秦雪蛛吩咐道。

　　黑暗中两道影子快速的闪了出去，秦雪蛛则是不急不慢的穿起来衣物。

　　在衣柜中拉出了一条华贵的紫色旗袍，围上围了皮草，整理了仪容，穿上高
跟鞋不急不慢的走了出去。

　　将匕首狠狠的捅进身边的小女孩身体里，再拔出来，小女孩痛苦的蜷缩起来。

　　大队还在向前冲，进入了出口，走了一会便遇到了前来围追包夹的感染者们，
但她们的数量太少了，被囚犯们碾碎在脚下。

　　拐进了一个转角，入眼的是宽大的房间，里面站着许多的感染者，无数的粉
瞳盯着郑云，贪婪饥渴的打量着他的全身上下，恨不得将他活吞了。

　　郑云没有说话只是走上前去，感染者前方的两人走出了一人。

　　「你们真的要自寻死路吗？乖乖的呆在牢里接受快乐的到来不好吗？」莉莉
看着郑云大声的说道。

　　「与你们这些恶心的畜生没有什么好说的。」郑云用匕首指着莉莉。

　　「冲啊！！！」他大喊着冲了上去，身后的人们也跟着冲上去。

　　感染者也媚笑着往前冲去，两拨人撞在了一起。

　　「你们是没机会的~ 」莉莉闪过匕首粉拳打在郑云的手臂上，他后退了两步，
忍耐着手上传来的痛苦。

　　「如果你们还执迷不悟的话~ 只能全都榨死了~ 」莉莉微笑着舔了舔食指。

　　「来啊~ 大哥哥~ 」莉莉冲了上去，小脚狠狠的踹在郑云的肚子上，郑云倒
飞了出去撞在墙上。

　　「大哥哥~ 你的力气呢~ 你的敏捷呢~ 」莉莉痴笑着走上前去小脚踩在他的
脸上，淫靡的气息从她的脚上传到郑云的鼻中。

　　「哦~ 对了~ 」莉莉恍然大悟的摸了摸小腹，露出了可爱的笑容。

　　「都在莉莉的身体里哦~ 」

　　郑云一挥匕首将她逼退，颤颤巍巍的站了起来，眼神坚定无比的看着莉莉。

　　已经有人冲破了感染者的包围，冲上了楼梯。

　　囚犯们就像收到了鼓舞一样前仆后继的向缺口冲去，将缺口冲打，越来越多
的囚犯冲上了阶梯。

　　「冲啊！！自由就在前方！！冲啊！！！！」军人将身边的感染者狠狠的踹
倒，用手枪补了一枪，大喊着冲了上去，他身后跟着四个小家伙。

　　「老大呢？！」老五焦急的问道。

　　「不知道，他刚刚说我们先走他一会就跟上来。」老六回答道。

　　「你们的老大一会就会跟上的！再次之前，跟上我的脚步！保护好自己！」
军人突然大声的说了一句加速的冲了出去。

　　他回头最后的看了一眼已经开始渐渐缩小的突破口，黯淡的点了一下头，加
快速度冲了出去。

　　郑云回头看了一眼已经跑上楼梯的老二他们，微笑了一下，眼中的粉色占据
了最后的黑瞳，他颤抖了一下，手中的匕首掉落在地上。

　　「淫毒怎么现在才发挥作用~ 真是苦恼啊~ 」莉莉有些苦恼的走上前去，将
郑云的身体放到，张开粉唇吻住他的嘴。

　　「睡一会吧~ 」她抬起头，看着还在搅斗却胜负已分的局面。

　　剩下的囚犯们已经无法突破包围圈了，他们被包围着聚在了一圈，不断的有
人被拖入感染者的人群中，消失了身影，房间里已经开始传出呻吟声与性器碰撞
进食的声音。

　　看着身边已经三具干尸还在进食的莉可，莉莉无奈的笑了笑。

　　「公主大人~ 还用追吗？」一个少女走了上来问道。

　　「不用了~ 收拾收拾我们回去~ 那里的话~ 妈妈应该开始动手了~ 」

　　「是~ 」

　　摆脱了地狱般的地底蛛洞后，不到三十人来到了上层，与下层一样，蛛丝覆
盖了大厅内部的所有事物。

　　正对着众人的大厅前方是一个巨大的拱形门，军人带头冲了出去，身后四个
小家伙跟了上去。

　　「喂！不怕有陷阱吗！」身后的一人大声的说道。

　　军人不说话，他感到有一个危险的东西正在渐渐的接近着，恐惧的感觉催促
着他马上离开。

　　身后的人嘲笑着看着军人，让他躺雷吧。

　　「咯噔~ 咯噔~ 」

　　军人跑出去的一瞬间，高跟鞋的声音在寂静的大厅中显得格外响亮。

　　军人还没跑多远，随着高跟鞋的声音，出口处出现了一个贵妇样子的女性，
紫色的瞳孔让她有一种妖异的美感，拉到腰部的旗袍将她的身材完美的显现出来，
穿着黑丝的修长双腿，套着黑丝手套的双手轻轻的拍了拍，嘴角露出了雍容的微
笑。

　　「欢迎~ 欢迎各位~ 」她侧着身子走到了大门的中央，转过身来面对着众人。

　　「在突破重重的威胁~ 来到私的晚宴上~ 可口的美味们~ 」

　　「你……你是谁？」众人有些后怕往后退了一步，明明她看起来只是个女性，
但奇怪的气场让所有人的把心提到了嗓子眼上。

　　「哦~ 忘了自我介绍了~ 真是抱歉呢~ 」秦雪蛛双手叠着放在小腹处，微微
的弯腰。

　　「私就是秦雪蛛~ 西城的主人~ 」

　　「那么~ 废话不多说~ 来请客人们上餐桌吧~ 私的孩子们~ 」她舔了下嘴唇，
她将双手抬到半空拍了拍。

　　脚下的大地突然开始摇晃，柔软的蛛丝开始摇晃，所有人无法站立，倒在厚
厚的蛛丝毯上，地面开始缓缓的升高，当蛛丝毯彻底的经过了大门后，停了下来。

　　头顶的黑暗中亮起了无数的粉瞳，闪闪的大眼睛好奇的看着下面的众人。

　　「还不快让客人们穿上礼服~ 」秦雪蛛平稳的站在蛛丝毯上，微笑着说道。

　　黑暗中传来了清脆的笑声。

　　是童声！

　　黑暗中许多的破空之声呼啸着传来，狠狠的命中了倒在地上的人，白色的还
带着粘液的蛛丝将倒地的人牢牢的黏在蛛网上。

　　「撒~ 孩子们下来吧~ 让我们一起来享用晚餐~ 」秦雪蛛的身体被无数的黑
暗所包裹，同时黑暗中许多的身影掉了下来，落入了蛛网中。

　　许多的可爱小女孩，她们可爱的笑着，亲吻上了众人的嘴唇，粉色的唾液交
换着。

　　一会后，黑雾散开，还有五六个男子并没有被小萝莉们吻上，而是被据放在
了一起，他们恐惧的看着黑色的巨大声音接近他们。

　　黑色的身影无神的走到了众人的身旁。

　　紫色的眼眸闪着光芒，她微笑着看着下面的几人，在他们恐惧的注视下，她
的身后射出了两根黑丝将一个人拉了起来，举到了半空。

　　「那么~ 私就开餐了~ 」
第十六章

　　寂静，十分的寂静，政府在几次损兵折将后加派了大部队进入了城市，同时，
隐藏的消息也在不断的搜索与提问下渐渐的被揭露。

　　一大批因利益而隐瞒消息的贪官被查了出来，缓解着群众们的质问与愤怒。

　　隐藏消息的大网渐渐的开始力不从心，而一些人早已心知肚明，网上开始有
人散播谣言，但不到一分钟，谣言就迅速的消失了。

　　一支百人的部队全副武装的进入了城市，以失去半数人的情况带回了一些感
染的尸体，在研究机关迅速的作业下，很快第二代消染武器出现了。

　　城市被病毒所感染的消息在一天的清晨被爆料在了一个网站上，消息被确认
的瞬间传遍了整个国家，全国上下一片哗然。

　　在百分之九十人员的抗议下，政府无奈的点头确认了，被未知病毒感染的Ｙ
市，并声称很快就可以解决这个问题，城市里联络不同只是信号接收装置被破坏
而已。

　　不到万不得已不能动用军队，只要动用军队敌国马上就会像嗅到腐肉的苍蝇
一样围上来。

　　上层为了这事可是操碎了心，一方面是其他国家的动作，一方面是本国内部
人民群众的呼声。

　　最后的决定还是先派一些军队驻扎在Ｙ市周边的城市中，同时加派人手去查
探Ｙ市的情况。

　　「哦……」青年好奇的盯着低矮楼房的下方，哪里是两个身着破旧衣物灰头
土脸的人，他们手持着武器正与一个小女孩对峙着。

　　小女孩诡异的笑着，她朝着两人慢慢的走了过来，她身穿着一套兔女郎服装，
腿上套着及膝白丝袜，粉色偏红色的眼瞳中间有一个爱心形状的图案，瘦小的胳
膊上有一个奇怪的粉色纹身，纹身是一个兔女郎的图案，双腿张开呈Ｍ型，小腹
处单独的分开，中间是一个爱心。

　　她头上的兔耳一抖一抖的，她一步一步的走上去。

　　「叔。叔……给我……点……精液吧。」她媚笑着渴求的看着两人，结结巴
巴的说道，张开的小嘴，淡粉色的唾液滴在了地上。

　　两人一脸绝望的看着小女孩，让青年有些好奇的选择了继续的观察。

　　两个人转身就跑，身后的小女孩痴笑着追了上去。

　　青年惊讶的看着小女孩，她的速度很快，非常的快，一眨眼就追上了两人，
堵在了两人的前方，渴求的看着他们。

　　两人绕过小女孩继续拼命一样的跑着，小女孩光着的小脚飞快的跑着追着两
人。

　　青年吹了个口哨，轻轻的一跃，轻松的跳上了另一个房顶，在房顶上不急不
慢的跟在三人的后面观察着情况。

　　跟了一会，两人前进的路上出现了另一个小女孩，同样的服装，同样的动作，
只是丝袜变成了黑色而已，她也媚笑着朝两人张开了手，身后也出现了一个。

　　两人将她推向一边，亡命的狂奔着，身后追逐的小女孩变成了三个，变成五
人的队伍继续跑着。

　　再又跑了一会后，更多的小女孩出现了，丝袜的长度各种各样，但统一的兔
女郎服装，眼中的图案与手臂上的纹身让青年不由得侧目。

　　渐渐的两人的速度慢了下来，身后不急不慢追赶的小女孩们兴奋的加快了速
度将两人围在中央，这回她们并没有等待而是直接的扑了上去，两个小女孩媚笑
着将一人扑倒，另一人在坚持了一会后也被扑倒，越来越多的小女孩从各个巷口
窜出，加入了圈子。

　　被围在中间的男性被迫着与小女孩开始了交合，不到一会小女孩就开始颤抖
并娇喘，她颤抖了一下，身体紧绷了起来，似乎是高潮了，而身后的男性则是诡
异的也颤抖了一下，身体颤抖，双眼翻白。

　　小女孩爬了起来，其他的小女孩笑着接替了她的位置，同样的，很快就高潮
了，并且男性的身体再一次的紧绷。

　　「哦~ 原来如此啊。集群捕食，极快的速度，一个感染者找到了猎物的同时，
其他的人也得到了信号吧，人一多她们就会主动进攻。」青年若有所思的掏出了
一个本子开始记录。

　　待他记录完后，抬头一看，两人被包围在了十几个小女孩的中央轮流着榨精。

　　青年并没有去帮忙，而是继续记录着东西。

　　将笔记上画的小女孩图案的最后一笔结尾，青年看了看下面已经快要收尾的
餐宴，两个男子身体已经挺不住的开始干枯，收起本子望着已经快西沉的太阳，
决定先找个地方过夜。

　　随便找了一幢视野良好的居民楼从天台上走了进去，踹开了一扇门，看着已
经蒙上一层灰的房屋，他吹了一个口哨关上门。

　　走到沙发上做了下来，拿起放在茶几上的图书，一本黄色周刊。

　　「他的主人应该再也不想看到这玩意了吧，如果他还活着的话。」放下书刊，
走到厨房里打开冰箱，由于是秋季发生的事情，所以一些保质期久的食物应该还
没过期。

　　「居然有压缩饼干和罐头。」青年惊讶的看着手中较为高级的罐头，是半军
用级别制造的。

　　至少今天不用担心食物了。

　　他还翻到了一些还未过期的零食，将所有的食物整理到桌上后，将桌子搬到
了靠窗的位置，在窗帘中的缝隙间观察着夕阳下的街道撕开了一包薯片，倚在椅
子上惬意的吃着。

　　他的眼睛犀利的观察着下面的状况，拿出了一张地图，开始寻找起位置。

　　「嗯~ 身处居民区，往后面就是贫民区了，仪器上显示感染颗粒那里比较浓
啊，算了，明天去看看，然后出去答复吧。」

　　在吃掉了一袋压缩饼干，一罐牛肉罐头与一些零食后，青年轻手轻脚的将沙
发挪到了门后面，掀开被子换了个面躺在上面，拿出了小本子翻看这几天所记录
的情况。

　　「她们的变化速度真是惊人呢，加之有人在操控，她们那种体质，还有就像
是传说中一样的能力，啧啧，有的看了。」合上本子，放好，闭上眼睛，睡了过
去。

　　「咚……咚……」

　　在声音响起的一瞬间青年睁开了眼睛，没有丝毫迷糊与茫然，他下了床，穿
着的皮鞋踩在地板上竟然没有发出声音。

　　安静无比的走到了门前，看着还在一抖一抖的门，外面有东西在撞门。

　　青年闭上了眼睛，瞬间世界暗了下来，门外的地上有两点像水波一样四散开。

　　「只有一个感染者吗？」

　　青年将沙发挪开，外面的家伙并没有准备好，一下子撞了进来，倒在地上，
痛苦的呜咽了一声。

　　青年蹲了下去，看着小女孩，小女孩揉着鼻子坐了起来，疼痛的表情咋看见
青年的一刻就消失了，化为了看见好吃食物的小孩的表情。

　　她笑着朝青年扑了过去，一个扑空她再次脸着地。

　　青年出现在她的身后看着她，她有些不解的坐了起来，揉着小琼鼻好奇的看
着青年。

　　「喂，小家伙，你是怎么找到我的？」青年饶有兴趣的看着小女孩。

　　「嗅着大哥哥精液的味道就过来了~ 大哥哥你可是至高的美味呢~ 」小女孩
跃跃欲试的看着青年，粉色的瞳孔中满是兴奋，有些婴儿肥的小脸很可爱。

　　「鼻子可真灵啊。」青年笑着捏着小女孩的鼻子扭了两下。

　　小女孩吃痛的抓住他的手，在她引以为豪的力气下青年的手臂没有挪动半分。

　　小女孩有些惊讶的看着青年。

　　「力气不错嘛，知道这是什么吗？」青年掏出了一把匕首，小女孩惊慌的迅
速往后跳了两下低声的说道：「强效消染液！」

　　「哦~ 二代产品都知道啊。」

　　「是啊~ 上次有人拿这个划伤了可儿姐姐~ 她好像很疼的样子~ 虽然那个家
伙很快的被可儿姐姐吃掉了~ 我顺便记住了这个味道~ 」小女孩害怕的躲在门后
伸出头看着青年手中的匕首。

　　「知道这是什么还不跑吗？……啊！！！！！」青年低着头站起来，突然抬
头朝着小女孩大喊了一声。

　　小女孩被吓了一跳，她身体抖着抱头哭着跑掉了，嘴里还念道着『不要杀我』
的话语，门外还传出了『咚』的声音，估计是撞到墙上了。

　　青年有些无言的看着她跑出去的样子。

　　「感染者中也有这种单纯的家伙？」他一副看见了母猪在天上飞的表情，摇
了摇头，将门再次堵上后坐到了床上打开了本子，嘴中叼着一个小型手电筒开始
记录。

　　灵智较高，一部分不受病毒的影响，病毒袜呈白色及大腿中央，有嗅觉加强
的能力。

　　伸了个懒腰，合上本子继续休息。

　　「这就是贫民区啊。」低矮破旧的建筑物林立在小城中，从青年所处的位置
一眼望过去，可以将小城尽收眼底，错综复杂的街道中穿插着无数的小巷与通道。

　　「真是个……求生的好地方啊。」青年感叹道，他知道这里一定还有一些幸
存者。

　　他拿出了一张图纸，图纸上显示着一大片粉色的区域，自己画的标志着自己
的小红点在区域的右下方，区域的中心地带显示的感染孢子数值高的可怕。

　　还有一点让他好奇的事，在贫民区与居民区交界的地方有许多的空地，空地
上长满了农作物，但是却没有发现耕作的人。

　　她们或者他们在种植着食物，让整个断裂的生态圈勉强搭成一个畸形形状运
作。

　　「啊，好多东西那些先遣部队都没带出消息来，真是麻烦。」青年一边在本
子上快速的记录着，一边抱怨军队人员的不给力。

　　他在楼顶上穿梭着，寻找着奇特的感染者们。

　　「嗯？」他停下了脚步，下面的那栋小卖部里有很奇特的家伙在，散发的味
道充淫靡与感染者独有的诱惑食物的香气。

　　他等待了许久，终于有一个幸存者样子的人从小巷子里走了出来，他偷偷摸
摸的来到了标牌是小卖部的屋子门前，看着地上残留的食物包装袋，再四处确认
没人后，他轻手轻脚的握住了门把手。

　　「嗯？里面的家伙动了！好大一个！」青年有些惊讶。

　　只见那个幸存者打开门的一瞬间，一个身影从里面弹了出来，浑身上下都沾
染着淡粉色的淫液，长长的粉发披在身后，她在一瞬间抱住了幸存者的身体，双
乳狠狠的夹住幸存者的头部，紧接着她膝盖以下全被粉色的丝袜包裹着，无数的
粉色丝袜形成几张巨大的手一样牢牢的抓住了幸存者的身体，将他拖入了屋子里，
感染者媚笑着抱住幸存者，膝盖以下的丝袜将她拉回屋子里。

　　最后的时候，房屋的门打开，青年看清了里面的具体情况。

　　「上帝啊。」他惊讶的合不拢嘴。

　　屋子的内部已经被变成了一个奇异的空间，就像是动物的内部一样，墙壁已
经完全的被粉色的类似放大肉块的物体所彻底的填满，肉块形成了一个圆洞，正
在蠕动着，湿润的光泽在光线的照射下格外的明显，水晶晶的样子。

　　看见了食物被拖了进来，所有肉块装物体兴奋的往中间挤，感染者女性媚笑
着吻着了幸存者，门被一条粉色的丝袜所带上。

　　「就算是我，被拉进去恐怕也凶多吉少吧。」青年消化了一下情报，拿出本
子开始仔细的记录起来。

　　「真是个神奇又危险的地方啊，再前进的话总有种不祥的预感啊。」青年挠
了挠头，仔细认真的花了一秒钟考虑后决定了继续前进。

　　「在这里就退缩的话，肯定要被那几个混蛋嘲笑了，虽然上司让我们以自己
的生存优先，但是那几个家伙恐怕也不会安心吧。」青年笑了笑，眼中充斥着冒
险时的兴奋神色。

　　他跳向了另一幢房屋。

　　无意的看着风景，警惕的注意着周围的动向，一有不对劲就马上停止脚步。

　　「不过，还真有一种人类灭绝后都市的感觉啊~ 」看着墙角与路面上长出的
杂草，青年的心渐渐的舒缓起来，他吹了个口哨继续赶路。

　　一路他发现了许多的大型空地上都被改成了农场，各式的蔬菜粮食茂盛的生
长着。

　　「嗯，第五个了。」他拿出地图看着下面同样标志着小卖铺的房屋，记录着
什么，这些家伙虽然弹性惊人力道也大的可怕，还有如同地狱般的爱巢，一旦被
抓进去基本就是一个死人了，但是，在她们的爱巢中滴入消染液会怎么样，青年
也很想知道。

　　同样的他也发现了不少幸存者的居所，虽然藏的很隐秘，但是在青年变态的
视觉下也被找了出来。

　　「感染中心区吗……」望着眼前的与身后无异的楼房，青年若有所思的摸了
摸下巴。

　　的确有几股很强烈的气息，有至少五个不能惹的存在。

　　「好夸张的气息啊。」青年有些无言的看着城市，这才感染的几个月，城市
就变成这个样子了。

　　算了，只要不去招惹她们大概就行了吧。

　　他深吸了几口气，闭上眼睛，将自己的气息尽量的隐藏一些，然后放轻脚步，
进入了感染中心地带。

　　「啊~ 好无聊啊~ 人家好无聊啊~ 好想做舒服的事啊……」懒散的语调，妩
媚的声线，酒红色与黑色线条交织的墙纸贴在墙上，一间暗红色为主调的大房间
里一名熟妇趴在床上打着滚，一声红色的休闲装束被滚的皱巴巴的，成熟丰满的
身材极具诱惑力，身后八条毛绒绒的黄色尾巴被压的聚在了一起，头上一对黄色
的狐耳翘着不时的转一转，一双修长浑圆的双腿露在外面，上面套着肉色的吊带
袜，靠近脚裸的地方还有几圈奇怪的纹路。

　　金黄色长发的成熟丽人抬起了头，姣好的面容显的十分温柔成熟，一对金灿
灿的大眼睛机灵的转动着，完全不像是她该有的娇媚样子。

　　「可儿姐姐你也适可而止吧，静姐姐在临走的时候可是交代璃儿要看好你的
哦~ 不能让你大幅度的进食。」轻软柔和的声音从旁边传来，坐在可儿旁边的是
一个小女孩，她一头长长的蓝发，可爱面容，宁静的微笑着，她穿着一声淡蓝色
的宽大睡裙，怀里抱着一个娃娃玩具，套着淡蓝色丝袜的小腿下面是穿在小脚上
的兔耳拖鞋，拖鞋正随着主人小脚的摆动而小幅度的晃着，她有些纤手的白皙小
手抚着摊在腿上的书本，揭到了下一页。

　　蓝宝石般的眼瞳，就像是一片纯净无暇的星空一般，深邃而恬静，仔细看的
话不由得会被眼瞳所吸引。

　　「啊啊~ 真是的~ 静静就算是出去了也不忘摆我一道~ 我不管~ 我不管~ 人
家想爱爱~ 」熟妇没有丝毫威严的在宽大柔软的床上打着滚，而一旁的小萝莉就
像是早已习惯了一样，继续看着书。

　　「璃儿~ 璃儿~ 我们一起去猎食吧~ 」熟妇滚了一圈滚到了小女孩的身边抬
起头兴奋的看着眼前的小家伙。

　　「璃儿不想出去呢~ 而且如果不是璃儿中意的猎物，食用起来也没意思。」
璃儿微笑着看向熟妇。

　　「真是一帮奇怪的家伙~ 静静喜欢用嘴~ 你喜欢用脚~ 铃桑最近也开始喜欢
上用胸了~ 难道就没有人喜欢用自己的身体来做快乐的事吗？」熟妇一脸不满的
捂住眼睛，一副仿佛对世界绝望的样子，耳朵也垂了下来。

　　「可儿姐姐，如果你能管住你一直甩个不停的尾巴的话，做成这副样子的欺
骗性会提高不少哦~ 」璃儿歪着头说道。

　　「切~ 真是没有情调的家伙~ 璃儿什么时候也变的这么不可爱了~ 明明以前
很粘着我的啊~ 」可儿打了个哈欠，在床上伸展了一个懒腰，丰满的身材完美的
展现出来，她坏笑着从后面抱住了璃儿，将她的头夹在双乳中。

　　「可爱的小璃儿……」可儿笑着蹭她的头，怀里的小家伙开始挣扎起来。

　　可儿看差不多了就松开了璃儿，璃儿满脸通红的整理着自己的头发，一副不
快的样子。

　　「真是的，可儿姐姐下次可不能这样对璃儿。」

　　「嗨~ 嗨~ 」可儿不以为然的下了床整理了下自己的仪容，开门出去了。

　　房间里只剩静静的翻书声。

　　「主人是去地下性技场吗？」走在楼梯上，遇到了一身兔女郎妆扮的铃桑，
她微笑着问可儿，粉瞳中隐约闪过一个爱心的形状。

　　「出去觅觅食而已~ 」可儿摆了摆手，擦着铃桑的肩膀走了过去。

　　铃桑只是微笑着目送可儿离开了酒吧。

　　看着外面高照的阳光，金黄色的竖瞳调整了下焦距，便适应了刺眼的感觉，
她侧身扭了扭腰，轻轻一跃，跳上了楼顶。

　　「嗯~ 就找个持久一点的猎物吧~ 小正太们虽然欺负起来很好玩~ 精液和阳
气的味道也是上品~ 但是太容易被玩坏了~ 」可儿点着下巴想了一会，选择了一
个方向跃了过去。

　　「啊！不好！」青年感到一股庞大的气息突然凭空冒了出来朝着自己飞快的
来了，还有不到半分钟的时间就能发现自己了。

　　青年赶忙从房顶上跳了下去，抓住了伸在外面晾衣服的杆子一个旋转脚将玻
璃踢碎，飞入了房间里。

　　他看着全是厚厚灰尘的地面冒出了一个主意，不到二十秒后他靠在墙壁上深
深的吸了一口气，屏住了呼吸。

　　「嗯~ 」飞跃到一半的可儿突然停了下来，一股极其浓烈的阳气所散发出的
芳香，透过风吹了过来，一下子将她的注意力吸引住了。

　　「真是一条大鱼呢~ 」她深深的吸了一口空气中残留的香气，眼睛锁定了一
个方向。

　　金色的眼睛透露着久违的兴奋神色。

　　「啊~ 真是甜美呢~ 明明只是闻到了一点残留的味道身体就有反应了~ 」可
儿颤抖了一下，她轻轻的揉了揉小腹，一脸责怪的道：「一会可要好好的补偿人
家啊~ 」

　　停顿的身体突然发力，飞速的朝着一个地方奔去。

　　这个地方他停留的最久。

　　可儿抬起头，嗅着空气中残留的味道，锁定了下面的建筑物。

　　他居然察觉到我来了。可儿嘴角露出玩味的笑容。

　　那个家伙在上面停下来了，她下来了，难道发现我了吗？明明隐藏的这么好，
考试的时候隐藏气息我可是满分啊。

　　还在屏气的青年冒出了冷汗。

　　「啪嗒……」

　　「我进来咯~ 」听见声音的青年心头一颤，诱惑的余音在耳边盘旋，他察觉
到不对立马清心宁神。

　　「啊啦~ 没人吗？真是可惜了呢~ 我明明发现了一个小耗子溜进了这里~ 」
声音的主人开始往里走了，她低下头看着地板上通往三个打开门的脚印，捂着嘴
轻笑了出来。

　　「好厉害的把戏啊~ 小耗子~ 」

　　「那么，贵客来到此地有何贵干？」突然，声音从四面八方传来，可儿有些
惊讶的抖了抖耳朵，自己竟然无法分辨出声音的源头。

　　「哎呀~ 小耗子真是厉害呢~ 我还从没有见过你这样能力的人类呢~ 」可儿
轻笑着，仔细的看着地板上的三条脚印痕迹。

　　「谬赞了，只是你还没有见到而已。」青年回答了一句，闭上眼睛静心的等
待着，在可儿走动的一瞬间他呼出了一口浊气，再吸了一口气，借着可儿布鞋踏
在地上发出微小的声音来完成了换气的过程，换气的时候被发现可就糟了。

　　「那么~ 小老鼠先生~ 我要开始找你了哦~ 」可儿笑着选择了中间的房间，
穿着布鞋的脚一转，往前走，青年送了一口气，还不是机会，等她转身进右边的
房间的时候，趁机出去，二分之一的概率，一定要成功啊！

　　「很让可儿遗憾呢~ 老鼠先生并没有在中间的房间~ 那么~ 」可儿微笑着摇
着纤指，金黄的双眼在两边打着圈圈。

　　青年的心提到了嗓子眼。

　　「这次就右边吧~ 」可儿身体一转，瞬间青年屏住呼吸，从墙后出来，脚踩
在地上没有发出丝毫的声音，就像完全没有人一样，他完全的静下心来，心脏跳
动的幅度瞬间降低到了极点。

　　背着可儿的青年淡漠的看着一切，当眼睛瞄到可儿身后肆意放在外面尾巴，
瞪大的眼睛顿时气息一颤。

　　可儿的耳朵抖了一下，青年暗道一声不好，他不再隐藏，往窗户处跑去。

　　「发现你了~ 神秘的小老鼠先生。」可儿兴奋的转过头来，舔了舔嘴角，跟
在青年的身后踏上了窗台。

　　青年拉住了晾衣架绕了一圈轻松跃上楼顶。

　　可儿跟在他的后面，尾巴轻轻的一勾晾衣架一甩，腰部诡异的扭了一个九十
度，飞上了楼顶追着青年。

　　青年感受着身后的气息往感染区外跑去，再往里去简直找死。

　　「唉~ 别跑啊~ 让可儿姐姐抱抱~ 」可儿轻笑着轻松的追在青年身后，她决
定先玩一玩。

　　「哈哈，如果你不是感染者我倒是不介意和你度过一个美妙的夜晚。」青年
笑着在前面跑，丝毫没有紧张的神色，但青年早就在努力的思考如何逃脱。

　　「那么~ 姐姐不用感染者的能力~ 来和姐姐玩玩呗~ 」可儿眼珠转溜着道。

　　「抱歉啊，我还有要事在身，可不能耽搁，我怕师傅杀了我。」青年丝毫没
有停下来的意思。

　　「真是的~ 明明和姐姐一起走就可以不用害怕你的师傅了~ 还可以一直享受
快乐~ 不是两全其美吗？」可儿捂着嘴玩味的笑着。

　　「意见很好，但是。」青年突然跳了下去，抓住杆子揣进了一幢居民楼，可
儿不急不慢的跟了进去。

　　「我可不想变成奴隶一样活着啊！」青年的身体突然出现在窗口，他狠狠的
挥出拳，可儿猝不及防的冲到了拳头上，身体被打的弓了起来，往后飞去。

　　「呼~ 」青年笑着吹了吹拳头，转身跑掉了。

　　「下手真狠啊~ 怎么忍心这么打姐姐呢~ 」可儿很快的又出现在青年的身后，
她的身上除了多了一些灰尘其他什么都没变。

　　「你又不是我姐姐，而且你一定什么事都没有吧。」青年轻巧的说着，越过
了一个障碍。

　　「咯咯咯~ 油嘴滑舌的家伙~ 」可儿的声音渐渐的低了下来，她的速度突然
提升了两倍，一瞬间就到了青年的身边，她白皙的指尖在青年的下巴上轻轻的摸
着。

　　青年感觉身体一瞬间的失去了控制，他大惊的夺回了控制权，身体惯性的跑
着，可儿出现在了他前面，灿烂的笑着朝他张开了双手，丰满的巨乳弹了一下就
像在欢迎着他的到来。

　　青年不退反进的仰起了上身，举起了拳头，突然一脚狠狠的踏在地上，震起
了片片灰尘，蓄满力的拳头携着破空之声朝着可儿的脸打去。

　　可儿笑着接住了拳头，身体被后座力打的往后急退了五步。

　　「真是越来越中意你了~ 放心哦~ 抓住你的话~ 我一定会好好的玩弄玩弄你
的~ 」可口伸展了一下弹性无比的腰肢，做了几个动作，媚眼微笑的看着他。

　　「好好的~ 玩~ 弄~ 你~ 」媚眼中水波一闪，眼角微闭，媚意平生，青年的
眼瞳一下子失去了神采，他呆立在原地，可儿朝他抛了个飞吻，伸出玉指朝他勾
了勾，青年的身体机械的朝着可儿走去，可儿也微笑着张开双手迎接着他。

　　拥住他的身体，将他的脸埋在了胸中。

　　「对~ 就这样~ 在姐姐的怀里沉睡吧~ 」可儿温柔的看着青年。

　　突然小腹猛烈的一阵疼痛，她不由得松开了双臂，后退了几步，青年借机往
后跳了几步，大口的喘着气，迷离的眼神一下子恢复了神采，他手中握着一把带
着粉色血液的匕首。

　　看着可儿痛苦的表情，青年突然道：「啊，刚刚真危险啊，差点就完蛋了，
那一瞬间你简直美的过分啊。」青年吐出了一口鲜血，继续的露出了一个笑容道：
「还好一瞬间憋了一口气，咬破了舌头，不然闻到那个味道恐怕就真的完蛋了吧。」

　　可儿松开了捂住小腹的双手，小腹处已经开始慢慢的愈合了，只是不断的冒
出一丝白烟。

　　「二代消染液吗~ 好疼啊~ 不过没关系~ 姐姐可要认真了哦~ 」可儿抬起了
被发丝遮掩的双眼，欲望与饥饿的光芒闪烁着。

　　她朝着青年冲来，青年也朝着她冲去，一瞬间可儿躲过了青年的拳击，膝盖
顶在了他的肚子上，同时小嘴朝着青年的耳朵吹了口气，用淫荡的声音娇吟了一
声。

　　青年倒飞了出去，他颤抖的支撑着站了起来，脸色有些发红。

　　「怎么样~ 姐姐的声音是不是很好听~ 一会就让你听个够~ 」可儿朝着青年
抛了个媚眼，身体飞快的朝着青年奔去，又给了他小腹一个重击，看着他捂住肚
子痛苦的样子，可儿闪到他身后正欲咬住他的耳朵，青年勉强的挥舞了下匕首将
可儿逼退，他拿出了手枪朝着可儿射了几枪，被可儿轻巧的闪过了。

　　「哈……哈……下手还真是不轻呢。」青年站了起来，手枪朝着可儿打完了
全部的子弹，握着匕首冲了上去，与可儿开始博斗，青年身法巧妙的躲过可儿的
一些拳脚，反手的划伤了可儿，可儿只是玩味的与他打着。

　　青年的动作突然开始加速，一发匕首横切着将可儿逼退，冲上前去，匕首狠
狠的插向可儿，可儿将他的手抓住，青年笑了一下将另一只手从背后伸出，握有
消染液的瓶子朝可儿浇撒而去，可儿没有防备的被消染液洒在了脸上，她有些痛
苦的后退了两步，青年迅速的转身就跑，不忘回头扔了两颗手榴弹。

　　可儿的手胡乱的挥着，在青年临走前抓住了青年的头发，青年忍痛狠狠一拉，
可儿的身躯被手榴弹的余波所覆盖青年打了两个滚，继续起身跃向另一幢楼。

　　许久，烟尘散去，可儿的身体出现在了屋顶上，她一手护着脸，一手放在了
胸口，身上破损的衣物露出了一半的蕾丝内衣内裤。

　　「啊啦~ 还是让他跑了~ 」她放下挡住脸的手臂，露出了被灼伤的脸颊与眼
睛，右瞳紧闭着流着鲜血，金黄色的左瞳眨了一下恢复了神采。

　　「不过~ 」她微笑着将放在胸口的手伸出，打开手心。

　　「你该如何的度过美妙的梦境呢~ 」看着手心处残留的四根头发，可儿笑着
不顾破损的衣物的损伤，握紧粉拳往回跑去，身影消失在了楼顶。

　　「哈……哈……」青年奋力的奔跑着，出了重度感染区后才任由身体倒了下
去，他忍痛从怀里掏出了一个巴掌大小的白色铁盒子，中央有一个鲜红色的十字。

　　打开盒子拿出了一下两粒镇痛药吃了下去，缓了缓小腹的疼痛，许久才颤颤
巍巍的站了起来，打开了楼顶的门走了下去。

　　走廊上有一个游荡的感染者，她看见青年的时候粉瞳一闪，媚笑着朝青年走
来，青年冲了过去，闪过感染者的拥抱将匕首插进她的胸口，她眼神黯淡的倒了
下去，随意的打开了一扇门，走了进去。

　　「我可没补给啊……」青年翻找着早就断电的冰箱，在找了两三家后才找到
了不少的食物。

　　吃下后，将门堵住，稀里糊涂的就倒在了床上，闭上了眼睛。

　　「璃儿~ 靠你了~ 」可儿将手里的四根头发递给了璃儿，璃儿歪着头看着可
儿道：「哪~ 可儿姐姐你怎么找到他呢~ 我最多将他拖二十四小时~ 」

　　「ｎｏ~ ｎｏ~ ｎｏ~ 」可儿笑着摇了摇手指头，继续道：「姐姐的鼻子可
是很灵的哦~ 」

　　「嗯……好吧~ 那~ 晚上五点开始吧~ 」璃儿想了想，点了点头决定了时间。

　　「嘿嘿~ 谢谢了~ 」可儿微笑着摸了摸璃儿的头。

　　「嗯~ 嗯~ 」璃儿可爱的眯上了眼睛一副很受用的样子。

　　「嗯……」青年微眯着用手挡住了光线，眼睛渐渐的适应后才彻底的看清。

　　粉色的天空，粉色的大地，还有……

　　青年坐了起来，摸着身下柔软的触感。

　　一张粉色的大床，以及一个奇怪的粉色游乐场。

　　「唉~ 我还有的梦游能力啊，我自己都没发现呢。」

　　青年突然伸出手，很奇怪的感觉，就像身处一个泥潭中一样，身体被紧束住，
每次伸手都要浪费几倍的力气，而且这种温热湿润的感觉让青年很不舒服。

　　「啊啊，看来又到了不得了的地方了呢，是吧？不知名的感染者。」青年突
然说道。

　　「是呢~ 大哥哥~ 欢迎来到璃儿的游乐场~ 」声音突然从后面传来，青年转
过头去只见一个全身的衣物都是蓝色的小女孩，正看着自己，青年注意到了小女
孩身后长着一双微型的蝠翼，她抬起头来，可爱的小脸微笑着，只见她提起了宽
大的睡裙左脚划到右脚后微微的一躬身子，行了一个提裙礼。

　　「唉，这个大礼我可受不起啊。」青年烦恼的摸了摸后脑勺。

　　「那么，能告诉我我在哪里吗？可爱的感染者小姐。」青年的柔和的眼神瞬
间变的犀利无比，他的表情也冷了下来，起身面对着璃儿。

　　「这里是璃儿的梦中哦~ 梦中的游乐场~ 」璃儿微笑的又问道：「大哥哥能
不能陪璃儿玩会儿呢？」

　　「不行，大哥哥我还有要事在身啊，可不能耽搁在这里。」青年左右的扭了
扭脖子，认真的看着小女孩，伸出双拳，踩着床朝璃儿冲去。

　　「璃儿好害怕啊~ 」璃儿微笑着朝冲来的青年伸出小手，青年的脚下的被子
像泥潭一样，青年一脚踩空，半只脚踏进了被子中，整个身体陷了下去。

　　「这里可是璃儿的梦里哦~ 这里的一切都在璃儿的掌控中~ 大哥哥你是不可
能逃出去的~ 」璃儿手中突然多了一个人形的小玩具，她笑着拉了拉玩具的腿，
青年的身体瞬间陷下去了一半。

　　「啊，哈哈哈，这可真是厉害的能力啊。」沉重紧裹的感觉让青年无法拔出
双腿，他只能打着哈哈。

　　「啊~ 对了~ 可儿姐姐正在去找你的本身哦~ 璃儿只是来拖时间的~ 反正大
哥哥你已经完蛋了~ 就提前的告诉你吧~ 」璃儿坐在了床上，不急不慢的玩弄着
手中的玩偶，青年的身体被拉扯来拉扯去的。

　　「小妹妹~ 能不能放大哥哥出去呢？大哥哥请你吃糖。」青年勉强扯出了一
个皮笑肉不笑的表情。

　　「咯咯咯~ 大哥哥~ 璃儿不想吃糖~ 」璃儿捂着小嘴笑道。

　　「那璃儿想吃什么呢？大哥哥给你弄。」如果是小孩的话应该还会保持一点
未感染前的思想吧。

　　「璃儿想尝尝大哥哥的精液~ 」璃儿微笑着看向青年。

　　「小孩子的思想在感染后的一瞬间就从糖果与好玩的变成精液与性爱了~ 」
璃儿笑着说道。

　　「早就看穿了啊……」青年无奈的摇了摇头，认命似的往后一躺。

　　「大哥哥不要害怕哦~ 可儿姐姐的技术可是非常厉害的~ 璃儿与铃桑的技术
也很厉害~ 绝对会让大哥哥沉醉在快乐中的~ 」璃儿一脸认真的说道。

　　「啊，我可不想被这种厉害称赞的主人玩弄啊。」青年一脸无奈的说道，他
的半个身体都陷在了被子中。

　　「那可就由不得大哥哥了~ 姐姐想要的食物她一定会得到的~ 璃儿会一直帮
助她的~ 」璃儿坚定的说道，青年不由得看了看眼前的小女孩，璃儿也抬起头，
青年对上了那双如星空般的眼瞳，浩瀚深邃的感觉让青年有些不适应的打算转过
头去，但是视线去无法离开那双黑眸。

　　「不行哦~ 大哥哥~ 璃儿不想现在偷吃你~ 一会要和两位姐姐一起好好的玩
弄你才行~ 」璃儿撇开了视线说道。

　　「要好好的玩弄你的精神~ 」璃儿的嘴角露出了一抹诡异的笑容，一瞬间又
恢复了童真。

　　「找到了~ 」可儿看着脚下的居民楼，这里已经是感染区外了，她轻巧的沿
着青年留下的气味一路追寻了过来，一步一步的走了下去，嗅着他的气味，来到
了一扇门前，狠狠的一推，门后的阻挡物被推的往里飞去，可儿的身躯也出现在
了门口，进入了一个房间，床上正躺着一个男性的身影，黑色的短发，英俊朝气
蓬勃的脸安详的闭着眼睛，他蜷缩在一起捂住了肚子。

　　可儿走上前去将他抱起，一个黑色的东西从他的怀里掉了出来，可儿将它拿
了起来，轻轻的翻开书页，粉色的眼瞳轻笑着看着一页一页的内容，将小册子合
上，慈爱的看着怀里的青年。

　　「又找到了一个不能将你放走的借口了~ 」可儿的尾巴将青年卷在中央离开
了废弃的屋子。

　　「啊~ 差不多了~ 」璃儿突然抬起头道。

　　「那么~ 大哥哥~ 我们马上就要见面了~ 」璃儿站起身来行了一个提裙礼可
爱的笑着，她的身影渐渐的消失了，同时自己的视野也突然一黑。

　　再次睁开眼睛时，周围的景色在飞速的倒退着，身体被禁锢住了，被毛茸茸
的东西紧紧的捆住了四肢。

　　「啊啦~ 醒了？」可儿回头笑道。

　　「啊，还是被抓住了。」青年歪了歪头，叹了口气。

　　「放心吧~ 不会让你再跑走了哦~ 」可儿说着，尾巴更加用力的圈住青年，
她一跃跃下了楼顶停下了脚步。

　　「到了~ 姐姐我的家哦~ 」可儿笑着道。

　　「我可是一点都不想进去参观啊。」青年有气无力的道。

　　「那可由不得你~ 你可是以后一段时间里我们必不可少的主菜啊~ 」可儿推
开了门，铃桑早已在里面等待了，她将门合上，站在门前，轻声道：「欢迎回来，
主人~ 」

　　可儿松开了卷在青年四肢的尾巴，青年一下子窜了出去，冲向铃桑。

　　只见铃桑的粉瞳中出现了一个爱心的形状，她笑着朝青年抛了一个媚眼，青
年的身体突然停了下来。

　　铃桑趁机主动的靠了上去，吻住了他的嘴，唾液交换了后，铃桑松开了青年。

　　「跟上来~ 」可儿走在最前面，铃桑走在可儿身后，她手中空握着，青年的
身体往前倾斜，被她用看不见的绳索拉着。

　　身体里的力气被削弱了至少三分之二，有东西捆在身上。

　　经过了楼梯和长长的通道，可儿推开了一扇门，率先走了进去，当青年也进
去的时候，发现整个屋子只有一张带着帐子的大床和两个床头柜而已，电灯都没
有，只有两个烛台在闪着微弱的光。

　　身体被一点一点的拉上了床，铃桑的手一抖，将看不见的绳索甩出，绕在了
床帐的杆子上。

　　「铃桑~ 叫醒璃儿~ 我们去洗个澡~ 然后一起来享用他~ 」可儿扭了扭腰，
笑着说道。

　　「是~ 主人~ 」铃桑微笑着退出了屋子。

　　「你可要享福咯~ 」可儿媚眼微转看向青年。

　　「我宁愿不享这福。」

　　「真是的~ 都说你是不可能掏出去的啦~ 为什么不放弃一切来享用这人间天
堂般的快感呢？」可儿一脸苦恼的道。

　　「即使只有一丝的希望我也不会放弃！」青年的眼神坚定了起来。

　　「是吗……」可儿淡淡的说道。

　　「那我绝对不会放出一丝一毫的机会的~ 」可儿笑着出了门。

　　看着可儿将门关上，青年用尽全力的狠狠拉扯着捆住双手的绳索。

　　「不行啊，身体的力气就像被囚禁了一样，根本用不出来。」青年又试了几
下，依然没什么反应。

　　他丝毫不放弃，继续尝试着。

　　过了许久，门被打开了，一个穿着睡裙的小女孩走了进来。

　　「是你。」

　　「大哥哥怎么满头大汗的~ 」璃儿歪着头问道，她小步走到床边，脱下了小
鞋爬上床。

　　「姐姐们让璃儿先来试试大哥哥~ 」璃儿笑着跨坐在青年的腰间，白嫩的小
手左右的抓住青年的脸。

　　「大哥哥刚刚不是想看看璃儿的眼睛吗？就让大哥哥看个够吧~ 」璃儿可爱
的笑着，强制青年的双眼与自己对视，尽管不断的抗拒，但精神就像被吸进去了
一样，慢慢的被深邃的黑瞳包裹，环绕着自己的精神，他渐渐的失神。

　　璃儿的眼瞳中浮现出一个爱心的轮廓，青年的身体突然颤抖了一下，他感觉
自己被吸进去的精神被另一个精神抓住了，就像是两个人一样，另一个精神将自
己的精神按在身下，就像是强奸一样，奇特的快感不断的通过精神的链接传来，
青年挣扎了两下，自己的双眼始终无法离开那双勾魂夺魄的眼眸。

　　「怎么样~ 璃儿的灵魂视奸哦~ 」美妙的快感不断的从精神处传来，快速的
覆盖全身，快感随着时间的推移而越发的变得恐怖起来，青年开始无意识的喘息
起来。

　　无法防备，无法抵抗，无法离开。

　　青年身体开始颤抖，「不要……不要……」

　　他就像是无助的孩子一样祈求起来。

　　「灵魂深处的凌辱与玩弄~ 」璃儿微笑着松开了青年，眼中的爱心轮廓渐渐
的消失。

　　「怎么样呢？大哥哥~ 」璃儿微笑的问道。

　　青年只是惊恐的喘着气，就像是一个受惊的小孩一样。

　　「无论多么强大的肉体~ 只要灵魂脆弱~ 就能被璃儿轻易的囚禁玩弄~ 自己
最弱的地方~ 就像是小孩般纯净的想让人玷污的感觉~ 」璃儿的脸上露出了潮红，
她闭上眼睛，身体颤抖了一下，再次睁开水汪汪的大眼睛。

　　「这种感觉真是太美妙了~ 」她病态的笑着。

　　门外传来了莺燕的笑声，一会门被推开了，可儿与铃桑身上裹着浴巾光着脚
走了进来，腿上的丝袜并没有沾上丝毫的水渍。

　　「啊啦~ 璃儿已经玩过了啊~ 」可儿看着青年的样子，微笑着说道。

　　「嗯啊~ 很开心~ 」璃儿回头可爱的笑。

　　两人咯咯的笑着，爬上了床，璃儿将位置让了出来，可儿骑了上去，酥胸半
露，看着青年渐渐恢复的样子，可儿笑了起来，铃桑爬到了青年的身后，将他的
头轻轻的靠在自己的胸口，青年恢复了意识，他看到的第一眼就是可儿拉开了浴
巾，一对丰满的玉乳蹦了出来，她一下子靠了上去，将青年的脸彻底的按在双乳
中，青年瞪大了眼睛，致命的香气萦绕在他的四周，钻入了他的鼻中。

　　铃桑笑着将身体往前一靠，可儿也往前一靠，两对巨乳将中间的青年狠狠的
挤着，四只手按在胸上往里挤的同时，两具娇躯靠在了一起夹住了青年的身体，
开始扭动。

　　奇妙的感觉让青年一下子陷了进去，自己的脸被柔软的拥在中间不断的挤压
着。

　　「嗯哼~ 怎么样呢~ 我们的乳房~ 是不是很舒服~ 」可儿松开了按住青年脸
颊的乳房，看着他大口喘气的样子微笑道。

　　「只是四坨赘肉而已，哈哈哈……」青年大声的嘲笑道。

　　「是吗~ 」可儿轻轻一笑，再次按了上去。

　　青年不断的嘴硬着，可儿停止了玩弄。

　　「哈哈，就这点能耐吗？」青年嘲笑道。

　　「咯咯咯~ 小哥不要心急~ 这只是个开始~ 」可儿笑着将青年的裤子褪下，
铃桑将他的上衣扒了下来。

　　可儿点了点龟头的顶端。

　　「暂时还不想吃正餐~ 但是~ 稍微玩玩还是可以的~ 」可儿的上身往前伸，
丰臀一挺，靠在早已硬起的肉棒，肥厚的阴唇将肉棒的一侧包裹住，可儿再次将
胸按了上去，丰臀随着上身的动作不断的在肉棒上摩擦着。

　　铃桑双手抱住青年的上身，轻轻的玩弄着他的乳头。

　　「哼哼，就这样吗？」青年不屑的声音传了出来，两人都没有急，只是微笑
着继续着动作。

　　小缝处流出的淡粉色淫液沾湿了肉棒，两片阴唇在肉棒上摩擦发出胶黏的声
音。

　　很快青年的声音就渐渐的小了下去。

　　快乐在不知不觉间占据了他的大脑，让他处于一种迷迷糊糊的状态，身体的
快感让他想射精，但是本能却警告着他让他忍耐。

　　青年在两种之间煎熬着，快感渐渐的攀过了本能。

　　射精的欲望急速的加剧，他最后的理智让他用起了自己的能力，将阳气聚集
堵住精囊。

　　「那~ 璃儿就先尝试了哦~ 」璃儿做到了可儿的身后，两只套着淡蓝色丝袜
的小脚包住了龟头，最后的快感将青年的理智击破，他大脑内一片空白。

　　肉棒抖了两下，什么都没有射出，璃儿只感觉自己的小脚一热，精液并没有
喷射出来。

　　「唉~ 大哥哥~ 怎么没有射出来？」璃儿有些疑惑的看着已经停止颤抖的肉
棒。

　　「嗯？」可儿有些疑惑的回头，甜美的阳气味道突然弄了两倍，很快的消失
了。

　　青年渐渐的缓和了过来，精液并没有射出，暂时的保住了，精液一旦射了，
那么阳气会随着精液射出，精液射多了阳气的产出速度会变慢，同样的阳气射多
了，那么精液射出的速度也会加快，一旦到了一个低点就会泄精，精关很难合起
来。

　　只要再坚持两三次，她们就会对我失去兴趣吧。

　　没有食物产出的猎物很快被抛弃，虽然不是很光彩，但毕竟能活下来。

　　青年露出了胜利的微笑。

　　「铃桑~ 你来试试~ 」可儿歪着头道，她爬到青年的身后拥住他，璃儿坐在
他的腰上亲吻着他，铃桑则是付下身去，小嘴含住马眼，双乳将龟头夹住开始揉
搓玩弄。

　　她的速度很快，快感攀升的很快，肉棒一会就开始颤抖，铃桑的双乳狠狠的
往下一按，同时吞下龟头的小嘴猛的往上一拉，巨大的吸力从口中传来，青年故
技重施着，阳气代替精液射了出去。

　　铃桑也一脸沮丧的摇了摇头。

　　「啊~ 原来如此呢~ 」可儿轻笑着亲吻着青年的脸颊。

　　「很好的方法呢~ 」她从青年的身后爬了起来，与铃桑换了个位置，白皙纤
细的小手抚上青年的身躯，腿上的黄色蕾丝袜攀上身躯，将她整个身体裹住，透
过手传染到青年的身上，将他轻薄的裹了一层。

　　她轻轻的捻开肉缝，得到消息的小穴迅速的开始运作，膣肉开始活动，一层
层的转着圈，就像一个满是肉囊的桶装物体，膣肉与褶皱开始渗出淫液。

　　「去了哦~ 」可儿抚摸了下肉棒，狠狠的一坐，膣肉开始胶黏的卷住肉棒，
可儿开始扭动起纤腰。

　　一瞬间青年感觉自己的身体都在可儿的掌控之中一样，他很不舒服的试图动
了动，可儿的腰一瞬间的改变了姿势，将他细细的缠裹着，火热的膣腔让青年不
适，膣肉的包裹于腰部的扭动都让他快感成倍的增加。

　　肉棒渐渐的有了感觉，青年开始控制阳气。

　　「果然是这样的呢~ 」

　　头顶传来了声音，青年抬起头来，对上金色的眼瞳，慈祥怜爱的目光看向青
年，但青年丝毫没有感到一丝温暖，而是无尽的冷意与饥渴的欲望。

　　可儿突然一下快速的扭腰，青年把持不住的射了出去，就在这时，可儿一声
嘤咛，一波温热的淫液泄了出来，洒在了龟头上，阴冷的气息一下子钻进了青年
的体内，他打了一个寒颤，阳气大量的散了出去，可儿微微一用力，阳气被吸进
了子宫的深处。

　　「啊……好鲜美啊……」可儿陶醉的闭上眼睛吮着食指，膣肉兴奋无比的裹
了上来。

　　「采阳补阴！」青年瞪大了眼睛，他不可置信的看着可儿。

　　「不够~ 你的精液姐姐也收下了~ 」可儿舔着嘴角，媚笑着睁开眼睛。

　　她抬起丰臀开始一下一下的拍着青年的胯下，响亮的啪啪声传来，可儿没一
次提起来之前都会将丰臀微微前弓，让膣腔变得曲折，肉棒的插入会受到更多的
快感。

　　青年的阳气被吸走了一部分正在产出的时候，可儿将快感迅速的堆积到了顶
峰，随着丰臀最后的无情拍下，再也无法忍耐的精液喷薄了出来，洒进了子宫深
处，同时可儿再次吸收了一部分阳气。

　　青年爽的打了一个寒颤，随后身体传来一阵奇怪的空虚感。

　　「初精~ 真是美妙无比~ 」可儿笑着拥着青年。

　　「他的阳气屏障已经被我吸掉了哦~ 璃儿~ 你来~ 」可儿将丰臀上提，吐出
依旧笔直屹立的肉棒。

　　「好~ 」璃儿起身来到了青年的胯下。

　　「大哥哥~ 准备好了吗？」璃儿轻笑着将双脚靠上肉棒，可儿深情的吻住青
年。

　　一双可爱的小脚轻轻的从左右夹住肉棒，慢慢的揉搓，两个大拇趾按在龟头
上，细细的摩擦着，奇妙的快感从下体传来，柔软的触感将青年的肉棒裹在中央。

　　「嘿~ 」璃儿的动作一变，双脚狠狠一夹两个大拇趾轻巧的一旋，精液喷涌
了出来，随后射精的快感才接踵而至。

　　「唔……」青年瞪大了眼睛，因为璃儿并没有停下动作，反而更加的剧烈起
来，双脚灵巧的在肉棒上按压摩擦着，将快感一层一层的叠加在青年的身上，她
仿佛对青年的弱点了如指掌一样，每次脚趾的按压都能将成倍的快感加至青年的
肉棒。

　　璃儿开始加快速度，可爱的小脚飞舞着，她笑着加快了速度，肉棒在她的玩
弄下射出了白色的精液，璃儿继续加速，如同两只小精灵在飞舞一样，精液不停
的喷射，渐渐的璃儿的动作到底了一个高潮，最后她双脚离开肉棒狠狠的一夹，
大量的精液喷射在柔软的脚心。

　　「啊啦~ 昏过去了呢~ 璃儿你的动作太激烈了~ 」可儿看着青年一点点的闭
上眼睛。

　　「唉~ 璃儿还没用全力呢~ 」璃儿歪了歪头，她笑着将肉棒上残留的精液舔
进嘴中。

　　「果然~ 用嘴尝的话~ 味道更棒呢~ 」璃儿露出了幸福的表情。

　　可儿将巨乳托着掰开了青年的嘴，将乳液灌下。

　　「希望他能在我们身下活的久一点~ 」可儿温柔的笑着，抚摸着青年略有汗
渍的额头。

　　「铃桑~ 接下来你去服侍他~ 」可儿与铃桑换了个位置。

　　铃桑俯下身去，双乳将肉棒夹住，开始上下挤压着搓动，她身上还围着浴巾，
她动作十分的娴熟连贯，青年的下体被浴巾彻底的覆盖住，只有龟头偶尔从双乳
的缝隙中露出，但很快就再次被埋在了里面，她张开小嘴，让唾液滴入缝隙中，
揉搓的速度开始加快。

　　她将双乳按到底露出了颤抖的龟头，她张开小嘴伸出舌头，精液从马眼出喷
薄而出，射精了她的嘴里，她将所有的精液吞咽了下去，低下头，含住龟头，大
吸猛吸，精液再次被吸的喷射而出，铃桑露出了陶醉的表情。

　　「果然~ 味道很美呢~ 主人~ 」再狠吸了几口后铃桑抬起头，将肉棒从双乳
处放了出来，青年早已苏醒了，他的双手被可儿牢牢的抱住，嘴被璃儿激烈的亲
吻着，脸上露出了高潮时的潮红色。

　　「又到我了呢~ 用那个吧~ 你们不用刺激他~ 」铃桑放开了青年，任由青年
往后倒，头倒在了璃儿的双膝上，可儿再次坐上青年腰间。

　　「嗯哼~ 」将肉棒纳入，可人将青年拉起来，看着他的眼睛，金黄色的眼眸
渐渐出现了一个爱心的轮廓，青年颤抖了一下，可儿开始缓慢的扭动起腰来。

　　青年无意识的呻吟了一声，巨大的快感开始将他覆盖，比起之前可儿带来的
还要浓烈数倍，被快感所吞噬的青年，无神的看着可儿，她的身影一下子变成了
两个，一个正媚笑看着他上下挺动着丰臀，另一个则是闭着眼睛缓慢的旋扭着纤
腰，双倍的快感加在青年的身上，让他不知所措，每一个都想真身，每一个带来
的感觉都传递到肉棒上。

　　可儿笑着动作突然缓慢了一秒，继续加速，青年所受的快感猛然增加，他的
视野中出现了第三个可儿，她伏在自己的身上，丰臀飞快的提坐。

　　「呃……」青年努力的克制着自己射精的欲望。

　　可儿不依不饶的继续着增加自己的能力，青年的视野中可儿的分身持续的增
加着，获得的快感也在无时不刻的增加着，在可儿增加到第五个的时候自己就忍
耐不住的射精了，五个可儿露出了享受的表情，五声酥骨的魅音让青年无法把持
住，精液流水般的射进了可儿的体内。

　　不到一会，可儿的分身增加到了八个，她们横着一排以各种姿势摆着自己的
丰臀，每两次挺动青年都会无法忍耐的射出自己的精华，以及阳气。

　　即使是铃桑不断的喂之乳液，青年的身体还是迅速的虚弱下来。

　　可儿停下了动作，她轻轻的将丰臀坐下去，金黄色的心性轮廓消散，她主动
的消去了自己的能力，膣肉蠕动着将残留的精液吸尽，可儿俯下身去深情的吻着
青年的嘴，看着他那双由于巨量快感而迷失的双眼，可儿轻轻一笑。

　　「真可惜~ 要是静静在的话~ 就能给予你彻底的高潮~ 至高的服务~ 」可儿
怜爱的抚摸着青年的脸颊，丰臀轻抬，将硬直的肉棒吐出。

　　「留着他~ 每三天我们轮流着去进食~ 早上铃桑~ 中午我~ 晚上璃儿~ 没有
意见吧~ 」可儿点着下巴做着打算。

　　「可以哦~ 可儿姐姐~ 」

　　「没有~ 主人~ 」

　　「对了~ 可不要过多的贪食将他的根基破坏哦~ 那样的话他的精液味道会差
很多的~ 」可儿回头嘱咐道。

　　「还有铃桑你和我轮流给他喂乳液~ 保证他的产精量~ 」可儿数着手指头，
舔着嘴角盘算道。

　　房间中的三名感染者渐渐的达成了协议，而已经昏厥的青年并不知道等待他
的命运。

　　两个星期后。

　　「嗯……哈……」青年眼睛湿润四肢酥麻的躺在床上，身下不断传来水渍的
声音。

　　铃桑双乳不断的耸动，一波波的送去快乐，深深的乳沟被白色的乳液所填满，
青年的肉棒在乳液的浸泡下更加的精神，被铃桑疯狂的榨取着精液。

　　他的意识被温柔的包裹着，就像小孩沉睡在母亲的怀抱中一样，快感不断的
麻痹他的神经。

　　再一次深深的吮吸，大量美味无比的精液射进了铃桑的嘴中，铃桑满意的咂
咂嘴，放开了到顶点的青年，开始将乳液喂下，乳液是感染者消化的残渣与身体
自身分泌的媚液所融合的产物，拥有极高的营养与催情效果，可持久的保持猎物
的活性。

　　又是三天后的中午，青年在快感中渐渐醒来。

　　「啊啦~ 醒了吗~ 我还想玩玩睡奸呢~ 」可儿无趣的继续扭腰，膣肉并没有
缠裹着肉棒而是留出了足够抽插的空隙，可儿没一次的抽插都会将腰稍稍的扭曲，
让肉棒在膣肉的裹挟下充分的被摩擦，她的动作十分的缓慢轻柔，偶尔会做出几
个奇怪的姿势来抽插，看着她的表情，她好像在享受这过程而并非是进食。

　　长久而舒缓的交合持续了一个小时，最终以青年无法忍耐射精而告终，不过
可儿并没有放弃而是继续她美妙的交合，以一个小时为一个周期的交合，可儿与
青年不断的变换着姿势来获得更多的快感，青年在交合的快感下精神不断的沦陷，
从初始的抗拒到主动与可儿交合来获得快感。

　　持续了整整一天的交合在可儿满足的娇吟下结束，当可儿停止扭腰的时候，
青年身体里的力气就像被抽干了一样，直挺挺的倒在了床上，再无力起身。

　　「啊……真是满足啊~ 」可儿慢慢的给他喂着乳汁，脸色绯红着回味着交合
的感觉。

　　「无论多少次都做不腻啊~ 这奇妙的感觉~ 让人家深深的迷醉~ 」可儿迷离
的看着青年，此时他连说话的力气都欠缺，早在第五次的时候青年的力气就用完
了，一直是可儿通过交合来吸取他的阳气，再送回，持续的轮回让他保持着力气
与她做爱。

　　「这次我很满足哦~ 下次一定也要这样与我玩哦~ 」可儿下了床，赤裸着美
丽的玉体伸着懒腰，身后第九根尾巴冒出了一个小尖头。

　　她毫不在意的拿着衣服出了门。

　　青年麻木的看着天花板，已经多久了，由于阳气与精液的亏损让他的记忆里
也有所欠缺，快感更是将他的精神大幅度的麻痹，让他除了做爱不再想其他的东
西，每次都是要阻止到最后却都是不由自主的与她们做了起来。

　　自己真是没用啊，青年讽刺似得笑了一声，疲惫让他闭上了眼睛。

　　「大哥哥还在犹豫吗？」璃儿的小脚缓慢的揉搓着肉棒，她可爱的笑着。

　　「……」青年没说话只是静静的接受着快感的来临。

　　「明明都这样了还在幻想不切实际的逃跑吗？」璃儿小脚挑逗着肉棒，松开
了肉棒。

　　「这样的大哥哥该罚呢~ 」璃儿笑着狠狠踩了下去，柔软的小脚将肉棒踩在
青年的小腹上狠狠的扭动着，精液随着璃儿的动作不断的喷射。

　　「就这样下去有什么不好的？」璃儿看着青年脸上露出一点点的痛苦之色松
开踩住肉棒的小脚，双脚轻轻的夹住肉棒，慢慢的摩擦着。

　　「被迫着接受快乐~ 却在快乐中渐渐的迷失~ 这样的大哥哥~ 好虚伪~ 」璃
儿可爱的笑着，捂着嘴角嘲讽道。

　　青年想反驳却被璃儿巧妙的一扭，快乐的绝顶再次来临，白浊的精液喷射在
淡蓝的薄丝上，将她染白。

　　「霍啦~ 不可能的吧~ 」璃儿爬到了青年的身边，看着他麻木的双眼，青年
也看向他，一瞬间他的意识便被吸入了爱心中。

　　她看着渐渐露出难受，挣扎表情的青年，微笑着抚摸着他的脸。

　　「在璃儿所给予的快乐中渐渐的沉沦吧~ 」充满诱惑的童音在青年的耳边响
起，他颤抖了一下，脸上难受挣扎的神色渐渐的失去了，他突然露出了狰狞的神
色，他试图摆动着被束缚的四肢。

　　「大哥哥~ 璃儿很喜欢你哦~ 」纯洁空灵的童声突然响起，青年失神的眼神
看向一副可爱笑容的璃儿，她在这一刻就像是天使一般神圣无暇，青年的脸上露
出了安静的神色，他有些意外的露出了笑容，就像看见了自己的救世主一样，同
时他精神的防备也对着璃儿一点点的打开，他的眼瞳颤抖着渐渐恢复了神采。

　　「就这样~ 慢慢的~ 一点点的~ 跨过那条线吧~ 」璃儿附到青年的耳边，纯
净空灵的天使之音化为了低沉淫靡的魔音就像黑夜中引人堕落的淫魔一样，淫荡
的意志瞬间将毫无防备的精神压在身下，肆意的蹂躏着。

　　青年的身体一颤，渐渐恢复神采的眼瞳瞬间化为了空洞，他的抵抗渐渐的小
了下来，他一点点的放弃了挣扎的动作，渐渐的，青年不再乱动，安静纯净的笑
容变成了享受快感的笑容。

　　璃儿眼中的爱心轮廓消去，她开心的仰起头笑了起来，清脆纯净的童音中带
上了诱惑妩媚的音调。

　　「真是让人分外的开心呢~ 」璃儿低下头看着眼瞳化为粉色的青年，他失去
抵抗的那一刻，淫毒瞬间将他的意志攻破。

　　「将执着的人们引入深渊~ 看着他们抵抗的表情变成快乐的笑容~ 这种事真
是让人欲罢不能啊~ 这种快乐~ 怎么拒绝嘛~ 」璃儿面色潮红的抱着胸。

　　许久才睁开了星空般浩瀚包容的眼瞳，看着下面的青年。

　　「来~ 」在璃儿的牵引下，青年下了床跪在地上，璃儿则是坐在床上，一双
小脚叠加在一起，脚趾张开，露出了一条小缝。

　　「插进来吧~ 彻底的堕落~ 享受这种快乐~ 」

　　青年就像得到了神的赏赐一样，他颤抖着捧着璃儿的小脚，硬起的肉棒往前
伸，突然，他的眼瞳闪过挣扎，他全身抖动着。

　　璃儿跳了下去，抱住他，轻轻的拍着他的背，在他的耳边道：「乖哦~ 只要
插进去~ 一切都没事了~ 一切都可以变得快乐~ 变得像梦一样~ 」

　　青年最后的抵抗也化为了虚无，璃儿再次回到床上，做出了刚刚的动作，青
年不再犹豫，肉棒插入了缝隙，在柔软无比的脚掌上摩擦着进入脚心的包裹中，
他握住璃儿的双脚抽插着，快乐彻底的将他灵魂拉入深渊（ｄｅｍｏｎｏｐｈｏ
ｂｉａ２３３３３３３）。

　　看着沾满脚底的精液，璃儿满足的笑着，她将青年扶上床，走出了房间。

　　璃儿的又一个精奴调教完成了~
第十七章

　　在那之后是多久了？

　　少年看着来往的人群，浮现出了一种陌生的感觉。

　　「喂，你别挡道啊，让开！」

　　「啊，抱歉。」少年闪到了一旁，给身后的行人让出了一条路。

　　他看着陌生无比的都市，慢慢的抬起脚步。

　　一路上看着过往的行人与楼房。

　　已经多久了？

　　他走在路上，看着墙壁上张贴的一张张告示。

　　远离未检查的女性！一个性感的女性黑色轮廓正摆着诱惑的姿势。

　　远离看似可疑的女性！紧挨着的是另一张告示，图案则是一个微笑的女性脸
部轮廓，一双粉红色的眼眸摄人心魄。

　　还有……征兵。

　　少年有些不适应的看着四周。

　　「啊~ 抱歉，你请问你是四十七号吗？」温柔的女声从身边传来，称号被叫
出的少年不由侧目。

　　「啊，是，我是四十七号。」少年淡漠的看着眼前的女性。

　　得到回答的女性微微一笑，她笑着拍了拍胸口。

　　「啊，我还以为你走丢了呢。」女性整理了一下仪容伸出了手。

　　「第一次见面，我叫周薇，叫我薇薇就行了。」女性调皮的眨了下眼睛。

　　少年轻轻的握住了女性的手，仔细的打量了她，十分标准的五官，总是露着
微笑的嘴角让她看上去很柔和，年龄应该是二十岁左右，身材也不错，穿着很随
意，及肩长发有些微黄，还带着一个小兔子发卡，整体显得很有活力，就像邻家
活泼系的大姐姐一样。

　　「你是看守人？」少年歪了歪头，问道。

　　「是哦，那么我们去住处吧。」女性掏出了一个钥匙串在手指上绕了两圈，
笑着走在了前面。

　　少年只是沉默的跟着，走了大概十分钟，周薇打开了大门。

　　「这里就是你的新家了。」周薇笑着说道。

　　「嗯。」少年淡淡的跟在女性后面。

　　「那天后……是多久了？」少年突然开口问道。

　　「唉？」

　　「最初之城的感染发生之日……多久了？」少年看着女性。

　　「十年零七个月了，那座城市失去联系的日子。」女性也收起了笑容，认真
的答道。

　　「十年了……吗？」少年低下头看着自己的双手，由于长久没有晒到太阳而
显得有些苍白的皮肤，少年发起呆来。

　　女性有些同情的看着不到十五岁的少年，她张了张嘴最后什么话也说不出来，
只是回头走进了一个房间。

　　「四十七号适应者。」空气中只剩下淡淡的余音渐渐消散。

　　没过多久，随着厨房里的声音消失，带着欢快音符的轻哼声传了出来。

　　「当当当~ 晚饭做好了哦。」周薇从厨房里冒出头来，朝着少年摇了摇手，
少年缓慢的侧头看向周薇，空洞的眼眸下一刻恢复了神采。

　　「啊，知道了。」少年站了起来，走向饭桌。

　　「来，民以食为天，我们先吃饭。」周薇递给了他一碗饭，少年接下道了一
声谢就开始吃了起来。

　　他的动作很迅速，丝毫不拖泥带水，丝毫不给薇薇搭讪的空间。

　　他在所有的菜上都扫了一遍，薇薇一半还没吃完的时候，少年已经放下了碗
筷。

　　「吃完了？好快啊，吃的太快可对消化不好哦。」薇薇说道。

　　她看着吃完后低着头的少年有些说道。

　　「除了吃饭的时间其他的时间都是自由的哦，电脑那间房间里有，你们这个
年纪应该比较喜欢玩吧。」她指了指一个房间。

　　少年看了一眼房间又看着周薇，淡淡的问道：「不做实验或者训练吗？」

　　「嗯？为什么要做那个？在这里你可是自由的哦，想干什么就去干吧。」

　　少年有些不知所措的看着她，在那里的时候每一刻都是被严格规定的，像现
在的情况少年不知道该怎么做。

　　「你在那里每天都干什么？」薇薇见少年看着她，憋了一会才问道。

　　「实验，训练，吃饭，实验，训练，吃饭……」少年回答道。

　　房间里又陷入了沉默，少年似乎觉得微微有些尴尬，便走到房间里关上了门。

　　薇薇看着紧闭的房门神色黯淡的叹了一口气。

　　少年躺在床上，望着天花板上的动物形状的灯，眼神飘忽着不知道在想什么。

　　他放松精神，慢慢的闭上眼睛，以前的记忆随之而来。

　　五十二号。

　　是。

　　小男孩有些无措的看了看旁边仅存的一个朋友。

　　他微笑着点了点头，朝他比了个大拇指。

　　小男孩出去，躺在了一张白色的床上，被拉进了一间纯白的房间。

　　小男孩的朋友握紧了拳头，他的眼神中满是祈求。

　　然而事实就是这么残酷，纯白的房间再次被打开，小男孩的四肢被绑在床的
四周，被送去了不知名的地方。

　　小男孩再也没有出现在自己的面前。

　　每次看向被推开的房间门时候，他燃起的希望都会熄灭一份，化为淡淡的绝
望与迷惘，渐渐的希望的火焰化为了火苗，变成了火星，最后彻底的熄灭。

　　都死了。

　　老大与老三在那个满是白色蛛丝的地底倒下了，老二掉进了一个蜘蛛洞，听
着他渐渐变小的求救声，那个军人只是低着头继续向前走。

　　老五在最后即将出城的时候就像丢了魂一样，在一个夜晚，死在了梦里，死
前嘴角还是快乐的笑着。

　　那个军人在将我与老六交给穿着白大褂的人后也失去了踪影。

　　最后……

　　老六被他们带走了。

　　被麻醉的神经让自己看着头顶的无影灯，耳膜模糊不清震颤着。

　　几个戴着口罩的人围着自己，在做着什么。

　　军官严厉的呵斥在耳边传来，将自己分散的神经聚拢，听着军官的教导，努
力的训练着，周围同样训练的人一个个的减少，最后定格在了七个人。

　　在不知名的地方一天天的重复着同样的事情，充满稚气的小男孩已经变成了
一个七个人的关系也稍稍的好了许多，自己是众人中最沉默的，被几乎忽略的一
个。

　　直到昨天。

　　教官一如既往的进入了屋子。

　　「四十七号出列！」他仰起头大声的说道。

　　自己只是无声的站了起来，走到了教官的旁边。

　　「你可以出去了。」教官突然笑了一下，他拍了拍自己的肩膀。

　　他知道，自己的眼睛在那一瞬间亮起了微光。

　　今天坐着车离开了那个充斥着白色的地方，被扔在了一条街上，冷淡的指示
了一条路，司机就开走了。

　　少年用手遮住刺眼的阳光，眼瞳在一瞬间就适应了直射而来离上一次有两年
未见的阳光。

　　他看着完全陌生的城市。

　　「嗯？」迷糊的眼神瞬间变得犀利无比，他一个鲤鱼打挺跳下了床，来到了
窗户边缘，看着已经灯火通明的城市，黑色的瞳孔开始泛出一抹灰银色。

　　熟悉无比的味道。

　　淫媚的臭味。

　　犀利的眼光扫视着下方霓虹灯照不到的黑暗处。

　　视线锁定了一个街边一间酒吧与巷口之间的靓丽女性，穿着暴露的她笑着迎
来了一名穿着富贵肥胖的中年人，将他引进了酒吧。

　　「恶心的味道……」少年喃喃道，灰银色像潮水般退入了眼角。

　　他转身离开了房间，找到了正在沙发上玩着笔记本的薇薇。

　　薇薇看着笔直而来的少年，有些疑惑的看着少年，放下了鼠标。

　　「怎么了？」

　　「你应该有消染物品吧。」少年看着眼前的薇薇淡淡的问道。

　　「有是有……但是……」薇薇的刚说到一半，只见少年伸出了一只苍白的手，
眼神无比坚定。

　　薇薇将话咽了下去，她起身示意四十七在这里等待，自己走进了房间。

　　不一会她拿出了一个白银色的箱子，打开了箱子，将箱子转向少年。

　　少年一扫箱中的武器，走上前去熟练的检查起来，不到一分钟他将两把手枪
塞进了腰间别着的枪套中，双腿各一把短匕，瘦弱的胳膊上也别着两把军用匕首，
将衣服拉上，露出了一个天真的笑容。

　　一瞬间薇薇看愣了，稚嫩的脸蛋配上他的笑容格外的可爱，双眼闪烁的纯净
的光芒加上才一米三左右的身高，就像一名不晓世事的小男孩一样，给人一个完
美的第一印象。

　　他转身朝门口走去，穿上鞋子离开了屋子，此时薇薇才反应过来，她愣了愣，
跺了跺脚左右的转着圈，最后决定跟下去。

　　看着这个严肃的城市，在夜色下露出他纸醉金迷的一面。

　　找到了那间酒吧，他抬脚就要进去。

　　「小朋友，这里可不是你这个年纪该来的地方哦。」一个女服务员走上来好
心的说道。

　　「可是我爸爸刚刚进去了，妈妈让我来找爸爸。」少年抬起头来难为的说道，
大眼睛闪闪的光芒，服务员愣了一下，微笑着摸了摸四十七的头，道：「那姐姐
带你去找好不好？」

　　「好~ 」少年微笑着跟着服务员走了进去。

　　「那你的爸爸长什么样的呢？」走在前面的服务员问道，但没人回应她，她
疑惑的回头，小男孩已经不见了。

　　看着疑惑的服务员走了出去，少年从楼梯里的阴影处走了出来，鼻子嗅了嗅，
飞快的上了楼梯。

　　他停在了一个房间前，左右看了看，打开了旁边的窗户，看着墙壁上的边缘
的凸起物，跳了下去，双手抓在了凸起物上，往旁边移去，抬头看着头上的窗户，
他深吸了一口气，双腿一蹬的同时双手往上伸，双脚踩在了凸起物上，双手抓在
窗檐，小手一抖，匕首滑了出来，将匕首的柄狠狠砸向窗户。

　　「啪啦。」少年一跃翻了进去。

　　叫床声从旁边的房间里传来，隔着一扇门，女性的娇喘中带着笑意，偶尔能
听见男性的喘息声。

　　走到门前，掏出枪打了两发，一脚将门踹开，举着枪冲了进去。

　　入眼是两个白花花的身躯正一上一下的耸动着，媚笑声就从上面的娇躯传来。

　　「别动！」冰冷的声音从身后传来，女性的身体颤抖了一下，停止了耸动，
她转过头来，俏丽的脸上粘着白色的液体，小舌将液体舔下，粉红色的眼瞳看着
朝她举着枪的少年，淫荡的眼神瞬间兴奋了起来。

　　「啊啦~ 小弟弟走丢了吗~ 要不要来姐姐这儿~ 姐姐让你快活快活~ 」女性
彻底的起身转了过来，修长的身段让她俯视着四十七，她的玉手朝四十七张开，
尽量做出了一副和煦的笑容，朝着少年走了过来。

　　「让姐姐~ 好好疼爱疼爱你~ 」粉色的淫液从她的下体渗出，滴在地上，硕
大的双乳在空中摇晃，她的眼神只剩赤裸裸的欲望。

　　少年毫不犹豫的瞄准女性开了枪，感染者提前一闪躲过了少年的子弹，绕着
少年开始灵活的转圈。

　　少年开了两枪，全部打空，他看了看感染者的腿上，肉色的连裤袜。

　　少年心中做出了决定，他看似慌张的疯狂开枪，将枪中的子弹全部打光。

　　枪中没子弹的声音传了出来，少年往后退慌忙的换子弹。

　　感染者媚笑一声，鬼魅般的身影迅速的袭了上来。

　　「小宝贝~ 你是姐姐的了~ 」

　　就是现在。

　　低着头换子弹的四十七号松开了手，灰银色满上了眼瞳，匕首滑出，他抬起
头，黯淡的眼瞳闪烁着死寂的神色，他的身影以飞快的速度冲了上去，下一刻匕
首已经随着四十七号的手插在了感染者的胸口，少年一用力将匕首插得更深，感
染者脸上还残留着魅惑的笑容，他往后一拔，身体灵巧的一跃，避开了喷射的粉
色血液。

　　看着倒在地上的感染者，她抽搐了两下，停止了动作，惊恐的粉色眼瞳黯淡
了下来。

　　他不急不慢的走上前去，小心的避开了血液，冷冷的看了一眼呈大字躺在床
上肥硕的男性，他的四肢被肉丝所绑在床上，脸上还残留着快乐的笑容。

　　已经死了。

　　「被感染契约了啊。」少年无神的喃喃道。

　　他从男子的衣物中拿出了一部手机，打了一个电话。

　　「喂，警察吗？嗯，ＸＸ街上的一间叫青苹果的酒吧，嗯对。」

　　少年随意的将手机扔到了一边，他在床边两人扔在地上的衣物中寻找着什么。

　　「啊，找到了。」他面无表情的翻查着手中的类似身份证的东西。

　　「未感染确认证书，ＸＸ，经检查未感染性病毒。」他冷笑了一声。

　　是检查后感染的还是瞒过了检查过程。

　　远处传来了警笛的声音，少年站起身来，翻出窗户，接住墙壁上突起的装饰
物与管道轻松的下了楼，消失在黑暗中。

　　男孩消失在拐弯后，一个穿着休闲妆扮的靓丽女性出现在了四十七落下的位
置，她将墨镜微微一抬，一双粉色的水汪汪大眼睛看了看头顶被打破的窗户，她
嗅了嗅空气，记住了味道转身消失在了繁华的街口。

　　「你去哪里了？刚刚都没找到你。」

　　一开门迎来的就是来自薇薇的急切询问。

　　「稍微办了点事。」少年低着头回答道。

　　「怎么样？受伤了吗？」薇薇快速的问了几个问题。

　　「没事，事情解决了，是一个二阶段感染者，而且还有未感染证书。」少年
关上门边走边说道。

　　「我知道了，我会去反应一下的。」薇薇皱了皱眉头，点了点头。

　　「但是，在此之前。」薇薇突然走到了四十七号的前面，微蹲按住他的双肩，
认真无比的看着少年：「下次再做这些危险的事先叫上我好吗？虽然帮不上什么
大忙至少能稍稍的帮一点，我不会拖你后腿，而且我还是你的看护人……」

　　少年被薇薇教导着，一种久违的感觉一闪而逝。

　　他张了张嘴却什么话也说不出来，只是聆听着她的教诲，开着小差。

　　「她真的被干掉了？」

　　「嗯，的确，被一个少年干掉了。」

　　在一间阴暗的房间里，两个女性在交流，悦耳的声音透露着隐隐媚意，跪在
在房间中央的女性背对着另一名女性，双手交叉在一起握住，在呢喃着什么，悦
耳的歌声显得神圣无比却又让人迷醉，她穿着一身修女的服饰，黑色的装束将她
的身材完全包裹住，只留白皙的双手与端庄的仪容。

　　「那个少年是新型的改造体呢，还是……圣子。」说道圣子的时候修女的脸
上明显的露出了狂热的神色。

　　「暂时无法确认，但是他的能力确实不凡，是否要派人手去确认？」站在修
女身后的御姐，正是刚刚在小巷处的靓丽女性，她十分恭敬的弓着身子低着头问
道。

　　「可以，随便派一个二阶段的去试探试探吧，你下去吧，这事我会通知教皇
的~ 」修女微笑着随意的挥了挥手，示意女性褪下。

　　房门被关闭手，修女站了起来，她抬起头看着身前的雕像，一名穿着暴露的
女性低着头，怀里抱着一名少年，身上的衣物缠住了少年的下半个身躯，她慈爱
的注视着少年，少年的表情则是迷茫的样子，两滴泪水刻在少年的眼角。

　　她闭上眼睛继续轻唱着，神圣却魅人心魄的在房间中回荡。

　　「那我就先出去了，你可要好好的看家哦，姐姐会给你带点小零食的。」薇
薇边说边穿上了鞋子，微笑着朝四十七号挥了挥手，离开了屋子。

　　「哦。」四十七则是冷淡的应了一声，头也不回的盯着电脑屏幕。

　　「战争吗……」四十七号双手飞快的在键盘上移动，最终停在了一个页面。

　　他移动着鼠标将一条条信息记录在脑中。

　　在消息彻底的暴露在所有人的视野中后，大量的民众高呼着寻求真相收复失
城，那天政府响应了群众的呼声，近千人的武装大队进入了城市，同时留守周围
城市边界的大部分军队离开了城市，奔赴初始感染城的四周防线，压进了城市。

　　政府打算速战速决，在其它国家还未想嗅到腐肉的秃鹰一样围上来时解决这
次的事件，但是……

　　后防空虚的他们万万没有想到，在他们那样地毯式检查下竟然有感染者混进
了城市。

　　又是一夜间，周围的三座城市，爆发了与那夜一样的瘟疫，大量的初级感染
者在肃清大部分都市的反抗力量后，调转矛头指向了在包夹三座城市中央初始感
染都市的近两万人军队。

　　于此同时，城市中的感染者们倾巢出动，在城市里与不断进入的军队周旋，
由于载具无法进入城市，而飞机进入都市的上空便会被莫名的割断信号，推进的
速度大大的减慢，而三座城市里被感染的女性，近五十万的感染者将军队后路彻
底的切断。

　　当感染发生的时候，信号已经传入了军队的耳中，但是想撤出已经晚了，两
万的军队在感染者们不断的围追堵截下彻底的覆灭，只剩不到百人的小队存活，
三座城市的信号迅速的被剪断，四周的各条通路同时被炸断破坏。

　　全国上下一片哗然，此时外国的各个势力蠢蠢欲动，政府大为头疼，无法迅
速的拿下那些都市同时又要对付外国的家伙们，他们最后决定，抽排一些城市的
留守军形成初步的防线，同时加强对外国防，全国进入一级警备。

　　就在他们心力交瘁的时候，外国的一部分国家突然低调起来，蠢蠢欲动的国
家纷纷减少，最后基本都销声匿迹了。

　　许多国家都闭上了嘴，各自心里明白，开始处理起自己家的事。

　　就在政府松了一口气，打算全力应对自家的事时，全国各地都爆发了大大小
小的感染事件，由于有了防备，所以并没有全部被攻下，但是一座位于北方，一
座位于南方的小型城市却失去了消息，同样的，道路被割断。

　　政府被这一次的动作搞的心惊胆战，同时将感染识别研究列为了第一项，大
大小小的城市开始进行彻底的感染查出。

　　同时对内的战争推进的速度却格外的缓慢，感染者们各种奇异的能力显现了
出来，对应的国家开始大量的增添了研究项目。

　　战争开始的五个月后，一封来自初始感染者都市中的信件传了出来，她们想
要停止战争，表示只要没有战争，她们便会缩在感染都市中不对外做出活动。

　　政府在商议了许久后，压下了右翼分子们的反对，决定签署了一份和平协议，
同时对国内表示，他们只是在研究感染病毒，并且承诺一旦有了进展就直接吹响
战争的号角。

　　大量的感染者标本被送往了实验室，同时秘密的小队们不断的进入感染都市
调查着病毒的变化，感染方也没有阻止的迹象，两方都心知肚明，默不作声。

　　而制成瘟疫爆发的幕后黑手们恐怕早就闻到了味道，提前遁走，幽灵般的消
失了。

　　自己的那个实验也是从那个时候开始的吧。

　　四十七号合上了笔记本电脑，揉了揉鼻梁，闭上眼睛消化着信息。

　　他们只是被研究出来的兵器，四十七号早就有这样的觉悟了。

　　从感染都市逃出来的少年们都会有这样的协议。

　　而自己与老六则是选择了在那张契约上签上了自己的名字，作为兵器再次诞
生于世。

　　「啊，好无聊啊，还是出去转转吧，去找找那些家伙吧。」少年在愣了许久
后作出了决定，他只在四肢上按了四把刀就锁上了们出去了。

　　他知道，这座城市里还有她们存在着，而数量虽然自己不知道的。

　　但是应该不会太多……吧。

　　他走在路上，观察着周围的景色，将路线记在脑中，绕了一圈后他选择了进
入小巷。

　　「他居然主动出来了呢~ 」坐在车里戴着墨镜的女性看着消失在小巷阴影中
的少女微笑着舔了舔嘴角。

　　「果然很美味呢~ 光是看看就要忍不住了~ 不管他是不是圣子~ 我都要拿下
他~ 咯咯咯~ 」坐在她旁边的一个穿着ＯＬ服装的女性也忍不住赞叹道。

　　「唉~ 在哪里？我也要看~ 」坐在后面的一个穿着学生服的女性放下了手中
的零食，笑着爬到了车窗上，迷糊的双眼不断寻找着已经消失的目标，最终她吮
了吮手指头，失望的收回了视线。

　　「已经消失了~ 笨蛋。」ｏｌ女性捂着头说道：「我们真的要带上她吗？她
这么笨重。」

　　「要捕捉圣子的话~ 厚袜人基本是必带的~ 她们的抓取力与束缚力实在是太
强大了~ 」墨镜女微笑着讲解着。

　　「那我们跟上去吧~ 」ＯＬ装女性微笑着伸了伸懒腰提议道。

　　「嗯，记住别暴露了，圣子对感染者病毒可是十分敏感的呢~ 跟在他的身后
~ 等他走到一个无人的地方~ 就~ 」墨镜女性微笑着将白皙的手掌握紧。

　　ｏｌ笑着先打开了车门走了下去，墨镜女性跟在她的身后。

　　「唉~ 你们去哪里啊~ 我的零食还没吃完呢~ 莫~ 」学生女性迷糊的打开了
车门跟着下去了。

　　「你们等等我啊~ 」学生妹刚下车就绊倒了一个小石子摔倒在了地上。

　　ＯＬ无奈的摇了摇头，跟着墨镜走进了小巷中，学生妹跌跌撞撞的跟了进去。

　　「嗯？」就在刚刚进小巷的一刻感到了什么东西盯着自己，四十七还特意的
看了四周，并没有发现特别的人物，也没有那个味道。

　　应该是错觉吧。

　　少年继续往巷子里走，他在一片巷子中搜寻了许久，并没有发现感染者。

　　「这个味道？」突然他皱起眉头，朝着一个方向跑去。

　　在穿过一个个小巷后，他时刻注意着四周的小巷。

　　她们是故意把自己往深巷里引的。

　　少年很清楚，但他并没有退却并没有回避而是迎接挑战。

　　那个味道就在前面，他停下了奔跑，调整了自己的呼吸，拐入了最后的转角。

　　死巷的正中央站着一个穿着白色上衣黑色紧身短裙的ｏｌ装女性，她正微笑
着看着自己，粉色的瞳孔贪婪的盯着自己。

　　「什么时候感染者在人类的城市里这么猖獗了？」少年冷笑了一声，慢慢的
走了上去。

　　「咯咯咯~ 小弟弟~ 别这么说嘛~ 我们也是人类的一份子哦~ 」ｏｌ妆扮的
女性微笑着一只手插着自己纤细的腰肢一只手朝他伸来。

　　「我们是~ 新人类~ 」ｏｌ女性十分高傲的抬起头，俯视着少年。

　　少年一言不发，匕首滑出，他开始绕着女性走起来，女性也和他互相绕着，
警惕着对付的动静，两人的精神高度的集中。

　　ｏｌ女性突然一笑，少年的身体迅速的朝着奔来，如同离玄之箭一般势不可
挡，ｏｌ女性微笑着后退了几步躲闪着少年的进攻，她找准机会抬起套着黑丝的
美腿朝少年踢来，少年后跳一步避开横扫而来的美腿，ｏｌ女性不依不饶的冲了
上去开始进攻少年，柔软的双手随时准备将他的身体拥入怀中，双腿不停的进攻。

　　「怎么了~ 只有这样吗？真是让人失望呢~ 」女性咯咯的笑着，速度瞬间加
快了一倍，少年不急不慢的一样加快了速度，他找准机会用匕首在女性的大腿上
留下了一条长长的伤疤，黑丝涌上去将伤口填满，很快就恢复了原状。

　　「真痛啊~ 」女性说着继续进攻少年，两人缠斗在一起，少年不断躲闪着女
性的攻击，同时用匕首在她的身上留下一道道的伤痕，渐渐的女性的恢复速度开
始缓慢起来。

　　女性也再也没说话，而是认真无比的与少年交手。

　　　　　　　　　　　　　　　　１胜利

　　　　　　　　　　　　　　　　２败北

　　突然一种危险的感觉袭上心头，危险的警钟疯狂的敲响着，他的眼眸一瞬间
化为银色，身体瞬间朝着旁边闪去，一发无声的针筒从自己刚刚站的位置飞了过
去，ｏｌ女性也冲了上来趁着这个时候与少年缠斗，却发现，少年的速度与力量
一下子提升了数倍，躲过少年的匕首，被他反手一拳打的倒飞出去。

　　「啊啦啊啦~ 居然没射中~ 」从巷口的阴影处出走出了一个身着靓丽的女性，
她腿上穿着一条白色的长裤，上衣是一件绿色的半透明外套里面一件白色的短袖，
她将自己的墨镜摘下，露出了清秀的脸蛋。

　　她一手拿着一把枪，一手拿着一发针筒麻醉弹，显然刚刚就是她干的。

　　女性看着四十七回头的双眼，脸上露出了欣喜的神色，她拿出了一个电话，
打了过去，她盯着与ｏｌ女性缠斗的少年微笑的道：「已确立目标为圣子~ 现在
捕捉~ 玷污仪式准备好哦~ 」

　　少年被冲上来的ｏｌ女性死死缠住，他不时的回头看了看墨镜女性，只见她
再次举起手里的枪，四十七号再次闪过飞来的针筒。

　　ｏｌ女性听见刚刚墨镜女的话后就像打了鸡血一样，如同跗骨之蛆一样缠上
来，几次欲将四十七拥住。

　　但眼瞳化为银眸后的四十七身体的机能提升了数倍，他抓住了一个机会，匕
首狠狠的插入了ｏｌ女性的小腹，手用力的一斜，拉出了一道大口子。

　　ｏｌ女性瞬间脸色惨白的倒在地上，大量的血液流出，眼看就要活不下去了，
无数的黑丝从她的身下蔓延上来将伤口彻底的包住，同时墨镜女朝四十七猛地开
了两枪，将欲上前击杀的四十七逼退。

　　四十七转手将匕首朝ｏｌ女性扔去，同时抽出小腿处绑的小刀朝墨镜女冲去，
几个灵巧的移动躲避开朝自己飞来的麻醉弹，四十七已经在墨镜女脸前了，看着
她慌张的神色，少年面无表情的用小刀朝她的心脏捅去。

　　下一刻她突然微笑了起来，少年感到不对立马收手朝侧面打了个滚。

　　刚刚站的位置却被一团黑色的球型物体所占据，球型蠕动着从中间打开了一
条口子，一个穿着学生衣服的女性出现在了黑色的球体中。

　　「阿勒~ ？」她低下头看着自己的怀里，什么也没有。

　　她蹲了下来在地上摸索着什么，她用慵懒的声线有些焦急的道：「那个好吃
的小弟弟呢？怎么不见了~ 」

　　「……」看着突然出现的敌人，少年如临大敌的防备起来，手一抖，另一把
匕首也滑了出来，他双臂交叉半蹲防备着这个奇怪的女性。

　　「小美~ 你先去保护ｏｌ~ 」墨镜女突然出声。

　　「可……可是好吃的弟弟哪去了？」由于黑色的球型物体将她的视线挡住了，
她无法看见外面的四十七。

　　「别管了~ 到时候肯定有你份的~ 」墨镜女笑着将枪扔到了一边，她将白色
的紧身裤褪下，露出了套着淡白色长丝的双腿，同时丝线朝着她的双手蔓延去，
形成了一副白丝手套。

　　她伸了伸懒腰，微笑着伸出手朝四十七做了个挑衅的手势。

　　同时那个穿着学生服的女生身上缠绕的黑色物体消失回到了她的腿上，露出
了她套着黑色棉袜的圆润双腿，她快步的跑到了ｏｌ女性的身前迷糊的双眼努力
的警惕的盯着四周，当她看见四十七的时候双眼变成了兴奋。

　　「小弟弟~ 来让姐姐抱抱嘛~ 」她伸出双手，柔和的微笑着，但没有离开ｏ
ｌ女性身旁。

　　情况开始不妙了，四十七开始缓慢的绕起圈来，双手挡在自己身前，稚嫩的
脸上露出了严肃的表情。

　　棉袜级是公认的最难对付的感染者类型，她们的身体一般都十分的丰满或者
高大，双腿的病毒会在危险来临的一瞬间快速的蔓延形成一个坚固无比的护盾，
她们本身十分的笨拙，行动缓慢，看起来十分憨厚迷糊，但短距离爆发时的速度
与力量十分恐怖，同时，一旦被她们捕获，绝对没有活着逃出来的可能。

　　少年打量着眼前穿着白色长袜的俏丽女性，暂时不知道她的能力与身体素质，
但绝对不容轻视。

　　而且。

　　少年转头看向正冲着自己微笑的学生妹的身后地上，那个ｏｌ装女性看似快
恢复完全了，虽然她的脸色很苍白，但是如果棉袜也参加进来的话，三打一，自
己就危险了。

　　必须快速解决她！

　　少年抬起头，银色再次布上眼瞳，他一个踏步，身体飞速朝白丝女性冲了过
去，双匕袭上，朝着她的身上就是一顿猛攻。

　　白丝女性自然是知道四十七心里想的什么，所以她并不着急，反而慢慢的拖
时间，只要等ｏｌ伤好了之后拿下他就轻松许多了。

　　她后退躲闪着少年的进攻，少年的攻击开始加剧，他急切的需要一个突破口。

　　暴风骤雨的攻击下，白丝女发现自己想的太简单了，少年的进攻十分狠辣果
决，不到一会的时间，身上已经布满了大大小小的伤口，她的身体在少年的进攻
下显得垂垂欲坠。

　　突然她的眼中闪过一丝粉芒，她不要命似得朝着少年冲了过来，四十七被她
的这一动作搞的愣了一下。

　　她双手的白丝手套突然暴涨，像一层薄纱飞速的将少年裹住，少年的身体一
下子动弹不得。

　　他开始用力的挣脱，但白丝十分的韧性十分的强劲。

　　「咯咯~ 这招叫爱的囚禁哦~ 圣子~ 你乖乖就范吧~ 」白丝女的脸色变得苍
白起来，她媚笑着加大了控制力。

　　这招需要耗费巨大的能量，不过也值得。

　　看着已经站起身来的ｏｌ女性与朝自己跑来的学生妹，白丝女露出了胜利的
微笑。

　　而四十七则是更加用力的挣扎起来，看着学生妹双腿的黑丝开始张开形成一
个半球，正在朝自己张开，四十七使劲的挣脱却挣脱不了，学生妹已经接近了。

　　四十七心中泛起了危机感，他突然停下了动作，深吸了一口气，银色的眼眸
中间出现了一个鲜红色的瞳孔，他抬起脚一踩地面，一阵气浪散开，仰天怒吼了
一声，身上的束缚猛地开始晃动，白丝女脸上的血色瞬间消失不见，她拼命的维
护着缠绕力量，但白丝却越来越松，最后随着『啪』的一声，她跌落在地上。

　　「不可能！」她尖叫了一声，破碎的白丝并没有回到她的身上而是散落在地
上，在她双手上的白丝回到了腿上，原本及大腿中央的白丝缩小到了小腿肚。

　　四十七回头一个踏步冲向学生妹，冲进了她黑丝所包裹的半圆中，一拳打在
她的小腹处，另一只手拿出匕首插进她的胸口，心脏的跳动戛然而止。

　　黑色的圆球开始干瘪下来，四十七从里面破了出来，再次冲向将将起身的ｏ
ｌ女性，将匕首送入她的心脏。

　　回头再寻找白丝女时，她早已不见了踪影。

　　红色的瞳孔缩了进去，银色也如潮水般褪去，他的身体晃了晃，双腿无力的
跪在地上。

　　实在撑不住了……

　　坐在地上的他，大口喘着气，身体里的疲惫却更加的加重了。

　　好累啊……

　　他的身体直挺挺的倒在了地上，视野渐渐的化为黑暗。

　　战败回想。

　　ｏｌ装女性突然大笑了起来，悦耳的声音透着丝丝媚意，少年皱了皱眉头，
更加警惕的半蹲了起来。

　　她有能力了吗？

　　心中想着的少年开始猜测她的能力，并做好防备。

　　「圣子~ 你准备好要被我们玷污了吗？~ 」ｏｌ装女性舔着食指，樱色的瞳
孔闪着光芒，少年警觉的往后撤，同时心中被他忽略的危险感爆发出强烈的感觉。

　　完了！

　　他有预感，已经来不及了，他的身体往旁边滚开。

　　但刺痛的感觉已经传来。

　　他将射在自己后颈的物体拔了下来，一根针管后面是粉色的羽翼，视野随之
一阵模糊。

　　他的身体踉跄了两步，稳住了身形，猛的晃了晃脑袋。

　　「咯咯咯~ 已经晚了哟~ 」娇媚的笑声从身后传来，同时高跟鞋踏地的声音
也传了过来，ｏｌ女性也朝自己走来，「怎么样~ 麻醉剂的感觉~ 怎么样啊~ 圣
子~ 」

　　看着在中间努力稳住身体的少年，身后的ｏｌ女开心的笑了起来。

　　「麻醉剂可是姐姐身体里分泌的呢~ 姐姐特意的强化了效果哦~ 」

　　银铃般的笑声从前后传来。

　　好强效的麻醉剂。

　　四十七咬着牙，努力的让自己涣散的眼神集中。

　　银色满上了全部的眼睛，眩晕感消失了，他回头冲向了身后的白丝女。

　　必须速战速决，强化时勉强能屏蔽麻醉剂的毒效，但时间一过自己就会变成
任人宰割的羔羊。

　　白丝女又朝着少年开了两枪，两法麻醉弹分别扎在了少年的肩上与胸口。

　　少年咬着牙取出了另一把匕首，朝着白丝女冲去。

　　白丝女有些慌张的后退了几步，如同疾风骤雨的攻势打在了她的身上，消染
液从被划开的伤口进入，火辣辣的疼痛感不断传来，ｏｌ女赶紧上前与少年缠斗
了起来。

　　缓了一缓的白丝女也参入了战局，两人勉强能顶住少年的进攻，但一要接近
就会被疯狂的攻势所逼退，两人微笑着用语言攻击着少年，身体不急不慢的与少
年开始打游走。

　　不到一会，少年开始渐渐不支，他的动作又开始僵硬起来。

　　麻醉剂的效用已经开始放大到自己无法撑住的状态了。

　　他拿着双匕在原地转了一圈将两人逼退，自己也后跳着拉开了距离，后脚刚
刚着地，就莫名的失去力气一滑，身体跌倒在地上。

　　他快速的起身，另一条腿却也不受控制的一滑，身体再次跌在地上。

　　「咯咯咯~ 圣子你已经开始不行了吗？毕竟是小弟弟呢~ 放心哦~ 将你玷污
了后~ 姐姐一定会好好的疼爱你的~ 」白丝女笑看着正在不断努力起身的四十七，
两人慢慢的走了上去。

　　少年勉强站起，他将双刀朝着两人用力的甩去，自己则是朝着死巷的唯一出
口用尽全力的奔跑了过去。

　　只要跑到外面就可以稍微安全一点，往人群中跑，她们绝对不能把自己怎么
样。

　　还有一点！

　　他冲向出口，转角就在眼前！

　　「抓到了……好吃的小弟弟……」柔软的声音从头顶传来，下一刻，视野就
黑暗了起来，黑色的棉袜将他整个笼罩。

　　「抓到了！~ 抓到了~ 」身后传来了一阵开心的声音，就像小孩子拿到了自
己想要的东西一样。

　　少年转过头去，在黑暗中他的眼睛只顿了一下就适应了。

　　他飞快的打开腰间的微型手电，看见的是一名隔着他三四米左右的被黑色物
体所包裹的女孩，她迷迷糊糊的看着自己，身上的黑色鼓动着，一双白玉手伸了
出来。

　　「来~ 到姐姐的怀里~ 让姐姐看看你……」她并没有朝四十七冲来，而是站
在原地朝着他张开双手。

　　四十七转身，抽出别在脚上的小刀，朝着黑色的病毒袜猛刺，小刀刺了进去
却没有穿透，而且无论他怎么划黑色的物体都没有丝毫的痕迹。

　　「现在~ 到姐姐这来吧~ 」她粉眸中闪着光芒，迷糊的笑着，黑色的物体突
然开始缩小。

　　四十七更加的用力开始划着棉袜，视野猛然一阵模糊，他跌在了柔软的地上，
覆盖地上的黑袜伸出了许多小手装的东西将他抓住，他用力的挣脱开来，勉强的
站起来。

　　必须要解开那个了……

　　他深吸了一口气。

　　「咯咯咯~ 弟弟真是天真呢~ 姐姐可是捕捉过另一个圣子的哦~ 」随着身后
传来笑声，四十七的四肢突然被缠了起来，整个身体被颠倒了过来，他被迫着睁
开了眼睛，平静被打破，心中的感觉无法爆发出来。

　　彻底的完了。

　　四十七苦笑了一声，缠在身上的棉袜将自己固定在身后的棉袜上，看着朝自
己微笑张开双臂的女孩，他已经无计可施了，黑色慢慢的缩小，将自己一点点的
推入那个怀里，被女孩抱住，迷魂的麝香从她的身上传来，她将自己拥在硕大的
双乳间，轻轻的抱着自己。

　　「乖哦~ 睡一会吧~ 小圣子~ 」温柔的抚摸着自己的头发，银眸恢复了黑眸，
麻醉感与疲惫感传来。

　　将两人笼罩的黑色棉袜渐渐变薄，学生妹的头最先露了出来，接着是赤裸的
全身，最后只在她胸口与膝盖之间形成了一个黑色的小茧，小茧最后的蠕动了两
下，失去了反应。

　　学生妹温柔的抚摸着小茧就像是一名充满母性气息的孕妇。

　　她迷糊的笑着，慢慢吐出了话语，「圣子~ 捕捉完毕……」

　　ｏｌ女性走上前去笑着说道：「她去开车了~ 我们走吧~ 」

　　学生妹穿上了扔在一旁的衣服，宽大的学生服将她凹凸有致的身材与小茧完
美的盖住，虽然看起来有些胖，但是至少比抱着少年来的好。

　　两人离开了小巷，刚刚还喧闹的死巷恢复了平静。

　　「唔……嗯……」

　　少年忍耐的喘息与女性媚笑的娇喘从一间黯淡的小房间里传了出来。

　　昏暗的烛光照亮着少量的房间，宽大的地毯上散落着大量的衣物，神圣的歌
声在房间里流传着，稚嫩空灵的童声唱着的却是淫荡的话语，与房间里淫媚的娇
喘声混杂在一起，形成了一首奇异的歌曲。

　　一张大床上有四个女性正围在一起，淫靡的娇喘声不断的从她们的嘴里传出，
四个女性的周围还有六名幼小的小女孩，她们微闭着水灵的粉瞳，赤裸着身体，
双手合十笑着唱起歌声。

　　四个女性的中间隐约可以看见一个幼小的身影，他正躺在身后女性的怀里，
两边的侧身被另外两个女性所占据，他的下体处还有一名女性正揉搓着双乳，肉
棒被轻柔的摩擦着，硬起的肉棒在柔软的胸脯中被轻缓的揉搓着。

　　双手被两侧的女性所抱住，夹在胸中，少年银色的眼眸闪烁着，他尝试过挣
脱，但四肢却被她们紧紧按住，从身下不断传来的快感也让他四肢乏力头脑混热。

　　身后的女性低下头看着少年，双手抚摸着他的脸，将他的嘴掰开，张开自己
的小嘴，延液滴入他的嘴中，甜蜜让人沉浸的味道充斥着他的大脑，但他并没有
去享受，反而抵抗着这份快乐。

　　「莫……圣子小弟弟你已经拒绝姐姐很多次了~ 姐姐很伤心呢~ 」女性迷糊
的笑着，轻抚着少年的脸庞，回应她的只有少年不屑与仇恨的目光。

　　他低着头不去看女性娇美的面容，聚精会神的抵抗着身体各处不断传来的快
感，神圣却又淫靡的歌声也让他必须随时防备，一旦失神一会儿，自己的抵抗就
会被奇异的歌声轻易的一部分瓦解，而且瓦解的部分再也恢复不了。

　　这样状态持续的已经接近三四个小时了，被大量魅惑的淫香所包围，被喂以
她们的唾液，被她们不断的施以快乐却无法射精，自己的精神一直处于集中的状
态，由于接受过训练所以还是能坚持的了的。

　　但一直这样下去，自己的精神迟早会瓦解，到时候自己又该怎么办。

　　正对着大床的门被打开了，一个穿着黑色修女服的女性走了进来。

　　「真是对不住呢~ 圣子~ 」她微笑了一下，双手合十微闭眼睛轻轻的念叨了
什么，再次睁开眼睛微笑道：「由于城市前一段时间才进行过清扫~ 大量的信徒
被屠杀~ 所以这次玷污仪式只能这么简陋的举行了~ 」

　　「杀的好，你们这种杂种就不应该留在这个世界。」少年冷笑了一声恨恨的
道。

　　修女丝毫不在意，她微笑了一声，拿起了胸口挂着的一个倒十字架，十字架
的中间的四周是一个爱心的轮廓，她亲吻着十字架闭上眼睛虔诚的道：「感谢爱
的女神在危难之际赐予我们圣子，赞美神。」

　　随着她睁开眼睛，黑色的眼眸化为了粉瞳，她微笑着脱下了修女服，白嫩纯
洁的皮肤暴露了出来，丰满的酥胸与肥硕的丰臀套着白色蕾丝内衣，修长浑圆的
双腿同样套着白色蕾丝长袜，她光着身子却丝毫不显低俗与淫荡，反而十分的神
圣与庄严。

　　她慢慢的爬上床，在少年身下的女性松开了被蹂躏的肉棒，让开了位置，修
女慢慢的蹲了下来，她温柔的抚摸着少年的脸颊，慈爱的笑着，「上次军方的行
动让我们唯一的圣母也死了呢~ 所以这份工作只能让我这个代行者来执行了~ 真
的很抱歉呢~ 请让您神圣的躯体被我这副肮脏的身体所玷污吧~ 」

　　她说着，小嘴已经吻上了少年的双唇，唾液交换后，她俯下身子看着肉棒，
一条白色的丝带从她腿上的袜中滑出，顺着她白皙的皮肤来到了手上，用丝带在
肉棒的根部打了一个结，「如果圣子提前泄精的话~ 我是会很困扰的~ 」

　　她一撩长发，张开小嘴，将龟头吞了下去，灵巧的舌头开始在龟头上游走，
少年的身体突然热了起来。

　　温湿的感觉从肉棒传来，在修女的舌技下，少年的身体更加的火热了，修女
给予的快感也开始成倍的增长。

　　四周的小女孩们的歌声开始加快节奏，修女的动作也随着歌声而加快，不知
道为什么，四十七感觉自己的抵抗力瞬间下降了许多，他赶忙稳定心神，快感却
毫不留情的加剧。

　　滋滋的水声随着修女的吞咽传来，柔软湿热的感觉让他分外的难过，他试图
抵抗四肢却被牢牢的禁锢住，耳边的歌声与媚笑声一起骚扰着他的神经，最终他
的抵抗还是败给了快感。

　　龟头颤抖了两下却无法射精，精液被堵住是所发出的感觉让他忍不住呻吟了
一声。

　　「圣子~ 请喝下我的乳液~ 」修女笑着起身解开胸罩托起双乳，少年紧闭的
嘴被身后的学生妹掰开，修女抚摸着少年的头，眼中的慈爱让少年只有冰冷感觉。

　　接下来修女开始用双乳来揉搓，她笑着不断揉搓，少年全神贯注的防备着修
女带来的快感，自己的精神开始慢慢的疲惫，他知道自己绝对不能去接受那些感
觉，一旦接受就再也无法回头了。

　　修女也丝毫不急，只要不断的消磨他的意志就像了，她们喂的唾液与乳液只
是让大量的病毒进入少年的体内来感染他。

　　圣子的抵抗力分外的强劲，只要他不想被感觉，那么他血液中的物质就会消
灭着病毒，同样的，他血液与精液中的物质可以轻易的杀死感染者，但是，只要
他被感染了，病毒彻底的将他体内的抗体所同化，那么，同化后的血液与精液将
会成为无上的美味，是感染者们最为追捧的食物，没有之一，那些血液与精液会
像毒品一样让感染者上瘾，给予感染者极大的快感与味觉上的享受，能让自己的
病毒快速的增值，上瘾后的感染者会对极品以下的精液没有丝毫感觉，极品级的
还能接受。

　　圣子难以对付，收到的汇报却是更加的巨大。

　　少年发现在修女的乳交下自己的意志力消散的格外快速，他四肢发软只能看
着修女继续用双乳消灭他的意志，快乐的感觉就像酒液一样，将他麻醉，让他丧
失抵抗。

　　修女开始加快速度，同时四周的歌声与娇喘声达到了高潮，修女的双乳狠狠
一夹，瞬间少年的大脑一片空白，意志力被飞快的消磨，少年渐渐的开始力不从
心。

　　修女站了起来，轻轻褪下白色的蕾丝内裤，露出了粉嫩的蓓蕾，她轻柔的抚
摸着蓓蕾，淡粉色淫液开始从小缝处渗出。

　　「撒~ 接受神的馈赠~ 彻底的堕落吧~ 」修女圣洁的表情在不知何时已经化
为了淫荡的面容，她走到少年头上方，学生妹笑着将少年的头举起了，四十七无
力的抵抗着，酸软的双手无法阻止学生妹的推进，他拼了命的挣扎着，不祥的预
感传来。

　　修女轻轻的抚摸着双唇，将她们轻轻的捻开，一滴淫液滴落了下来，同时学
生妹将四十七的头彻底的推了上去，修女接过，轻轻的环着他的后颈，将他的脑
袋一下子按了上去，双唇紧紧的按在自己的花瓣上。

　　她娇吟了一声，大量的淫液泻下，少年疯狂的挣扎着，修女白嫩的大腿根部
紧紧的夹住他的头，不让他动弹分毫，随着淫液不断的咽下，少年的意识迅速的
消散。

　　怎么回事？

　　少年拼命的挣扎，奇异的淫液飞速的消融着他的意志，他的挣扎小了起来，
最后随着他的意识渐渐消失，他双臂无力的垂着，银色的眼瞳黯淡了下来，开始
泛出了粉色的斑点。

　　她松开了少年，他就像断线的人偶一样跌落了下去。

　　修女脸上露出了狂热的表情，她激动的蹲了下去，围绕着少年的四人离开了
中间的两人，媚笑着与四周的小女孩一样唱起了圣歌。

　　「神啊~ 马上就要~ 马上就要将高贵的圣子彻底的玷污了~ 」修女激动无比
的坐在了少年的小腹上，脸上露出了大量的红霞，她的眼瞳因兴奋而颤抖，将少
年抱起，头嵌入双乳之中，抱着他的后背，微张的蓓蕾彻底的打开，露出了里面
蠕动的膣肉，膣肉就像是一个卷筒卷缩着。

　　纤细的手将肉棒对准张开的蜜壶，龟头顶在蓓蕾上。

　　「圣子~ 请堕落吧~ 」她在少女的头顶轻轻的说道，恶魔耳语般的充满诱惑
的声线，传入少年的耳中。

　　少年无神的嘴微张，却什么都说不出来。

　　修女再也没犹豫，水蛇腰轻扭，肉棒刺入花瓣中，一抹殷红顺着肉棒留了下
来。

　　修女没有停止动作，她调整位置位置，丰臀熟练的挺动起来，模糊的快感开
始触动少年的神经，胶黏的啪啪啪声响亮的传出来，修女每一下都十分的用力，
十分的用心，十分的小心翼翼。

　　她的脸上只有淫荡的虔诚之色，她轻轻的吟唱着，丰臀拍打着少年幼小的身
体，每一次重重的拍下，带来的都是大量的快感，少年无神的脸上露出了难过的
神色，肉棒开始颤抖，修女还是有节奏的拍打着少年，啪啪声就像催魂的歌曲，
快感的传递让少年体内的抗体一点点的被病毒吞噬。

　　她松开少年的头，无神的银瞳一半被粉色所覆盖。

　　她笑着再次将少年按入胸中，继续奏起淫荡的乐章，少年的肉棒不停的颤抖，
精液的堵塞让他变得狰狞起来。

　　修女一直保持跪在床上的姿势，丰臀机械般的挺动，每一下都让快感大幅降
临，她的脸上升起了一片红霞，随着每一次抽插，呼吸也带上了喘息，再次松开
少年，他的眼瞳已经基本彻底被粉色所覆盖。

　　「圣子~ 请将堕落的精液射入我低贱的身体里吧~ 」她上气不接下气的最后
加快了动作，四周的歌声进入了高潮，她的动作疯狂的加快，就像过载的机器，
随着她最后狠狠的一坐，小手将丝带缠在肉棒根部的丝带所接下，肉棒怒吼着将
大量滚烫的精液射进她的子宫深处，她仰起头，紧抱着少年一声酥骨勾魂的娇喘，
身体颤抖了起来。

　　四十七眼中最后的银白消失，绝美的精液不停的射入了修女的体内。

　　许久，修女慢慢的回神，品味着体内那绝顶的人间美味，慢慢的松开了少年，
他无力的倒在了床上，修女慢慢的起身，将肉棒拔出，随着啵的一声脱离了胶黏
的蜜壶。

　　「撒~ 请各位将圣子带入堕落快感的天堂吧~ 」她朝着其他人微笑着做了一
个请的手势。

　　四周的女性媚笑着围了上去，四十七颤抖的伸出了手，幼小的身体彻底的被
一层层围住，举在半空中的手无力的落下。

　　入眼的只有白花花的躯体与魅惑的笑容，身下不停歇的快感，体力与力量从
肉棒发射出去，身体越来越空虚了。

　　他最后疲惫的闭上了眼睛，意识陷入黑暗。
第十八章

　　「啊，又回到这个地方了……」少年呢喃道，他正躺在床上，看着白色的天
花板，已经知道自己身在何地了，他尝试着坐起来。

　　「小子，你最好别起来。」冰冷的女声从身旁传来，少年闻声看去。

　　「教官好……」他躺在床上下意识的举起手敬了个礼。

　　「你已经不属于我管了，不用敬礼了。」教官摆了摆手，随意的道。

　　她一头黑色的短发，一声黑色的军服，修长的身体，俊冷的五官配上军服显
得英气十足。

　　「二次改造还未稳定你就用了，哼，真不知道该说你什么，不怕死吗？」教
官翘着二郎腿一脸平静的说道。

　　「那种情况下不用就要被抓走了。」少年淡淡的说道，随即又转头看向教官
问道：「教官，你听说过教会与圣子吗？」

　　「那帮家伙啊。」教官从口袋里掏出一包烟，点了一根，吸了一口，将烟吐
出，慢慢的说道：「知道啊，感染者中新兴的势力，一帮原本城市里的信徒感染
后所组成的团队，原本默默无声的却在第一次改造人计划成果投入战场后一跃而
起仅此与花城，蜘蛛洞，魔女之地，猎食者小城与爬行类乐园的组织，她们将改
造人称为圣子，并且不惜一切代价的捕捉他们，被捉到的改造人不知道会被怎么
样，不过她们应该无法对改造人出手，毕竟血液中混杂着抗体病毒不是她们可以
承受的。」

　　教官顿了顿抽了一口烟后看向少年问道：「怎么了？你遇到那帮疯狗了吗？」

　　「嗯，尸体你们应该回收了吧。」少年点了点头答道。

　　「尸体上并没有教会独有的标志，但经你这么一说，城市里的清扫还不够到
位啊。」教官如同鹰隼般犀利的黑瞳闪烁着清冷的光芒。

　　「她们不会放过你的，教会那些狂热者们绝对不会放过任何一个圣子，她们
肯定还会来找你的，到时候你自己小心，我这里抽排不出人手，但是武器可以给
你提供点，你身体里的二次改造由于你的使用而有些崩坏，那些白大褂帮你修复
了一下，一会就可以出去了，不过近一个月别使用二次深化，否则谁也救不了你。
还有，前线的渗透部队有些吃紧了，估计二次改造彻底固定的时候你们可能就要
被要走了。」她将烟最后的抽了一口，按灭在座位旁边的烟灰缸里，站起身来。

　　「哦对了，你那名接替人很担心你呢，不过我要提醒你一句，小心身边的任
何一名女性，包括我。」说完她就摆了摆手，转身离开了。

　　看着合上的门，少年深吸了一口气。

　　看来以后一段时间的日子安宁不了了。

　　「嗯~ 四十七！」邻家大姐姐一样的女性生气的嘟着嘴捏着身前小男孩的脸
颊。

　　少年一副任她拿捏的样子站在她的身前，女性生气的跺了跺脚，最后无可奈
何的叹了口气。

　　她突然蹲了下来抱住了少年，少年不由得一愣。

　　「虽然我不知道你们的经历有多么的悲伤难过，但是我并不想让你在我这里
受伤，至少让你在这里开心一点的活着。」

　　少年僵硬的身体渐渐的放松了下来，他的表情也稍微缓和了一些。

　　「如果不嫌弃的话可以叫我姐姐哦。」薇薇微笑着说道。

　　这几天的相处，薇薇对待他就像弟弟一样，这让少年有种莫名的感觉。

　　「薇。薇……姐。」少年转过头去支支吾吾的说道。

　　「真是的，乖乖的叫一声姐姐会少块肉吗？」薇薇鼓起了嘴，愤愤的说道，
她跺了跺脚往厨房走去。

　　「为我们的小勇士做一顿好吃的，以后也要加油哦。」她仿佛一转眼就忘了
生气的事，活力的摇了摇拳头，做出了一个打气的姿势走进了厨房。

　　少年看着她的背影，莫名的感觉溢上心头，但他却不知道该做出什么表情，
最后只能扯着皮笑肉不笑的样子回到了房间。

　　「圣子的反抗比我们想象的要剧烈，而且他在最后的关头爆发出了一种惊人
的力量，几乎瞬间杀掉了棉袜与ｏｌ。」

　　「嗯~ 我知道了~ 那么你去休息吧~ 」

　　脚步声远去后，跪在地上的黑色修女装女性站了起来，看着眼前的雕像，她
一脸痛苦的样子说道：「为什么~ 为什么圣子你不愿意接受女神的赐福呢~ 却要
深陷现实的泥潭~ 啊~ 圣子~ 请再忍耐一会~ 您肮脏的仆从很快就能把你解救出
来的~ 」

　　她的眼神满是狂热与痛恨，她双手捧起胸口挂的倒十字架，亲吻了一下，轻
声的念着未名的文字，十字架上渐渐的浮现出一个六芒星的小法阵。

　　「何事呼唤我~ 我亲爱的牧羊人~ 」庄严神圣的女声从六芒星中响起，修女
恭敬无比的再次跪倒双手轻捧着十字架。

　　「主啊~ 请原谅您无能牧师吧~ 」她慈祥的脸痛苦的扭曲着。

　　「我们发现了圣子却没有将他捕捉~ 反而损失了两名信徒~ 我们十分热切的
希望能得到圣子并且将他引入正途~ 但是现在这座城市中我们的信徒已经被屠杀
光了~ 请仁慈的主派出人手吧~ 」

　　「嗯~ 你的虔诚我已经收到了~ 我会派遣一副黑手套去的~ 只要一周就行了
~ 只要一周她们就能到~ 」

　　「嗯~ 黑手套出马的话我就放心了~ 到时候一定会让圣子回到神的怀抱中的
~ 」她狂热的看着手中的十字架。

　　「那么就这样了~ 静候你的佳音~ 我忠实的牧羊人~ 愿神祝福你~ 」

　　「嗯~ 打扰您了~ 尊贵的教皇殿下~ 」修女俯下身去，恭敬的伸出双手，直
到十字架上的法阵黯淡下来。

　　「莎拉~ 莎拉……」

　　温柔妩媚的女声从房间里传了出来，在客厅中坐在沙发上看着电视的一个小
女孩闻声跳下了沙发。

　　「来了~ 妈妈~ 」她笑着一蹦一跳的朝着房间跑去了。

　　「有什么事吗？妈妈~ 」她打开了门，小脑袋伸了进去，看着正躺在床上的
女性，女性正盖着被子只露出锁骨以上的部位，美丽的五官，充满着母性的气息。

　　她一头乌黑亮丽的长发有些杂乱的摊在枕头上。

　　「嗯哼~ 教皇陛下又有任务了~ 你先去收拾一下吧~ 」她露出了一抹妩媚的
笑容。

　　「嗯~ 妈妈你呢？」小女孩一副认真样子的点了点头。

　　「当然是先帮你收拾一下烂摊子咯~ 真是的~ 这么胡乱的把这个孩子玩坏了
~ 」女性慈祥的抚摸着怀里的一个黑色的小脑袋。

　　「嘿嘿~ 那是因为哥哥的声音实在太诱人了~ 忍不住嘛~ 」小女孩背着手不
好意思的笑着。

　　「好好的准备一下吧~ 这次的任务目标可是圣子哦~ 」女性突然说道。

　　「哦……是新的哥哥吗？莎拉很期待呢~ 」小女孩可爱的笑着，转身兴奋的
跑了。

　　「真是活泼的孩子啊~ 」女性笑着低下来头，看着被窝里被自己抱住的小家
伙。

　　「撒~ 只有我们两个了~ 就让妈妈来好好的享用享用你吧~ 哼哼~ 」她的双
眸柔情似水，轻轻的将被子拉上，女性混杂着娇喘的媚笑声开始传了出来。

　　啊，好无聊啊。

　　少年躺在沙发上，看着电视上方的节目。

　　薇薇姐又出去玩了，自己一个人在家里实在是无聊。

　　「吭吭吭。」敲门声响起。

　　少年一跃而起，朝着门口跑去。

　　「四十七号是吗？」门外站着的是一名快递员。

　　少年点了点头。

　　「您的快递已经到了。」快递员默默的将手中的铁箱子递给了四十七，「顺
便，教官让我传话，一周后小心教会的动向。」

　　少年点了点头，关上了门。

　　坐在沙发上，看着箱子上的密码锁输入了零四七零，掰开箱子，一抹冰冷的
银辉照了出来。

　　少年看着箱中的武器，一把长刀，两把特制的匕首，两把短刃，还有两把枪
与五盒左右的弹药，五瓶高级消染液，刀具枪械分别为黯淡的银色，与无反光的
黑色材料的金属制成，。

　　为他脱量身定做的武器来了，少年吹了个口哨，将武器全部装配在身上，除
了长刀露在外面，其他的均可隐藏在宽大的衣物下。

　　他闭上眼睛深吸了一口气，一瞬间睁开眼睛拔出了长刀，在空中挥舞了数下，
银色的闪光在空中绽放。

　　手感极佳，锋刃也十分的良好，教官真是煞费苦心啊。

　　挽了一个漂亮的刀花，长刀收入鞘中。

　　「感觉不错，出去转转吧，希望别遇到她们。」少年喃喃着卸下了长刀。

　　走在街上，由于是工作日，所以街上来往的人并不多，少年就这么逛着，在
逛了几圈后，少年并没有遇到教会的人，他叼着一根棒棒糖无所事事的走着。

　　「咚……咚……」

　　少年转头看去，一间红白色的教堂，少年左右看了看，自己已经不知不觉的
出了闹市区了，来到了一个相对于偏远的地方。

　　去看看吧。

　　嚼碎棒棒糖，将棒子扔在垃圾桶里，四十七朝着教堂走去。

　　经过一条石子小路，看着两边的树木花草，他的心情也静静的安定了下来。

　　踏进了教堂的门，入眼的是最为显眼的是两边的七彩玻璃窗户，窗户中间的
纹路构成了一幅上帝与圣母的图案，整个教堂只有少许老年人们静静听着站在讲
台上的修女讲着圣经。

　　没有闻到她们的味道，不过少年并没有放松，经过上一次的教训他知道了她
们有着一些隐藏自身气息的能力。

　　不过，看着下午让人昏昏欲睡的阳光斜射在窗户上，投影在地上的光晕，他
的心中也慢慢的充满了一种祥和的感觉，他找了一个座位坐了下来，静心的聆听
着修女柔声庄严的颂唱。

　　心情平静下来的，懒散的日光照在他的侧身，这种淡淡的感觉还不错。

　　他不由得有些入迷，日光倾斜的角度越来越大，坐在前面的老年人们陆续的
走了，教堂里也燃起了烛火。

　　修女合上了书本，微微的朝着四十七一笑。

　　「今日的弥撒已经结束了，如果先生有兴趣的话可以明日再来。」

　　「哦。」少年默默的点了点头，起身走了出去。

　　看着少年走出去后，从旁边的门里走出了几个穿着修女服的女性。

　　「不动手吗？」

　　「还不行~ 我们的力量太薄弱了~ 贸然动手反而可能被圣子所击杀~ 所以我
们要忍耐~ 待黑手套将圣子擒获后我们再发展势力~ 」修女微笑着回头道。

　　几人点了点头便散去。

　　「圣子啊~ 看着你美丽的脸庞~ 真想亲手将你从泥潭中解救出来呢~ 一起升
入快乐的天堂~ 彻底的堕落~ 」修女秋眸闪烁着，满脸潮红色，她的手忍不住朝
着下体伸去。

　　「已经这么晚了。」少年看着街上亮起的盏盏路灯，加快了脚步，再不回去
的话肯定又要被薇薇姐训了。

　　想到那张充满活力微笑的脸庞，少年的嘴角不禁勾起了僵硬的弧度，他迈开
步子小跑了起来。

　　果然还是被训了啊。

　　薇薇一脸担心的说了几句，就放四十七过关了。

　　看着已经做好的饭菜少年的心中也不是滋味，他默默的决定了以后要早些回
家。

　　时间又过了几日，少年每天下午都会去教堂中，享受着那份宁静的感觉，并
在天黑之前回家。

　　「圣子哥哥在哪里？」小女孩一副很焦急的样子左右张望着。

　　「莎拉~ 要学会安静哦~ 这是作为猎食者最为基本的原理哦~ 」在小女孩旁
边的熟妇只是微笑着抚了抚她的头。

　　「嗯~ 知道了~ 」小女孩很听话的安静了下来。

　　「圣子今天有来教堂听弥撒~ 他的气味我已经记住了~ 十分的香醇~ 十分的
浓厚呢~ 」修女微微一笑道。

　　「嗯~ 圣子的味道我们有尝过~ 的确是人间至上的美味~ 」美妇轻抚脸颊，
柔声的笑道。

　　「嘻嘻~ 莎拉只希望圣子哥哥能让莎拉好好玩玩~ 」小女孩俏皮的笑了笑。

　　「那么圣子四周还有什么亲近的人吗？」美妇突然问道。

　　「有一人呢~ 是一个女孩~ 而且她的行程我们已经照着你的嘱咐了解清楚了
~ 就是他的住址并不是十分的明确~ 」修女微笑道。

　　「没关系~ 就交给我们吧~ 」美妇点了点头。

　　「那么就静候你们的佳音了~ 」

　　第二天的上午四十七照例训练了了一上午，下午顺着熟悉的路，来到了小教
堂中，坐在了最后的位置上，修女一如既往的在做着弥撒，少年闭上眼睛，聆听
着修女神圣的语调。

　　察觉到身边有动静的他转头看去，是一个可爱的小萝莉，她一副焦急的样子
四处张望着。

　　「怎么了吗？」少年压低音调，尽量用轻柔的声音问道。

　　小女孩一惊，转头看了过来，她慢慢的走上前去，可怜兮兮的说道：「我的
妈妈她不知道去哪了，她让我在这里等她，但是已经等了好久了，她还是没回来。」

　　看着小女孩一副泪眼汪汪的样子，少年心中嘀咕了一句不负责任的母亲就招
呼她做到自己身边，「你妈妈可能一会就来了，这样吧，坐这里，哥哥和你一起
等。」

　　小女孩闻言，擦掉眼角的泪水，走到少年身边，坐在椅子上。

　　少年打量着小女孩，纤细的四肢显得有些瘦弱，金黄色的短发，粉白的小脸
蛋配上她穿着的粉色公主裙十分可爱，水汪汪的黑色大眼睛，小巧的琼鼻，让人
不由得想到了混血儿，双腿套着粉色的儿童短袜，四十七特地的留意了袜子，并
没有发现病毒的痕迹。

　　她虽然不哭了，但眼角依旧红红的，噘着嘴一副忍耐的样子。

　　少年看着她并没有什么异样就继续把心思放在了修女的身上，小女孩转头好
奇的看了看眼前并不比她高多少的少年。

　　她坐着听了一会就一副恹恹欲睡的样子，最后她索性往四十七身上一倒，四
十七将她的头放在自己大腿上，让她睡的稍微舒服一点。

　　不到一小时，门口传来了匆忙的脚步声，少年转头，看见了一名温柔的成熟
丽人，她焦急的左右张望着，与刚刚小女孩的动作几乎一样。

　　「女士，请过来一下。」

　　熟妇闻言走了过来，少年指了指自己腿上被椅子靠背所遮挡住的小女孩，熟
妇感激的看了他一眼，蹲了下去，轻柔的呼唤道：「莎拉，莎拉。」

　　小萝莉揉了揉眼睛，看见了母亲，她终于可爱的笑了起来，那个母亲将小女
孩抱了起来，朝着四十七道了一声谢谢就走了出去，小萝莉临走前把一枚幼儿的
小熊徽章给了四十七。

　　小插曲很快过去了，少年收起了徽章，继续看着讲台上的修女。

　　「莎拉~ 标记做好了吗？」走在路上，美丽的母亲摸了摸身边小萝莉的头，
微笑着问道。

　　「嗯~ 莎拉做好了~ 是一个很好心肠的大哥哥~ 有些害怕呢~ 」小萝莉纯真
的笑了笑。

　　「嗯？害怕什么？」熟妇问道。

　　「害怕大哥哥不小心被入神的莎拉玩死了~ 」小女孩咯咯的笑着，脸上的表
情十分可爱。

　　「妈妈~ 我们去哪里呢？」小女孩拉了拉母亲的衣袖。

　　「当然是先等待咯~ 明天的话~ 我就去当你哥哥的大姐姐~ 听说那个大姐姐
和你的哥哥关系很好呢~ 」熟妇笑了笑，拉着小女孩朝着一个方向走去。

　　一夜无话。

　　第二天中午，那个邮递员又来了，只不过他并没有带什么包裹而是传达了一
句话，让四十七明天晚上之前去训练基地一趟。

　　少年锻炼了身体后又去听了一下午的弥撒，他知道，悠闲的时间不多了。

　　在思索一会后少年决定。

　　１，先回家，明天去基地。

　　２，先去基地。

　　１。必死结局先回家吧，明天再去基地也不迟，这样想着的少年，回到了家。

　　今天薇薇姐比往常要回来的早呢，少年看着坐在沙发上看电脑的女性，打了
个招呼，「薇薇姐我回来了。」

　　「回来了~ 四十七。」女性微微一笑放下鼠标，走了上来。

　　「正好，今天学了几道新菜，做给你尝尝吧。」薇薇温柔的笑了笑，穿上了
围裙。

　　少年歪了歪头，总感觉今天的薇薇姐有些温柔。

　　他坐在电脑前，看了看薇薇阅览的网页，和平常的并没有什么不同。

　　「味道怎么样？」眼前的女性有些期待的看着四十七。

　　四十七点了点头道：「味道很好，这是你第一次烧这道菜吗？」

　　「是啊，味道好就多吃点吧。」女性柔和的一笑，往少年的碗里夹着菜。

　　少年被她的温柔的样子搞得有些乱了阵脚，他有些疑惑的打量着眼前的女性，
薇薇只是对着他笑了笑。

　　薇薇姐今天怎么了？怎么突然这么温柔。

　　他看着薇薇问道：「今天是什么节日吗？」

　　「不是哦。」

　　「那是你生日吗？」

　　「也不是哦。」

　　「还是你今天遇到了开心的事了？」

　　「差不多吧~ 」女性俏皮的眨了眨眼。

　　少年无言的继续吃着饭。

　　晚饭后，两人坐在沙发上看电视。

　　薇薇姐心血来潮的抱着四十七，虽然四十七很是抗拒，但是始终敌不过女性
祈求的眼神。

　　「唉。」四十七郁闷的叹了口气。

　　他正被薇薇抱着，她的下巴轻轻的顶在自己的头上，身后的柔软顶的自己身
体僵硬着。

　　「怎么了？弟弟今天心情不好吗？」头上传来了轻柔的问候。

　　「没，只是觉得这样抱着有种我是小孩子的感觉。」

　　「难道不是吗？嘻嘻~.」

　　四十七没说话，两人继续看电视。

　　隐约的芳香从身后薇薇的身上传来，给人一种安心的感觉。

　　「时间不早了，姐姐先去洗澡了。」薇薇看了看墙上的钟表，终于放开了四
十七。

　　四十七如蒙大赦的赶紧远离薇薇，看着他的动作，薇薇只是笑了笑并没有说
什么。

　　「哦，对了，弟弟要和姐姐一起洗吗？」薇薇抱着衣服突然回头调笑的问道。

　　「不了。」少年淡淡的回了一句，薇薇摇了摇头，走进了浴室。

　　四十七松了一口气，今天的感觉有些奇怪，有种奇怪的安心感，而且刚刚被
薇薇抱的时候也有种想要睡觉，温暖舒适的感觉。

　　「封印药与缓慢淫毒已经让目标服下了~ 嗯~ 时候到就动手~ 」烟雾缭绕的
浴室中，一具白皙的身躯站在淋浴头之下享受着温水的冲洗。

　　凹凸有致的魔鬼身材，修长的美腿，丰满无比的胸部与紧绷有力的臀部无不
将她完美的身材显现出来。

　　此时的她左手带着一条黑色的轻薄蕾丝手套，手套的手背处有个奇怪的图案
正闪着微光，她正在对着图案轻吐柔声，温水淋到手套上没有留下丝毫湿润的印
记。

　　图案闪了几下后没了后续，整条手套缩回到手背的图案处形成了一个黑色的
小圆点，小圆点就像蛇一样顺着女性姣好的身材往下滑，最后没入了她的秘密花
园。

　　「嗯哼~ 真是个可爱的孩子呢~ 」她微笑着道。

　　她将身上的泡沫冲掉后，赤裸的身躯走到镜子前纤手将镜子上的雾气抹开，
出现在镜子里的是一名成熟丽人，时刻挂着微笑的嘴角，温柔似水的眼神，散发
着母性的气息，她的表情一转，双手轻轻的放在小腹上。

　　「妈妈真想让你回到妈妈的身体里来~ 可惜你是任务目标呢~ 」她露出了一
个可惜的表情，最终她的表情回到了温柔的模样。

　　只见她将双手伸到私处，紧凑的密缝中滴出了几滴透明的液体，她把双手按
在脸上，使劲的揉搓，不到一会，她张开双手时，另一张充满活力气息的脸蛋出
现在了镜子上。

　　「等等哦~ 弟弟~ 姐姐这就来和你玩玩~ 咯咯~ 」她笑着穿起了蕾丝内衣内
裤。

　　「嗯？尺寸有些小了，算了不穿了。」

　　「收到~ 就等妈妈的消息了~ 」略带呻吟的声音从一名金黄色头发的小女孩
嘴里传出，她的右手处带着与刚刚女性同样的手套，她放下了举起的手，轻轻的
在身下赤裸身躯的胸膛上画着圈圈。

　　「怎么办~ 莎拉还想再和你玩一玩呢~ 」她脸上带着绯红，此时她幼小的身
躯正不断的上下挺动着，一对小脚踩在床上，支持着她粉白的小臀运动，而身下
的一名男子则是四肢与嘴被绑住，他的脸上挂满了享受的表情。

　　小女孩一副十分困扰的表情，她苦恼的摇着头，最后低下头，在男子的耳边
轻轻的道：「啊啊啊~ 真讨厌~ 明明才刚刚开始而已~ 那么~ 莎拉要加快速度了
哦……」

　　幼稚的声音却是十分开心的语调。

　　身下的身躯一颤，双眼瞪大，黑暗的房间里传来了啪啪啪的声音。

　　「姐姐洗好了，弟弟你去吧。」浴室门被打开，裹着一条白洁浴巾的薇薇从
里面走了出来。

　　四十七转头看了一眼立刻又转了回去。

　　「知道了，我马上就去洗，你先去睡吧。」他冷冷的说道，但薇薇却听出了
他语气中的慌张。

　　「哼哼~ 」身后薇薇的脚步声临近了，少年有些不敢转过去。

　　柔软的两团胸脯顶在了四十七的后背，他有些抗拒的往前移了移，薇薇不依
不饶的将他抱住，胸前硬起的两点隔着衣服顶在他的背后，让他身体略微燥热了
起来，下体也有些抬头。

　　「薇薇……姐，你干什么……」他有结巴问道。

　　「嗯哼，弟弟今晚和姐姐一起睡吧~ 」，薇薇靠在他的耳边轻轻的说道。

　　此时的薇薇已经露出了诡异的笑容，她浑身上下透露着一股引人注目的魅惑
气息，如果是平日的四十七他早就会发现倪端，但他身体里的慢性淫毒让他的思
维开始混沌。

　　「别……姐姐……」四十七挣脱开薇薇的怀抱，起身冲进了自己的房间。

　　薇薇慢慢的将故意拉开的浴巾合上咯咯的笑着。

　　少年听见了薇薇的笑声跑得更快了，他冲进了房间，将门狠狠合上。

　　今天是怎么了？还有怎么能对薇薇有特别的想法呢？

　　少年拍了拍自己白嫩的小脸蛋，晃了晃脑袋，深呼吸了两口，拿上了换洗的
衣物，打开了门朝浴室走去。

　　「弟弟来和姐姐睡嘛……」薇薇突然从身后扑了上来抱住了四十七狠狠的蹭
着他的脸蛋。

　　静电般的麻痹感觉从脸到脚的窜了一遍，少年飞速的挣脱薇薇的怀抱冲进了
浴室。

　　「呵呵~ 有个可以攻的弟弟感觉还不错嘛~ 可惜了。」薇薇喃喃道。

　　温热的浴室还残留着薇薇的余味，温湿的空气夹杂着缕缕幽香钻进少年的鼻
中，让他忘不去薇薇的身影。

　　今天的薇薇姐发的是什么疯。

　　少年烦躁的揉着头，胡乱的冲洗着身体。

　　穿好睡衣后，躺在床上，看了看时间，已经是九点半了。

　　他打了个哈气闭上了眼睛，意识昏沉，不到一会就睡着了。

　　但今晚注定着不会很好过。

　　「嗯……」

　　四周有动静，四十七本能的要睁开了眼睛，但是奇怪的是，今天的眼皮重达
千斤一般，意识也处于半昏迷半清醒的状态，只是感觉身体很累。

　　杯子被拉开了，一具赤裸的妙曼身躯钻了进来，从后面抱住了四十七。

　　四十七迷糊着用力摆脱了她的怀抱。

　　「既然你不来的话~ 妈妈就只好亲自上门服务了~ 」耳边传来了感染者们独
有的娇媚声音，但四十七却听的不怎么清。

　　「嗯……姐姐……别……」

　　他迷迷糊糊的推搡着身后的娇躯，不让她抱住自己，但娇躯始终不依不饶的
环绕上来，就像在嬉戏一样。

　　在推弄了好一会后，薇薇丝毫不想玩了，她伸出双手绕过四十七的腰将他往
自己的怀里拉，少年的双手搭在抱住自己腰的纤细手上，有气无力的想推开。

　　「嗯哼~ 别拒绝了~ 来吧~ 到妈妈的怀里来~ 」薇薇露出了一个温柔的微笑，
就像是一个慈祥的母亲宠溺的看着自己的孩子。

　　少年露出了一个安详的笑容，放开了挣扎的双手，同时也放开了自己最后的
机会。

　　黑暗中一双粉色的瞳孔亮了起来，似水的眼波流转着，柔情的看着正在被自
己一点点拉入深渊的少年。

　　在被子之下，双腿根部的私密处，一双蓓蕾突然绽开，无数黑色的丝质物就
像两条灵活的小蛇一样在她白洁的肌肤上游走着，顺着修长的双腿到达了晶莹剔
透的双足，然后黑色的小蛇开始摊开，把她圆润的双腿包裹住，形成了一条黑色
的连裤袜，蓓蕾中再次吐出了一股粉气，开始环绕「薇薇」。

　　一瞬间，熟悉的味道出现在了少年感觉中，可是他此时却无法从一种安定的
状态下恢复，而自己已经离那个东西越来越近了，让人的厌恶气息已经沾染在了
自己的皮肤上。

　　「嗯哼哼哼~ 已经~ 晚了哟~ 」「薇薇」的脸一阵诡异的鼓动，最后化为粉
气消散，露出了一张俏丽的脸，她的脸上挂着让心生好感的温柔微笑。

　　「妈妈已经将宝贝抓住了~ 」她轻柔的吐息吹在少年的耳边，轻轻的咬住他
的耳坠，一瞬间，少年颤抖了一下。

　　「妈。妈。妈妈？……妈妈！」他迷糊的念道，突然他睁开了双眼，却发现
自己已经深深的陷入了厌恶的气息中。

　　「不对！你不是薇薇姐！她去哪里了？！！」四十七惊怒的喊了出来，同时
四肢伸展着试图从女性的搂抱中脱出。

　　「到现在还在注意那个所谓的薇薇吗？妈妈真是伤心呢……咯咯咯~ 」女性
咯咯的笑着，将少年再次往自己怀里拉，一条美腿轻轻抬起，她将怀里的少年彻
底的拉入怀里。

　　头上已经顶上了一对柔软的物体，少年还在用着力，他闭上眼睛试图释放自
己的强化，但体内的力量就像沉睡了一样，无论怎样都无法唤醒，自己的后背已
经贴上了滑软的肌肤，一条长腿在被子中搭在了自己双腿的上面，丝袜的触感摩
擦着自己的双腿，他甚至已经无法再那条美腿的覆盖下活动自己的腿了。

　　但身后的女性还不满足，她抓住少年的身体，轻轻的往上一松，少年挣扎的
头陷入了双乳中，美妇还在将少年的头往乳房的深处推去，甜美的乳香不断的窜
入少年的体内，让他的四肢变得乏力。

　　「一点一点的~ 将你束缚住~ 」头被双乳夹在中间，沉甸甸的禁锢住自己的
脑袋，美妇的另一条腿也从下面包抄而来，轻轻的环在少年的下面，两条腿将少
年的双腿分开，卡主，丝袜蠕动与朦胧的感觉让少年的下身不受控制的硬了起来。

　　「嗯哼哼哼哼~ 宝贝~ 再等一会哦~ 」美妇低下头蹭着四十七的头顶。

　　她空出一只手，对着手上的黑色蕾丝手套说道，「来吧~ 我亲爱的女儿~ 你
的哥哥已经被妈妈抓住了~ 」

　　她转头看向怀里还在轻微蠕动挣扎的少年，双手抓住少年的手，环到他的身
后，黑丝在女性的支配下从大腿上分出了条，顺着皮肤滑到了手上，将少年的双
手捆住。

　　「这样就可以空出手来好好的玩一玩宝贝了~ 」美妇微笑着说道，她纤细的
双手在少年的身上轻柔抚摸着，摸到他的两个小奶头上，轻轻的搓动着。

　　「哼哼~ 啊~ 魅魔们卖的慢性淫药还真是好用啊~ 还有她们的封印药~ 那些
都在宝贝的晚饭里哦~ 」美妇微笑着调戏四十七。

　　「你……」四十七羞怒交加，他的身体在美妇的玩弄下不断的有了反应，他
的大脑根本不听使唤，大量淫靡的场面在里面回想着，让他十分的羞恼，他不停
的挣扎着却被美妇像对付小孩一样轻轻的拉回去。

　　「嗯哼哼~ 听话哦~ 小宝贝~ 你的妹妹马上就要来了~ 她一来的话你可就没
有现在这样平静了~ 」美妇让人不由得放松警惕的声音在耳边回响着。

　　「我可没有妹妹，也不是你的宝贝啊！！」少年一咬牙，拼尽全力的让身体
前倾，头往前伸，双手握紧拳头，发力的撕扯套在手腕上的黑丝，一只脚也一蹬
窜了出来，一下子半个身体就从美妇的缠裹中挣脱了出来。

　　美妇被他的动作所惊了一下，随即便恢复了笑容，「看来你还不了解自己的
处境呢~ 呵呵~ 」

　　她伸出手将少年的身体轻松的拉了回来，将他的脑袋再次嵌入双乳的中央，
「失去能力又中了慢性淫毒的圣子不过是一个普通的孩童罢了~ 无论再怎么挣扎
也不可能从妈妈的怀里挣脱出去的~ 」

　　带着微笑的声音从头顶传来，她的双腿再次将少年的腿压在中间。

　　「真是的~ 宝贝这么好动妈妈只好采取一些让宝贝安静下来的措施了~ 」随
着美妇的笑声，她的双腿上抬，小腿往里伸，双脚触碰到了隔着四角裤硬起的肉
棒轻轻的揉搓起来。

　　见怀里的身躯一软，美妇的动作更加用力了，五趾盖住龟头挤压着揉搓着。

　　快感从下体传来，少年的动作一凝，体内的淫毒一下高涨起来，冲破了少年
的压制，在他的脑海中肆虐。

　　「哦！对了~ 差点忘了介绍了~ 妈妈我叫香怡哦~ 还有个女儿叫莎拉~ 是随
他父亲的名字~ 是教会十三副手套中的一副哦~ 」美妇低下头，轻柔的介绍道。

　　「还有~ 妈妈有个不是很好的坏习惯呢~ 」美妇的一只白皙小手轻轻的抚摸
在少年的眼角，黑色的丝帕再次滑上手，盖住了少年的眼睛，「妈妈最喜欢看着
孩子看不见任何东西~ 却被玩弄的无法自拔~ 那副略带着恐惧却享受快乐的样子
~ 露出来给妈妈看吧……」

　　她的声音兴奋的颤抖，少年强忍着淫毒的摧残，装出了一副坚强的样子。

　　「呵呵~ 真是不乖~ 不过这样才有调教的价值呢~ 」美妇不动声色的加快了
双脚的速度，甚至已经伸入了少年的四角裤中，玩弄着肉棒。

　　「啊~ ……」少年忍不住呻吟了出来，他咬住嘴唇忍耐着。

　　泥泞的气息在被窝中上演着。

　　不到一会，门外突然传来了动静，随后，卧室的门被打开了。

　　「啊~ 哥哥~ 莎拉来了哦~ 」一名黄色头发的小女孩乖巧的关上了门，微笑
着朝床上走来，她轻轻的褪去了身上的连衣裙，露出了赤裸的娇小身躯，奶白色
的皮肤在空气中散发着小孩子独有的奶香，她的身体纤细修长，白皙的小腹显得
分外有美感，双腿上套着一双短小的黑色连裤袜。

　　「啊啦~ 莎拉~ 东西带了吗？」美妇微笑着问道。

　　「带了哦~ 」莎拉从衣服中逃出了一长条的包装物。

　　「我们可没有修女那种在短时间内亵渎圣子的能力~ 」美妇像是对着怀里的
少年阐述着什么。

　　「而且我们的职责是暗杀与偷猎圣子哦~ 可没工夫摆出圣子玷污仪式~ 」莎
拉接下了话题微笑着说道。

　　她带着一长条的物体爬上了床。

　　「快速的偷猎~ 」美妇温柔的说道。

　　「无声的暗杀~ 」莎拉可爱的说道。

　　「这就是教会的黑手套~ 」两人异口同声的说道，随即她们微微一笑。

　　美妇将被子掀开，露出了深陷自己怀抱的少年，他此时被蒙着眼睛，喘着气，
脸上已经有了淡淡的绯红。

　　莎拉来到了少年的身边，居高临下的看着他，她露出了一个嗜虐的微笑，她
蹲了下去，将长条的包装物撕开了一小袋，接着外面照进来的微光，看着上面的
文字，避孕套。

　　白嫩的小手熟练的将避孕套套在了少年硬起的肉棒上，她将少年的四角裤拔
下随意的扔在了一旁。

　　美妇身体一侧，呈仰躺状，莎拉站在床上，笑着抬起小脚对准肉棒狠狠踩下，
将肉棒踩在少年的小腹上。

　　「唔……」少年惊呼了一声。

　　莎拉并没有放松而是踩住肉棒开始撸动。

　　「嘻嘻~ 莎拉的足技可是经过圣女特训的哦~ 哥哥就好好的享受吧~ 」她柔
嫩的小脚在肉棒上撸动，不时的用力按压龟头，或抬起小脚再次踩下，快乐的感
觉开始传来，少年的身体开始瘫软。

　　「哦呵呵~ 有反应了~ 果然哥哥也是个受呢~ 」莎拉轻蔑的望着少年，少年
的身体一颤，他努力的驱散着快乐，却是在做无用功。

　　「那么~ 哥哥的第一次就在莎拉的脚下射出来吧~ 」莎拉咯咯的笑着，小脚
猛地抬起落下，肉棒颤抖了一下，精液喷薄而出，射在了避孕套中。

　　莎拉蹲了下去，取下避孕套，张开小嘴，唾液滴入避孕套中，晃了晃，然后
将避孕套内的精液倒在了自己双腿的白丝上。

　　「嗯……果然还是圣子的味道最好啊~ 」莎拉闭上眼睛痴迷的道。

　　「圣子大人请将全部的精液都交给莎拉和妈妈吧~ 」莎拉睁开了眼睛，粉色
的眼睛满是对精液的狂热欲望。

　　「嗯哼哼~ 莎拉慢慢玩吧~ 今夜还长着呢~ 」美妇低着头，轻抚着少年的胸
膛。

　　「嘻嘻~ 那当然的咯~ 圣子大人就请慢慢享受莎拉的性杀技巧吧~ 」莎拉并
没有直接选择爬上四十七的身体而是继续套上避孕套，伸出小足，再次踩上去。

　　「但是哥哥射的精液还不够呢~ 是莎拉的脚不舒服吗？嘻嘻嘻~ 」莎拉的嘴
角露出了愉悦的表情。

　　「在哥哥射的精液量到达莎拉满意之前~ 莎拉是不会停止对哥哥的踩踏的~ 」
莎拉嗤笑的踩弄着少年的肉棒。

　　在喝下了第五袋精液后，莎拉满意的吮了吮指尖，「哥哥~ 莎拉来了哦~ 」

　　她再次撕开一袋避孕套，套上少年依旧鼓起的肉棒。

　　美妇微笑着坐了起来，少年也被扶着起来，莎拉坐上了少年的腿上，轻轻的
捻开自己含苞待放的蓓蕾，靠在少年的耳边用幼稚的童音说道：「可千万别死了
哦~ 嘻嘻~ 」

　　她笑着拿着肉棒对准穴口，坐了下去，轻旋小腰转动丰臀，瞬间快感冲上了
少年的大脑。

　　幼小的膣腔有着恐怖的压力与异于常人的柔软度，柔嫩的膣肉隔着避孕套轻
抚肉棒，柔软的膣腔在莎拉的控制下狠狠的挤压着肉棒，她抬起小粉臀，旋转落
下，纤腰以一个奇异的弯度坐下，肉棒在膣腔内只能跟着弯度挺进，龟头蹭着膣
腔内的弧度，大量的快乐涌了上来，莎拉扭动小臀开始进食。

　　少年本能的扭动身体想挣脱快乐，不料莎拉的小臀就如早已知道一样，调转
方向旋转着坐下，螺旋的快乐侵袭全身让他浑身无力，爽的少年直打寒颤。

　　大量的快乐在少年的脑内汇聚最后喷发，然后再次汇聚，喷发。

　　幼小的身躯，精湛的性爱技艺，不时的语言挑逗让少年在比自己还小的身躯
下毫无还手之力，只能任由玩弄。

　　什么都看不见的他，感觉身体开始空虚起来。

　　随着莎拉再一次的轻旋粉臀，精液再一次的喷射而出，她慢慢的睁开了水汪
汪的眼睛，看见的是陷入妈妈乳房中那张有些苍白的脸，他大口的呼吸，脸上残
留着被快感所摧残的表情。

　　「嗯哼哼~ 看了小宝贝挺了过去呢~ 」美妇轻轻的抚摸着少年的脸颊，替他
拭去额头的汗珠。

　　「还好给哥哥套着那个东西~ 不然莎拉早就将他吸干了~ 」莎拉撅着小嘴不
满的道，「那我们来看看收货了多少吧~ 」

　　莎拉抬起了丰臀，最先出来的是肉棒，其次是已经变得像吹鼓的气球一般的
避孕套，莎拉小心的取下，「啊~ 射的好多啊~ 看来哥哥很努力呢~ 咯咯咯~ 」

　　莎拉开始将自己的唾液吐进去，摇匀了后，喝了下去。

　　「换妈妈玩吧~ 」莎拉提议道。

　　「好啊~ 他应该已经没有什么反抗的能力了吧~ 」美妇微笑着松开了少年，
将他放在旁边的床铺上，感受到紧束被松开后的四十七拼命的从快乐的泥潭中挣
脱出来，他用力朝床沿滚了过去，但却撞上了一具幼小的躯体。

　　「看来哥哥还想与莎拉一起玩呢~ 不过要等到妈妈玩过后才行哦~ 」莎拉微
笑着将他推了回去，美妇微笑着抓起了被子一下子将三人全都包了进去。

　　「啊啦~ 什么都看不见的小可爱在黑暗中摸索的样子真可爱呢~ 」在黑暗中
四处挪动的少年被美妇正面抱住。

　　「乖哦~ 妈妈这就来和宝贝一起快乐~ 」美妇抓着少年的肉棒，双腿夹住他
的腰把他往自己的怀抱里拉去。

　　「妈妈不用避孕套吗？圣子精液里的抗体还是有些难办的呢~ 」莎拉疑惑的
问道，她从少年的身后抱了上去，一双纤细的白丝小腿从后面缠住他的腰肢。

　　「妈妈可是为了宝贝而特意的存了一点病毒呢~ 足够将抗体综合了~ 妈妈可
是不会拒绝宝贝的~ 呵呵~ 」美妇宠溺的抚摸着怀中少年的头，肉棒顶住了花口，
双腿轻轻用力，肉棒刺了进去。

　　大量的膣肉瞬间包裹了上来，温热的膣腔不同于莎拉的紧紧裹住，而是慢慢
的盖在肉棒的四周，膣肉蠕动着给予大量的快乐。

　　美妇的双腿轻轻一推，肉棒就往里一顶，她再放松，肉棒又滑出来了一点，
她就这样轻柔的摩擦着，缓慢柔软的快乐不同于莎拉快乐爆发，而是一种温水煮
青蛙的柔和，一点点的将怀里的青蛙杀死。

　　温柔的快乐让少年的身体无法拒绝，他的身体不受控制的放松了警惕，体内
的淫毒加上交合的快乐以及让少年慢慢的堕入了快乐地狱。

　　一场缓慢而致命的拉锯战开始了，少年在美妇给予的快乐下只能沉沦，身体
无法反抗，精神在淫毒的作用下显得无比软弱。

　　终于，在漫长的交合后，少年的肉棒忍耐不住的射出了精液，而美妇的子宫
口突然张开，一股强劲的吸力一下子将少年的肉棒彻底的吸入了美妇的肉穴中，
膣肉撕开了羊皮露出了狼性，将肉棒紧紧的不留一丝空隙裹住，吸力随即轻了下
来，但少年却发现自己的射精已经无法停止了，他有些恐惧的挣扎着，腰被美妇
与莎拉的双腿紧紧的缠住，后背被莎拉所占领，自己被夹在中间，无力的感觉涌
上心头，他只能射精。

　　看着少年脸上的表情，美妇十分满意的低下头亲吻着他，将充满淫毒的唾液
灌下。

　　精液在吸力的作用下一点点的涌出，延绵不绝，美妇平坦的小腹起伏鼓动着，
不到一分钟的时间，少年的身体已经开始干涸，他的皮肤迅速的苍白削瘦起来，
在最后的关头美妇松开了裹挟的膣肉。

　　「啊啦~ 一下没忍住呢~ 」美妇怜惜的抚摸着少年的黑发。

　　「笨蛋妈妈~ 赶快给他喂乳液啊~ 」莎拉有些焦急的道，教皇虽然要求是活
着的圣子，但是将死的或者没事的都行，只要没真死就行。

　　美妇托起自己的乳房放在少年的嘴中，轻轻的挤压，乳液涌入少年的体内，
就像干枯大地的春雨一样滋润着他的身体，少年的身体渐渐的恢复成原来的模样。

　　「唉~ 还想边玩边吃呢~ 被妈妈搞的只能玩了~ 」莎拉有些垂头丧气的样子，
她搭在少年腰上的小脚缓缓的移到了少年的肉棒根部，一条白色的丝带从小脚上
的丝袜，紧紧的勒住了肉棒的根部。

　　将四十七从妈妈的怀里夺了过来，她亲吻着四十七的惨白的嘴唇，将肉棒再
次吞入体内。

　　「嘿嘿~ 哥哥~ 今晚才刚刚开始呢~ 」

　　在温暖的被窝中，三具赤裸的身躯缠绵在一起，充满着淫靡泥泞的气息。

　　第二天清晨，美妇掀开了被子，露出了莎拉与两人夹在中间一个小男孩，他
浑身上下枯瘦无比，惨白的皮肤包在骨头上，粉色的眼瞳没有丝毫生气。

　　「实在是美味极了~ 哥哥的味道~ 」莎拉揉着眼睛可爱的笑道。

　　她赤裸着身躯，小脚一蹦一跳的下了床，阳光的照耀下，粉嫩的肌肤晶莹剔
透，修长的双腿套着一条黑色连裤袜。

　　「差不多该走了~ 再待下去就要被发现了~ 」美妇也起来，回头看了眼躺在
床上迷离的少年。

　　「拿个旅行包~ 我去开车~ 」美妇与莎拉穿好了衣服各自散开。

　　一小时后，一辆不起眼的汽车开出了城市。

　　　　　　　　　　　　　　　２先去基地

　　到了基地再给薇薇姐打电话吧。

　　少年想着朝基地走去。

　　白色的墙壁，穿着白大褂的各型各色的人在房间里走来走去，少年看着这个
熟悉的地方，旁边的一个白大褂突然朝着他走来。

　　「四十七号吧。」

　　「嗯。」

　　「教官在找你。」

　　「知道了，就去。」

　　少年走进了教官的房间。

　　「教官你找我？」眼前是背着自己的一个座椅，座椅转了过来，教官正翘着
二郎腿抽着烟。

　　「嗯，前线又发来通报了，又有三名第二次改造的小家伙被夺走了，我想，
你可能要提前出发了。」

　　「具体是多久？」

　　「一周，最多一周你就要出发了，还要三天来进行训练，赶快和你的看守人
处一处吧。」教官抽了口烟继续说道：「关于二次改造，一会你去他们那里一下，
他们会提前稳固你的能力。」

　　「嗯，还有什么事吗？」

　　「没了，你去那些家伙那里吧。」

　　看着关上门的背影，教官叹了口气。

　　「嘟……您好，您呼叫……」

　　打不通，算了。少年将手机放回自己口袋，朝着研究人员那里走去。

　　「目标并没有回家呢~ 」

　　薇薇坐在沙发上，轻轻的合上笔记本电脑，黑色的眼瞳变成了粉红色。

　　第二天。

　　「莫~ 弟弟你怎么能彻夜未归呢？姐姐可担心死你了。」看着眼前的薇薇姐
少年低着头。

　　「昨天去基地了，打了你电话，你没接。」少年淡淡的说道。

　　「手机忘记拿了，放在车里了，饿了吗？姐姐给你做饭。」薇薇笑了笑，转
头朝厨房走去。

　　四十七皱了皱眉头，跟了上去。

　　「姐姐？」

　　「嗯？」

　　「你是假冒的吧？」少年抬起头来，凌厉的眼光看着转身的薇薇。

　　「嗯？弟弟你在说什么啊？」薇薇歪了歪头说道。

　　「呵，薇薇姐平日里每天下车第一件事就是把手机里的音乐打开，而且从来
不会忘记。」少年直视着薇薇冰冷无比的说道。

　　「啊，今天只是碰巧忘了，弟弟你多疑了。」薇薇露出了一个微笑，朝着少
年走来。

　　「是吗？」

　　「嗯~ 是哟！」靠近四十七的微微突然睁开粉色的眼眸朝着他扑来。

　　四十七早有防备的一个后跳，匕首滑出朝着「薇薇」扔去。

　　薇薇一个侧身闪过了匕首，再次抬头，她的脸已经变回了原样。

　　「果然是感染者啊。」四十七吹了个口哨。

　　美妇的脸阴暗了一下，他只不过是在试探她而已。

　　四十七看着她的脸，瞬间回想起了她的面貌，他突然一个侧身，警惕的看着
四周。

　　「啊啦~ 怎么了？弟弟~ 」出现在眼前的美妇轻抚着脸庞问道。

　　「那个小女孩也是感染者吧。」四十七淡淡的问道。

　　「是哦~ 那是我可爱的女儿~ 她最喜欢把猎物玩死了~ 咯咯咯~ 」美妇笑着
朝四十七再次扑了上去，她的速度极快，一眨眼就闪到了四十七脸前。

　　银眸泛出，少年地下身子闪过美妇的拥抱，同时从脚边抽出匕首，刺入美妇
的身体里，下一秒两人分开。

　　「呵呵~ 有两下嘛~ 圣子~ 」美妇正欲再次袭来，突然左手的手套泛起了微
光，她的身体一下子停住了。

　　她拔下了插在腹部的匕首微笑道：「你的救兵来了呢~ 下一次妈妈一定会抓
住你~ 让你回到妈妈的身体里的~ 咯咯咯！」

　　美妇笑着朝窗户跑去，一跃撞碎了窗户，掉了下去，她魅惑的笑声还留在空
中。

　　少年收回守备姿势，走进了薇薇的房间里，在橱柜中找到了昏迷的薇薇。

　　他赶紧抱着她朝基地跑去，同时祈祷那个美妇没有在薇薇的身体里注入病毒。

　　一个矮小的身影怀抱着比自己高两个头的女性叫来了出租车。

　　「任务失败了呢~ 」坐在车后位的小女孩一副恹恹的样子叹了口气，「最主
要是没有迟到美味的圣子哥哥~ 」

　　「嗯哼哼~ 以后有的是机会呢~ 女儿~ 猎人要有耐心~ 」坐在驾驶位置的女
性微笑着说道。

　　「嗯~ 下一次一定要榨干你哦~ 圣子哥哥~ 嘻嘻嘻~ 」莎拉可爱的笑了起来。

　　此时她们坐的车已经出城了。
第十九章

　　「所以，你一会儿就要走咯？」

　　「嗯。」

　　「……」

　　薇薇叹了口气，她正坐在白色的病床上，在四十七的建议下，她决定给自己
来一次全面的检查，为了防止感染者在她身上种下病毒。

　　「你……」

　　「嗯？」

　　她的表情看上去有些没落，房间再次陷入了寂静。

　　「对了，这个给你。」薇薇突然想起了什么，从口袋里掏出了一条匕首的模
型挂坠。

　　「那天在街上看见的，刚好你也很喜欢这东西。」她微微一笑说道，活泼靓
丽的脸蛋做出了不自然的笑容。

　　少年默默的收下，走到了她的床边，愣了一下，他不知道该怎么表达。

　　薇薇张开双臂将他抱住，在他的额头上吻了一下。

　　「一定要活着回来啊。」

　　一会后，少年关上了身后的门。

　　明明只不过才相处了不到一个月的世界，明明自己只不过是个过客而已，为
什么自己……

　　少年看着自己的双手，他狠狠的握紧双拳，最后无力的松开。

　　如果还能回来的话，就叫你姐姐吧。

　　少年想起了自己的承诺，露出了一个苦笑，他摇了摇头，离开了。

　　「处理好了吗？」

　　「好了。」

　　「那走吧。」教官将手里的烟掐灭，走在了前面。

　　两人经过了一条长长的走道，来到了一个直升机平台。

　　「上去吧，武器装备全在上面，到达目的地后，自然会有人来指引你，还有，
和你同期的家伙们已经出发了。」教官挥了挥手，少年冲着她扯出了一个僵硬的
微笑，同样的挥了挥手。

　　她目送着直升机飞上了天空，转身离去。

　　「不会笑就别笑啊，小混蛋。」俊冷的话语消散在空气中。

　　经过了一个小时左右飞行，军用直升机停在了一个写字楼的房顶。

　　一个少年从上面跳了下来，一身黄绿交加的特制军服，背后挂着一把冲锋枪
和长刀，稚嫩的小脸上充满了严肃，黑色的短发随着风的吹拂而飘动。

　　「改造人四十七号前来报到。」他朝着眼前穿着绿色军服的男性行了一个军
礼。

　　「你不归我管，跟我来吧。」男性同样回了一个军礼，转头就走。

　　他们进入了这座大楼，最后在一个房间前停了下来，从房间里传来了十分响
亮的争吵声，随后房门被踢开，一个穿着与四十七号同样服装的小男孩从里面走
了出来，鹰隼般犀利的眼神肆无忌惮的打量着与他同样身高的四十七，一头短发
杂乱无比，俊俏的小脸上一道刀疤从左眼下斜划至另一边的嘴角，麦色的皮肤，
撇着嘴角，一副谁都欠他十七八万一样，充满野性与侵略的小男孩却活脱脱的摆
出了一副地痞流氓的样子，他突然笑了笑，「哟，又来了个小白脸。」

　　四十七并没有理他，直线走入了房间，身后的小男孩不屑的吐了一口唾沫，
从军服中摸出了一包香烟，点了一根径直走了。

　　房间里有一张宽大的办公桌，桌子上有一台电脑，电脑的后面坐着一个戴着
眼镜的男人，他一副公务员的打扮，此刻正低下头看着被被大量的纸张所铺满的
桌子。

　　「办公中，申请资源出门左转，申请休假出门右转，若是霰弹请直接滚着出
去！」无奈愤怒的声音从他的嘴中传来。

　　「长官，四十七号带到了。」带路的士兵朝着办公桌后的人行了一个礼就离
开了，顺手关上了门。

　　男子猛然抬起头，看着眼前站着的小男孩，生气的表情一瞬间变成了和煦的
微笑，他站了起来伸出了手，「啊，欢迎来到１１３前线支部，我是这里的负责
人，叫李营兵，你可以称呼我李长官。」

　　四十七走上前去握了握他的手，李长官坐了下去，在杂乱的桌子上四处乱翻。

　　「啊，找到了，四十七号是吧。嗯，我看看，第十次改造者。」李长官念叨
着翻看资料。

　　一会后他放下了资料纸，双手撑着下巴，慢慢的说道：「嗯，介于你是新来
的改造者，我并不是很清楚你的能力是什么阶段的，这里刚好有个任务，你去执
行后，我再视情况而定吧。」

　　他挠着头发继续说道：「前天我们的一个特种小队绕过了敌方的前线潜入了
类似补给城市的地方去袭击异化巢穴，再得手后，将标本带回来的时候他们失踪
了，经过侦察兵的口述，他们被狐狸兔袭击了，最后全军覆没在她们的围攻中，
还好那些小兔子年龄低下并没有把标本怎么样，所以你的任务是取回那些标本，
至于标本的位置与你可能遇到的感染者信息我一会整理一下叫人给你送去。」

　　说完，李长官晃了晃鼠标，打开了待机的电脑，开始工作起来。

　　四十七号站在原地等待着李长官的命令。

　　「哦对了，你先去找住宿的地方吧。」李长官侧着头看着少年道。

　　「下楼后在前面的小区里找一间房子，最显眼的房子就是了，记得跟住在里
面那个脸上有疤的小傻比说是我让你来的，若是不服气的话把我一箱云烟还回来。」
李长官说着话的时候，脸上露出了与刚刚如出一辙的表情。

　　四十七行了一个礼就出了门。

　　「妈的，那个小混蛋。」李长官边骂边查着资料，他手朝自己口袋里伸去。

　　「嗯？我的红塔山呢？一定又是那个小畜生干的，我迟早要把他家给拆了！」

　　房间里又传出了李长官怒火中烧的咆哮声。

　　四十七边走边观察着四周的景色，由于城市里的大部分人早就撤离了所以整
个城市十分寂静，绿色的苔藓植物在各个角落安了家，马路早已开裂，裂缝中还
窜出了许多小草，路边的园艺由于长久未修剪，看上去就像是孤魂野鬼一样，树
木也肆无忌惮的长着，每隔一小段距离就有两名士兵在守卫着。

　　经过一条马路后，进入了一个小区，看门的守卫庭旁站着四位士兵，他们看
了眼四十七身上的军服便没有去管他。

　　这是一个豪华富人所居住的别墅小区，每栋别墅直接都隔着一小段距离，被
绿化所填满，四十七走在中间的大道上看着两边的别墅，寻找着那间独特的房子。

　　他再一次的往左看，停下了脚步，饶是以他的定力嘴角也不由得抽搐了两下。

　　他无言的看着眼前鹤立鸡群的别墅，别墅的墙壁被涂的乱七八糟，各种颜色
混杂在一起，就像将七彩的油漆一股脑全泼了上去一样，乱七八糟的几个墙面上
分别画了一把霰弹枪，一把狙击枪，一包炸药与一柄看上去很锋利的唐刀。

　　别墅墙上的缝隙中还被插着几面怪模怪样的旗帜，一栋好好的华贵别墅被搞
的想非主流居住地一样。

　　四十七愣了一会便抬脚走去。

　　「咚咚。」

　　「谁啊？」

　　开门的一个与四十七一样的少年，他一头黑色的中长发十分潇洒的披在肩后，
身上的特制军服也显得略微飘忽，清瘦的脸上有一股淡淡的清灵感，他的腰间别
着两把弯柄唐刀。

　　看着四十七，他的脸上露出了一个淡淡的微笑：「请问有何事？」

　　「李营兵，李长官让我住在这里。」四十七面无表情的道。

　　「哦，那就先进来吧。」少年侧身让开了一条通路，示意四十七进去。

　　少年领着四十七走到了客厅中，原本富丽堂皇的客厅此刻显得有些乱，一些
华贵的装饰被破坏，还有一些甚至直接被拆了扔到不知道哪里去了，一些墙壁上
还有弹孔，客厅中完好无损的几乎只有头顶的吊灯与几个沙发，沙发的前面还摆
放着一台格格不入的电视机，上面正放着新闻，但即使是这样，客厅的整体却一
点也不脏。

　　沙发的一边一只穿着靴子的脚挂在半空，有些熟悉的声音从沙发的另一侧传
来，「唐刀，是谁啊？」

　　「呵，是新人。」站在四十七身边的少年微微一笑应道。

　　「新人？」伸在半空的脚缩了回去，从沙发另一侧走出了一个人影。

　　「哟，是你啊，小白脸。」那个少年愣了一下说道。

　　「李长官叫我来这里住下的。」四十七冷淡的说着，眼睛直视着那个少年的
双眼。

　　「哦，狗蛋啊，回去跟他说，公寓人满了，这里别墅这么多让他再找一个空
闲的别墅。」少年转身挥了挥手，仿佛不愿意多看他一眼一样。

　　「长官还说，如果那个有疤的小傻逼不同意的话，就让他把云烟还回来。」

　　少年又转了过来，挠了挠杂乱的头发，撇着嘴一副不爽的样子道：「不就是
一箱云烟吗？他那么有钱这么抠门干嘛，我知道了，我知道了，那你就在这里住
下吧。」

　　他不耐烦的再次挥手，躺回了他的沙发同时说道：「唐刀，你带他去空房。」

　　叫唐刀的少年微笑着看了四十七一眼，走在了前面。

　　「又是一个新人啊，不知道他能活多久。」躺在沙发上的少年掏出了一根烟，
点燃吸了一口，喃喃的道：「让我关心一下新人吗？哼，能力不够的死了多少我
都不会去关注的。」

　　「嘛，既然他都祭出烟的事了那就勉强关心关心吧，真不知道那小子是什么
来头。」

　　「呵呵，别看队长他一副吊儿郎当的样子，其实他对自己人还是很友好的。」
唐刀淡淡的笑着对四十七解释道。

　　四十七只是跟在他的身后静静的听着唐刀的的话。

　　「到了。」唐刀推开了一扇门，房间里也是一副长久没打扫的样子，而且整
体像是被人改造过的一样。

　　「这里以前有人住过吗？」

　　「嗯，在一年前有一个和你一样的新人住过。」唐刀又说道：「三餐会按时
叫你下来吃的，如果吃不惯的话，自己去北边的森林里打点东西，那里原本就是
森林，灾变后，动物园里的动物都跑到那里去了，加上原本就有的动物，那里一
直是我们去打猎的地方，并没有感染者，毕竟军队里的罐装食物一直吃也会觉得
像在吃狗粮一样的。」

　　接下来他又画了两分钟讲解了一下注意的地方便转身离去，留下四十七一人
面对着整间未打扫的房间。

　　经过了一下午的打扫，房间里勉强能住人了，就在少年将晒好的被子抱进来
的时候，唐刀出现在他的面前说道：「要吃晚饭了，你收拾一下也来吧。」

　　「嗯。」少年点了点头。

　　走进餐厅的时候，第一眼看见的是那个叼着烟的少年，他脸上的伤疤实在太
引人注目了，此刻他正抽着烟，眼神涣散不知道在想着什么，，其次是唐刀与两
个不认识的少年，全都是改造人。

　　「哦~ 这就是新人吗？看起来也是一个八棍子打不出一个屁的家伙呢。」说
话的是坐在餐桌右边第二个的少年，一头精神无比的短发，他的主人一样是个活
力无比的小男孩，有着不与年龄相符的活力，机灵的眼睛看着四十七，摸着下巴
笑道。

　　他相比与四十七的军服则是有些多余的花哨，上面有不少被他添加上去的小
挂件与涂鸦装饰。

　　「你好。」最后的一个少年则是一副彬彬有礼的模样，他的身材相较于其他
三人有些略微的瘦弱与单薄，他将手里端的盘子放在了桌子上，朝着四十七露出
了一个和煦的微笑，接下了围裙，拿出了碗筷。

　　「啊，新人你来了，随便做吧。」抽着烟的少年抬起头看见了四十七，挥手
示意他随便。

　　四十七最后坐在了唐刀的旁边，另一边是刚刚那个和煦的少年。

　　「那么人齐了，我先做个介绍，我是第三期的改造人，编号８７，你可以叫
我霰弹，这个小队的队长。」脸上有伤疤的少年掐灭了烟首先说道。

　　「第五期，编号１４，唐刀，你认识的，小队的副队长。」唐刀微笑着点了
点头。

　　「哈哈，我是第七期的，编号６６，绰号狙击，这个小队最帅气，最潇洒的
人就是我了。」说完那个衣着花哨的少年就站了起来，一脚踩在了凳子上，做了
一个超人的动作。

　　「他有的时候就是这么神经质，这时候你只需要在他的饭里下点迷药，然后
往城外一扔就行了，那些感染者会自动帮你处理这个人形垃圾的。」霰弹冷笑了
一声道。

　　「别，千万别，队长我往日待你不薄，你可别这么做啊。」狙击一脸讨好的
样子，拜了拜恳求道。

　　「我是第七期的编号２９，叫我医疗包就行了，日后请多指教。」坐在四十
七旁边的小男孩主动的伸出了手，笑着介绍道。

　　「别听他说，他不时医疗包，是炸药包。」狙击首先的伸出手指着腼腆笑着
的小男孩。

　　「炸药包算是队伍里的后勤吧，制作炸药，医疗，做饭，电脑都很强，应该
说学习能力十分的厉害，但是战斗能力就稍微偏弱一点了。」霰弹耸着肩解释道，
他转头又看向四十七说道：「轮到你了，大概介绍一下编号与能力吧。」

　　「第十期，编号４７，没有代号，擅长近中类型的战斗，武器惯用匕首与双
枪。」在四双眼神的注视下，四十七站了起来冰冷的说道。

　　「嗯，还不错吧，至于你的详细情况我暂时还不知道，对了，狗蛋给你的第
一个任务是什么。」霰弹拿起了碗筷，边吃边问道。

　　四十七详细的说了一遍，霰弹淡淡的道：「还真挺符合你匕首的身份的」

　　他接着又道：「那个地方是第七区域，属于中前线的区域，那些异化巢穴是
用来加速普通感染者异化的速度的，她们总会异化出各种各样让人头疼的能力。」

　　他顿了顿，吃下了一块肉继续道：「那里活动的大多感染者无外乎那几种，
负责警戒的狐狸兔，埋伏者，以及一些狐狸兔的异化品种迅猎狐，埋伏者的伏击
者，大型建筑物中会存在着毒蜘蛛与捕猎蜘蛛或者是一些蛇女，而统治高层绝逼
是一个高位魅魔与一个高位吸血鬼和一帮她们的小弟，嗯，一般的前线军都是这
样的。」

　　「其中你最不需要担心的应该就是吸血鬼和魅魔了，她们从来都是夜晚活动
的生物，大型建筑物或者地下室一类的地方能少进就少进，蜘蛛与蛇女有些难缠，
在她们的领域里与她们正面刚更是找死，至于那些负责警戒的狐狸兔与埋伏者也
要小心，阴沟里翻船的案例可不少。」

　　「前者的能力有些麻烦，注意如果你被一只兔子或者狐狸发现的话，别犹豫
直接杀了她，然后快速的撤离，如果能从房顶上走尽量从房顶上走，被她们围住
的话你再有能耐也是死，至于后者，凭改造人的对病毒的敏感度你可以轻易的避
开那些散发着大量病毒气息的房子。」

　　「迅猎狐的速度会有点麻烦，伏击者只不过是埋伏者的改良体罢了，区别仅
仅是她能从房子里弹出来，但是速度快的令人发指，而且被她们拖回去的话生还
率几乎为零，最后最重要的一点就是千万别在夜里活动，夜晚大量的感染者会从
地底蹿出，以上的所有说道的家伙们都会变的生龙活虎，嗯，差不多就是这些。」
霰弹喝干碗里的最后一口汤结束了他的普科，突然他掏出了一部苹果，接了电话，
转头对四十七道：「狗蛋的具体资料来了，你下去拿一下。」

　　四十七闻言点了点头，吃下了最后一口饭，下了椅子走下了楼。

　　「喂，老大你说的这么详细，不会真打算让这个新兵加入我们的队伍吧？看
他的样子才刚来而已啊。」狙击看着四十七走下了楼梯，伸着头小声的问道。

　　「嗯。」霰弹只是点了点头。

　　「为什么？他一点经验都没有啊。」狙击追问道。

　　「怎么了？你老大我什么时候做事需要你哔哔了！赶紧吃饭。」霰弹一副不
耐烦的样子，敲了一下桌子跳下了比他人还高的背椅，走了出去。

　　「唐刀你知道什么内幕吗？」狙击一副要打破砂锅问到底的样子，唐刀只是
淡淡的笑了笑摇了摇头，同样的跳下了椅子，背着手一副高人的模样走了出去。

　　狙击转头看向炸药包，炸药包也超着他露出了一个和煦的笑容，下了椅子走
到门边，他突然回头，指了指右边的墙壁，然后走了出去，看着上面写的东西，
狙击瞬间一副吃了屎的模样。

　　上面用歪扭的字写着：最后吃完者负责洗碗和打扫卫生。旁边还画一个人脸，
他叼着根烟，脸上一道伤疤，一副凶狠的样子。

　　看着空无一人的餐厅，狙击好半天才憋出一句话。

　　「我真是曰了狗了。」

　　四十七躺在床上，聚精会神的看着眼前的资料。

　　对于敌人的信息大体与霰弹讲述的差不多，不过有两点不同，上面是贴着一
张图片，是一个可爱的小女孩，她穿着暴露的装束，正蹲在一条细小的栏杆上，
头顶上是一对猫耳，后面也有一条尾巴在晃，纤细的双腿上套着一双白色高筒袜，
她正冲着拍照的人露出了一个可爱的笑容。

　　下面的注释是：灵鼻猫，出现在第七区的特殊异化单位，至今只发现了一个，
拥有极强的嗅觉，弹跳能力与速度皆十分惊人，她的行为十分怪异，可以说完全
凭着自己的喜好做事，有时甚至会帮助军队的人，但有时又会主动的攻击人类，
可以用语言与她沟通。

　　搜寻犬：图案上是另一个长着狗耳朵的小女孩，特点是同样十分灵敏的嗅觉，
最主要的是她们经常与狐狸兔一起行动，一般是她负责寻找人类，狐狸兔们则负
责围攻，最后会分她一份食物，如果视野里出现了她们，请尽快的掏出她们的搜
寻圈或者用远处枪械杀掉她迅速远遁。

　　看完这两个的介绍，四十七默默的将她们记在心中，将资料放在一旁，起来
开始活动筋骨，为了明日的第一次任务，自己必须要全力应对。

　　不知道为什么，脑内浮现出了薇薇的笑容，自己的嘴角也不由得挂上了微笑。

　　自己要活着回去，为了对薇薇姐的承诺。

　　天色微亮时四十七就穿戴整齐，离开了别墅，来到了李长官所在的大楼前。

　　「来了啊，跟我来。」李长官看见了四十七后转身抛下一句话转身就走。

　　四十七跟了上去，沿着马路一路走到了一条由沙袋堆积而成的防线处，四周
还有一些重型武器与装甲载具，甚至还有几辆坦克，这里有两个穿着绿色军服的
士兵在等待着。

　　「跟着他们，他们会带你穿越防线到达你的任务地点，由于一切的电子设备
基本都没法用了，所以你们还是见机行事吧，如果有不对的地方就立马撤回。」

　　「是！长官！」三人朝着李营兵敬了个礼转身出了防线口，身影顺着高速公
路渐渐的消失在了路口。

　　「士兵！到时候我们会在一个约定的地点等三天，如果你还没有回来的话，
我们就会抛弃你离开。」走在前面的一名士兵先开了口，另一名士兵则是递给了
四十七一盒药膏道：「一会进入感染区后将这个东西涂上，它能消除你一点的气
味，不至于让那些嗅觉灵敏的畜生抓到马脚，药效大约五个小时，不过介意你三
小时左右的时候再次涂抹。」

　　三人沿着公路走了不到一个小时便在领头人的带领下钻入了树林中，由于爆
发感染的城市大多都在丘陵地带或者直接靠山傍水，所以进入上中来隐蔽痕迹不
失一种好的选择，但是敌人不可能想不到，所以他们一路上也是小心翼翼的行走
着。

　　两名士兵身手敏捷，走在山地里如履平地，四十七也只是勉强更上他们的脚
步而已，经过一上午的行军，两人领着四十七来到了一个茂密的树林处，他们擦
了擦望远镜看了看情况，在斜坡下就是一座城市，这座城市后背靠山，而城市的
一角被大量的绿色覆盖，而这些绿色越过了马路与房屋的防线接上了树林，而四
十七则是要靠着这条绿色的通道进入城市中。

　　「不知道为什么，最近在林子里巡逻的狐狸兔们都撤走了，地图的话，长官
应该给你了，那个红色的地点就是遗失的地点，运气很好在三环那里，你记住，
千万别去二环，那里会有一些高级的感染者出没。」

　　「还有，黄昏的时候就要开始找居住地，记住在休息前记得做点小陷阱，防
止有感染者趁着你熟睡的时候摸来，还有要将那个药膏在门口与床台上涂一点。」

　　「三天后，这个小山丘上找我们，如果没有找到我们的话就自己撤离，我们
会在这里待命直到第三天的正午，如果在第三天的时候依旧没有找到物品的话也
来这里撤退吧。」

　　「最后，祝你好运，士兵！」

　　临走前一个士兵拍了拍四十七的肩，冲他露了一个微笑。

　　两人目送着四十七下去同时用望远镜观察着四周。

　　等四十七彻底的消失在树林中后，他们才将注意力转向这座山里。

　　「老军，准备布置下营地吧。」观察的士兵放下望远镜说道。

　　在一旁警戒的另一名士兵点了点头，开始布置营地，负责观察的士兵则端着
枪开始警戒。

　　不到十分钟后，一座帐篷就搭了起来，四周还特地的围了些保护色的树枝树
叶。

　　两人继续开始观察着感染者的动向。

　　而在他们后方茂盛的树林中，一双粉红色的大眼睛一直饶有兴趣的观察着他
们，淘气的猫尾巴在四周晃荡着，她伸出舌头舔了舔手指，抚平翘起的秀发，她
站起身来，后蹲做了个蓄力的动作，修长的双腿一弹无声的消失在了树林间。

　　四十七顺利的在树林的掩护下来到了城市的边缘，这个绿色的一角据四十七
的观察应该是进入山林的入口，一路上并没有遇到什么感染者，但一出了森林后，
在边缘处他便看见了几名幼儿型的感染者，她们穿着一身兔女郎的妆扮，腿上套
着各色各式的丝袜，其中的一个有别于其他的小女孩，她头上并没有兔耳，而是
一对黄色的狐狸耳朵，屁股上也有一条狐狸尾巴晃来晃去，几名感染者在路口游
荡着，看样子就是狐狸兔了。

　　四十七略微观察了一下便失去了兴趣，她们身上的病毒袜均没有过膝盖，是
地地道道的一级感染者。

　　绕过她们后，四十七小心翼翼的潜入了暗巷小路中。

　　又回到熟悉的地方了啊。

　　陈旧的记忆浮上了心头，熟悉陌生的一张张脸庞在眼前划过，四十七很快就
压下了悲伤的情绪，继续前进。

　　他借助着改造人出色的弹跳与奔跑的能力，遇到低矮的楼房群就攀上房顶前
进，这里可比地上安全许多了。

　　刚跳了不到一会他突然停下了脚步，前方的楼顶有种奇怪的感觉，但看上去
却没有什么特别的地方，他还是小心的从旁边找来了一块板砖，朝着他感觉不对
的地方丢去，果不其然，砖头停在半空中，晃了几下失去了动静。

　　是蜘蛛的网。

　　显然不止他们知道楼顶是安全的。

　　四十七只能下去，继续在暗道中前进。

　　前进了一会后，眼前横亘的是一条马路，暗巷小路到了尽头，过了马路应该
就是四环吧。

　　四十七小心翼翼的观察着四周，路上有几对狐狸兔在巡逻着，同时还有两名
少女，她们正在左右张望着，屁股后面两条狐狸尾巴昭示着她们的身份，迅猎狐。

　　她们看了一会后，就快速的离开了，不到一会，又有两名迅猎狐站在了刚刚
两人的位置上巡视着四周。

　　四十七观察了一会后，渐渐的摸清了狐狸兔与迅猎狐的巡查轨迹，但他并没
有急着出去，就在对面的一间紧闭的小商店里，有大量的病毒溢出在空气中，想
都不用想是埋伏者与伏击者中的一种，四十七为了保险最后并没有选择这条巷口
进入，在绕了几圈后，找到了一个安全的巷口，在确认再三后，他决定动身，趁
着狐狸兔们转身与迅猎狐离开的时候。

　　银色覆盖眼瞳，他踏出了一步，无声无息的，一片黑色的身影迅速的穿过了
马路。

　　一只狐狸的耳朵朝后面动了动，转过头来，却只看见扬起的烟尘，嗅了嗅空
气中的味道并没有什么特别的味道，她无趣的转头继续巡逻。

　　有惊无险的过了马路后四十七继续前进，四环比五环感染者就显得多了许多，
一路上除了狐狸兔以外还遇到不少埋伏者与迅猎狐。

　　四十七将匕首从尸体上拔了出来，轻轻的将她黯淡的粉瞳抚上，拖进了小巷
的深处，是一个迅猎狐，四环里有不少这样单独行动的迅猎狐，她捕捉到了四十
七的踪影，在追逐他的时候被四十七开了能力杀掉了。

　　四十七与她与第一次被教会袭击的时候做了一个比较，要比那个ｏｌ装女性
弱很多，但是速度却比她快。

　　用她的衣物将刀上的血液擦去，血液的味道会吸引来其他的感染者。

　　一路上绕过了许多埋伏者与迅猎狐，花的时间比在五环多了整整三个小时。

　　看着渐渐西下的夕阳，四十七看着眼前的马路，最后决定在四环度过夜晚，
三环有什么特别或者新的敌人他不清楚，所以还是明天去探索吧。

　　「呐~ 哥哥~ 你喜欢丝袜吗？喵~ 」身后突然传来了一声调皮的娇声。

　　下一瞬间，四十七转过身去，手中的匕首锋芒毕露，身影一瞬间的袭了上去。

　　「哥哥~ 别这么急嘛~ 喵还想和你玩会儿呢~ 」调侃的声音从耳边传来，温
热的气息吹拂在耳旁。

　　他再次转身，却又一次的扑了空。

　　「冷静下来了吗？哥哥喵~ 」声音从身后传来。

　　四十七呼出一口气，耸了耸肩放下了匕首，转了过去。

　　声音的源头正坐在一个低矮的窗口，套着白丝丝袜的赤裸小脚摆来摆去，猫
尾正在调皮的晃动着，粉色的水汪汪大眼睛好奇的居高临下的看着四十七。

　　「喵~ 」对视了四十七一下后，她将小粉拳握紧如同猫爪般轻轻一划，可爱
的眨了眨眼睛。

　　四十七只是冷眼的看着她。

　　「哥哥真是没意思呢~ 喵~ 」她的猫耳耸了下来，看上去恹恹无力的样子，
下一刻又恢复了原状。

　　「哥哥~ 你喜欢丝袜吗？」她微微一笑，低下头伸出小手轻轻的抚摸着细嫩
的腿上，拉起了轻薄的白丝，再松开，白丝弹了回去。

　　「不喜欢。」四十七冷冷的看着她耍宝。

　　「唉~ 看来不能诱惑哥哥来主动和喵做爱了~ 又要饿肚子了呢~ 好歹喵还是
对自己的白丝很有信心的呢~ 」坐在窗台上的小女孩歪着头念道。

　　「灵鼻猫？」四十七问道。

　　「那是什么东西呢？喵~ 外界人给喵起的名字吗？」小女孩歪着头看向他，
一副疑惑的样子。

　　「看来是了。」四十七淡淡的说道，又抬头问道：「你找我有什么目的吗？」

　　「目的？喵可没有那个东西哦~ 」灵鼻猫站了起来，轻轻一跃，柔软的小脚
踩在了圆柱栏杆上，双手平伸看似摇摇晃晃的走着，但四十七注意到整个过程那
根被铁锈所腐蚀的栏杆并没有晃动分毫。

　　好恐怖的控制力。

　　「嗯……哥哥你是圣子吧？」小女孩突然笑着问道。

　　「……」

　　「如此浓郁的香气~ 即使是抹了匿迹膏还是闻得出来的哦~ 」栏杆走到了尽
头，她再次一跃，跳到了四十七的身前，笑着看他。

　　「啊……明明喵已经展示了喵灵巧的小脚~ 怎么哥哥还不来求着喵踩你呢？」
小女孩一副苦恼的样子，握拳的小手轻轻的敲了敲脑袋。

　　「今晚真的要饿肚子了呢~ 怎么办呢？怎么办呢……」话说到一半，她上身
微蹲，一跃跳上了房顶，消失在了四十七的视野里。

　　莫名其妙的家伙。

　　如同报告上写的一样，奇怪的感染者。

　　四十七摇了摇头，转身去寻找住所。

　　夜幕渐渐的将临，街上的感染者们突然多了起来，除了小女孩模样的感染者
们还多出了许多的其他年龄的感染者，她们粉色的眼睛分外有神的盯着四处，企
图照出藏匿的猎物。

　　在街道后隔着一层楼房的小区中，四十七拿着单筒望远镜观察着街道的动静。

　　看着高级感染者的数量让他分外的心寒，自己现在如果暴露的话，根本不肯
能活过夜晚。

　　数量多的吓人，而且这些知识在地上的，地底不知道还有多少。

　　从教官那里了解的，感染者在将城市攻占后，将大量的停车场地下室改造成
了巢穴，大量的男性被囚禁在里面被当做食物，一部分的地下室被改造成了异化
巢穴。

　　在仔细的观察后，四十七放下了望远镜，拉上了窗帘，拿出了药膏在窗台上
涂抹了点，然后拿出了几个罐头与压缩饼干简单的吃了点，就躺在了床上。

　　于此同时，在整座城市的中央。

　　时间并没有掩盖住这座城市曾经的繁华，高高的楼房，错综复杂的马路，无
不表现出城市曾经的热闹，尽管街上往来的人们一部分已经死了，另一部分却化
为了另一种截然不同的生物游荡在城市的水泥树林中。

　　在市中心的地段，一座高高的大酒店却灯火通明，与四周稀少的灯火截然不
同。

　　在酒店最顶楼的宽敞房间中，富丽堂皇的妆扮，无不透着奢华与富贵，在柔
软的高级沙发上坐着一名充满诱惑的女性，她翘着二郎腿，凹凸有致的身材十分
火辣，一双美腿格外的修长，腿上穿的黑色的长筒蕾丝袜更将她的双腿突出，身
上穿的衣物十分暴露，点与线的连接勉强遮住了私处，其他的一律暴露在空气中。

　　美丽的脸庞，一双动人的媚眼的一侧还有一颗将妩媚气质提上一层的泪痣，
她迷离的双眼看着空气，听着耳边不断传来的娇喘声与男性兴奋的喘息声，她的
手无聊的交织在了一起，淡紫色的光芒微微在手指闪烁着，随着她的摆动而在空
中留下痕迹。

　　不多时，娇喘声突然到达了一个顶点，化为了勾人心魄的媚声，男性的喘息
声开始变得嘶哑变的小了起来，最后彻底的消失，女性的娇喘声也随着男性的声
音而消失。

　　在沙发的一旁是一张被帘子覆盖的大床，帘子被拉开，一名妖艳的女性走了
出来，她的皮肤还留着因高潮而覆盖的潮红，赤裸的身躯修长无比，前凸后翘的
身材与勾人心魄的弧度，她的上身不着一缕，下身仅仅套着一双肉色的蕾丝袜而
已。

　　她微闭的眼睛睁开，猩红的眼眸扫视着房间里的另一名女性。

　　「嗯哼~ 他血液的味道实在是~ 太甜美了~ 梦雨你已经解决了吗？」

　　另一名女性转过头来，紫色的眼瞳摄人心魄。

　　「嗯~ 稍微又有点饿了呢~ 」她站了起来，伸了伸懒腰，露出了一抹妩媚的
微笑，「姗姗~ 那几个小老鼠还剩多少？」

　　「还有一个~ 」红眼睛的主人回答道。

　　「嗯……让我们将他分食吧~ 」女性笑了笑正欲点头。

　　就在这个时候，门突然被打开了，另一名丰满的妇女走了进来：「主人~ 猫
咪说她发现了两名士兵~ 想要地点就给她一个听话的食物~ 」

　　「哦~ 真是想什么来什么呢~ 」名叫梦雨的女性笑了笑。

　　「同意了~ 把上次抓到的那个军人给她~ 他已经被梦雨调教的服服帖帖了~
应该能满足那只小猫咪吧~ 」姗姗说道，她环着双臂又说道：「告诉那个小猫咪
~ 叫那个她先带路~ 把那两名士兵先拿下后我们在付款~ 」

　　看着恭敬退出门外的感染者，梦雨站了起来，伸了个懒腰，一双黑色的巨大
蝠翼从身后展出，一条黑色的如同尖叉的尾巴灵活的攒动着。

　　姗姗走到柜子旁打开了一瓶上等的红酒，倒入杯中慢慢的品尝着，「女王怎
么说？」

　　「女王叫我们静观其变~ 人类不动手我们不动手~ 在没有空中支援与重型载
具的帮助下~ 他们不可能贸然进攻的~ 啊~ 有些想念梦魇城了~ 这里的魔力实在
是太稀薄了~ 一天不补充魔力的那种感觉实在是太难受了~ 」梦雨伸了个懒腰又
无力的趴回了沙发上。

　　「所以还是守卫咯~ 」姗姗坐在了梦雨旁边的沙发上，翘起了美腿，晃着酒
杯。

　　「没办法啊~ 如果只是面对人类的机枪的话棉袜们可以轻松应对~ 但一旦被
炮火集火的话~ 她们也撑不了多久~ 」将蝠翼与尻尾再次收了回去，梦雨懒洋洋
的闭上了眼睛。

　　「媚淫种子的生产过程比人类的子弹还要麻烦许多~ 远程能力还是太有限了
~ 如果他们大部队进入城里~ 我能担保~ 一个都别想出去~ 咯咯咯~ 」

　　姗姗什么都没说，她看着自己白皙的玉手，血色正从上面渐渐的褪去，浑身
的血色都开始褪去，身体开始变得晶莹剔透起来，如同月色般的苍白回到了她的
身上。

　　「又开始变冷了呢~ 」她招了招手，一张黑色的披风从床上的帘子中飘了出
来，顺着她的手臂，缠住了她整个身体，渐渐的将修长的身段遮掩住，她走到了
窗台，居高临下的看着整座城市，再抬头看着月亮。

　　丰满的妇女走下了楼梯，来到了大厅中，大厅的两侧站着两排感染者，一半
的红眼睛一半的黑眼睛。

　　「猫咪~ 」

　　「怎么样了~ 那两个家伙答应了吗？」声音从头顶的吊灯上传来。

　　「主人同意了~ 不过要你带路后我们再给出报酬~ 」

　　「嘿~ 那个两个老狐狸还是一如既往的狡猾呢~ 」幼稚的童声讽刺道。

　　「不得无礼！」妇女表情一下子变的狰狞，她抬起头看了上去，紫色的魔力
在身上散发着。

　　「嘻嘻~ 收起你那一套吧~ 病毒的阶级惩罚对喵是没用的哦~ 」调皮的声音
在耳边轻侃道。

　　妇女面无表情的收起了魔力，她挥了挥手手，两边的感染者各走出了三人。

　　她先一步的出了酒店，身后的小女孩露出了一个开心的笑容，一蹦一跳的跟
在了她们身后。

　　「老张！有动静！有高阶感染者朝我们这里来了！」突然传来的低吼声将睡
梦中的男性唤醒，一瞬间困意被扫清，他下一刻从身旁拿出了一把冲锋枪，钻出
了帐篷。

　　首先看见的是伙伴焦急无比的表情。

　　两人拿着武器朝着黑色的林子中冲去。

　　不到一会帐篷处出现了七个感染者。

　　「他们往那里跑去了~ 喵~ 」站在树枝上的灵鼻猫朝着旁边的树林中一指。

　　「你为什么不拦住他们？」

　　「喵如果有那能力的话~ 早就把他们吃了~ 还会让你们捡便宜吗？」

　　「哼。」

　　七人朝着树林中冲了进去，灵鼻猫笑了笑，冲在了最前面。

　　「轰！」

　　走在右边的一个吸血系感染者的脚下爆出了一团火光，灼热的气息与音浪一
下子将旁边的感染者掀翻。

　　待灰尘散去的时候，那个感染者被榨的血肉模糊，已经没了气息，身上还在
冒着白烟。

　　「地雷有消染液！你们都小心点！分散包了他们。」妇女吼了一声，剩下的
人各自散开消失在了树林中。

　　「老军，甩掉没？」灌木丛中窸窸窣窣的冲出了两个军人。

　　「不知道啊，虽然刚刚地雷炸了，但也不知道她们有没有继续追。」名叫老
军的人冲在了前面。

　　另一名军人往前看了一眼，焦急的停下了脚步，伸手欲拉住跑在前面的军人，
「老军！别过去！停下来！！」

　　「嗯~ 哼哼哼~ 」

　　随着娇媚的笑声，老军的后面突然跳下了一个黑影，转头的老军双眼直直的
盯上了那双魅惑的紫瞳，他的眼神一瞬间变的呆滞起来，黑影抓住了这个机会，
迅速的抱着他，对着他的双唇吻了上去，刚刚恢复清明的军人挣扎了一下，就再
次无力的。

　　身后的军人迅速的端起冲锋枪对准黑影的头部，怒吼道：「放开他！」

　　黑影将怀中变的像木偶一样的军人交给了身前的另一个黑影，转过头来，看
着老张，紫眸正欲对上黑瞳，老张闭上了眼睛，朝着她开了两枪，打断她看向自
己的眼睛，朝她边扫射边冲了过去。

　　黑影灵巧的朝旁边跳去，规避着到来的子弹。

　　老张朝着抓住老军的黑影冲去，黑影抱着老军就往后跑。

　　他不时的用点射驱赶贴近的黑影，追逐着另一名黑影。

　　「壳……壳……」

　　按下扳机发出的却是子弹打空的消息，黑影朝自己冲来，老张将枪扔了过去，
掏出手枪打了两发，黑影闷哼一声倒退回去。

　　再次回头时却发现自己已经跟丢了，四周的树林寂静的可怕，他端着手枪警
惕的转着，身体往后退，后背贴上了一个树干，让自己不至于腹背受敌。

　　他喘了喘气，疲惫的感觉涌了上来，他没有放松警惕，一手端着枪另一手抽
出匕首反握着。

　　「出来啊！你们这帮胆小鬼！」

　　他怒吼着，拿枪四处乱指，四周只有黑暗的树林与淅沥的虫鸣。

　　「哼哼哼~ 败犬的悲鸣声~ 」

　　声音从头顶上传来，军人转过身去端着手枪对准黑色的阴影来了两枪，身体
后撤的同时撞上了一个柔软的物体。

　　下一刻，奇妙的快乐从脖颈上传来，一瞬间波及了全身，他忍不住打了个寒
颤，从书上跳下了一名女性，紫色的眼眸对上了黑瞳，渐渐的，军人失去了抵抗。

　　耳边传来混杂的声音，视野里的事物分出几个幻影在晃荡，无法听清声音，
无法看清事物。

　　身体在被抱着，柔软的包围中，浑身无力的感觉让老张十分的难受。

　　在经过了一个富丽堂皇的大殿后，自己被放在了一个地方。

　　悉悉索索的声音传来，自己的衣服被扒下来了，被整个清洗了一遍，身体被
擦干后放在了床上。

　　「呃……」试着活动了几下，手指勉强能动，幻影也渐渐的开始重叠。

　　自己正躺在一张柔软的大床上，四周被轻薄的蕾丝帘子所遮住，无法看清外
面的状况，身体还是无法剧烈的活动，麻痹的感觉让自己十分难受。

　　「老军……老军……」他推了推身边的伙伴，他也渐渐的醒来了，与自己不
同，他试着爬了起来，出了四肢稍微有些软弱其他都很正常。

　　「老张，我们在什么地方？」

　　「我们被感染者抓住了，现在就在她们的老家吧，这里可能就是她们的餐桌
了。」老张苦笑了一下，继续说道：「你赶快跑吧，我的身体动不了了，带上我，
我们两个都活不下去。」

　　老军刚想说什么，老张就打断他的话，「再不走就来不及了！快走！」

　　「哼哼~ 已经来不及了~ 」外面传来了娇媚的声音，帘子被掀开，一双动人
心魄的黑瞳看向床上的两人，然后锁定了正坐着的老军。

　　「是个美味呢~ 」小舌轻舔着嘴角，她诱惑无比的爬上了床，食指轻点下巴，
诱人的身段彻底的展现出来。

　　「该死！老军快走！老军？老军！！」任凭老朋友的声音多么的急切，在他
看见那双黑瞳的一瞬间就被牢牢的吸引住了。

　　「好美……」他失神的呢喃道，赤裸的下身渐渐硬了起来。

　　「嗯哼哼哼~ 很美丽~ 是吧？」黑色的瞳孔此时如同宝石一样神秘，勾人心
魄。

　　在对视的一瞬间梦雨就用了魅魂术，如果意志不过关的话很容易被她的双眼
吸引，再也无法挣脱，心甘情愿的成为她的奴隶与食物。

　　失神的老军不停的呢喃着美丽等词汇，任由梦雨接近他的身体，套着黑色蕾
丝的小手握上了挺起的肉棒，轻轻的上下撸动着。

　　老军露出了享受的表情，而老张的情况也不妙。

　　床的另一侧的帘子也被抚开，一个高贵妩媚的妇女爬上了床，白的出奇的皮
肤，妖异的血色红瞳，和腿上的肉色丝袜牢牢的抓住了老张的视线，高贵的微笑，
却有一种特殊的诱惑气息。

　　她爬到了老张的身上，跨过他的身体，鲜红的双唇吻上了老张的嘴，让人迷
醉的香津顺着她的舌头流入了老张的口腔，一股酒精混合着玫瑰的香气让老张紧
张与敌意消失殆尽。

　　「姗姗~ 这个家伙不准和我抢哦~ 他是去过魔城的~ 身上的魔力残留的很多
呢~ 」

　　姗姗摆了摆手。

　　老张渐渐迷惘的眼神看见了猩红的血眸，再次恢复了镇定，他举起颤抖的手
狠狠的推了她一下，但她纹丝不动，吻着他，血眸如水看着他，他的心头一颤，
意识再次被甜美的感觉往下拉，他拼了命的向挣脱，看着身下男子半迷糊半清醒
的样子，姗姗索性放弃了淫毒的灌入，她有些迫不及待的抚上了老张，温润的吐
息轻抚在皮肤上，鲜艳的红唇贴在他的脖颈，奇异快乐传递了开来，他一时间放
弃了抵抗。

　　吮吸着他血液的同时，姗姗的手也摸向了肉棒，蠕动的肉穴也饥渴的张开了
自己的嘴，胶黏的声音传了出来，老张本能的觉得不妙，但意识深陷在被吸血所
带来的快乐中无法自拔。

　　胶黏的穴口咬住了肉棒。

　　「叽咕~ 」随着姗姗的一坐，膣腔内沾满淫液的软肉被挤开的声音，肉棒渐
渐地没入了淫穴中。

　　低温的淫穴让老张颤了一下，但在淫液的作用下，肉棒无法软下来，姗姗将
他的身体拉了起来，坐在床上，抱住他的上身，丰臀轻磨，血液吮吸着，纤腰开
始缓慢的挺动。

　　「呐~ 姗姗都已经开始了~ 我们也来吧~ 」娇媚的声音在耳边响起，老军的
肉棒在梦雨的摆弄下已经变的奇硬无比，梦雨轻轻的环着他的后背，自己往后倒
去，将他拉了起来，黑色的蕾丝内裤中张开了一个小口，淡粉色的淫气从小口处
随着张合被吐出，吹在肉棒上，修长的双腿环住他健壮的腰。

　　「快来吧~ 享受快乐吧~ 」恶魔的呢喃让老军颤抖了一下，此时的他已经被
梦雨彻底的掌控了，在她的催促下，老军抓住梦雨的水蛇腰，狠狠的挺进了迷魂
穴。

　　火热紧凑的感觉让他分外的舒爽，他愣了一下便开始挺腰抽插起来，柔软的
膣肉细细的蹭着肉棒，紧凑无比的感觉让他更加的卖力，每一次都插进最深处，
顶在紧闭的子宫口上。

　　「啊~ 就是这样~ 加快速度~ 」淫荡的床语挑逗着老军的神经，他开始加快
速度，寻求着更多的快感，梦雨配合着浪叫起来，她一副享受的表情下隐藏着阴
冷的眼神。

　　不一会，老军的速度达到了极点，他喘息着用力抽插，最后一下狠狠的顶在
了穴口，子宫口在他的用力下张开了紧闭的大门，一股温热的淫液挥洒在龟头上，
下一刻子宫口就迫不及待的将龟头吞下，精液喷涌而出，吸力随着精液的喷射出
现，在密缝的空间中狠狠的吸出肉棒中的精液，同时梦雨的皮肤表面冒出了紫色
的光芒，老军只感觉将一阵极大的快感释放了出去，他身上紫色的微光从交合处
被吸入梦雨的淫穴中。

　　「好棒~ 再来……」梦雨带着娇喘的催促着老军继续，他再次开始抽插。

　　老张也彻底在快乐中迷失了，他主动的托着姗姗的丰臀，在自己的下体一上
一下的起落。

　　姗姗并没有吮吸他的血液，两人吻在一起，老张伸出一只手揉着丰满的乳房，
用嘴咬住另一个乳头，吸着催淫的乳液，两人的渐渐的变快，最后姗姗张开红唇
贴上老张的脖颈，蜜壶坐下，精液射入子宫，被吸入了深处，血液被姗姗大肆的
吮吸，然后姗姗移开了嘴，两人继续开始交合。

　　华丽的大床上，四具赤裸的身体在相互挺动着，忘情的做着爱，不时两名女
性互换，互相吸取身下食物的养分，食物的身体开始苍白削瘦起来，女性的身体
开始变的红润剔透，数个高潮后，食物的身体已经无力支持着主动进攻了，而两
名女性则翻身将食物压在身下，不让他们有丝毫逃脱的机会。

　　随着体内渐渐的空虚，老张混沌的思维渐渐的清晰起来，身上的娇躯火热无
比，她往前的挺动着自己的腰肢，不时的扭动着丰臀研磨着饱经折磨的肉棒，他
的大脑被快感所占去，冰冷的感觉让他很难受，忍不住的想往身上的躯体上靠，
姗姗此时的双眼鲜红无比，浑身上下被肉色的丝物所覆盖，若隐若现的娇躯十分
诱人，一对硕大的乳房随着腰肢的挺动在空中起伏。

　　厚重的黑色眼袋，无神的眼睛，他的头转向了一边，看向自己的同伴，同伴
也和自己一样被按在了身下，那个女性一头黑发后脑处有一对小蝠翼，身后一对
巨大的蝠翼在兴奋的摆动着，丰臀上有一根黑色的尻尾，她缠绕着同伴的大腿，
末端没入了他的菊门，一双摄人心魄的紫色竖瞳居高临下的盯着已经变的干枯的
老军，此时的老军浑身上下冒着蓝色的微光，表情痴呆，两人的下身被黑色的丝
质物所覆盖。

　　她的身上冒着紫色的光泽，光滑平摊的小腹处有一个奇怪的心形纹路图案，
正闪着浓郁的紫光，如同神话中的魅魔一样的女性丰臀狠狠的坐下，老军的身体
一僵，身上蓝色的光芒微弱了一份，随着精液射入了子宫中，紫色的光芒更加的
深邃。

　　同时，快乐再次达到了顶点，下身再次喷出精液，烈焰红唇再次吻上，老张
打了个寒颤，他定睛望去，自己的身上不知道在什么时候已经被肉色的丝袜所包
裹，蠕动着不断传来胶黏的声音，四肢也不知道在什么时候失去了感觉。

　　姗姗看着身下已经虚弱无比的猎物，他已经到极限了，即使有着自己乳液的
给养也撑不了多久了，索性她开始用着他的肉棒摩擦着自己的敏感点，很快快乐
的潮汐蠢蠢欲动，随着她的呼唤，一张黑色的斗篷飞上了床，将自己与身下的食
物彻底的裹住，同时肉色的丝袜将他头吃下。

　　在床的另一边，梦雨的一对蝠翼也将自己与身下的食物裹在了一起。

　　食物的营养吃完了，该消化他们了。

　　富丽堂皇的房间里两条生命渐渐走到了终点，一个连灵魂都没剩，被吸入梦
雨的身体里化为了最为精纯的魔力。

　　「啊啦~ 这就坚持不住了吗？喵~ 」一个阴暗的房间里，一个穿着白色丝袜
的小女孩看着身下已经被吸成人干的壮硕男性，挠了挠精神奕奕的猫耳，白皙的
小玉指将小脚心中残留的正在被消化的精液抹入嘴中，品尝了一下，微笑了起来，
露出了可爱的小虎牙。

　　「圣子哥哥~ 喵好无聊啊~ 希望你能满足喵哦~ 不然的话~ 嘻嘻嘻~ 姗姗与
梦雨应该会很乐意的吃掉你吧~ 」小女孩喃喃着笑了起来，可爱无比的面容满足
的眯了眯眼睛，伸了伸纤柔的腰肢，将散落在床上的衣物穿上，跳出了窗户，看
都没看床上的干尸一眼，头也不回的走了。
第二十章

　　随着清晨的朝晖，阳光洒在地上，照耀着城里的万物，然而除了植物们没有
其他生物会喜欢这该死的光照。

　　城市的街道上，偶尔有几个穿着暴露的女性走过，反而在破旧的房檐下有许
多粉色的眼睛注视着街道，期盼着一些猎物误闯入自己的领地，而还有一部分眼
睛的小主人们大多则在嬉戏打闹。

　　「嗯，有点不好办啊。」楼顶上有一个反光的镜片正观察着下面的情况。

　　若是敌人都在外面巡逻也还好，但是，都躲在阴影里就有些难办了。

　　少年喃喃着。

　　他现在身处的地方是三环，此处大多是小区居民楼，许多的感染者逗留在楼
房之间的阴影中，一个不小心就可能造成生命危险，此外，这个地方的感染者们
普遍很高级，大量的迅猎狐与伏击者，特别是在一些小区密集的居民楼与树木之
间，一些已经在不知不觉间变成了捕食者们的陷阱，透明的丝线织成的巨网在这
些通道并不是很宽敞的地方，一有猎物撞到网中，就会粘在黏性极强的蛛丝上，
韧性极高的她们完全不肯能被人力所挣断，这个时候，那些居住在居民楼中的猎
食者们就可以慢悠悠的钻出来，媚笑着将挣扎的猎物拖入她们的巢穴中，注入淫
液，然后慢慢享用。

　　除此之外四十七在起床的时候，在隔壁楼顶上看见了一名女性，她浑身上下
透露着一股魅惑的气质，暴露的衣着将她的身材修饰的更加完美，在四十七看到
的第一眼就知道她是什么了。

　　魅魔，高级感染者，普通感染者想要异化到这个分支端并不是很容易，在感
染的地区中，有一座充满了神秘的气息城市，在进入城市的一定范围后身体会有
一种舒畅的感觉，在这里的二阶段感染者们大多疑惑的都是魅魔与吸血鬼分支，
这两个分支是目前人类的头号大敌，她们掌握着一种神秘的力量，魔法，虽然听
上去很可笑，但是在一次大规模的进军失败后，没人敢轻视这种力量，这也是为
什么政府高层决定于感染者们达成「和平」协议的原因，在没有搞清掌握这种力
量之前，他们不会进攻感染者，一旦进攻，则需要有用生命来堆积的觉悟。

　　许多的密探从各国来进入这座城市企图去寻找力量的根源，但，目前进入城
市的没有一个能活着出来。

　　想着教官给自己讲的一些情报，四十七选择避其锋芒。

　　放下望远镜，四十七在想了一会后还是决定先勘探四周，然后等待机会，贸
然的越过那条马路只可能白白丢掉自己的性命。

　　他正欲下楼，耳边又传来了那个熟悉的声音。

　　「早安~ 圣子哥哥~ 」四十七转过身去看着正坐在楼顶的一个通风口上的灵
鼻猫。

　　「跟着我有意思吗？」他问道。

　　「嗯？」小女孩歪了歪头，猫耳可爱的转了转。

　　「我拿你没办法，你却不想吃掉我，跟着我有意思吗？」他再次问道。

　　「嘻嘻~ 当然有意思咯~ 喵~ 」小女孩跳了下来，灵巧的落在少年的眼前，
舔了舔小指将头顶翘起的毛发抹平。

　　「看着哥哥你杀掉喵的同伴~ 看着哥哥小心翼翼的避开陷阱~ 看着哥哥执行
任务的样子~ 很有趣呢~ 」小女孩走到了少年跟前距离不到一步的地方停了下来，
负着手上身前伸微笑道。

　　下一刻她的身体就消失在了原地，刚刚脖子所在的地方被凌厉的刀锋所划过。

　　「哥哥这样的举动真是让喵伤心呢~ 」白皙的指尖隔着四十七的衣服在后背
上画着圈圈，清纯中透着媚意的语调在他耳边响起。

　　「在还没确立目标十分为己方的时候，排除也是可以的，不是吗？」少年收
起匕首转身下楼，他不想浪费时间，她对自己没想法，自己对她没办法，与其浪
费时间，不如去勘探一下周围的情况，任务目标地点就在马路对面的某个地方，
但是这条横亘着的马路成为了一道天堑般的存在，宽敞无比的路道中杂物全被清
理完了，整条马路没有任何的障碍物，直接冲过去与找死没有什么差别。

　　「哥哥不陪喵再玩一会吗？」调皮的声音从后面响起，四十七没有理她。

　　「如果喵高兴的话~ 说不定能告诉你去马路对面的路呢~ 」

　　四十七停下了脚步，「你怎么知道我要去对面？」

　　「从你上楼顶的时候就一直观察着对面的情况~ 喵虽然不喜欢动脑子~ 但是
喵可不傻哟~ 而且~ 马路对面的那片区域内毕竟有一个异化巢穴~ 自从上次被袭
击后~ 马路的守卫情况变的十分的严谨~ 二十四小时绝对不会中断的状况根本不
会有人溜进去~ 」小女孩微笑的解说着情况，「呐~ 哥哥来与喵玩吧~ 喵高兴的
话~ 可以告诉你一条可以通往对面的秘密通道哦~ 」

　　四十七回头看着一脸可爱笑容的小女孩，他转身朝她走去，「你想玩什么？」

　　他的语气颇为无奈，看着眼前的小女孩，他选择妥协。

　　「嗯……我们来猜拳吧~ 」小女孩露出了一个狡诈的表情，伸出了五根小手
指道：「不过呢~ 喵要加点赌注~ 如果大哥哥输一次的话~ 就舔一下喵的手指头
~ 」

　　她说着将大拇指收了下去，继续道：「如果哥哥输了两次的话~ 哥哥可就要
舔喵的脚了哦~ 第三次的话~ 就要与喵深吻并交换唾液~ 第四次与喵交合~ 第五
次~ 」

　　小女孩收下了小拇指，「喵会将你榨~ 干~ 的~ 哟~ 」

　　她的微笑表情没有改变，语气却的变的诱惑无比，四十七感觉她的确是认真
的。

　　「但大哥哥只要赢一次~ 喵就会告诉你通道~ 嘻嘻~ 怎么样~ 很划算吧~ 而
且喵是绝对不会作弊的~ 」小女孩兴冲冲的笑道。

　　她微笑着抓着自己的尾巴转着圈儿，看似就像一个可爱的小猫咪一样。

　　「好。」四十七想都没想的回答道。

　　「唉？答应的这么干脆？这么相信喵吗？如果输掉的话可是会丢掉小命的哟
~ 」小女孩停下追逐，转头像是看见新大陆一样的看着四十七。

　　「来吧。」四十七淡漠的伸出了手。

　　「好吧~ 哥哥我要出石头哦~ 」小女孩左右的蹦了蹦，数着三二一，然后两
人同时出手。

　　「唉~ 看来今天运气不好呢~ 」小女孩看上去很失落的样子，她小手攥着，
而四十七的手则是张开的。

　　「哥哥真的不怕喵耍诈吗？」小女孩十分不解的问道。

　　「密道地点。」四十七伸出手，他已经得到了自己想要的了，不想再和这个
感染者纠缠下去。

　　「来吧~ 喵带你去哦~ 」小女孩失落了一秒又恢复了原样，她一蹦一跳的哼
着歌曲顺着楼梯走下了楼。

　　「就是这里了~ 」两人走了几步，来到了小区里的一个地下停车场入口，小
女孩无趣的用粉嫩的小脚将十字踢了下去。

　　「这里原本是停车场~ 在瘟疫爆发后被那些蜘蛛们占领了~ 那些工程师不知
道怎么想的~ 在建造的初期与马路对面的一个小区的停车场隔得很近~ 几乎是一
墙之隔~ 后来索性被蜘蛛们打通了~ 但是在打通后蜘蛛们大部分却窝到了对面停
车场的深处~ 所以这条路是安全的~ 到地点后哥哥直接出停车场就行了~ 不要深
入哦~ 」

　　四十七抬脚走了下去，衣服被小手拽住了，四十七停下脚步。

　　「即使是在这个停车场里也不要肆意妄为哦~ 如果看见一片被蛛丝所覆盖的
十分明显区域不要进去~ 好奇会让你死的很惨的~ 」

　　「原本是不打算告诉我的是吧？」四十七突然说道。

　　「嗯呐~ 但是大哥哥还蛮有意思的呢~ 所以不想让你死的太早~ 至少在喵失
去兴趣前~ 」小女孩咯咯的笑了起来，「那么~ 在对面再见吧~ 」

　　「如果可以的话，我可不想再见到你。」四十七走了下去。

　　小女孩目送着他的身影消失，露出了一个莫名的微笑，轻轻一跃跳走了。

　　进入了停车场，黑暗的环境让四十七一下子无法适应，打开了微型手电，朝
前走去。

　　原本停在位置上的车子，被堆积在了墙角，沾满灰尘与小虫子的破败蛛网散
落着，就如灵鼻猫说的一样，这里十分的安静，目前看来还没有感染者的痕迹，
空气中残留的病毒味道已经十分稀薄了。

　　走了不到一百米，眼前出现了小女孩所说的地方，大量的透明蛛丝将整片区
域遮蔽，区域的四周散发着惊人的病毒气味，四十七转头想着区域中央看去，一
名赤裸的女性睡在蜘蛛网的中央，金黄色的长发末端卷曲着，白皙的皮肤，凹凸
的曲线，以及，覆盖整个下体的黄色丝袜，诡异的纹路不时闪过一抹白光。

　　一股不祥的感觉莫名出现在心头，迫使他加快脚步，朝前冲去。

　　四十七消失后，女性的眼皮动了动，缓慢的睁开，金黄色的眼眸扫视着刚刚
四十七所走过的路，伸了个懒腰，白皙的手轻轻的一挥，从后面的一个房间里凭
空飞出了一个巨大的蛛丝茧，她打了个哈切，纤细的食指在茧上轻轻一划，一道
口子张开，一股温热的气息喷了出来，蛛丝的茧中是一名四肢被缠裹住的男孩，
他闭着眼睛胸口起伏着，女性轻舔嘴角，露出了一个微笑，钻进了茧中，茧上的
缝隙随之闭合，男孩的气息开始消失。

　　一口气冲出了停车场，由于鞋子是特殊物料所制成的所以即使是奔跑只要控
制好力道就可以基本无声了。

　　「看你的样子是见到她了呢~ 」笑声从头顶传来。

　　「她是谁？」

　　「沉睡的蜘蛛~ 是一名来自城西蜘蛛女王手下的资深者哦~ 这座城市里威胁
最大的不是那两恶魔城姐妹~ 而是她~ 但是是个有名的家里蹲~ 除了睡觉基本不
会干其他的事~ 只有在食物吃完的时候才会出来~ 」小女孩笑了笑，继续说道：
「那么你已经过来了~ 你的任务是什么呢？」

　　「无可奉告。」

　　「嗯……赖皮~ 明明刚刚喵都说了~ 」

　　「可我并没有答应要告诉你啊。」

　　「哼~ 」小女孩哼了一声，跳走了。

　　奇怪的家伙。

　　以四十七对她的认知，她并不会因为这种小事而生气，应该只是觉得好玩吧。

　　四十七耸了耸肩，开始寻找起东西来。

　　果然没多久，小女孩又出现在他的身旁。

　　「哥哥到底在找什么呢？」

　　四十七没有理她，他弯下腰去捡起散落在地上的布片，旁边还有一具赤裸的
干尸，看着死像应该是那些狐狸兔做的，但是，其他人的尸体呢？

　　如果是她们做的话，猎物们不会被带走而是会被当场进食致死。

　　他看着手中的军队标志，是李长官提供的部队标记。

　　「唉~ 这个喵有印象哦~ 」

　　「嗯？」四十七转头看向小女孩，看着她的微笑，叹了一口气无奈的道：
「说吧，怎么样才能告诉我。」

　　「嘻嘻~ 大哥哥真是的~ 这次就免费告诉你吧~ 」

　　「在停车场中的蛛丝洞旁边喵看见过一个和这个一样的徽章~ 」小女孩原地
转着圈回答道，然后又继续问道：「哥哥告诉喵吧~ 你在找的是什么？喵可以帮
你下去找一找哦~ 」

　　「一个银色的铁盒子，里面装的是样本。」

　　「唉~ 是吗~ 」小女孩歪了歪头，挠了挠猫耳，转身跑走了。

　　不久后她回到了四十七的面前，「里面没有哦~ 」

　　她说着将自己身上的蛛丝扯开扔在了一旁，抱怨道：「那些蜘蛛真是粗糙~
明明喵只是进去逛逛而已嘛~ 」

　　四十七转身继续去寻找。

　　小女孩蹦蹦跳跳的跟在他的身边。

　　在找了个地方解决午饭后，四十七继续寻找，并在傍晚时，成功在一个小巷
中发现了箱子，半空中的透明蛛丝上还挂着两具干尸。

　　「啊……喵又饿了呢~ 」小女孩摸了摸肚子，站在了原地，闪亮的大眼睛显
得有些黯淡，她抬起头来看着四十七问道：「呐~ 哥哥~ 你对喵有性趣吗？」

　　「没。」四十七冷冷的回答道，他突然停下了脚步，蹲了下去开始翻背包找
东西。

　　灵鼻猫在他身后有些疑惑的看着他，猫尾巴晃来晃去，猫耳也无精打采的耸
搭着。

　　「人类的食物你们可以吃吗？」翻找东西的四十七问道。

　　「嗯~ 但是比起食物喵们更喜欢精液呢~ 那种吮吸生命的感觉总是让喵们无
法自拔~ 」

　　「我该感叹，感染者就是感染者吗。」四十七将拉链拉上，背起背包站了起
来，手里还拿着什么。

　　「你是猫咪吧。」他淡淡的拿着手里的东西敲在了小女孩的头上。

　　「疼~ 」灵鼻猫抖了一下，抬头用闪亮亮的大眼睛看着四十七，样子煞是可
爱。

　　四十七将手里的东西给到她的手中，小女孩低下头看了眼捧着的物品，两个
罐头，上面都画着一条鱼，还有一袋压缩饼干。

　　「既然是猫就乖乖的吃鱼吧，这是今天的报酬。」四十七转过身去摆了摆手
手，看了眼斜下的夕阳，开始寻找住所起来。

　　留下了小女孩孤单的一人，她呆在原地看着手中的物品，好一会才抬起头，
那个男孩的身影已经消失了。

　　「嘻嘻~ 有点意思呢~ 」小女孩突然笑了起来，粉色的眼瞳化为了深红色，
很快又恢复了淡淡的粉色，她嗅着四十七残留的气味追了过去。

　　「啊啦~ 没有存粮了吗？」黑暗中传来了动听的声音，声音的主人有些疑惑
的挥了挥手，但却什么都没出现。

　　她有些苦恼的揉了揉眼睛，套着黄色丝袜的双脚踩在地面上，她伸了个懒腰，
显现出了惊人的弧度，黄色的情趣内衣将她优美的身材展现了出来，黄色连裤袜
上有着许多奇怪的纹路，此时的纹路闪烁着诡异的光芒。

　　「嗯……」她像没睡醒的人一样再次揉了揉眼睛，「刚刚那个小男孩好像是
名圣子呢~ 虽然吃起来会很烦~ 但是味道好的出奇~ 当时怎么就没动手呢~ 」

　　她睁开金黄色的眼眸，慵懒的看着四周，伸出白皙的纤手摸上一根透明的蛛
丝，轻轻一弹，不到一会一名穿着暴露的女性从黑暗中走了出来，女性看起来十
分诡异，她的下身是一只黑色的蜘蛛，而上身则是女性上身，就像两种生物活活
拼在了一起一样，黑色的蜘蛛下身看起来十分柔软。

　　「主人~ 有什么事吗？」

　　「我饿了~ 去帮我搜寻一下周围的环境~ 看看有没有圣子~ 如果发现的话~
来告诉我~ 」女性应声而去，消失在黑暗中。

　　「啊~ 病毒弱化了好动呢~ 」女性看了眼离去蜘蛛女的下身叹息的道：「明
明我才是资深者~ 而她们却只需要二阶段感染深化就可以长出蛛腹了~ 」

　　「我也需要打扮一下了~ 来迎接我的美味的小圣子~ 」女性轻笑着朝着蛛网
伸出走去。

　　停车场的入口处，大量的蜘蛛女从里面涌了出来，各式各样的女性无神的在
区域中搜寻着猎物的轨迹。

　　「唉~ 就没有精液味道的压缩饼干吗？」小女孩不满的嚼着手中的饼干，味
道不错的饼干吃在她的嘴里却毫无味道，感染者体内的病毒将她们的味觉彻底的
改变，使得精液成为她们唯一的美味。

　　四十七靠坐在墙上，吃了一口饼干，慢慢的嚼着。

　　「呐呐~ 哥哥能不能在饼干上射点精液~ 喵吃的一点味道都没有呢~ 」小女
孩祈求道。

　　四十七依旧没有理她，细细的咀嚼着饼干，仔细的吸收着其中的每一丝能量。

　　小女孩看似生气的鼓起了嘴巴跺了跺脚，又回到了刚刚的地方，默默的吃着。

　　「哥哥~ 一会睡觉的时候能不能让喵加点餐~ 喵保证只吃一点~ 」小女孩比
了个一点点的手势，又用极小的声音说道：「如果哥哥上瘾的话~ 可不能怪喵哦
~ 」

　　「一会睡觉的时候麻烦你出去，虽然你帮了我很大的忙，但是与感染者同居
一室实在是让人没有安全感。」闭着眼睛的四十七突然说道，他吃下了最后一口
饼干，将包装袋扔到了垃圾桶中，喝了点水，站起身来。

　　走到窗台上，拿出望远镜，借着月光观察起来，一种不祥的感觉在心头盘旋
着，但在仔仔细细的看了几圈后却什么也没发现，四周除了寂静的可怕就没有其
他的事物了。

　　在眼角处一个黑色的身影一闪而过，他转过去的时候已经消失了。

　　「哥哥，活过今晚的话，喵就奖励你哦。」妩媚无比的声音从身后传来，丝
毫没有小女孩的清纯，四十七转过身去却发现灵鼻猫已经走了。

　　他警惕的在几个窗户附近观察着，却什么都没发现，他闭上眼睛，努力的让
自己心静下来，去感受四周的气息。

　　不久，他却发现了四周早已经被密密麻麻的感染者所包围了，她们静静的呆
在原地没有丝毫的动作。

　　四十七惊出了一身冷汗，她们的样子就像是在等待着什么。

　　突然他想到了什么，他走到一个窗口，拿出望远镜，朝着之前停车场的地方
望去，不到一会，随着一股让自己颤栗的气息，一名娇媚的女性走了出来，她此
时穿着一身高贵的淡黄色长裙礼服，一对硕大的巨乳将华贵的晚礼服撑了起来，
窈窕的身姿缓步的走着，她似乎感到了四十七的视线，朝着他微微的行了一个礼，
带着笑容缓缓朝四十七走来。

　　她居然发现了我，这就是资深者吗？

　　强压下心中的惊讶，四十七努力的让自己冷静下来，必须得想办法逃出去，
一直呆在这里等着她来到的话绝对没有活下去的可能。

　　他迅速的查看了自己的装备，将铁箱子中的样本装入自己的背包中，后决定
去尝试冲破包围，在军服上挂上几个手榴弹，他走到门口，深吸一口气，一脚将
门踹开，冲了出去，没跑两步迎面出现了三个蜘蛛女，为首的一个幼小白色蜘蛛
女媚笑着朝他张开双臂。

　　一阶段开启！

　　银色覆盖黑色的瞳孔，四十七的速度瞬间加快了数倍，匕首滑出，一刀插入
了幼女蜘蛛的胸口，她顷刻失去了呼吸，倒在了地上，下身的蛛腹开始软化，变
成了一滩白色的液体，露出了幼女还未冰冷的尸体。

　　一击得手后四十七并没有停留，而是飞快的穿插在蜘蛛女的缝隙间，挥舞着
匕首将拦路的蜘蛛女击杀，躲开她们的蛛刺与致命拥抱，而蜘蛛女因为受到了不
能伤害四十七的命令，所以一时间他如同开了无双一样，一路奔到了二楼，而底
下的蜘蛛女似乎知道了他的来临，将通往一楼的路用蛛丝所封锁。

　　四十七见机，飞起一脚踩在侧面的墙上，跳上了楼梯的栏杆，几步助跑一跃
撞碎了楼道的窗户，仗着身体瘦小的优势从小窗户中冲了出去。

　　落地后他喘了几口气，抬脚继续逃命，身后的楼房外表被无数的蜘蛛女所覆
盖，密密麻麻的看的人头皮发麻，四十七也顾不得这么多了，眼前又出现了几个
高大的蜘蛛女，她们下身的蜘蛛体更加的诡异，有一个蜘蛛的蛛脚甚至已经出现
了纹路。

　　「哼哼~ 小弟弟~ 你还觉得你有机会活下去吗？」为首的一名蜘蛛女微笑道，
她轻轻的舔了舔嘴唇，用贪婪无比的眼神上下打量着四十七，看见他银色的瞳孔
后惊讶了一下，然后惊喜的笑了起来，「居然是名圣子！」

　　四周的蜘蛛女都发出了高昂的声音，随即紧紧的盯着四十七，眼神仿佛想将
他生吞一样。

　　四十七没有理她们，她左右的看着，寻找着突破的契机。

　　不能被她们纠缠住，否则一旦那个资深者来了，自己就完蛋了。

　　他飞速的朝着一个脆弱的点冲去，企图突破她们的包围圈，她们也知道四十
七所想的，所以几个高大的蜘蛛女紧跟着四十七的步伐，企图将他拦截下来。

　　「乖乖的等待着主人的将临不好吗？我们的手法可能会粗暴一点哦~ 」

　　一名蜘蛛女扑了上来，一对伸在前面的蛛脚朝着四十七挥了过来，蛛脚的前
端是与黑色格格不入的淡粉色，四十七并没有去硬接，一个俯身闪过，从她的底
下滑过，同时两把匕首上伸轻松切入了黑色的蛛身中，随着他的滑动留下了两道
长长的疤痕，蜘蛛女踉跄的走了两步跌倒在地。

　　四十七一蹬地，朝着另外的一个暴露出来的薄弱点冲去，同时躲闪着蜘蛛女
们的进攻，有几次都险险闪过，在一次没闪过的时候，脸上被一名蜘蛛的前蛛脚
划破了，粉色的液体散发着甜腻的腥味，四十七没有管伤疤，他在几次突破无果
后，开始将她们勾引起来，渐渐的蜘蛛们开始往中间靠拢。

　　四十七找准机会一跃闪过攻击，踩在一名蜘蛛女的小腹上，拔出两颗手榴弹，
用力的朝着蜘蛛群中丢去，蜘蛛们看见手榴弹的时候选择了迅速的分散，但飞溅
的破片还是在她们的身上留下了大量的血痕，四十七也借着这个机会冲出了包围
圈。

　　「哈……哈。哈……」四十七大口的喘着气，抿着嘴中干涸的唾沫，从背包
中的医疗盒中取出一个充满透明色液体的针管，拉开袖子扎了下去。

　　渐渐的，眼前的幻影渐渐的消失，四肢发麻的状况也开始恢复，解除了刚刚
中的毒，四十七并没有停留，她们很快就要来了。

　　现在的情况麻烦无比，他不但要躲闪着寻找他的蜘蛛们，还要注意不要落入
蜘蛛网中，不要去惊动那些其他的感染者。

　　真是个麻烦的任务啊，我只是个新手啊？四十七苦笑了一声。

　　离开了藏匿地点，他接着夜色开始逃亡。

　　不一会，他来到了困扰他许久的马路边，马路附近巡逻的感染者已经不见踪
影，但四十七却停止了前进的脚步。

　　马路上不到半米的地方已经被铺满了透明的网。

　　已经完了……

　　身后的小巷中传来了悉悉索索的声音，一双双粉色的眼瞳从黑暗中亮起，自
己已经没有退路了。

　　「这里！哥哥喵~ 」声音从右边传来，四十七转过头去，发现灵鼻猫在旁边
的楼顶上，但他原本粉色的眼睛现在变的血红，身体也好像长高了不少。

　　「别听她的！来这里~ 哥哥~ 」左边也传来了一个同样的声音，四十七看过
去，也是灵鼻猫，她的眼睛是金黄色的，身体也还是原本的小女孩。

　　「她是冒牌货！想活着就过来！」

　　「不！她才是！」

　　１，左边２，右边

　　１，必死回想四十七朝着左边跑去，虽然她们两的眼睛都不是灵鼻猫的粉色，
但另一边的她身体已经不是小女孩了。

　　越过楼与楼的间隙，跳上了房顶，小女孩一把抓住了四十七的右手开始朝前
跑。

　　「我知道一个可以通过她们蛛丝罗网的地方~ 我们快一点吧~ 」小女孩的声
音从前面传来，四十七相信了她的话任由她带着自己跑，小女孩的嘴角翘起了一
个诡异的弧度。

　　不一会，身后的声音渐渐消失了，小女孩的速度稍微放慢了一点，两人从低
矮的楼房上跳了下来。

　　「跟我来~ 我知道一条地下停车场的小路可以过马路对面~ 」小女孩的声音
有些急切与无法改变的魅惑。

　　但此时的四十七并没有察觉，他的身体有些透支了，他需要回复一下。

　　两人进入了一个有着安全出口标志的通道。

　　下来一路的楼梯，她们来到了一个稍微开阔的房间，房间的前面有一个金属
门，这时候四十七突然停了下来，小女孩发现了身后的少年无法拽动，「怎么了？
马上就可以出去了~ 」

　　「我看是马上就要进入鬼门关了吧。」四十七迅速的掏出手枪对着小女孩抓
着他的手就是一顿猛射，然后在对着她的头射去，子弹打进了小女孩那张哀伤与
不解的脸庞，她十分痛苦的看着四十七，然后倒在了地上。

　　「啪。啪。啪。」掌声从身后响起，魅惑的声音传进四十七的耳中。

　　「不错的洞察力~ 小家伙~ 」四十七默默的换了一个弹匣，转身对着声源打
了几枪。

　　子弹停在了离女性脸不到一厘米的地方，悬在空中。

　　「好危险呢~ 」女性颔首微退，露出了慵懒的笑容，「你是选择自觉的进入
身后的房间里呢？还是与姐姐交战最后被姐姐按在身下呢？」

　　回应她的是两颗飞来的子弹，四十七取下后背的长刀，挥了一下，冲了上去，
身形似飞箭朝女性掠去，女性微微一笑，行了一个提裙礼，四十七一往无前的身
影停住了，猛的后跳了几步，与女性拉开距离。

　　透明的蛛丝！大量透明的蛛丝将女性的四周围住，自己冲上去之后被蛛丝所
黏住，任人摆布，刚刚差点就冲进去了。

　　「不错的反应能力~ 姐姐真是越来越中意你了~ 就陪你玩会吧~ 」女性笑着
拍了拍手，食指一勾，四十七的右手一下子举了起来，挂在半空中。

　　「你……」四十七想通了什么，他回头想寻找灵鼻猫的尸体，但他却什么也
看见。

　　「那个时候黏上的吧。」四十七淡淡的说道。

　　「没错哦~ 怎么样呢？圣子~ 只要你肯屈服~ 我便不会杀你~ 反而会让你身
处无尽的快乐中哦~ 」女性微笑着说道。

　　「别想了，改造人是绝对不会想你们妥协的！」

　　「是吗~ 不吃点亏是不会明白的呢~ 」女性缓步的朝他走来，高跟鞋在地上
踩响了旋律，媚笑着的女性脱下她的外衣，将暴露的礼服暴露在外面，她一只手
朝着四十七摸来，红唇微张，尖利的犬齿露了出来，齿尖一滴粉色的液体滴落。

　　四十七狠狠的一荡身体，躲开了女性的咸猪手，双脚并起朝着她的小腹就是
一脚，女性吃痛往后退了几步，继续笑了起来，她手里又勾起了一根手指头，四
十七的一只脚瞬间就无法动弹了。

　　「呵呵~ 继续吧~ 反抗的食物想必会更加的美味吧。」女性舔着嘴角再次逼
近，四十七一只手用长刀朝着另一只被控制的手顶方砍过，一根看不见的透明蛛
丝应声而断，他托着被控制的腿，往后撤同时不忘挥舞长刀借助长度优势对魔女
一阵狠劈。感染者连连后退，给了四十七机会，他开始用匕首割起缠裹在腿上的
蛛丝起来，但却怎么也无法割断。

　　「哼哼哼~ 」女性一挥手，大量的蛛丝从她的裙子上冒出，朝着四十七飞了
过去。

　　四十七一个侧滚，飞来的蛛丝，他打着滚躲闪着来袭的蛛丝，很快他就发现
自己的空间越来越小了，而女性丝毫没有停下的意思，再这样下去自己肯定会被
蛛丝所捆住。

　　只能放手一搏了！

　　他深吸了一口气，闭上眼睛，朝着墙跑去，一跃而起，踩在墙上，双腿弯曲。

　　「碰！」他借着力瞬间弹了出去，抽出长刀，飞快的斩断迎面的蛛丝，朝着
女性飞去，银色中深红，一瞬间连女性都感到了丝丝恐惧，但她很快的反应过来，
看向四十七的眼神更加的热切与渴求。

　　「咯咯咯~ 如此强大的力量~ 但很快都会射进我的身体中成为我的一部分~ 」
女性笑着掀起了裙子，无数的蛛丝从裙底朝四十七飞去。

　　四十七狂砍两刀，右手朝前一抛，然后带着微笑被蛛丝所淹没。

　　「叮！」拉环掉落在地上的声音，同时圆球装的物体飞到了女性的脸前，她
惊恐的表情暂停在一瞬间。

　　「轰！！」巨大的响声随着闪光在楼梯中绽放了出来，音波在狭小的空间中
增大了无数倍，楼道被灰尘所淹没。

　　灰尘中亮起了一抹光亮，光亮朝前冲，找到了他的目标，一个面部被炸的稀
烂的女性正躺在楼梯上，黄色覆盖了她的面部，蠕动着快速修复，四十七不再犹
豫，举刀朝着她的心脏插去。

　　刀尖没入了胸口的乳房中，贯穿到底，女性的身体颤抖了两下，开始疯狂的
抖动，蜷缩了起来。

　　四十七呼了口气，深红色与灰银渐渐退去，恢复了原本的黑瞳，疲惫感涌了
上来。

　　明明才开了一会二阶段怎么就这么累了，还没有掌握啊。

　　他缓缓的坐在地上，突然他停了下来，露出了一个苦笑。

　　「你赢了。」

　　「咯咯~ 看来你还是很识相的嘛~ 」柔媚的声音从耳边传来，靓丽的俏脸出
现在了他的侧身，轻轻的舔舐着他的耳朵，而倒在地上的女性尸体化为了一阵黄
色的丝质物，朝四十七身后涌去，回到了女性的身上。

　　「哼哼~ 就让姐姐来好好疼你吧~ 」女性的无根手指往上一提，四十七的身
体凌空站了起来，双手悬在半空中，以一个十分怪异的姿势站着。

　　四十七的手指头颤抖着，他现在浑身上下除了手指都动不了了，透明的蛛丝
在他的身上裹了一圈，四肢被蛛丝所拴着，被女性操控。

　　女性的双手从后面环了过来将自己拥住俏脸蹭着四十七的侧脸。

　　双手在他的身上抚摸着，丁香小舌舔舐着他的脖颈，不时在他耳旁吹气，挑
逗着他的神经，淫荡的呓语与轻笑声麻醉着他的神经。

　　香甜的气味从身后传来将自己整个包裹住了，嗅着这股味道下体渐渐的硬了
起来。

　　「嗯哼哼~ 放心~ 姐姐不会在这里享用掉你的哦~ 」女性的双手松开，白嫩
的指尖在空中轻点，四十七的身体僵硬的朝前走着，打开了门，走了进去，门内
是被改造过的房间，房间里并没有什么东西，一个巨大的衣柜，在墙上靠了一圈
的白色巨茧，白色的巨茧上裂开一条缝隙，仔细看的话可以发现巨茧居然还在微
微的颤动，而房间的正中央是一张十分朴素的大床。

　　在四十七的感觉中，大床的四周被蛛丝所包围，不留一丝空隙，就像一个死
亡擂台一样只有胜者可以离开。

　　自己的身体朝着那张擂台走去，在接近蛛丝时身体被提了起来，从上面被放
进了蛛丝的包裹中。

　　「呵呵~ 美味的小可爱~ 」女性微笑呢喃着，她的右手伸在半空中，指尖上
下的点着，四十七的身体随着指尖的舞动而做着动作，在床上的四十七开始脱起
衣裤，将身上的武器一件件的卸下，最后全都扔到了蛛丝墙的外面，赤裸的四十
七手无寸铁坐在床上，静候着自己的命运。

　　女性慢慢的朝着床走来，将高跟鞋褪下，穿着淡黄色丝袜的美足踩在半空中
看不见的蛛丝上，一步步的往上走，走到墙上，轻轻的往下一跃，朝着四十七坠
来，将少年压在身下，甜腻的香气再次传来。

　　女性一撩秀发微笑的问道：「那么~ 圣子你打算如何选择呢？我的女王啊~
可是个非常仁慈的家伙呢~ 每个被我们所抓住的小可爱们都是有选择的权利的~
是任由着让姐姐一点点的榨干呢？还是选择与姐姐决斗呢？」

　　女性的指尖在少年的脸庞上轻轻的划过，痴迷而贪婪的眼神肆意的盯着少年
白嫩红润的皮肤，如兰的吐息轻抚在他的脸庞上，看着少年躲闪的眼神女性才笑
着继续说道：「如果是决斗的话~ 我会任由你进攻哦~ 并且不会主动的去进攻侵
犯你~ 以任意一方先高潮而告终~ 高潮的一方在高潮后另一方依旧没有高潮的话
~ 那么就必须任由对方宰割哦~ 也就是说~ 如果你想逃出去的话~ 也就只有选择
与我进行决斗了呢~ 那么你的选择是什么呢？小可爱~ 」

　　抚摸着他的脸颊，感受他的体温，女性有些迷醉的轻吟一声，她等待着少年
选择那条看似十分公平的选项。

　　「决斗吧，我选择决斗。」少年淡淡的说道，他厌恶的看着眼前的感染者。

　　「咯咯~ 好样的~ 好样的~ 」女性一连说了几个好样的，她开始脱起衣服来，
高贵的礼服褪下，露出了里面的情趣内衣，黄色的蕾丝胸罩包着那对巨乳，淡黄
色的连裤袜里面什么都没穿，在四十七惊讶的眼神中，黄色开始蔓延，直至全身，
诡异的纹路汇聚成一个模糊的蜘蛛样式，而蜘蛛嘴部刚好就是小腹最下面的那块
神秘地带。

　　她媚笑着伸指尖，在四十七的胸口一划，他身上的蛛丝被尽数割开，散落在
床上被床单所吸收。

　　「你喜欢什么样的姿势呢？先攻的你可是有选择权的哦~ 是后入呢？还是正
面上呢？」女性舔着嘴角看着少年，少年却没有动作，他抬起头，眼神中充斥着
杀意。

　　「劝你别动哦~ 破坏决斗规则的人死的都很惨呢~ 」女性身上突然涌出一股
威压，四十七的杀意被瞬间冲散，他不可置信的看着女性，自己在一瞬间甚至已
经失去了斗志，臣服在那股威压下，他感觉自己的一切攻击在女性面前都是那么
的可笑，恐怖的威压摧枯拉朽的将自己的意志击垮。

　　「看见了吧~ 这就是你我之间的差距~ 你是没有一丝希望打败我的~ 选择吧。」

　　「我……我选择后入……」少年结结巴巴的回答道。

　　「呵呵~ 明智的选择~ 」女性微笑着转过身去跪了下去，一只手撑着床，另
一只手慢慢的伸到私密处，黄色的丝质物在女性的控制下张开了一个小口，将神
秘花园的入口展露了出来，女性的手按在蓓蕾上，轻轻一捻，深不可见底的洞穴
露了出来，水晶晶的光泽，蠕动着的膣肉全都在少年的眼前招摇着。

　　「快来吧~ 这是你所选择的~ 你也只有这一股机会而已~ 一会儿我的嘴活动
的熟练起来的话你就没机会了~ 」

　　看着正在摇摆着的丰臀，四十七苦笑了一声，在刚刚失去斗志的时候自己已
经输了，但是还有一线希望自己就不会放弃。

　　四十七轻轻的摸着自己胸口的项链，抬起头坚定的看着女性的丰臀，走上前
去，握住早已硬起的肉棒插了进去，肉棒进去的时候就像是进了一个泥潭，粘稠
紧凑的感觉让少年险些没有忍住，随着淫水被挤出的声音，肉棒整个没入了淫穴
中，少年吸了一口气抓住女性的纤腰，开始抽插起来，女性带着呻吟的淫叫声让
少年几次差点没忍住。

　　少年的动作有些僵硬，女性的膣腔只是紧缩，嫩肉不时的动一下，但仅此少
年还是举步维艰，他咬牙坚持着。

　　时间一点点的过去了，少年不知道自己抽插了多久，但是女性的呻吟从刚开
始就是那个样子，她丝毫没有要高潮的意思，而少年已经在崩溃的边缘了，肉棒
依旧开始颤抖，他不敢停下来，也不敢加速，只能维持着一个缓慢的速度，祈求
着女性在最后的时刻败给自己，但到最后奇迹都没有发生，无论自己怎么忍耐精
液还是流出了一点，然后就一发不可收拾的泄了起来，少年有些措手不及的被淹
没在射精的快感中。

　　女性感觉是时候了，她丰臀一摆，往后一顶，子宫口大张将龟头纳入，火炉
一样的热度烫的四十七一颤，精液泄的更快了，巨大的吸力将少年整个人吸的趴
在了女性的身上。

　　「呃……啊……」

　　「啊……」

　　难以言喻的快感冲的少年惨叫了起来，不到十秒的历程让少年对于资深者们
有了新的认知。

　　有着抗体的精液注入到女性的子宫中，如同被烙铁狠狠的烫了一下，女性身
体颤抖着，提前结束了致命的吮吸。

　　吸力一松开，少年的身体就倒在了床上大口的喘息着，四肢无力浑身发软的
感觉与大量的快感混合在一起，使得少年处于水深火热之中。

　　「嗯……好强烈的抗体~ 」剧烈的疼痛让女性皱起了眉头，火辣的感觉过后，
随之而来的却是至高的美味。

　　比其他的圣子还要美味数倍的精液！女性转头看着倒在床上的四十七，仿佛
看见了新的事物一样，十分惊喜与疑惑。

　　但是，这份抗体带来的痛苦也远超上次在自己身上高潮的那个圣子。

　　「真是个奇怪的小家伙啊~ 就像河豚一样~ 虽然美味无比~ 但又充满剧毒~ 」
女性微笑着转过身去抱着四十七，将他横放在自己的美腿上，抚摸着他乌黑的秀
发，将双乳托到他嘴边喂起了汁液。

　　「嗯~ 让姐姐想想~ 如何让圣子被快速感染呢？」女性低下头看着怀里渐渐
恢复知觉的少年，看着他清明的眼神女性微笑了起来。

　　「你已经输了~ 接下来就是履行诺言的时候了~ 」女性舔着红唇，看向少年
更加的热切。

　　四十七慌忙的想起身逃脱，但无力的感觉从四肢百脉中传来。

　　「啊啦~ 你不会还幻想着能逃脱吧~ 哼哼~ 实话直说吧~ 我们资深者有着许
多普通感染者所没有的能力~ 所无法异化出的能力~ 而我的能力其实并不是操控
~ 是力量的汲取~ 而操纵的能力是从上一名美味的圣子身体中拿到的~ 他也是无
比的美味呢~ 」女性金黄的眼睛直直的看向少年恐惧的脸庞。

　　「也就是说~ 和我交合过的你已经彻底的废了呢~ 」粉嫩的嘴唇吐出了残酷
的现实，虽然少年在努力的将情绪隐藏起来，但女性还是看见了他丝丝的绝望。

　　「撒~ 说了这么多也没什么用了~ 你已经无法离开这里了呢~ 好好的服侍我
~ 我可以让你成为我的精奴哦~ 」女性媚笑着看向少年，少年摇着头，举起拳头
无力的打在女性的脸上。

　　「没用~ 没用……没用……」女性大笑起来，许久才停下来，「抱歉~ 让你
看见我失态的样子了~ 嘛~ 不过也没事~ 」

　　「那么~ 首先要先将你感染~ 」女性微笑着抱着少年站了起来，将他的头埋
在双乳之间，金黄的双眼闪烁着诡异的光芒，白皙的小腹上浮现出一个蜘蛛的图
案，浑身上下的黄色丝袜开始褪去，渐渐的汇集到修长的双腿上，然后黄色的丝
袜开始膨胀，渐渐的失去了人形，大量的病毒汇聚在一起，女性的上半身开始身
高，离开了地面，三十秒左右的时间，女性有了翻天覆地的改变，修长的双腿化
为了巨大的蜘蛛身体，黄色的蛛腹上印着紫色的蜘蛛图案，长长的蛛脚踩在地板
上，即使是这样，她还是离床有一米左右的高度。

　　「霍啦~ 看啊~ 这才是姐姐的真正形态哦~ 」将少年放开，女性的蜘蛛部分
上伸出了两条黄色的丝袜，汇聚成了一双修长的美腿，环过少年的臀部将他托举
在半空中。

　　四十七看着女性的形态脸上露出了恐惧，有种奇特的感觉使得他不知为何十
分惧怕眼前的生物。

　　「哼哼~ 」女性轻笑着控制蛛腹再次延伸出六条丝袜，化为了两双腿与一双
手，将少年整个环住，一双托着他的膝下，一双环在他的腰上，一双顶着他的臀
部，一双手抓住他的腰间，丝袜所有的独特触感让他的身体忍不住的兴奋了起来。

　　「明明都这样了~ 身体却还是这么老实~ 男性果然是最可悲的生物啊~ 」女
性嗤笑着。

　　被黄色丝袜所裹住的地方张开了一道小口，四十七被托到了小口附近，抓着
他腰间的手将他对准留着蜜液的穴口狠狠的按了进去，大张的穴口接受了这份美
味的食物，将嘴缩小含住肉棒开始细细的品尝。

　　少年忍不住呻吟了起来，穴口缓慢的吞吃着肉棒，整个小穴里就像是一张粘
稠的蛛网，每一次抽插都十分的费力，抓着少年腰间的手替他解决了这个问题，
肉棒在膣腔中摩擦，轻柔的感觉覆盖在肉棒的外表，随着肉棒每一次的插入淫穴
中而进入了马眼。

　　女性媚笑着控制淫穴分泌出大量的淫丝，肉棒每次拔出都会带出许多淫丝，
淫丝在解除空气的时候会凝固，黄色的双手负责将淫丝涂抹在少年的身体上，少
年深处快感之中根本无法反应过来，只能任由黄色的双手涂抹，渐渐的动作开始
加快，少年除了头部已经尽数的被透明的丝线所覆盖，抽插的动作也迎来了高潮，
肉棒颤抖了两下却什么都没射出，马眼已经被淫水所堵住，无法射精的难受感觉
让少年抓狂的摇着头，但女性却丝毫没打算停下来，抓住少年腰部的手开始加快
速度，肉棒疯狂的抽插着，发出噗滋噗滋的淫水声，肉与肉的碰撞不断的加剧，
少年在大量的快感中断断续续的痛苦呻吟着。

　　终于女性的动作达到了一个顶点，她娇吟了一声子宫中发出强烈无比的吸力，
少年也在膣腔的动作中迎来了二次的高潮，但依旧什么都无法射出，无法释放的
痛苦让少年处在疯狂的边缘。

　　环住少年的两双腿与一双手开始化为黄色的丝袜缠在少年身上透明的淫丝上，
托着少年的最后一双腿也化为了黄色的丝袜裹在少年的身上，女性低下头与四十
七深情的一吻，大量的充斥着淫毒的唾液流入少年的身体中，完成了酝酿的最后
一步。

　　女性渐渐的将肉棒拔出来，肉棒同样被黄色丝袜所裹住，还因为无法射精而
抽搐着，她看着如同木乃伊一样的少年有种分外的自豪感。

　　「酝酿的条件都已经凑齐了呢~ 只差让佐料发酵的环境与时间而已~ 」身后
的蛛腹渐渐的开始缩小，最后回复成原状，她抱着四十七，望着他痛苦的脸蛋抚
平他的眉头，带着他走到了墙边的一个白色巨茧前，将他往茧中一放，巨茧的四
壁主动的伸出了丝线将少年固定在中央。

　　女性在他的额头上吻了一下，在他的耳边柔声道：「睡一觉吧~ 一觉过后就
什么都没有了~ 没有痛苦~ 只有快乐的天堂~ 」

　　她朝着四十七吹了口气，巨茧拉开的缝隙渐渐的闭合，在内部喷出了一股与
女性身上同样的淫靡之气，将少年覆盖在其中，温热湿润的巨茧中少年痛苦无比，
射精的欲望已经大于一切，自己始终无法射出，大脑中充斥的都是粉色，疲惫的
感觉让他的眼皮开始变的沉重，他缓缓的闭上了眼睛，意识在快乐与痛苦的深渊
中挣扎着，淫毒在他的体内与抗体对抗着。

　　女性微笑的看着巨茧渐渐的缩小，最后覆盖在少年的身上形成了一个人形。

　　「一定要好好的酝酿哦~ 变成最为香醇的食物吧~ 姐姐很期待呢~ 」女性魅
惑的笑声昏暗的地下中响起。

　　「啊……美味~ 美味~ 」女性兴奋的挺动着腰肢，膣腔肆无忌惮的吮吸着涌
出的乳白色液体，极其鲜明的味道从子宫的深处传来。

　　「啊~ 小宝贝~ 再给我更多~ 」女性痴狂的低下头去吻身下无助的少年，他
粉色的双眼毫无聚焦的看着身上的大姐姐，快感的折磨让他的精神渐渐的死亡，
肉体的虚弱让他无法阻止淫毒的侵占。

　　粉嫩的皮肤在女性扭动的腰肢下渐渐的变的苍白，健康壮硕的躯体在女性的
温暖柔情的怀中渐渐的瘦弱起来，随着每一次快感的极限，体内都会有什么东西
涌出去再也回不来了。

　　丰满的臀部轻旋着，火热的子宫中，无尽的吸力萃取着少年的生命。

　　「啊……」勾魂酥骨的淫叫声在地下室中回荡着，许久，女性低下头去看着
怀里的身躯，只剩一具如同干尸的身体，苍白的头发没有丝毫其他的色彩，干尸
微弱的呼吸着。

　　「宝贝已经不行了吗？莫~ 又用全力了~ 真是的~ 这么美味怎么让人忍得住
啊~ 」女性闭着眼睛回味这天赐的美味，媚笑着往后一趟，将少年的身体松开，
指尖轻动，少年的身体再次站了起来，抓住女性的腰部，用着自己身上唯一一个
没有被吸干的肉棒插入了女性的淫穴中，在女性双腿的推动与操控下开始最后的
抽插，黄色的丝袜从两人的交合处覆盖了少年的全身。

　　在最后的交合中少年的身体开始缩小，渐渐的缩小，随着肉棒最后的射精将
自己最后的生命射入了神秘无比的黑色子宫深处。

　　女性闭着眼享受着全过程，她拉了拉被子将自己的身体盖住，陷入沉眠，子
宫缓慢的消化着极品美味，转化成能量滋补她的身体与病毒。

　　２，右边。

　　虽然看起来不像，但是心中的感觉让自己相信右边的灵鼻猫。

　　他一跃朝着她跳去，小女孩搭了把手将他拉上来，两人回头便跑。

　　「你怎么知道这是喵呢？」

　　「猜的。」

　　「唉~ 猜的真灵呢~ 不过你选对了~ 对面的那个喵只是沉睡蜘蛛所操控的由
她丝袜所组成的假人而已~ 她会把你带到她的巢穴中~ 沦为她的食物……你看~ 」
说着灵鼻猫指了指身后。

　　四十七转头看去，原本的灵鼻猫已经消失了，取而代之的是那个穿着高贵连
衣裙的女性。

　　她微笑着朝四十七招了招手，身体被黄色的丝线所覆盖，渐渐的变大，当她
再次出现在两人的视野中已经变成了一个蜘蛛女。

　　「这样太大了吧……」四十七有些惊讶的看着正朝两人冲来的蜘蛛女，她要
比那些普通的蜘蛛女大了整整一倍。此刻正朝着两人跑来，六只长长蛛脚在楼房
间飞快的略过，三人之间的距离开始飞速的缩短。

　　「怎么办？」

　　「跑呗~ 喵~ 」小女孩没好气的白了他一眼，她加快了速度，一跃而下跳下
了楼房，四十七紧跟而下。

　　半空中他拿出了三颗手榴弹用布条绑在一起，抽出了拉环对着那个蜘蛛女扔
去。

　　随着轰的一声，手榴弹成功的拖延了蜘蛛女的脚步，让两人成功的进入了楼
房间的狭小通道，在这里，蜘蛛女庞大的躯体会举步维艰。

　　「现在我们是通过停车场再离开？」

　　「沉睡蜘蛛恐怕早就想到了~ 那里一定也被蛛网所封锁了~ 」

　　「那我们去哪里？」

　　「去那个上次被你们所摧毁的变异巢穴~ 」小女孩头也不回的在前面跑着，
四十七跟在他的侧后方，一路上遇到的两个敌人都被四十七开启状态一刀击杀。

　　两人渐渐的朝区域的深处前进，彻底的进入了三环内部。
第二十一章

　　悉悉索索……

　　「谁？！」

　　「是喵啦~ 」

　　默默的将顶在小女孩太阳穴的手枪放下，昏暗的环境中少年靠着墙坐了下来。

　　「她们走了没？」少年低着头问道。

　　「没有~ 看来那个大蜘蛛是铁了心要抓你回去开开牙祭呢~ 」小女孩把怀里
的东西放了下来，蹲了下来拿出一盒罐头递给少年。

　　「哝~ 保质期二十年的罐头~ 再过两年就过期了~ 在一小型的军事基地里找
到的~ 虽然那里已经没有活人了~ 」小女孩拿出了一个开罐器，准备开罐。

　　「呵，比我还老的罐头。」少年笑了一声抬起头来，白皙健康的脸蛋上满是
疲惫，帅气精神的短发也变的脏乱无比。

　　「啊~ 真是辛苦呢~ 跑了好久才找的的~ 喵的小脚都跑累了呢~ 」小女孩故
意的放大声音说道。

　　「好好好，辛苦你了，小猫咪。」少年挖着罐头中的食物一边心不在焉的说
道。

　　「哎呀~ 好累啊~ 喵要吃精液~ 喵要爱爱……」小女孩突然躺在地上打起滚
来，一副小孩子撒泼的样子。

　　「如果她们抓到你的话你会被怎么样？」少年灵机一动试图转移话题。

　　小女孩停止打滚，抖了抖猫耳道：「估计会被杀死吧~ 那些蜘蛛体内还是有
一些致命的毒液的~ 嗯~ 喵平时也不受她们待见~ 喵不属于任何一个势力~ 也不
会受那些资深者的影响成为她们的仆人~ 」

　　小女孩挠了挠头回答道，她挑着罐头里的东西放在嘴里，露出了难吃的表情，
猫耳也耸搭了下来。

　　「呵，真是对不住了。」少年突然冲着小女孩露出了一个难看的笑容，小女
孩朝他做了个鬼脸。

　　「唉~ 下次的食物又要去哪里找呢？」

　　「外面的食物不行吗？据他们说外面的超市里会定期的放置一些食物。」

　　「那些啊~ 那些原本都是专门供给被她们所放养在城市中的可怜虫的东西~
里面掺杂着不少的病毒~ 在吃多了以后身体会被渐渐的改造成一个移动的粮食储
备~ 最后成为那些高层人员的食物~ 」小女孩摇着头说道。

　　她盘腿坐下，将小脚搬了起来做了几个常人难以模仿的动作，揉了揉可爱的
嫩足，往地上一趟。

　　「对了，那天你不是说的如果活到第二天就给我一些奖励的吗？」少年将罐
头空壳扔在一边，仰头靠在墙无趣的道。

　　「唉~ 居然要喵的胖次吗？真是的~ 这是喵的病毒哦~ 虽然不能给你但是让
你拿去做一些猥琐的事情还是可以的哦~ 」小女孩突然捂着平坦无比的胸部一副
后怕的样子。

　　「……」

　　「还是说你想舔喵的小足？虽然喵一直都是光着脚的~ 但是病毒的作用下小
足是不会脏的哦~ 如果要舔的话就来吧~ 」小女孩捂着脸，两个水汪汪的大眼睛
在指缝中闪闪的观察着少年，一只纤细的小脚伸了过去，露出了一副期待的表情。

　　「我说……」

　　「难道！难道！！饥渴无比的圣子终于要对可怜无助的喵下手了吗？强迫着
将喵按在地上~ 一边看着喵挣扎的样子说出『你叫啊！叫破喉咙也不会有人来救
你』的话语~ 一边用着罪恶的大根插入喵幼小的身体中~ 在喵的悲鸣中放射出自
己脏污的液体~ 然后看着哭泣的喵~ 抽着烟吐出『以后就跟着我』之类的话语~ 」
小女孩好像看见了什么可怕的东西一样一连后退了好几步，做出了一副惊恐的表
情看着少年，以及……几乎摆在脸上的兴奋与期待。

　　「唉……我觉得我们的角色两个反过来到挺像的。」少年捂着脸一副痛苦的
样子说道：「我不该问你这个感染者这些的，是我的不好。」

　　「嘿嘿~ 」

　　「呵呵呵，哈哈。」

　　沉默了不到一秒后，两人突然同时笑了起来，少年的笑声更像是哭声。

　　「你笑的很难看呢~ 而且笑声也很难听~ 」小女孩摇着尾巴说道。

　　「我本来就不适合笑，是被长官们培养成为一个机器的存在，而我也并不怨
恨他们，这些是我自己选择的，老实说，我很恨感染者。」

　　「咯咯咯……喵喵喵……」突然小女孩捂着肚子笑了起来，银铃般的声音十
分悦耳。

　　「怎么了？」少年有些生气的问道。

　　「没~ 你们的政府可没有把你们往机器的方向培养哦~ 」

　　「嗯？」

　　「喵可是见过那些杀戮的机器~ 他们完全就像是一个活死人一样~ 即使是被
可儿那个资深者玩弄的时候也并没有露出享受与痛苦的表情~ 直到死之前都是那
样的~ 比起他们~ 你更像是培育出来有感情的士兵~ 而喵看到你那个淡漠与严肃
的样子就想笑~ 」说着小女孩再次笑了起来。

　　四十七没来的一种恼怒的感觉与羞涩，他将自己的头埋在双膝中，小女孩笑
的更大声了。

　　「呐~ 你其实很想接触感情吧~ 」

　　「……」

　　「不想像机器一样活下去~ 想与普通人一样拥有亲情~ 拥有友情甚至爱情~
但这些都被一种名叫悲伤或者憎恨的情绪所掩埋了~ 」小女孩充满童真纯净的眼
神变的好似看穿了一切一样，她起身走到四十七的身边坐了下来，看着僵硬的四
十七。

　　「这才是你的本质啊~ 」小女孩凑到他的耳边说道，感受眼前少年的身体颤
抖了一下，她露出了一个笑容。

　　「喂~ 圣子哥哥~ 」小女孩的声音很是玩味。

　　「……」

　　「你不会害羞了吧~ 」

　　「离我远点。」

　　「咯咯咯~ 」

　　两人在寂静了一会后，少年主动的抬起头，佯装镇定的问道：「那你呢？你
对我的想法是什么？」

　　小女孩顶着下巴，歪着头，「嗯……一开始是出于兴趣~ 现在吗已经确定了
~ 」

　　「什么？」

　　「榨干你呗~ 」小女孩理所当然的指着少年舔着嘴唇。

　　「……」

　　「我们幼儿型的感染者呢~ 喜欢管自己中意的食物冠以哥哥的名字~ 而产生
其他的兴趣时才会以你或者别称来代替~ 而喵啊~ 已经对你产生了极大的兴趣了
哦~ 说不定是爱上你了~ 喵对于心上人最高的赞誉应该就是用最完美的性技将他
榨干吧~ 想必一些其他的资深者也是这么想的~ 」小女孩突然害羞的捂着心脏用
侧眼含羞默默的看着无语的少年。

　　「你们这是什么神奇的逻辑啊，被你们爱上的人都要死。」少年一副被打败
了的样子。

　　「唉？~ 只是榨干哦~ 并不是榨死~ 将所有的精液都吃掉~ 然后等待着爱人
再次生产出精液是多么美好的事啊~ 」小女孩望着黑漆漆的天花板一副憧憬的样
子。

　　少年挥了挥手嫌恶的露出了一个表情，「你们的爱情观也太扭曲了吧。」

　　「嘛~ 你有什么重要的人吗？」

　　「以前有一个，一个十分崇拜的人，他仿佛什么事都可以解决，什么事都会
揽到自己身上，就像是一个英雄一样。」

　　「而现在则是有一个类似与姐姐一样的人呢，她待我如同是亲弟弟一样。」
四十七的脸上露出了一抹温馨的笑容。

　　「你喜欢她吗？」

　　「什么意思？」

　　「想要和她性爱吗？」

　　「……」

　　四十七捂着脸转了过去，两人在黑暗的房间中有一句没一句的聊着，殊不知
外面的天已经渐渐的黑了起来。

　　一夜渐渐的过去了，黎明的第一抹阳光洒下，城市中的感染者们无趣的回到
了自己的地下的家中，而另一班则是从地下里走出来接替她们。

　　在离城市没多远的一个军事营地里。

　　「你是我的小呀小苹果……」床头上的电话铃声响起，一只小手从被窝里伸
出来乱抓了几下才摸到了电话，抓住电话迅速的收了进去。

　　「喂！是哪个日了狗的混蛋！打扰劳资的睡眠！！」低沉的怒吼如同愤怒的
幼狮一般从被窝里传了出来。

　　「什么？！那又怎么样？以前新人的死活我怎么不见你这么关心呢？」愤怒
的声音提高了一个阶层。

　　「不干不干，昨晚嗨到了两点，头还昏着呢，而且现在我们还在休假……」
怒火的声音渐渐的平息了下来。

　　「条件随便说？！」鼓囊囊的被窝掀了起来，从里面窜出了一个小男孩，他
穿着一身小狮子睡衣，手里拿着一个电话，乌黑灵动的眼睛蒙上了一层亮银色，
下一刻又消失，露出了没有丝毫迷糊精神无比的眼神。

　　「你刚刚说的是真的？」小男孩从床上跳了下来，一手拿着电话，另一只手
将放在旁边凳子上的看似很沉重的军服拿了起来，夹在腋下打开门走了出去。

　　「唐刀！狙击！炸药包！起床了！有活干了！！」稚嫩的声音响彻了整座公
寓，不多时从各个房间里走出了三个穿着各色睡衣的小男孩，其中一个最小的还
抱着一个蓝色的抱枕。

　　「队长有什么事吗？我们不是还在休假吗？」一个长发杂乱的少年迷迷糊糊
的问道。

　　「休个ｊｂ，狗蛋说这个任务完成后随便说要求！只有不是太过分的都行！」
在洗手间里传出了小男孩的大喊声。

　　「哟！！又有任务了！呦吼！」听见队长的呼喊最兴奋的一个莫过于那个穿
着略显花哨的男孩，此刻他兴奋的跑回了房间里。

　　「……」最小的男孩看似还没睡醒，他揉了揉眼睛，默默的抱着他的蓝色抱
枕回到了房间中，唐刀的眼睛一闪银光也清醒了过来，露出了一个淡淡的笑容，
回到了自己的房间中。

　　在一阵鸡飞狗跳后公寓的门被打开了，首先冲出来的是一个带着一副淡绿色
眼睛的少年，背后背着一杆被涂的花乱的狙击枪。

　　随后的是一名十分儒雅的男孩，长发飘飘，看他的表情你甚至会认为他是一
个成熟的男性，他腰间别着两把刀，手里拿着一把更长的刀，在比划了两下后随
意的往后一扔，刚好没入了身后的刀鞘中。

　　然后的是一个看上去很弱气的小男孩，他的脸上挂着和煦的微笑，背后背着
一个中等大小的包，手上拎着一个巨大的铁盒子，武器只有腰间的两把军用匕首
与手枪。

　　最后出来的小男孩一脚将门踹了回去，门发出了吱呀吱呀的声音，似乎在抱
怨着主人的鲁莽，他歪着嘴叼着一个露指皮手套，两只手正佩戴着另一个手套，
身后背着一个被黑色布匹所缠住的长条物体，肩上挂着一把看似是霰弹枪的改装
后的枪械，他边走边戴上最后的手套，闭上眼睛深吸了一口气，然后吐了出来，
犀利的黑色眼神横扫着周围的事物，拿出了一个邦迪贴在了鼻梁上，一条近乎横
跨了整张脸的伤疤显得霸气无比，他掏出了一根烟点上抽了一口，两只手揣在口
袋里，叼着烟跟着前面三人的背影大步走去。

　　「那么我来说明一下情况吧。」一个有着一头看上去很久没洗的头发的男人，
手指着桌子上的地图，浓厚的眼袋上一双疲惫的眼睛看着桌子前的四人。

　　「四十七走了已经五天，第四天的时候我排侦查兵去地点看了，那里只有一
个空着的帐篷，另外两个军人被袭击了，而四十七长长未归，侦察兵还带来一个
消息。」他抬起头来看着站在最右边的小男孩。

　　「沉睡蜘蛛醒了，并且在找着什么东西，而让她们大动干戈的也就只有四十
七这名圣子了，所以我要求，你们去三环附近搜寻他的身影，活要见人，死要见
尸！」他咬牙切齿的说道。

　　最右边的男孩吊儿郎当的抽着烟吹了个口哨道：「上头对新人还真是关注啊。」

　　「我也不知道为什么，所以拜托你们了。」男子很郑重的朝着其他三人的方
向鞠了一躬，男孩不屑的撇了撇嘴，将烟扔在地上踩灭，转头打开了门。

　　「走了，还要耽误到什么时候。」

　　其他三人鱼贯而出，男子看着合上的门坐在椅子上，看着天花板转了个圈，
朝自己的口袋摸去。

　　「……」

　　他的嘴角狠狠的抽搐了两下，举到半空中的手几次想挥下，但最后还是忍住
了。

　　「我的宝贝烟啊……」

　　「哦~ 蜘蛛她看到了一名圣子？而且还没有抓到他？」魅惑的声音从被帘子
所遮蔽的床上传出来，还有许些啪啪啪的声音。

　　「是的~ 主人~ 」

　　「去找那名圣子~ 如果在蜘蛛之前找到他~ 就把他带来这儿~ 我好久没有品
尝到那种如同毒品一样美味的血液了~ 」高贵的声音从里面传来，单膝跪地的妇
女起身离开了房间。

　　「姗姗~ 这样做没问题吗？蜘蛛对待自己的猎物可是十分的慎重的哦~ 」魅
惑的声音玩味的道。

　　「你难道不想品尝一下他的生命力与精液吗？」

　　「咯咯咯~ 」

　　「哼哼~ 」一阵诡异的笑声过后又是女性的喘息声与男性享受的哼声。

　　「已经天亮了啊。」看着阳光洒进了地下入口的地面上，少年起身朝屋子的
深处走去，在找到了一个房间后，打开门走了进去，往床上随便的一躺。

　　「那接下来就交给喵吧~ 」房间的黑暗中亮起了一双粉瞳，一个穿着裸露的
小萝莉走了出来。

　　「拜托你了，小猫咪。」少年说完了一句话便闭上眼睛睡着了。

　　「睡的还真是快啊~ 喵~ 」小女孩捏了捏少年的鼻子就跑了出去，将地下室
的入口封死了过后几个闪身跳走了。

　　她闻到了另一股强悍无比的气息，比起那个少年还要厉害上许多，于是她来
到了他们旁边躲在暗处观察着他们。

　　「是谁？出来！」为首的一名小男孩说着将手中的霰弹枪对着右边楼顶的一
个地方。

　　「唉~ 是霰弹啊~ 」小女孩有些意外的着眼前的四位少年。

　　「是你啊。」少年无趣的将霰弹枪收了起来，继续朝前走。

　　「你们不是早应该去教会前线了吗？怎么有心情来这个低级区玩了~ 」小女
孩跳了下来问道。

　　「呵，这个低级区里还有不少对我们有生命威胁的家伙呢。」男孩直线走着。

　　「喂，你见过另一个改造人吗？和我们差不多的家伙，一个人单独行动的。」

　　「有哦~ 」小女孩微笑着道。

　　「他现在在哪里？告诉我。」小男孩转过来看着女孩。

　　「凭什么呢？」小女孩歪了歪头。

　　「啊，真是烦人，说吧你的要求。」小男孩转过头来无奈的说道。

　　「嗯~ 让喵想想~ 那个圣子的编号是多少？」

　　「四十七号。」

　　「喵有点喜欢上他的味道了呢~ 」

　　「……」霰弹用一副见了鬼的模样看着眼前的小女孩。

　　「你们以后可要多多关注他哦~ 」

　　「上头已经关心他了，虽然不知道为什么，但是我并不觉得这是件好事，这
次我们的任务就是带他回去的。」霰弹摆了摆手说道。

　　「唉~ 你们上头很关心他？」

　　「差不多。」

　　「那就不要喵操心了~ 四十七在三环附近要到那里必须要经过蜘蛛的地盘~
蜘蛛她这次又没食物了~ 现在认定了四十七~ 正闹的满城风雨呢~ 估计姗姗与梦
雨也会插一脚~ 教会的两幅手套就不知道了~ 」

　　「只要魅魔吸血鬼不动就行了，教会的手套除了现存的三副原版货，其他的
完全是后来的替代品，比起原来的弱了不止一个档次，只要不是原版货出动就行
了，至于蜘蛛那里……」

　　「还是得找个机会溜进去，要是让蜘蛛发现了我们可就惨了，光是群殴我们
四个完全可以将蜘蛛斩杀，但是城市里的感染者小弟太多了，一旦被拖入了人海
就完蛋了。」霰弹叹了口气，接着问道：「有哪里可以绕过蜘蛛的管辖范围？」

　　「嗯~ 有还是有~ 只不过要绕的远一点~ 路上可能会遇到一些魅魔~ 如果白
天走的话就可以避免吸血鬼了~ 」

　　「你在表明一下。」霰弹从身后的小背包中拿出了一个地图摊在地上，递给
小女孩一支笔。

　　小女孩咬着嘴唇在地图上歪歪扭扭的画了一条线，把笔还给霰弹。

　　「这画的，跟唐刀有的一拼。」霰弹喃喃道，毫不留意身后的男孩露出的尴
尬表情。

　　「我们的食物也快不够了~ 能给些吗？」小女孩眨着大眼睛可怜兮兮的问道。

　　「拿起拿去。」霰弹掏出了几个罐头与饼干递给了小女孩，一副不耐烦的样
子。

　　「嘻嘻~ 」小女孩拿着食物几个跳跃消失在了屋顶上。

　　霰弹看着地图，好一会才抬起头道：「想不到她也会喜欢上食物，真不知道
她们是怎么想的。」

　　「我看并不是喜欢，只是感兴趣罢了。」唐刀淡淡的说道。

　　「谁知道呢。」霰弹随意的说着，将地图放下，朝着一个方向赶去，身后的
三人随之而去。

　　「喵？~ 」小女孩轻盈的跳到了一个房顶的水箱上，居高临下的看着城市中
的巡查者们，她们的数量多了一半，并且在找着什么，再找着四十七呢。

　　小女孩歪着头看着忙碌的她们。

　　真是烦喵呢。

　　梦雨与姗姗也开始行动了，她们应该还知不知道四十七的藏身地点，但是。

　　糟糕！

　　如果梦雨现在入梦的话不就与四十七对上了吗？！

　　小女孩瞬间炸毛，加速的朝着废弃的异变巢穴跑去。

　　异化到一个等级的魅魔可以通过睡眠来进入同样睡着的人的梦中，在梦中诱
惑与其交合，吸取他的魔力与精气，但毕竟是进入别人的梦境，无论多么强大的
魅魔都不可能一次性的将猎物吸杀，所以她们选择不暴露身份的通过多次入梦逐
渐的将梦境的主权夺到自己的手中，然后再将猎物吸干，不过还有一种运用梦境
更加厉害的异化者。

　　梦魇，一种比较稀有的异化分支，梦魇的个体十分柔弱，但她们的一项性能
力十分的优异，在夜里可以将同样做梦的人拉进自己的梦中，相对于魅魔，她们
的能力更加的霸道，在她们的梦中你没有任何机会，只能任由她们摆布，最后死
在梦里，但异化条件十分苛刻，且吸收精液后肉体的强化要比普通的感染者都要
弱上许多，目前最为出名的还是教会的那个圣女，据说她能同时将多人拉入梦中。

　　小女孩有些焦急的回到了异变巢穴，打开了门，四十七并没有被惊醒这并不
是一个好消息。

　　她冲进了房间中，看见少年此时的头正被一阵几乎看不清的淡淡紫色雾气所
笼罩。

　　还好，梦雨还没有进入他的梦中。

　　灵鼻猫松了一口气，推了推四十七，将他叫醒，他头上的雾气瞬间消散，少
年睁开惺忪的睡睛问道：「怎么了吗？」

　　「在梦里有没有看见一个朦胧的女性身影？喵~ 」小女孩问道。

　　「你在说什么啊，我怎么会做这种梦。」少年挥着手回答道。

　　「果然~ 」

　　被魅魔所入梦的人醒来后会忘记梦中的一切。

　　「喵见到霰弹他们了哦~ 」小女孩抖了抖猫耳转移话题说道。

　　「哦，是他啊，他们是来找我的吧。」四十七躺在床上看着灵鼻猫问道。

　　「是哦~ 」

　　「你认识他的话，可以跟我讲讲他的事吗？」四十七突然有些好奇。

　　「他啊~ 嗯~ 上次见到他们是在教会外围的时候~ 那是位于北面的一个地方
~ 教会的所在地~ 在那里有着好多好多的信徒呢~ 那个组织的形势大约就是由教
皇所掌控着的一群狂热崇拜着她们口中的神的感染者~ 教会为最高的权利~ 她手
下有三个圣母与三名圣女~ 再往下便是十二幅神的手套~ 之后便是主教~ 祭司~
修女长~ 修女与信徒~ 」小女孩咬着手指头歪头回忆着。

　　「教皇旗下的由圣女统领着由一些备用圣女与圣母所组成圣歌班~ 由一个主
教~ 三个祭司~ 九个修女长~ 十八个修女~ 大量信徒所组成的一个大队~ 又以十
三个大队组成的战斗人员~ 除此以外还有大量的编外人员~ 」

　　「你怎么知道这么多？」四十七有些狐疑的看着小女孩。

　　「你猜啊~ 」灵鼻猫俏皮的眨了眨眼睛，摇着手卖萌。

　　「……」

　　「对了~ 你很困吧~ 继续睡吧~ 如果有什么事的话我会叫醒你的~ 」小女孩
将少年按到在床上，叉腰笑着说道。

　　「你到底为什么对我这样，我一直很好奇。」四十七背对着灵鼻猫不解的问
道。

　　「当然是等你爱上喵的时候毫不留情的把你掳走~ 找个地方做个小窝~ 然后
喵去寻找食物~ 你负责在家里等着喵啪啪啪~ 嗯~ 相当完美的想法呢~ 」小女孩
眼睛闪着星星握着拳做了个打气的姿势，仿佛这就是她的理想一样。

　　「唉……」四十七无力的叹了口气，背影一瞬间像老了十几岁一样，闭上了
眼睛，「放心吧，这辈子我都不会给你这个机会的。」

　　「喵一定会努力的~ 」小女孩无视了他的声音，坐在他旁边的床上哼起了歌。

　　「嗯~ 差一点呢~ 」充满魅惑气息的女性睁开了深邃的黑瞳可惜的说道。

　　「梦雨也会失败吗？真少见呢~ 」

　　「他不是一个人~ 不然他是不可能从梦中突然离开的~ 我的入梦可能不会太
有效~ 」

　　「那他具体的方位知道吗？」

　　「三环附近~ 偏北的一块~ 」

　　「我知道了~ 我有些困了~ 先睡了~ 」

　　「什么时候了？」少年一觉醒来，躺着问道。

　　「已经傍晚了哦~ 太阳公公要下山了~ 」小女孩的声音从背后传来。

　　少年翻身起来，活动了下筋骨，让自己昏沉的大脑恢复清醒。

　　「外面的情况怎么样了？」

　　「嗯~ 不好说~ 梦雨她们的感染者已经搜到了这附近~ 而蜘蛛的还有一段距
离~ 莫~ 蜘蛛有这时间早就找到其他食物了~ 干嘛还盯着你不放~ 」小女孩抱怨
道。

　　「谁知道呢。」少年随意的说了一句，站起身来在房间里开始做起运动，他
单手做着俯卧撑，而灵鼻猫则是托着下巴无聊的替他数着数。

　　很快外面的天色彻底的黑了，两人在小女孩的抱怨声中吃完了晚饭，小女孩
选择了出去转转顺便探察情况，而四十七则是继续等待。

　　「入夜了呢~ 」高跟鞋踩在地上的声音有节奏的从远而近。

　　梦雨走到了酒店的露天阳台处，看着眼前的黑影，她举着一杯红色的酒液，
缓缓的摇动着。

　　「找到他的位置了吗？」

　　「没有呢~ 但是已经大体知道在哪里了~ 」

　　银色的月光洒下，照在姗姗苍白的皮肤上配上她的血眸，有一种妖异的美感。

　　「是吗~ 」

　　妖媚的女性宛然一笑，黑色的瞳孔俯视着下面的楼房，微笑闭上了眼睛，身
后渐渐的浮现出一对巨大的黑色蝠翼，尻尾也摇摆着乱晃。

　　姗姗微笑将杯中的酒液一口饮下，脸上露出了一抹嫣红，身上的披风大展开
来，张开粉唇尖叫了一声，音波传遍了整座酒店，酒店中开始躁动，数百来只黑
影携带着大量的蝙蝠从各个窗台飞了出来，汇聚在半空中。

　　梦雨蝠翼轻扇，修长的美腿套着诱人心魄的黑丝，踩着高跟鞋的嫩足轻蹬靠
栏，飞到了半空中，姗姗背后的皮肤化作一对与梦雨略有不同的蝠翼飞到半空中，
两人朝着一个方向飞去，身后的大量身影也随之而去。

　　而这一切尽数被一双望远镜下的眼睛看见。

　　「该死，是异变巢穴那里，梦雨她们发现新人的藏身地了？」望远镜被他的
主人放了下来，恨恨的声音从一个小男孩的嘴中传出。

　　「我看她们并没有发现四十七，要是发现了他你认为以那两人的实力需要带
这么多随从吗？她们已经认定了一个区域，现在去是要地毯式搜查。」身旁一个
相对于冷静的小男孩说道。

　　「管她呢！动身！」小男孩过身来，脸上的疤痕在月光下显得有些狰狞。

　　「唉，队长等等，我还有一半没吃完呢。」狙击焦急的道。

　　「吃你ｍｂ，快点！炸药包把多余的东西放在这里，武器准备好就出发」霰
弹吼了一声，打开背包，从里面取出了大量的弹夹，排列在自己的身上，随后又
取出了几个大的惊人的子弹，他的一只手甚至握不住，将十个巨大的子弹排列在
腰上，然后拿出了一柄短斧，继续翻找着其他的东西。

　　房间的其他三人也各自开始整理自己的物品，狙击也在大口的吃完罐头中的
食物后，将身后的巨大枪械拿出来开始摆弄。

　　霰弹拿出地图摊在地上，其他三人聚拢，霰弹开始比划：「这次我们要加快
速度了，炸药注意保护狙击，我和唐刀上去吸引她们，你们摆好输出点，断后路
的工作就交给炸药了，狙击找准机会，如果那个吸血鬼位置好的话第一枪就瞄准
她，我也会先关照她一下的，她丧失战斗力的话，剩下的就好多了，光魅魔是不
可能命令其他感染者的！现在的问题就是那个混蛋能不能撑到我们到。」

　　「没有问题的话就出发了！」霰弹抬起头看了看三人，他们相继点了点头。

　　「那就出发了！」霰弹整理了下军服，一马当先的打开了门冲了出去。

　　空中如同一片乌云的黑影逐渐接近了这片区域。

　　「不好！喵！」小女孩粉色的竖瞳在看见了领头的感染者后，身体迅速的朝
着四十七的藏身地奔去。

　　那片乌云好死不死的刚好落在了异化巢穴的上端，大量的黑影四散而去，只
留两人在空中飞舞着。

　　小女孩跑到一半的脚步停了下来。

　　现在去的话肯定会被发现的，而且。

　　她迅速的低头闻着身上的味道，已经沾满了属于圣子的香味，这种香味无时
不刻的在诱惑着嗅到气味的感染者们。

　　怎么办？！

　　小女孩急的在原地打转，在地下，去往那个异化巢穴的路已经被蜘蛛们搞塌
了，唯一的入出口就在两人的脚下。

　　虽然她们还没有发现她们的猎物就在自己脚下，一旦两人进入了那个巢穴的
入口就可以闻到浓烈的圣子气味了。

　　四十七与她们两个打的话绝对没有胜算。

　　正在灵鼻猫急的快挖洞的时候，姗姗正闭着眼睛，接受着由其他吸血鬼驱使
的蝙蝠的反应。

　　超声波的运用使得蝙蝠们很容易找到猎物，一处处的没有找到使得姗姗的目
光渐渐的放在了下面的异变巢穴上，乌黑的墙壁遗留着上次破坏的痕迹。

　　「这么大一个藏身地点~ 你说梦雨~ 他会不会就藏在里面呢~ 」

　　「谁知道呢~ 自从上一次的事故这里的确被遗忘了~ 大部分的感染者也不愿
意来这里聚居~ 嗯~ 下去找找也没事~ 」梦雨的翅膀一扇，俯冲了下去。

　　姗姗耸了耸肩，跟了下去。

　　四十七猛的睁开了眼睛，他感受到有一大群恐怖的东西正朝自己来，当大部
分的病毒携带者离开了后他还是感受到了两个极强的气息，他蹭的一下从床上窜
了起来，冷静的开始思考，那两个家伙的力量极其恐怖，自己绝对不可能战胜她
们。

　　而自己到底是留在这里藏起来还是出去找个机会逃走。

　　　　　　　　　　　　　　　１藏起来

　　　　　　　　　　　　　　　２冲出去

　　冲出去吧，留在这里只能等死，这里没有丝毫退路只有一个进出口，呆在这
里迟早会被发现的。

　　四十七开始检查起武器来，将子弹上膛刀具归位，所有的一切准备完后，他
深吸了一口气，放轻脚步往出口走去，在出口的一个地方隐藏起来，在她们深入
巢穴寻找自己后从那里出去，即使是被发现的话也应该能撑一段时间，用剩下的
手雷断后应该没问题。

　　四十七心中拟定了一套逃出的方案，自己已经走到了出口处，并在旁边的一
个小隔间中尽量隐藏气息。

　　门口突然传来了充满媚意的声音。

　　「啊啦~ 姗姗你猜对了呢~ 圣子的气息十分的浓厚哦~ 」

　　四十七的眼睛瞬间失去了神采，他伸手欲打开门走出去，状态持续了一秒，
他眼神才恢复，四十七望向外面充满惊骇。

　　刚刚，如果是在对战的话自己可能已经被捕捉了。

　　那个声音……

　　「嗯~ 已经闻到了呢~ 甜美的血液味道~ 那种毒品一样让人上瘾的血液~ 」
又传出了一个声音，她的声音颤抖着充满了渴求。

　　两双高跟鞋的声音踩在地上，一点点的进入了，一点点的接近了，四十七努
力的拼住呼吸让心跳放慢。

　　突然，一双高跟鞋踩在地面的声音停止了。

　　「已经这么接近了吗？出来吧~ ｂｏｙ~ 我会让你流连忘返的~ 哼哼哼~ 」
姗姗提高了声音，对着漆黑的空间喊道。

　　四十七的心提到了嗓子眼，他死死的盯着木门。

　　「啊啦~ 你说他在这里吗？」诱惑的声音传来。

　　梦雨环视着四周，这里有几个用木板隔起来的小房间，原本应该是埋伏者的
潜伏地点，但现在里面有什么已经不言而喻。

　　姗姗走到了离四十七所在隔间的对面，转过头来饶有兴趣的打量着四十七的
藏身地。

　　从一开始就已经发行了，只不过想玩玩。

　　梦雨看见姗姗的眼神也微笑着走了过来。

　　果然不出两人所料，门板被巨力踹的飞了过来，一个矮小的身影飞速的冲了
出去，赤红的眼眸一闪而过。

　　「嗯哼哼~ 相当的美味呢~ 」梦雨轻嗅空中的气味，露出了迷醉的表情，她
漂浮了起来，身体飞速的冲了出去，姗姗的身影渐渐的消失在黑影中，一群蝙蝠
飞了出去。

　　奔跑中的四十七丝毫没有逃脱的感觉，反而感觉自己处于她们的眼皮底下，
四周飞在半空中围绕他的蝙蝠也让他心中不安。

　　他抽出手枪射下了一只，它在空中就已经分解成黄色的丝线消失了。

　　「哦呀~ 你想往那里跑呢~ 小可爱~ 」

　　危险的感觉传来，四十七往旁边一闪，一条飞快的迅影打在了刚刚的地方，
发出了啪的一声。

　　他自知已经逃不出去了，索性转头抽出身后的长刀冲了上去，面前的是一个
极具诱惑力的女性，只不过身后与头上的两对一大一小蝠翼已经暴露了她的身份，
她微笑着舔着嘴角，紫色的眼眸贪婪的盯着四十七，一瞬间让四十七有了一种想
要主动躺入她怀抱的冲到。

　　此时她的一只手拿着一条漆黑的鞭子，另一只手叉着腰，居高临下的看着少
年，身体被紫色的光芒所包裹着。

　　「来吧~ 小宝贝~ 让姐姐开心开心~ 姐姐会让你死的毫无痛苦的哟~ 」她再
次挥动鞭子，黑色的鞭影闪电般的袭了过来，四十七一个侧跳躲开鞭子，继续朝
她冲去，鞭子却如同灵蛇一样拐了个弯朝他打去。

　　听到身后的破空之声四十七挥起长刀转身一劈，被劈断的鞭子化为了软塌塌
的黑丝。

　　四十七一边小心着黑鞭的袭击一边快速的冲向梦雨。

　　梦雨咯咯的笑着，手中的鞭子开始加速挥舞，大量的鞭影让四十七寸步难行，
不得不停下来防御抽来的鞭子，最后还是没有防住，黑色的丝鞭抽在了他裸露的
手上，并没有想象中的疼痛，反而是一阵让人四肢发软的快感，四十七的双腿发
软差点就跪倒在地上。

　　他咬起牙关，抵御着体内的快感，还好的是快感仅仅持续了三秒便消失不见。

　　银色中间亮起了一抹赤红，他的挥刀突然加速，瞬间快刀斩乱麻的将一大截
鞭子斩断，同时已经到了梦雨的旁边，他两步踩在路边的自动贩卖机上，用力一
跃，举刀朝空中的梦雨砍去。

　　「嗯哼哼~ 」梦雨看着少年决然的眼睛露出了一个甜美的笑容，她嘴唇轻启
飞快的念了两句，伸出一只手贴在嘴唇上朝四十七抛了个飞吻，紫色的魔力化为
了粉色的爱心飞向了四十七，在空中无法闪避的少年拿起刀砍下粉红的爱心，但
刀穿过了爱心，爱心打入少年的胸口，充满杀意的幼狼一瞬间变成了一只温顺的
羔羊，迷茫的眼神充满着爱恋的看着半空中的梦雨，身体朝她张开的怀抱飞去。

　　在最后的时刻少年咬破舌头强迫自己恢复理智，但僵硬的身体勉强支撑着他
无力的挥了一刀，锋利的刀锋划破了梦雨的脸蛋，四十七朝地面跌落。

　　在地上挣扎了两下，勉强恢复了身体的控制，他颤颤巍巍的站了起来，一条
黑色的闪电打在他的肩膀上，将他抽的倒飞出去，强烈的快感占据了身体，酸软
的感觉让他十分难受，身上又被鞭子连续的抽了几下，快感开始叠加。

　　「怎么了~ 小宝贝就这实力吗？真是让姐姐失望呢~ 」梦雨挥舞着鞭影嘲笑
着他。

　　一群黑色的蝙蝠在四十七的身边汇聚，姗姗的身影出现在了黑色的蝠群中。

　　「真可怜呢~ ｂｏｙ~ 就让姐姐来帮帮你吧~ 」

　　姗姗怜悯的看着在地上无力颤抖着的少年，她的双手穿过他的腋下将他扶了
起来，少年在快感与理性中挣扎眼神被姗姗尽收眼底，她抚摸着他的脸，将他抱
起，蹭着他柔软的侧脸，猩红的眼眸看着他白净的脖颈，尖尖的舌头轻轻的舔舐
着脖颈，张开红唇，两颗尖牙刺入其中，红唇贴上，同时身上的黑色披风张开，
露出了她套着肉色蕾丝内衣的苍白身躯，黑色披风将少年笼罩在其中，只露出一
个头。

　　此时的少年被奇异的快感所俘获，这种快感让他无法抵抗，疲惫的感觉让他
渐渐的闭上了眼睛。

　　姗姗松开了红唇，脸上露出了惊人的嫣红。

　　「真是人间美味呢~ 」

　　「是吗~ 那么他的精气与精液恐怕也是美味的过分吧~ 」梦雨缓缓降下，看
着脸蛋已经深深的陷入姗姗丰满双胸的少年，轻轻的嗅了嗅他身上的气味。

　　「稍微有些期待了呢~ 」

　　姗姗笑了笑，仰头一声尖啸，周围渐渐升起了大量的黑色身影，朝着这里汇
聚而来。

　　「混沌！新人没有坚持到！」霰弹抹掉脸上的粉色血液，脸色狰狞的看着远
处的天空中渐渐聚集起来的黑云，将手中的短斧从一名感染者的尸体上拔出，转
头对着三人道：「快走！」

　　「新人不救了吗？」炸药包有些意外的问道。

　　「救他？！我们被她们发现的话谁都活不了，刚刚闹的动静有些大了，一会
蜘蛛的人肯定也会来看看的，如果不想被她们分食成为盘中餐的话就快走。」

　　霰弹取出了一袋粉末，撕开了往身上一道转身就跑，剩下的三人也同样的倒
上了粉末跟着霰弹的身影消失在夜色中。

　　不一会黑云迅速的来到了这片区域的上方，在搜寻了一会后又再次飞走。

　　「嗯哼哼~ 还不肯屈服吗？」

　　「啪~ 」清脆的鞭声抽在少年赤裸的身体上，起身到一半的少年双手一软，
再次倒在地毯上。

　　「我……不会……对感染者。屈服的……」少年强撑着双手，不甘心的道。

　　「哦呀~ 」梦雨微笑着再次挥动鞭子。

　　「啪~ 啪~ 」

　　「呃……」少年忍不住呻吟了一声，马上又闭上了嘴巴。

　　「真是的~ 为什么要拒绝自我呢~ 」梦雨走上前来，捏着他的下巴，凝视着
他已经被粉色侵占大半的眼瞳，黑色的眸子化为了勾人心魄的紫色。

　　少年用力的将梦雨的手打开，摔倒在地上，喘息着，他可不敢与她对视。

　　「是吗~ 你还能拒绝本能多久呢~ 」梦雨嗤笑了一声，挥起鞭子抽了两下，
用鞭子将他卷起，放在床，鞭子化为了的黑色丝袜层层缠裹住他的身体，不停的
给予他快感。

　　梦雨笑了笑，走了出去，离开了房间。

　　不一会，一群蝙蝠飞进了房间中，在床边汇聚成了人形，姗姗看着正在与快
感抗争的少年，轻笑了一声，脱下高跟鞋爬上了床，在他的背后抱住他，朝他耳
朵吹气，套着肉色蕾丝的美腿环过少年的腰间，美足轻轻的夹住肉棒，慢慢的揉
搓起来双手抚摸着他的身体。

　　「啊~ 多么美味的ｂｏｙ呀~ 快点堕落吧~ 成为姗姗姐姐的玩物~ 一点点的
丧失理智~ 哼哼~ 」姗姗不急不慢的用双脚玩弄着他的肉棒，双手抚摸着他的身
躯，不时的在他耳旁娇喘，将他一点点的推入快乐的巅峰。

　　「居然对姐姐的脚有兴趣~ 真是奇怪呢~ 不过没关系哦~ 只要顺从心中的欲
望~ 怎么玩都是可以的哦~ 」温柔的声音诱惑着少年。

　　少年迷惘了一会便开始挣扎。

　　「霍啦~ 真的要放弃这种快感吗？」姗姗的双脚松开了肉棒，快感渐渐衰退，
不知为何少年的心中有些空洞，身体里的火热的感觉被憋着，这种感觉很难受。

　　「别……」他的声音很轻。

　　「什么？姐姐没听见呢~ 」姗姗轻笑着玉趾轻轻的蹭刮肉棒，片刻的快感让
火热的感觉得到了一丝发泄，姗姗再次停下，大拇趾轻轻的按着龟头。

　　「大声说出来吧~ 姐姐很想听听呢~ 」恶魔的呓语在耳边响起，不断的侵蚀
着他的神经。

　　「别……别停。下……」少年在长久的忍耐中最后败给了自己的本能，他轻
声的说道。

　　「哼哼~ 如你所愿~ ｂｏｙ~ 」姗姗的玉足再次夹住肉棒轻缓的揉搓着，冰
凉的感觉让火热的肉棒有了片刻的舒缓，慢慢的快感也让他欲罢不能的享受着。

　　再享受一会儿就戒掉。

　　再享受一会儿……

　　他渐渐的迷醉在这份快乐中，姗姗也故意一直用着缓慢的节奏一点点的击溃
着少年的抵抗，这种慢节奏的性技术经常被用来拷问与让人堕落。

　　渐渐的，少年在这份无边的快乐中慢慢的堕入深渊，意识放弃了抵抗。

　　感受到怀里的身躯发生的变化，姗姗嘴角露出了一个笑容，她轻轻的附在他
耳边道：「想继续吗？继续走下去~ 直到快乐的巅峰~ 」

　　少年木讷的点了点头，姗姗笑了起来，双脚开始缓慢的加速，少年颤抖了一
下就放松了警惕，闭上眼睛将自己彻底的交付给快乐。

　　快乐逐渐的攻袭了他的大脑，耳边传来的娇吟声也让少年险些没有坚持住。

　　「现在可是要收费了哦~ 」

　　少年颤抖了一下，但快乐的极点被姗姗的双足死死按住，不让他喷发出来。

　　「快说~ 我允许交换~ 请姗姗姐尽情玩弄我~ 将我的血液~ 生命全都吸走吧
~ 」

　　少年睁开了无神的双眼，照着她的声音念出了最后的语言。

　　姗姗笑着张开了嘴，吻上了他的脖颈，双脚松开，白浊的液体射在了她的脚
心里，丝袜将双脚的间隙全都缝合，精液在双脚之中慢慢的被消化，同时血液所
交换的快感让少年放弃了自己的抵抗。

　　许久，少年睁开了粉色的双眼，呆呆的看着天花板，身后的身躯抱着他，两
团软玉按在他的后背，她的下巴顶着自己的脑袋，双腿夹住自己的腰，缓慢的摩
擦着，丝袜的触感让少年再次硬起。

　　「噗滋~ 噗滋~ 」

　　「啊啦~ 美味又出来了呢~ 」

　　两具姣好的身段正夹着一个幼小的身影，梦雨正张开小嘴含住从双乳中露出
的龟头，慢慢的吮吸着肉棒中残留着精液。

　　「嗯……啊……」幼小的身影露出了痴迷的笑容，享受着精液被吸出的快感，
粉色的双眼无神的看着眼前血瞳，张开小嘴主动的亲吻上她的红唇，与她交换唾
液，吸入更多的淫液，姗姗再次托起乳房给少年喂奶。

　　用营养液支撑着少年的身体，让他不至于在两人的玩弄下的太快，她还指望
他来填补两人的无底洞呢。

　　梦雨忘情的吮吸着肉棒中的精液，然后再次托起双乳开始乳交，小嘴吮吸着
马眼，而少年则是在姗姗玩着性的游戏。

　　在一个小时的玩弄中，少年饮下了两人大量的乳液与淫液，身体的营养已经
接近饱和了。

　　两人看着躺在面前的正在自己撸动着肉棒的男孩媚笑了起来。

　　「霍啦~ 可不能这样浪费哦~ 」梦雨付下身去将他的双手按在床上。

　　「想不想与姐姐们做一些~ 更加快乐的事呢~ 」淫媚的声音从梦雨的嘴中传
出，她轻轻的舔着少年的耳朵，柔的能滴出水的眼神看着正抚摸着她双乳的少年。

　　少年点了点头，梦雨笑了笑，躺在了床上，双腿支撑着将丰臀抬高，神秘的
花园展露在少年的眼前，少年咽了咽口水，慢慢的走上前去。

　　「快来啊~ 小宝贝~ 」梦雨摇着丰臀，淫荡的嫩穴分泌出大量的淫液。

　　少年来到了梦雨的胯下，抚摸着她白皙的大腿，滑顺的黑丝摸起来让少年格
外的兴奋，他双手抬起梦雨的双腿，坚挺的肉棒对准微张的穴口按了上去，他用
力的一挺，肉棒刺入了膣腔中，两人呻吟了一声，火热的膣肉贴在肉棒的表面蠕
动着，少年挺起腰开始抽插。

　　「嗯~ 就这样~ 宝贝你好棒……咯咯~ 」梦雨淫靡的呻吟声在耳旁回响着，
一对硕大的巨乳从贴在了背上，一双灵巧的纤手抚摸着少年的胸膛，姗姗的红唇
舔着少年的脸颊脖颈，让他更加的兴奋，更加迈力的抽插着，小穴十分紧，膣肉
在梦雨的控制下伴随着少年的抽插而舒张紧缩，每当少年挺腰插入时梦雨都会让
膣腔缩的格外紧，每一次少年的抽插都要用力，凭着少年久经训练的身躯可以轻
松抓起梦雨的双腿，他边享受着梦雨的膣腔边与姗姗亲吻着交换淫液。

　　「啊……啊……加油~ 射吧~ 射吧……全都射进来……」梦雨淫乱的叫声越
发的浪，泥泞的肉穴狠狠夹吸着少年的肉棒，终于少年忍耐不住开始加速疯狂的
抽插，最后姗姗用食指刺入少年的菊门顶在敏感点上，少年舒畅的一颤，姗姗舔
舐的舌头缩回，红唇吻上，梦雨膣腔紧缩嫩肉缠住肉棒，精液噗滋噗滋的射进梦
雨的子宫中，血液被吮吸的快乐让他下体痉挛着抽搐了两下。

　　梦雨的皮肤上亮起了紫色微光，白皙的小腹处也浮现出了心形的图案，与其
说是爱心她更像是一个子宫的草绘图，被爱心紧锁的人形看上去十分健壮。

　　姗姗陶醉的品尝着少年的血液，在高潮中的少年，血液更加的富有活力，更
加的可口，姗姗小口小口的品尝着，生怕吸的太多，梦雨也只用了微弱的吸力，
她们打算仔仔细细的将身下的少年享用殆尽。

　　「可不能偏心哦~ 姐姐也一直期望着你的爱抚呢~ 」

　　姗姗在少年的耳畔耳语着，梦雨自觉的松开了肉棒，两人换了一下位置，姗
姗媚笑着用嫩足勾引着少年，少年抓住姗姗的双足含在嘴里，舔舐着美足，甜腻
的香气在嘴中传开，这是吸血鬼身上独有的香气，如同毒药一样让人欲罢不能，
他握住一翘一翘的肉棒，对准毫无血色的嫩穴插了进去，火热的肉棒在进入膣腔
后不由得一颤，冰冷的感觉让他行动一缓，但沉重的膣肉压迫着肉棒让他再次火
热起来，嫩肉缓慢的在肉棒上蠕动着，将粘稠的淫液涂抹在皮肤表层，这些粘稠
的液体含着数量惊人的病毒。

　　姗姗的双腿靠在少年的肩上，少年抚摸着肉丝开始奋力的抽插，梦雨在少年
的后面用灵巧的双手玩弄着睾丸，调皮的尻尾刺入他的菊门搅动着，分泌出淫液
涂抹在敏感点上。

　　「嗯哼哼~ 好舒服~ ｂｏｙ加油啊……姐姐想要热乎乎的精液~ 」姗姗与梦
雨的淫声淫语催促着少年。

　　他用力的挺动着腰，低吼了一声，身体往前倾，压在姗姗的身上，奋力的抽
插着，在努力的给身下的女性带来快感，双手揉搓她柔软丰硕的乳房，嘴咬住乳
头吸吮着乳液，姗姗被他的动作搞的措手不及，火热的肉棒摩擦着柔软的淫肉让
她也有了感觉，她的双腿交叉着夹住少年的腰将他锁在自己的胯下，任凭他努力
的抽插。

　　在膣肉不知疲惫的攻势，与梦雨尻尾不时带来的刺激下下少年低吼着放出了
精液，滚烫的精液烫的姗姗脚印了一声，膣肉本能的缩紧将肉棒裹住，塞入了与
普通人一样的温热子宫中，吮吸着肉棒的精液。

　　好一会少年再次将肉棒对准梦雨的嫩穴，给她送去大量的营养，两人开始喂
少年乳液，然后再继续开始享用少年。

　　少年的身体在淫毒与营养液的刺激下一时间保持着良好的状态，而两人也不
急不慢的与少年玩着好玩的性爱游戏，已经被感染的少年丝毫不知道自己正在慢
慢的步入死亡的深渊。

　　少年努力的在两人的身上征战了多次后，体力渐渐的不支起来。

　　「ｂｏｙ呀~ 这样就不行了吗？真是让姐姐失望呢~ 」姗姗尖尖的舌尖舔动
着龟头，不时的用力按压，梦雨挤压着精囊，舔着肉棒。

　　「唔……」少年舒畅的呻吟声鼓励了两人的动作，两人交替着将肉棒含入嘴
中吮吸着，很快精液就喷涌而出，像喷泉一样喷在两人的脸上。

　　梦雨舔掉嘴角的精液，媚笑着坐在了少年的腿上，姗姗绕到少年的身后将少
年抱在怀里，将他的头嵌入双乳中，白皙的双手抓住少年的手十指交错握住他们，
梦雨抬起丰臀，对准淫靡的穴口坐了下去，丰臀缓慢的轻旋着将肉棒彻底的纳入，
同时上身往前一倾，双乳按在了少年的脸上，两人将少年夹在中间，梦雨与姗姗
吻在了一起，她的美臀朝斜前方挺动着，斜着抽出来，在绕到肉棒直立的地方丰
臀落下发出清脆的一声「啪」

　　姗姗松开少年的双手抚摸着梦雨的脸颊，梦雨抚摸着姗姗的身体，两人忘情
的亲吻着，粉臀毫不留情的一次次拔起落下，不时的缓慢研磨，肉棒充分的摩擦
着膣肉，在扭曲的膣腔中转了一圈，两人亲吻着任凭少年因缺氧而挣扎，再微微
松开给他呼吸的机会。

　　少年终于忍耐不住了，精液大泄而出，梦雨摇摆的丰臀狠狠落下，迎接着甜
美的精液，敞开的子宫口将龟头吞下大吸特吸，温柔的羊撕下了面皮露出了狼性，
巨大的吸力让少年的腰一下子挺了起来，肉棒没入了淫穴中，大量的精液流出，
梦雨身上的紫光大亮，同时有什么特别的东西射了出去，少年感到了一股虚弱感，
与之而来的是极大的快感，仿佛射出了什么不好的东西使得身体轻飘飘的舒畅起
来。

　　「啊啦~ 小弟弟没去过魔城呢~ 所以吃不到弟弟魔力的姐姐只能吃你的精气
了哦~ 」两人松开了双乳，将这次用餐的主角露了出来。

　　少年喘着气，下腹起伏着，精液的射势停止了下来，而梦雨的膣肉开始食髓
知味的主动缠了上来，试图再让肉棒吐出极美的液体。

　　梦雨拔出肉棒，大张的穴口渐渐的缩了回去，恢复了原状。

　　少年颤抖着要坐起来，但梦雨的嫩足踩在他的脸上，将他按下。

　　「刚刚让弟弟服侍了我们这么久~ 现在弟弟可要乖乖的让我们服侍服侍了哦
~ 」

　　梦雨与姗姗再次换了位置，少年的头枕在梦雨的黑丝大腿上，姗姗跪坐在少
年的腰间，将肉棒吞下开始了性交。

　　与梦雨截然不同的方式，相对于梦雨激烈挺动的丰臀，姗姗则倾向于缓慢的
研磨，配上她极具压迫力的膣腔，将少年的肉棒挤在中间紧咬住开始研磨，富有
节奏感的缓慢研磨让少年很快就无法坚持，在微凉的膣腔中放射出温热的精液，
姗姗俯下身开始吮吸血液，在少年放射后姗姗并没有停下来，而是继续磨着，不
时的提起丰臀快速的抖动抽插两下。

　　两人轻缓的榨取着少年的生命，通过不停的喂奶来让他的身体始终稳固，不
至于在一次大泄之后无法停止而被吸干，但是梦雨所吸取的精气与阳气一样，被
吸多了会使持久能力下降，被吸精的人会获得等价的快感。

　　少年的精力终究不是无限的，他的体力与生命在两人无休止的索取下开始下
降，红润健康的肤色开始变白，健壮的身体也开始消瘦，眼窝深陷就像一个瘾君
子一样。

　　「啊……」梦雨一声高亢的浪叫，身下的少年再次放射出自己的进化，子宫
再次含住龟头开始吸吮。

　　少年呻吟了两声，浑浊的眼睛看向身上白洁丰满的身躯满是肉欲。

　　「嗯哼哼~ ｂｏｙ呀~ 累了吗？」诱惑的声音从身后传来。

　　少年呆呆的点了点头。

　　「时间也差不多了呢~ 不知不觉已经玩这么就了啊~ 」梦雨挺动着腰，看着
墙上的钟。

　　「那就结束吧~ 让ｂｏｙ好好的享受享受~ 哼哼~ 」姗姗从后面抱着少年的
身体，梦雨正面趴在少年的身上，四条白皙修长的双腿套着黑黄色丝袜互相交织
在一起，两人姗姗吻上少年的脖颈，梦雨扭动起自己的腰肢，两具白洁的身躯纠
缠在一起，狂欢的盛宴达到了高潮，肉色黑色的丝袜从两人身上开始往中间衍生
覆盖在少年的身上。

　　梦雨的身上紫光开始大亮，属于魅魔的身体充斥着一股神秘的气息，让人移
不开眼，同时他伸出食指点在少年的眉心处，少年的皮肤亮起了蓝光，姗姗的血
瞳也变的更加明亮，黑色的斗篷不知何时回到了她的身上，两人狂野的扭动着，
梦雨达到高潮后少年在中间掉换了位置，姗姗开始进食，然后姗姗达到高潮。

　　如此往复着，少年的生命力在不到半小时的时间里迅速的衰退着，身上的蓝
光也随着每次射入梦雨的子宫中而变淡，在梦雨最后的高潮声中，两色的丝袜将
少年的脑袋吞噬，两人停止了扭动，怀中的丝囊开始蠕动，分出了两条长长的丝
带没入两人的子宫中，两人的小腹开始鼓动，丝囊渐渐的缩小，最后的化为了乌
有。

　　「啊~ 真是人间美味啊~ 圣子……」

　　「这样我们就在一起了~ 在姐姐的子宫里被消化~ 然后成为姐姐的一部分吧
~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　分支一补齐

　　１。

　　还是藏起来吧，这里这么大她们不一定能找的到自己，而且，她们这么大的
动静，霰弹肯定也会察觉到吧。

　　少年在想了一会后决定隐藏起来，他往这个异变巢穴的深处走去。

　　「嗯嗯~ 圣子的香味~ 如此浓郁恐怕是在这里住了一段时间了吧~ 」梦雨嗅
了嗅空气微笑着说道。

　　「啊啊~ ｂｏｙ你在哪里呢？姐姐已经闻到你身上流淌的香液了~ 」姗姗嗅
了嗅空气，陶醉的说道，猩红的眼眸仿佛看穿了黑暗。

　　两人不急不慢的朝着废弃巢穴的里面走去，她们就像是戏弄到手猎物的猫咪
一样。

　　很快，她们来到了四十七原本所在的房间中。

　　「啊啦~ 小老鼠跑了呢~ 」

　　「不是还可以清晰的闻到他的味道吗？咯咯~ 」

　　「也是呢~ 看你往哪跑咯~ 美味的小老鼠~ 」

　　两人顺着四十七留下的气味继续深入，一段时间后，就在他们快接近四十七
的时候。

　　「嗯？」姗姗突然停下脚步，皱起了眉头。

　　「怎么了？」梦雨回头看着自己的伙伴（好姬友）。

　　「外面来了其他的人~ 嗯~ 好像还蛮强的呢~ 杀了不少的仆人~ 」

　　「先去解决外面的问题吧~ 反正他在里面也跑不掉~ 说不定到时候能来一次
群ｐ呢~ 哼哼~ 那一定很爽~ 」

　　「走吧~ 出去看看~ 」姗姗一拉披风化作一群蝙蝠飞了出去，梦雨用魔力托
起身体，漂浮起来往出口赶去。

　　她刚出废弃巢穴的大门就看见一名少年手持着一把长刀，面对一名魅魔，躲
闪掉她的几个魔法然后冲向她，魅魔慌忙飞起来却被他一刀砍断了翅膀，紧接一
刀封喉，魅魔捂住喉咙痛苦的倒在地上挣扎了两下死去，少年俯下身去将她因痛
苦而大睁的眼睛抚合，站起身来看向她，露出了一个淡淡的笑容，摸去脸上粉红
色的血液，朝她做了个挑衅的姿势。

　　梦雨媚笑了起来，她扭动着自己的蛇腰，跨着夸张的步伐朝少年走去。

　　「啊啦~ 小可爱今天怎么这么暴躁呢~ 要不要姐姐帮你消消火~ 免费的哟~
消到~ 熄灭为止~ 」她款款走到了少年的面前，朝他抛着媚眼，做了几个诱惑的
姿势。

　　「呵呵，如果你不是感染者的话，还有些可能呢。」少年手中的刀转了一圈，
用力一挥，刀上的血液洒在了地上，露出了银白色的利刃。

　　「可惜了呢~ 姐姐不想抛弃现有的东西呢~ 永葆年轻~ 美丽漂亮~ 不是所有
女人都在追求的吗？~ 」梦雨捂着嘴文雅的一笑，绕着少年开始走动起来。

　　「是吗，看来已经谈崩了呢。」少年微微一笑，另一只手伸向刀柄。

　　在少年的身后，大片的蝙蝠无声的集结，没有丝毫动静的汇集成了一个靓丽
的人形，她居高临下的俯视着少年的背影，嘴角露出了残酷的微笑，舔舐着嘴角，
微张红唇，隐约可以看见里面尖利的长牙。

　　她觉得眼前的少年已经是一道盘中美味了，就在她幻想着吞咽少年新鲜血液
的时候，耳边突然传来了活力的声音，吓了她一跳。

　　「哟！好久不见呢，女士。」

　　姗姗的后背有什么粗大的东西隔着披风顶在白皙的背脊上，她还沉浸在幻想
中惊骇的转头。

　　拿刀的少年在另一个声音响起之际已经冲向梦雨，而早在刚刚姗姗身后的少
年做了个手势，在远离战场的一幢房屋的顶上，一名少年嘴角一列，唇齿轻动，
扣下了扳机。

　　「ｂｉｎｇｏ。」

　　银色的子弹划破了夜空，在姗姗刚转头时已经接近了她的身体，最后没入了
姗姗苍白高挑的喉咙中。

　　「再尝尝这个！！」少年张狂的笑声，托在手上的巨大铁管怒吼伴随着火光
喷出了大量的破片与散弹打在了正因子弹后座力而后退的姗姗身上。

　　姗姗整个人飞了出去，在空中洒下一片血液与肉块所组成的雨，如同破布般
散乱的身体飞了好远才跌落在地面上，而剩下的已经看不出人形，白色的烟气覆
盖了视野，烟气厚隐约可以看见一只痛苦憎恨的猩红眼眸隔着烟雾凝视着巨管的
主人。

　　「姗姗！！~ 」梦雨惊怒交加，匆忙的躲闪持刀少年的斩击后，抬起手一阵
粉色的光芒笼罩在姗姗的身体上，保住了吸血鬼的性命。

　　粉色的光芒笼罩在姗姗的残躯上化为了一个粉色的圆球将她包裹在中央，刚
想上前补刀的少年切了一声转头看向梦雨。

　　「呵呵，温柔乡都用力，你还有可能打的过我们吗？」轻松的声音伴随着刀
影追袭着梦雨，迫使她离开了地面，梦雨挥动着手中的黑鞭化为阵阵鞭影袭向少
年。

　　突然她一歪头，锵锵躲过一枚远处飞来的银色子弹。

　　身形为之一顿，持刀少年借机打散了她的鞭影，两步助跑踩在一个突出的高
台上飞向梦雨。

　　梦雨慌忙的念着两句咒语，数条粉色丝线凭空出现朝他缠去，自己则是朝一
旁遁走。

　　持刀少年斩开丝线落在地上，正想追击，不了粉色的圆球中发出了一声嘶哑
而尖利的叫喊。

　　「我要把你们全都吸干！来滋补我的身体！！」

　　「准备走，唐刀！」少年将手中的大管子背在身后，呼唤着少年撤退。

　　梦雨念出了一长条的咒语，手一挥，大量紫色的光芒洒下化为粉色的穹幕将
两人的路线挡住，同时梦雨的脸色也发白起来。

　　「明天晚上~ 我要把你们一个个的灵魂抽出来~ 活活磨碎！」她愤怒的喊着，
俏丽变的狰狞起来，紫色的竖瞳死死的盯着两人。

　　「吼吼~ 抱歉了女士，我们可能没时间来陪你们磨豆腐了，先走一步咯。」

　　霰弹从口袋里拿出了一个引爆器，打开保险按下了红点，瞬间梦雨与姗姗所
在区域的旁边发生了巨大的爆炸，冲天的火光与冲击波将周围的一切都震开，扬
起了大量的烟尘。

　　粉色的穹幕因梦雨失去控制而变得虚无起来，两人趁着这个机会跑了出去，
从旁边的房屋后也窜出了两个身影一并跑了出去。

　　余波散去后梦雨灰头土脸的出现在了大坑的旁边，她看着四周的环境，寻找
着两人的踪迹，最后不甘的吼着，娇媚的声音变的嘶哑，四周的天空的黑云姗姗
来迟，降了下来。

　　「废物！都是废物！」

　　「主人~ 我们还追吗？」

　　「追？追去送死吗？带上姗姗我们回去！给我们准备好十个精壮的男性送到
房间里来！」

　　梦雨扶着额头，踉跄着差点摔倒，姗姗四周的粉色屏障也开始稀薄，梦雨的
脸上白的可怕。

　　「这次多谢了！」四十七站在正七横八竖的四人眼前，侧着头，勉强的说道。

　　「谢够了就快让开，你挡住电视机了。」霰弹侧躺在沙发上，他穿着一身休
闲童装，胸口还有缝着一只小熊图案，他正一只手撑着头，一只手拿着一包薯片，
一脸不快的挥挥手示意他让开。

　　「没什么，你活着就好。」唐刀微微一笑点了点头，手里抱着一瓶可乐正在
往杯子中倒，将杯子递给了坐在对面的两人，狙击嘻嘻的笑了笑，一口灌下，炸
药包和和气气的点了点头，以示感谢。

　　「这次可是让狗蛋放了一回血啊，真是爽透了，他至少三个月没烟抽，真想
看看他拉下老脸朝下面的士兵蹭烟的样子，啧啧。」霰弹露出了一个坏笑，十分
开心的灌下了杯中的可乐。

　　「啊……再来一杯！」

　　「而且各项资源的补给量还上升了不少，至少不用看着他老脸过日子了。」

　　「还有……」

　　四十七看着乐成一片的四人，嘴角不知不觉的露出了一抹笑意，露出了一丝
憧憬的神采。

　　「哦对了，狗蛋还让你跟着我们一起执行任务，这简直就是把你往火坑里推
啊，据说是上头的命令，我也没办法了，也正好我们队里却一个斥候，剩下的休
假还有三个月，我会好好的操♂练♂你的，不过，如果你在执行任务的时候拖了
后腿我还是会毫不犹豫的将你抛下的，你明白了吗？」说道最后一句，霰弹的笑
容收敛了起来，露出了冷酷的表情，眼睛闪过一丝寒芒看着四十七。

　　「明白！」四十七认真的点了点头。

　　「嘛，这下你就是我们队伍里的一员了，看来外面的旗帜还需要再插几面，
哦对了，楼顶上还没有涂过，你喜欢什么样的图案？匕首？还是双刀？」霰弹摸
着下巴认真的道。

　　「……」

　　「哼哼~ 哼哼哼哼哼……」

　　鲜红的晚霞下，一名衣着暴露的小女孩正张开双手走在一根细长的铁管上，
赤裸的小嫩足在白丝的包裹下若隐若现，修长的双腿交叉着前进，嘴里哼着莫名
其妙的歌声。

　　走到了尽头，她回身一跳，立在了另一根钢管的顶端，秀眉轻蹙，「微微颤
抖了呢~ 看来不进食精液还是会使能力下降~ 这样的话可不好呢喵~ 」

　　「如果小脚灵活性下降的话到时候还怎么足交~ 还是得吃点东西呢~ 嗯嗯嗯
……去梦雨她们那里偷一点吧~ 咯咯~ 上次的那一下真是狠极了~ 姗姗的病毒袜
变的比喵还短~ 真是大快人心啊~ 」小女孩咯咯的笑着，微微一跃轻松的跳到了
另一幢楼的顶端。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　「徐君~ 徐君……」耳旁传来了呼声。

　　「嗯……」趴在桌子上的男生缓缓的睁开了眼，迷糊的坐了起来，看着四周
的环境。

　　「啊，美雨啊，有什么事吗？」

　　「川田老师的课要开始了。」

　　「哦，是吗。」

　　我叫徐周，是个天朝人，在五年前由于母亲的原因来到了日本的这座小城市
中，就读于一所普通的高中，而眼前的少女叫美树美雨，是两年前认识的，是我
为数不多的比较要好的同学。

　　「徐君你在看什么呢？」充满活力的少女歪着头问道。

　　「没什么。」徐周打断了思绪，摇了摇头。

　　在上课后，他又开始开起了小差。

　　这个国家……不，或者是整个世界都出了点问题。

　　淫性病毒。

　　一个不知从何时突然出现的病毒，它悄无声息的将整个世界改变了，当大部
分国家反应过来时，自己的领土已经被侵占了一部分，而且这部分就像是牛皮糖
一样很难去清除，大部分国家选择了放置那些被侵占的领土，并去研究病毒，寄
希望于研究成果，然而这个决定却让那些牛皮糖越来越黏，甚至有了一定反客为
主的能力。

　　而这个国家也不例外，以北九州以南的城市尽数遭殃，大量的人口失踪，政
府在一段时间的抗争后在九州之界建立了一条防线，阻隔病毒的脚步，并且开始
深入研究病毒，这一下就是九年，然而潜入感染区的人带来的消息却开始糟糕起
来。

　　魔法，神术，妖怪，魔物等一系列在神话传闻中的东西出现在了这个世界，
一时间吸引了社会的眼球。

　　由于病毒的特性，那些被感染的女性会变的……十分淫乱并且以进食男性精
液为生，这个国家甚至有一小部分人开始维护那些感染者，更可笑的是居然还会
有人主动的去「献身」成为她们的食物，我该说这毕竟是日本吗？

　　少年将眼神看向西方，那里是自己的祖国，不知道那里怎么样了，据说美国
已经将瘟疫控制好了，而欧洲的形势也还不错，唯一有问题的是东南亚一片区域
的情况，据说已经有了一个小国彻底的被病毒所占领。

　　「徐周同学！」严厉的声音从讲台上传来。

　　「啊！」少年一下子站了起来，有些慌张的看着老师。

　　「又开小差啊，给我去走廊上站着！」

　　「啊，是。」男生打开了教室门走了出去。

　　「今天徐君身体不舒服吗？」美雨歪着头看着身边有些小帅的男生问道。

　　「还好吧，只是最近有些事。」徐周抬起头看着被晚霞染红的蔚蓝天空。

　　「唉~ 有什么事？可以跟美雨说一说吗？」美雨明亮的笑着。

　　「没什么，嗯，就在这里分别吧。」徐周扯开了话题。

　　「徐君真是的，明明都是关系这么好的同学。」美雨有些生气的鼓起了小嘴。

　　「明天见。」

　　「嗯~ 明天见。」

　　走在回家的路上，徐周叹了口气。

　　「我回来了。」

　　「啊啦~ 回来了，小周。」从一个房间里冒出了一名穿着围裙的中年女性，
她慈祥的笑着，「再等一会哦，饭马上就做好了。」

　　「哦，爸爸还没回来吗？」

　　「你爸爸还要有一会，你先回房间吧。」

　　「嗯。」徐周点了点头，朝楼上走去。

　　回到了房间中，徐周打开了电脑，双手在键盘上敲击起来。

　　他想知道更多，更多关于那些感染者，病毒的事情。

　　许久他揉了揉眼睛，喃喃道：「不行啊，还是那些，是政府把这些东西隐瞒
了吗？」

　　他不甘心的刷新着各个网页论坛，希望能找出一点线索。

　　不知为何自己在见到病毒消息的时候心中总会燃起一种渴望，渴望去知道，
渴望去了解，渴望……

　　徐周晃了晃脑袋，楼下母亲叫他去吃饭。

　　饭后他回到了房间中，再次看着各个论坛，突然他在一个页面的顶端看见了
一个帖子。

　　想了解感染者吗？

　　几乎不假思索的就点了进去。

　　「嗯哼哼~ 」甜美的动人心魄的微笑声在耳边传来。

　　「谁？！」少年紧张的回头左右看着，没开灯的房间有些黑暗，除自己之外
没有其他人。

　　幻听了吗？

　　少年回头看着帖子，贴主的ｉｄ叫『川岛媚子』，看上去是名女性，而她的
头像却是一张微张的小嘴，粉色的小舌正舔舐着嘴角，滴出了粉色的延液，下面
并没有徐周想要看到的信息，而是……

　　「看着你哦~ 美味的小家伙~ 」他忍不住轻声念出来的同时，耳边传来了与
刚刚如出一辙的声音，他感觉到了一丝凉气，他紧张的回头看着，房间里却依旧
寂静无比。

　　「谁？到底是谁在那里？！」

　　没有回答，徐周深吸了一口气迫使自己冷静下来，他坐回电脑前，在留言板
上写下了「你到底是谁？」

　　然而回复他的却是帖子已删除。

　　他不甘心的去站内搜索川岛媚子这个名字却什么也没有找到。

　　在搜索了许久之后一无所获的他关上了电脑，在母亲的呼喊声中不安的躺在
床上闭上眼睛睡觉。

　　「嗯哼哼哼~ 看呐~ 美味的小家伙来了~ 」

　　在一片纯白色的空间中徐周听见了让人不安的话语。

　　「谁？你到底是谁？给我出来！」他努力的嘶吼，企图给自己壮胆。

　　「啊啦啦~ 徐君怎么这么着急呢~ 」那个声音飘渺无比，就像从四周同时往
中间说的一样。

　　「徐君你是不是~ 很想知道~ 我们的事啊~ 」柔媚的耳语声让徐周浑身一颤，
四周有种淡淡的酥麻感，下体更是已经开始往上翘。

　　徐周又羞又恼的死死瞪着四周。

　　「知道~ 感染者的事~ 」真切的耳语声，同时一股热气吹在耳朵上，一双白
皙修长的小手从脖子的两边穿过来。

　　徐周回头看见的却是一名黑色长发少女，与他差不多身高的少女穿着一身黑
色的薄纱连衣裙，可以清晰的看见她的黑色蕾丝文胸与镂空内裤，一双修长美腿
套着轻薄的黑丝连裤袜，浑圆的双腿若隐若现给人一种魅惑的感觉。

　　俏丽的脸上一双靓丽的粉色大眼睛水汪汪的看着自己，红唇涂抹着粉色的口
红，正勾露出一个淡淡的微笑。

　　「你……」徐周脸上一红，慌忙后退，但后脑勺被一双手勾住了。

　　「怎么了徐君~ 你不是一直很想了解我们的事吗？」少女纯净的眨了眨眼睛，
歪着头看着他。

　　「你是感染者吗？」他看着眼前微笑的少女有些不可置信的问道。

　　「是哦~ 我是感染者呢~ 」

　　「那你怎么到这里来的？」

　　「唉~ 徐君在说什么啊~ 不是徐君想要见我吗？」少女疑惑的问道。

　　「这是~ 徐君的梦啊~ 」

　　「我的梦？」徐周有些支支吾吾的道。

　　「是哦~ 你的梦~ 」

　　好一会徐周才冷静了下来。

　　两人坐在一张床上，少女晃动着被黑丝包裹的小脚，徐周余光扫着少女性感
的美腿，少女一侧的嘴角露出了微笑。

　　「想摸一摸吗？徐君~ 」少女突然的说道。

　　「你在说什么啊。」徐周转过头去。

　　「哼哼哼~ 」少女轻笑着站起身来，走到徐周的身边，抓住他的手放在自己
的大腿上，徐周有些抵抗的抽出了手，但刚刚的触感还是让他心不争气的跳起来。

　　「徐君~ 你到底在抵抗着什么呢~ 」少女微笑着坐在了徐周的双腿上，正对
着他，双手摸着他的脸强制的让他面对自己，低下头双唇吻了上去。

　　徐周再一次将她推开。

　　「别……虽然你很漂亮。但你是感染者。」徐周往后撤了撤，有些躲闪少女
柔情似水的目光。

　　「徐君你不是想了解我们吗？我这只是让你更加的了解我们而已~ 」少女轻
笑着轻轻将连衣裙的挂袋褪下，整个薄纱的裙子顺着她娇嫩的肌肤滑了下去，露
出了白皙如玉的胴体，黑丝薄纱连裤裹着修长的美腿，她走到徐周的身边，坐在
他的身上，身体轻缓的扭动了起来，香舌舔着嘴唇，眼眸充满了渴望。

　　将他的手拿起来，放在自己饱满的双乳上，在他的耳边轻声道：「爱我吧~
徐君~ 想了解感染的话~ 就爱我吧~ 」

　　「不……」他的嘴被一双粉唇堵住了，在少女的挑逗下少年渐渐放弃了抵抗。

　　「放心~ 这是梦里~ 怎么做~ 都是没有事的哦~ 徐君~ 」少女柔媚的娇声说
出了将少年最后抵抗消去的恶魔之语。

　　少年身体前倾，吻上了少女的嘴唇，一只手揉搓着她的双乳，转身将她按到
在床上，压在身下，一边索吻着，一边揉弄着她的敏感点，少女微微的抵抗更加
的激起了少年隐藏的兽欲。

　　少年亲吻着少女滑嫩的肌肤，嗅着她诱人的幽香，双眼渐渐的被欲望所占据，
他正要脱裤子时，却发现自己的衣物化为一片烟雾消失了，而少女的内衣与内裤
不知何时消失了，如玉的神秘花园没有一丝黑毛，黑丝就像是原本的皮肤一样，
将性器的轮廓蒙上了一层朦胧的黑色，少年迫不及待的握住早已硬起的巨根，对
准了穴口，一下子刺了进去。

　　「唔……」

　　「啊……」

　　少年舒爽的声音与少女淫媚的娇吟互相响起，火热的膣腔中，嫩肉渴望的蠕
动着，淫热温软的触感让少年的肉棒更加的肿胀变大，淫靡的汁液浇淋在龟头上，
让少年进一步的被淫欲所吞噬。

　　少年开始挺动起来，轻缓的节奏让少年忍不住的用力狠狠插入，而少女则开
始随着他的动作而扭动起蜂腰，娴熟的腰技让少年很快的步入了一个奇异的节奏，
他开始忘情的抽插起来，他俯下身去揉搓着吸着少女硕乳，一只手揽住少女的纤
腰，肉棒不停的在淫靡无比的肉洞中来回，给他带来极大的快感，让他欲罢不能。

　　「啪。啪。啪。」

　　「嗯~ 徐君就是这样……更加~ 啊……用力……」少女淫荡的娇喘声不停的
在耳边回荡着，刺激增大徐周的兽欲。

　　少年的动作愈加的激烈，而少女的叫床声不断的激励着少年更加的努力。

　　终于，在少女腰部激烈的扭动下少年第一次在女性的嫩穴中放射出精液，少
女的嫩穴缩紧着，轻微的吸力抚摸着龟头，在夹吸中射精的感觉让少年舒爽无比。

　　好一会少年清醒了过来，他看着身下的娇躯有些措手不及，欲望遮掩了他的
冷静与智慧，让他变成了一个只知道性交的动物。

　　「我……」

　　少女身体向上升再次吻着了少年的嘴唇，将唾液送下，少年的眼中再次燃起
了欲望。

　　「徐君~ 你不是还硬着吗~ 就让媚子来好好的给你消消火吧~ 」少女再次扭
动起她妖娆的纤腰，带动她的翘臀，膣肉轻轻的咬磨着肉棒，很快少年的欲望再
次盖过了他的理智，他将少女的黑丝双腿抗在自己的肩上，抽插起来，脸蹭着，
不时的抚摸着黑丝让少年更加的饥渴，少女小腿轻轻的夹住少年的脖颈，这次少
女的嫩穴不知为何变得更加的紧凑更加的舒服，略带哭腔的娇柔声线很好的刺激
着少年的欲望，让少年更加的沉醉。

　　两人在床上翻滚着，少年不断的换着姿势，给少女带来高潮，看着少女享受
的表情他一时也生出了一种自豪之感，两人的周身渐渐的被一种粉气所覆盖，靠
近看的话可以看见从少女身上冒出的粉气一点点的被少年所吸入，而少年变的更
加饥渴，然而在现实世界中，躺在床上的徐周下体硬起，顶起了一个小包，不时
的颤抖两下，然后再次硬起，他的身上被一种诡异的紫色微光所覆盖，同时在他
的额头上，一个六芒星法阵中有一个嘴唇的图案随着时间的推移渐渐的汇聚出来，
而在梦境中，少年与少女在床上云雨，无尽的精力让少年不停的放射出自己白浊
的生命力，不知疲倦的再次投入另一次交合中。

　　不知道过了多久，在少女再一次步入高潮的娇吟声中，现实世界中少年头上
的图案彻底的被绘制完成，图案中的嘴唇诡异的张开，一条丁香小舌在下唇上舔
了一圈又缩了回去。

　　而在梦境中的少年渐渐的化为了虚影，床上只留着媚笑着的少女，刚被滋润
的她显得与刚开始的她截然不同，纯净活力的少女变的妩媚诱惑，一眼看上去除
了相貌完全是两个人，给人一种奇怪的感觉。

　　此时她正闭着眼睛，周围白色的空间冒出了丝丝粉气，她妩媚的笑着睁开了
眼睛，白皙的小手上出现了徐周的缩小版，她轻轻的握住这个缩小版的人偶。

　　「嗯哼哼~ 与魅魔交合一次的话就永远也逃不出这个美妙的梦境了呢~ 徐君
~ 你准备好了吗~ 魅魔的性爱之梦~ 」少女的声线变的极其诡异，成熟与稚嫩的
声音交织化为了一种勾人心魄的声音。

　　而媚子的身体渐渐的消失在白色的梦境中。

　　「叮铃铃~ 叮铃铃~ 」闹钟的声音将少年唤醒，他揉了揉眼睛，伸了下懒腰。

　　回想起昨晚夜里在梦中的疯狂，少年不由得一愣，他检查了下身体，发现并
没有什么变化。

　　就如那个叫川岛媚子所说的一样吗？

　　少年有些不知所措，他离开房间洗脸刷牙开始了自己的一天。

　　在上课的时候，脑内始终挥之不去那个身影，柔顺的秀发，滑嫩的肌肤，娇
媚的面庞，柔软的躯体，还有性交时的那种感觉，完全沉迷其中的感觉让少年总
是会去想她。

　　她是感染者，和她在一起肯定不是什么好事，必须得远离她。

　　徐周在心中不停的说着，直到她的身影在脑内渐渐淡去。

　　「徐君，怎么感觉你今天老实心不在焉呢？」眼前出现了美雨的脸庞，闪闪
的大眼睛疑惑的盯着少年，吓了徐周一跳。

　　「没。没什么。」

　　「是吗？总感觉徐君在搪塞我呢。」少女歪了歪头。

　　少年看着少女的脸庞有些呆愣，少女充满活力的笑容渐渐的化为了一张媚笑
的少女脸庞。

　　「徐君！！」

　　「唉！……」

　　「你果然很有问题呢，徐君。」少女鼓着嘴巴生气的道。

　　「真的没问题啦。」徐周起身转了两圈。

　　「嗯……」少女哼了一声，转头回到了自己的座位上，上课铃便响了。

　　一天时间很快就过去了，走在放学的路上，少年哄着少女好一会才消了少女
的气。

　　回到家中，梦中少女的身影一遍遍的出现在眼前，少年呆了呆，打开了电脑，
继续在论坛与网站中寻找着信息，与往常一样一无所获。

　　晚饭后，他惴惴不安的躺在床上，慢慢的闭上了眼睛。

　　没过多久自己的意识又在一片白色的空间中苏醒，这次他看着空间，这片空
间似乎已经不再是纯白色，好像夹杂了些许的粉色。

　　「嗯哼哼~ 徐君~ 在看哪里呢~ 媚子在这里啊~ 」身后传来了娇媚的声音，
徐周转过头来，看着眼前的淡紫色大床上躺着的娇躯，不由得咽了咽口水。

　　今天的少女比起昨天的更加的引人注目，清纯中透露着丝丝的媚态，身材也
比昨天的好上了许多。

　　「你……今天看起来有些变化。」徐周盯着少女的双腿说道。

　　少女看着少年眼中隐约的欲望轻笑了起来，她知道她已经成功了，眼前的少
年已经输给了自己的欲望，成为她的盘中餐只是时间的事。

　　「徐君~ 你们中国有一句话叫春宵一刻值千金~ 不来么~ 」少女侧躺在床上，
伸出小腿轻轻的朝前勾了一勾，小脚在空中划出了美丽的弧度，少年盯着她被黑
丝包裹的美足慢慢的走上前去，身上的衣服一瞬间化为了虚无，他走上前去捧着
她的双脚放在鼻子上猛嗅着，属于魅魔身上特有香气让少年的身体一瞬间有了感
觉，下体硬了起来，少年伸出舌头舔着少女的脚心，同时撸动着自己的肉棒。

　　「啊~ 徐君你在干什么呢~ 真是变态呢~ 不过~ 」少女的小手轻轻的握住肉
棒揉搓起来。

　　「好东西可不能浪费在其它的地方哦~ 变态先生~ 」少女温柔的笑着，抚摸
着肉棒，伸出一只小手接着自己的唾液涂抹在肉棒上面，双手灵活的摩擦着龟头，
同时舔着少女嫩足的少年已经开始渐渐的丧失理智。

　　「徐君既然这么喜欢媚子的脚~ 那就让媚子来用脚服侍徐君吧~ 」少女眯着
眼说道，少年放下了少女的双足，留在黑丝上的唾液一瞬间就消失了。

　　「徐君躺好哦~ 媚子要来了~ 」少女站起身来，看着躺在床上的少年轻轻一
笑，张开小嘴，口水滴下在空中划出了一条长长的淫丝，滴在龟头上，少女抬起
嫩足，足尖轻轻的点着肉棒，在龟头上轻轻的划着，然后整个脚掌将肉棒踩下，
踩在少年的小腹上，被黑丝所缠裹的小脚开始上下的撸动。

　　「啊啦~ 徐君在媚子的脚下变的更加硬了呢~ 」少女眯着眼，微笑着道。

　　「变态~ 」少女抬起脚狠狠踩下，少年呻吟了一声，肉棒更加的坚挺，少女
五趾勾住肉棒左右的划擦，黑丝与柔嫩小足的触感让少年低吼了一声，他开始变
的奇怪，在少女的玩弄下渐渐的被欲望所占据。

　　小足踩下，再次击打肉棒，龟头颤了两下扑哧扑哧的射出了白色的浆液。

　　「看啊~ 变态先生~ 」少女将沾满了白浊的小足伸到少年的眼前，稍微恢复
理智的少年清晰的看着在少女的小脚上，黑色的丝袜开始蠕动，将白色的粘液一
点点的包裹，吞噬。

　　「这就是病毒呢~ 」少女魅惑的声音传来。

　　「这。就是病毒吗。」

　　「如果想知道的更多的话~ 就来与媚子交~ 欢~ 吧~ 今天的媚子可是与昨天
的不同哦~ 」少女俯下身来在徐周的耳边轻轻的道着，她靠上前去亲吻着少年的
嘴唇，少年在她的挑逗下与她热吻了起来。

　　两人渐渐的站了起来，少女吻着少年，环着他的脖颈，一条美腿抬起来勾住
少年的腰，摩擦着他的肌肤，少年受益的抚摸着她的腿将她抓住，少女借着少年
的力，身体往上一提，嫩穴对准肉棒张开了自己深不见底的嘴，吞了下去，少女
一下子做到了底，少年闷哼着颤抖了一下，在少女扭动着粉臀的催促下双手托起
她的美臀，少女两条腿轻轻的搭在少年的腰间，然后紧紧的夹住他的腰，利用少
年的身体，抬起了美臀开始起落，少年也随着她的节奏挺动着腰部，两人每一次
的碰撞都会发出清脆的声音，在忘情的香吻中少年沉醉了起来。

　　少女身上开始冒出粉气，裹住了两人，被少年吸入体内。

　　「嗯~ 哼哼~ 徐君你的味道真香甜……这就是中国人的味道吗~ 好香~ 」少
女轻嗅着少年的气味，感受着他精液的甜美气息，不由得迷醉了起来。

　　少年无声的用力着，今天少女的嫩穴更加的紧窄，而且深，他每一次插入深
处都无法顶到少女的宫口让少年有些焦急的更加用力，紧窄的嫩穴还在不急不慢
的缩紧舒张着。

　　「没用的~ 徐君~ 感染者的敏感点可不能轻易的被人弄到哦~ 」少女夹杂着
娇喘的声音传入少年的耳中，他再也无法忍耐的用力捏住少女的丰臀，少女十分
配合的挺起小臀用力的坐下，阴道缩小，子宫口一下子张开了嘴将龟头含入其中，
膣腔用力的挤压着，吸力开始作用在龟头上，将精液吸入幽暗的深处。

　　少年爽的直颤抖，他第一次知道与感染者性交是如此快乐的事，他有些理解
那些为了感染者所献出生命的人了。

　　「怎么样呢~ 感染者独有的阴吸~ 这可是比普通的女性还要舒服数倍的性技
哦~ 哼哼哼~ 徐君~ 我们再继续吧~ 」精液尽数的吸干后少女勾在少年腰间的双
脚用力，她的丰臀自己开始挺动，拔出落下，少年在媚子的刺激下再次开始性交。

　　美雨发现徐周最近变的十分奇怪，他总是一个人发呆，连自己也是一副爱理
不理的样子，那双明亮的眼瞳开始被混沌所掩盖，而且他的行为开始越来越恶劣
了起来，迟到，早退，甚至有的时候直接请假回家。

　　从他父母那里得知他一回家就要睡觉，而且会睡的很久，这样的情况已经持
续一个月了。

　　而今天，少年再一次的请假了，在老师无奈的眼神中，少年离开了教师。

　　「今天要和媚子用什么姿势呢？」少年喃喃的道，他有些昏沉的往家走去。

　　躺在床上的他很快闭上了眼睛，来到了梦中。

　　「哼哼~ 你来了~ 徐君~ 」眼前妩媚的少妇就是媚子了，在一个月的交合中，
她一点点的回复成了原本的样子，起初为了不让眼前的猎物起疑心而变成与他同
龄的少女模样，而此时的她比一个月前的清纯少女要美上数倍，身材也更是不能
比，蜂腰美腿，巨乳长腿，完美的魔鬼身材汇聚在了眼前的娇躯身上，情趣内衣
也让少年受用。

　　而徐周此时身处一个暗色的房间中，房间的正中央摆着一张紫色的大床，除
此以外就是一些普通的紫色家具，据媚子说这是为了让交合变的更加美好而控制
着梦做成了这个房间。

　　此时的美妇媚笑着下了床，走到少年身边，高出他一个头的高度使得美妇可
以将少年的脸庞按在自己丰满的胸中，低下头亲吻着少年，看着他服从的表情，
媚子笑着抚摸起他赤裸的身躯，少年在自己的欲望面前彻底的输了，成为了欲望
的奴隶。

　　「徐酱~ 今天让媚子在上面吧~ 媚子想好好的服侍服侍你~ 」美妇在少年的
耳旁柔声道，就像恶魔的诱惑一样，少年木讷的点了点头，他早已忘记，在这个
月里，从开始的他主动进攻变成互相进攻，最后变成了她独自服侍着自己，在她
完美的性技下，自己已经无法自拔了，而这两周里自己没有拿到一次主动的机会。

　　「嗯哼哼~ 乖~ 徐酱躺好哦~ 姐姐这就来服侍你~ 让你~ 爽~ 到~ 天~ 堂~ 」
美妇淫靡的耳语声让少年忍不住骨头酥软。

　　少年在美妇的怀抱中被推倒在床上，美妇温柔的抚摸与香吻使得少年很快的
进入了状态。

　　看着身下闭上眼睛露出享受表情的少年，美妇诡异的笑着。

　　她与往常一样骑在少年的身上，丰满的美臀将肉棒吃下后开始摆动，淫靡的
汁液在两人交合处随着激烈的动作迸溅出来，少妇用着娴熟的性技很快的让少年
步入了高潮，少年有些奇怪，今天的少妇并没有采用缓慢的攻势，而是一上来就
猛烈的进攻。

　　少妇在徐周一次高潮后停止了动作，她闭上了眼睛，感受着虚幻的精液被吸
入自己的体内，渐渐的被消化，然后读出最后的信息。

　　「找到了呢~ 」少妇闭着眼睛露出了柔媚的笑容道。

　　「找到什么？」少年有些不解，但是心中突然出现了一种不安的感觉，他看
着四周，突然发现在墙角，一团烟雾正渐渐的凝聚出一个形体，是一个柜子，当
柜子凝聚出来的时候，整个房间为之一振。

　　「怎……怎么了？」少年有些慌张。

　　「放心哦~ 徐酱~ 你上次不是说过的吗？可以为我献出精液生命与灵魂~ 」
少妇低下头，将表情隐藏在头发的阴影中，柔荑轻轻的摸着少年的头发与脸庞，
安抚着不安的少年。

　　「马上~ 马上就可以将你享用了哦~ 不管灵魂还是……肉体~ 」紫色的眼瞳
从暗处冒出了饥渴的光芒，吓了少年一跳。

　　而在外界，刚刚少年高潮的时候，他额头的六芒星法阵渐渐的化为了黑色的
线从他的额头上飞了出来，在床边的地上渐渐的放大，法阵中央的大嘴轻轻的张
开，冒着淡淡的紫光，突然紫光一闪，一具娇媚的身躯出现在法阵中，她渐渐的
睁开了紫色的眼眸，站了起来，一双巨大的紫色蝠翼展在半空中，紫色的尻尾粗
大尻尾从身后露了出来，紫色的竖瞳渐渐的看向了躺在床上正做着梦的少年，涂
着粉色晶莹口红的小嘴微张：「找到你了~ 美~ 味~ 的~ 徐~ 酱~ 」

　　小舌伸了出来在嘴唇上轻轻刮过，她走向了少年，挥了挥手，房门与拉上的
窗帘被淡淡的紫色光芒所笼罩。

　　她坐在床上，将躺在床上的少年搂在怀中，轻轻的吻了上去。

　　「你……你……」少年摸着嘴唇，如同美妇所说的，嘴唇已经有了被亲吻的
感觉，口腔中被一条灵活的舌头入侵了。

　　「怎么样~ 徐酱~ 姐姐没有骗你吧~ 」美妇轻笑着抚摸着少年的脸庞，此时
他的四肢被四条紫色的丝带所捆绑住，无法移动。

　　「怎么了？徐酱~ 我们不是说好的吗？你将自己的所有献给姐姐~ 到了这个
时刻怎么又害怕起来了~ 」美妇困惑的看着眼前少年。

　　「不要吃我！理我远……唔……」少年恐惧的挣扎着，突然他的身体软趴趴
的倒在了床上，下体传来了剧烈的快感使得他浑身酸软。

　　「呃~ 啊……」少年呜咽着，剧烈的快感来的太突然了，他没有防备一下子
被快感所弄的措手不及。

　　「啊啦啦~ 外面已经开始了呢~ 那么里面也要开始咯~ 」美妇用调皮的音调
说道，一双修长的黑丝美腿将少年的下身死死压住，柔嫩的膣肉开始紧缩，然后
丰臀一抬拉出肉棒，蛇腰轻扭坐下去，少年闷哼了一声，肉棒传来的双重的快乐
让他想尽快的挣脱这个快感的刑场。

　　他感觉自己就像是餐桌上的美食一般，而媚子看向自己的眼神也诉说着同样
的想法，被缠裹的双手使劲的扭动着。

　　感受身下食物的拼命挣扎，美妇反而笑了起来。

　　「啊啦啦~ 徐酱很精神嘛~ 那媚子只能拿出本事了呢~ 」少妇媚笑着改变了
丰臀运转的节奏，一坐到底，膣肉咬住肉棒然后开始扭动蛇腰，而在现实世界的
媚子同样的笑着，她狠狠的抱住怀中的少年，让他的身体更加的陷入充满魅香的
软玉中，她缩紧膣肉，丰臀开始像机器一样飞快抽插。

　　「啊……」少年痛苦的呻吟着，快乐让他的抵抗瞬间化为了虚无，而少妇并
没有停止这份酷刑，她双手开始撑着少年的胸膛，跪坐在少年的身上，淫穴吞吃
着肉棒。

　　「放过我吧。求你了……」少年一边挣扎一边哀求着。

　　「不……行……哦~ 」美妇调皮的拖长音调，夹吸着少年。

　　「嗯哼哼~ 哈哈哈~ 怎么样呢~ 徐君~ 是不是已经爽的不能呼吸了呢？莫~
已经到极点了呢~ 」少妇的停止了研磨开始上下起落接着说道：「那就射进来吧
~ 在姐姐的身体中~ 将自己的灵魂与生命……全都射进来……啊……」。

　　节奏疯狂的加速，最后狠狠坐下，等待已久的子宫口在膣腔缩短的一瞬间就
将肉棒吞了进去，饥渴滚烫的淫水浇在龟头顶端。

　　「啊……唔……」少年忍耐的最后防线，在吸力到达的一瞬间就崩溃了，大
量的精液涌出，少年的大脑陷入一片空白，他的皮肤表面冒出了蓝光，丝丝蓝光
顺着身体一路往下进入了与少年交合的媚子体内，体表的紫光在摄入蓝光后一瞬
间大涨，美妇舒爽的一声娇吟，娇吟声传入少年的耳中，他只觉得一阵头晕目眩，
更多的蓝光被吸入了少妇的体内，美妇在吸入蓝光后身体开始变化，身后与后脑
长出了两对蝠翼，身形开始与外界的魅魔重叠。

　　在外面的少年同样的在魅魔的怀中达到了高潮，大量白花花的精液被吸入魅
魔的体内，魅魔淫靡的笑着，低下头与少年开始深吻，双腿的黑丝顺着紧夹的腰
部往少年的体表蔓延。

　　「嗯哼哼~ 没用的~ 没用的……没用的……你已经逃不了徐酱~ 在姐姐的身
下不断的高潮吧~ 直至……」美妇疯狂的动作再次为之一停，精液伴随着灵活被
吸入子宫深处。

　　「彻底的被姐姐所榨干~ 成为姐姐的腹中之物~ 」充满着淫媚的温柔耳语声
轻轻的诉说着少年的无力，少年的听见声音的同时再一次的泄了精。

　　蓝色的光芒再次被吸走，少年的大脑开始有些混沌，每次蓝光被吸走时伴随
的剧烈快感要比射精所带来的还要致命，少年无力的挣扎着，对此美妇只是用嘲
笑来回应，看着少年脸上的痛苦挣扎渐渐的变成享受的迷茫，美妇脸色不由得潮
红起来，。

　　「多么香甜~ 多么美妙~ 在自己的梦中却化为了我的食物~ 」美妇轻轻的抚
摸着少年的脸庞，看着他渐渐失神的眼睛。

　　「你的灵魂与生命就是这个月的报酬哦~ 哼哼~ 为了侵占你的梦境姐姐可是
花了不少的功夫来讨好你呢~ 现在全都还给我吧~ 」美妇低沉酥骨的淫语，她闭
上眼睛细细感受着少年灵魂与精液的甜美，然后永远也满足不了的榨汁机再次运
作给身下的少年带来快乐，收取他的灵魂与生命作为极乐的代价。

　　紫色的竖瞳直视着怀中空洞的双眼，他歪着头，苍白的皮肤，消瘦的身体，
嘴角挂着唾液，除了头部其他的身体已经与魅魔的身体缠裹在一起化为了黑色的
丝茧，精液生命不断的被收取，魅魔微笑着将他的双眼抚上，深深的吻下去，同
时黑丝开始往头上蔓延，他的灵魂已经快被彻底的抽走，而精液与生命力也接近
干涸。

　　「感受到了吧~ 我们正融为一体~ 」魅魔与梦境中的媚子同时在少年耳边轻
声的说道。

　　「那么~ 就用这个你最喜欢的姿势来庆祝你化为我的一部分吧~ 」梦境中的
美妇将少年拉起，轻轻的抱住，开始缓慢的进行着最后的吸魂，现实中魅魔则是
结束了最后的耳语，看着少年的头彻底的被黑丝所缠裹，一个人形的黑丝茧慢慢
的倒入魅魔的怀抱中，巨大的蝠翼展开，无声的在现实与梦境中将两人拥住。

　　「愿你在我的身体中得到永恒的快感~ 徐君~ 」

　　徐周在意识消散时所听到的最后一句话，随后梦境中的少年彻底的化为了一
阵蓝色的气息被拉扯着吸入少妇的蜜穴中，现实中的少年也在魅魔的怀里渐渐的
缩小，最后随着嫩肉的卷动声，两片被黑丝所覆盖的粉色蓓蕾无声的闭合，淫穴
在一阵蠕动声后也消失了动静。

　　梦境的美妇伴随着一声轻笑与房间一起化为了虚无，现实中的魅魔笑着走入
六芒星法阵中，紫光闪烁，妖娆淫媚的身影失去踪影，法阵中央的微张的嘴随着
舌头的舔舐而渐渐闭上，整个法阵也消失不见。

　　少年的房间恢复了寂静，除了还余在空中的淡淡淫香与杂乱的被单，整个房
间没有丝毫变化，只有一名高中的少年人间蒸发了。


第二十三章

　　日光之下，在废弃的街道上传来了打斗的声音，两名少年正光着上身挥舞着
武器打斗着。

　　「怎么了？还击啊！」一名少年挥舞着斧头狂妄的说道。

　　另一名少年一言不发，他淡淡的眼神中透着犀利，紧盯着持斧少年的动作，
寻找着他的破绽，手中的匕首回转着击开了挥来的轻斧，匕首一侧将轻斧上携带
的力道卸去，顺着挥了几刀，都被少年一一闪过，双眼继续紧盯斧头等待着机会，
而另一名少年则始终没能让他如愿，他一斧子将拿着匕首的少年逼开，拉开距离
将自己的斧子扔在地上，抱怨道：「不打了不打了，一点意思都没有，男人就应
该直来直往的拼，一直缩着是什么意思啊。」

　　「抱歉啊，我可不是那种无脑的人。」少年耸了耸肩，将匕首插回自己的口
袋里。

　　「这可是男人的浪漫啊！」少年撇了撇嘴从旁边拿来一条毛巾胡乱的擦了擦
脸上的汗，扔给了另一名少年。

　　「至少在我看来，我们两个都不算是男人，只不过是是男孩罢了。」少年接
过擦了擦身体，胸前的银色吊坠在阳光的照耀下闪烁着。

　　「你难道还想吃那些萝莉的嫩草吗？匕首。」

　　「我看是你这棵『嫩草』会被那些饥渴萝莉给吃掉啊，霰弹。」

　　「哼，三个月的时间你嘴皮子耍的到时溜了许多。」

　　「还不是多亏了你这位『良师』。」匕首说道最后两个字时特地的加重了口
气咬牙切齿的道。

　　「嘛，你勉强合格了，明天休假的时间就过来，你是和我们一起去一趟教会
歼灭战还是再一个人单独的做一次任务？」霰弹将扔在一旁的衣服甩在肩上，掏
出了一根烟，有模有样的抽了起来。

　　「和你们一起吧，刚好想见识见识教会那边的情况。」

　　「随你便，教会那条线还是那样，渗透容易进攻难，她们的防备系统基本是
对外敞开的，就是在欢迎我们进去，她们对自己的能力太自信了。」霰弹吐了个
烟圈，看着天空沉思了起来。

　　「主要正面难攻入，侧面我们又很难打赢教会上层，并不是没机会，如果我
们五个人一起分工合作的话完全可以在五对一的情况下解决一名超阶感染者甚至
是资深者，但是。」

　　「她们从来就没有一个人的情况不是吗？」

　　霰弹不可否认的耸了耸肩继续道：「主要还是那些小怪，她们可不像是游戏
里那样先来送经验然后给你与ｂｏｓｓ单挑的机会。」

　　「所以我们的任务还是，进入内部，然后牵制甚至击杀那些高层，让大部队
尽可能的去进攻破坏教会，最后彻底的消灭教会是吗？」

　　「猜的很正确，上层的想法是这样的，但是我们从来就没有成功过，甚至连
传说中的教皇一面都没见到就铩羽而归了，教会中错综复杂的环境是一环，其次
是那些各式各样的感染者们，蜘蛛地穴，花城，爬行者之地，魔城，猎食者城市
等等组织都有感染者在教会中做信徒或者高层。」霰弹转身说着朝别墅区走去。

　　「让教会成为人类政府眼中钉，成为她们的盾牌。」匕首跟在他的身后耸了
耸肩道。

　　「的确，以那几个大势力目前的情况并不需要这个像是专门站出来当挡箭牌
的势力，唯一可能的情况就是那些势力想除掉教会，但是，教会居然心甘情愿的
站出来这让很多人十分费解，如果她们低调行事的话那么肯定会成为与五大组织
同样的存在，不，甚至可以超越五大势力。」霰弹弹了弹烟灰，抬头看着天双眼
闪烁着不解的光芒。

　　「所谓的教皇到底是真有与政府对抗的这个自信与实力还是……」霰弹自言
自语的摇了摇头，一脚揣在公寓的大门上。

　　「愿神明原谅他~ 愿神明宽恕他~ 愿神明爱戴他~ 」稚嫩动听的童声轻轻的
吟唱着。

　　「神会原谅你的过错~ 回来吧~ 成为属于我的圣子~ 」空灵圣洁的女声回荡
着。

　　「神啊~ 请将他带回我的身边~ 」似哀求般的声音，像是在祈求原谅一样。

　　渐渐的，更多圣洁的各种年龄段的女声在一间纯白与金黄所交织的房间中响
起，巨大的厅室中央有一座雕像，白洁的阳光从房顶上的洞中射入，照在雕像前
方的一片区域形成了一片纯白的光斑，一名成熟的丽人半裸着低下头慈爱的看着
怀中的少年，少年的双眼有些迷失，赤裸的身体被女性所抱在怀中，他头以下的
部位被什么东西所裹住了，与女性链接着。

　　一个幼小的身影从四周跪拜的人影中走了出来，步入了光线的中央，双手握
在一起跪在地上，低着头轻轻的颂唱着庄严的圣歌，四周渐渐的响起了圣洁声音，
最后汇聚在一起，明明是各种不同的声音，但在最后的时候却都变成清脆悦耳的
幼声。

　　一曲终了，跪在地上的小女孩起身，一身纯白色的斗篷将她整个人遮住看不
清里面的情况，在斗篷的暗影中一双如同蓝宝石般清澈的眼眸渐渐的睁开，她低
头看着双手，握紧的双手渐渐张开，两只小手的中央是一个破旧的小熊玩偶，她
将玩偶放在心口，湛蓝色的瞳孔渐渐的闭上，再次睁开时已经化为了一双妖异的
粉瞳，她死死的盯着玩偶，眼中充斥着强烈的欲望。

　　「一定会得到你的~ 」

　　「真是让人不舒服的天气啊……」坐在窗台上的少年穿着一件墨绿色的两根
筋，他看着窗外淋漓的小雨，背靠着窗户的木框，抽了一口烟，望着窗外的黑瞳
渐渐的出神，似乎在回忆着什么。

　　红黄的火光一点点的吞噬着烟叶，将他们化为无用的黑灰，渐渐的火光碰到
了一个偏白的物体。

　　「啊！烫烫烫！！」少年慌忙将手中燃着火的烟头扔到窗外，吹了吹手指。

　　「真是的，这样的状态可不行啊。」少年摸了摸脸上长长的疤痕，从窗台上
跳了下来，挠着头走到房间一侧的木桌前坐了下来，看着木桌上堆积的各种金属
零件，工具扳手与润滑油，少年伸手从旁边的柜子上拿起了一杆如同小型炮管般
的枪械，银灰色的枪身在灯光的照射下闪烁着冷冽的光芒，枪身粗长，从形状上
来看是一把放大了一倍霰弹枪，稍有不同的是枪管上错综着许多「小经脉」。

　　「神威的火力是够了，但是冷却成了问题，两法子弹就要开始冷却了，但冷
却的速度太慢了，还得扩大冷却管吗……」少年摸着下巴沉眯着眼思着。

　　苍白色的头发，黑色的眼睛，苍白的肌肤，以及同样纯白色的连衣裙，一名
瘦弱的小女孩在无尽的黑色中慢慢的回头了，黑暗的面容渐渐的清晰起来。

　　少年猛睁开了眼睛，看着眼前的枪械，眼中的悔恨痛苦悲伤渐渐的消失，化
为了名为坚定的光芒。

　　「真是的，我到底在想什么啊。」他摇着头努力的将脑中的那个身影忘去。

　　少年索性躺到床上望着天花板静静的发愣，夜深了，少年却再也无法安眠了。

　　「在这几年里，上层一直在试图消灭教会，但到最后却发现，唯一能做的就
是打压她们的势力。」唐刀坐在座位上双手合十对着四十七说道。

　　「无法消灭吗？」

　　「嗯，教会有一个特点就是无论她们损失怎样的人员都可以十分迅速的补充
上来，这点很早就引起了上层的重视，但是却始终查不出原因来。」

　　「重武器呢？」四十七问道。

　　「速度达到一定程度的爆炸物在进入教会地区的一定范围内就会自动停下来，
然后熄火坠落在地上。」唐刀解释道。

　　「什么意思？！」四十七惊诧的接着问道。

　　「教会城市有着一个不知名的东西在守护着，当一些快速飞行的爆炸物进入
教会都市的时候便会直接哑火，无论多少，无论从什么地方攻击都是这样，所以
教会都市中基本没人会带ｒｐｇ，装甲载具也基本不会进入城市，飞机无法轰炸
反而会因失去控制而坠落，其实这一点在五个势力的居住城市中都可以见到，基
本已经确定这是魔法那种未知的力量了。」唐刀解释道。

　　「所以我们一直只能靠着枪械来与感染者抗衡吗？」

　　「没错，而且教会的人一直缩在城市中，即使出城迎战也不会出那个法阵的
范围，这就是迟迟无法攻下的原因了，目前只能靠着我们去教会的内部去探探路，
寻找解决那个法阵或者教皇的方法。」唐刀擦拭着他的武器，淡淡的道。

　　「真是让人头疼啊。」四十七也不由得感慨起来。

　　「啊，到地点了。」炸药包突然道，他摇醒了身边睡着的狙击。

　　直升机开始下降，缓缓的停在了一个平台上。

　　「我们走吧。」唐刀转身招呼道，在所有人都陆续下飞机的时候一个身影还
坐在直升机上。

　　「霰弹？」

　　「啊？！到地点了吗？」霰弹如梦初醒的抬起头看了看四周。

　　「队长你最近的状态不行啊，再这样下去的话你可能参见不了这次的歼灭活
动了。」唐刀叹了口气。

　　「我试着调整下状态，人老了吗？总是想起以前的事。」霰弹无奈的摇了摇
头，一副没事的样子。

　　「我们算老吗？」

　　「哼，也是呢。」霰弹跳下了飞机，五人拎着大包小包穿越喧闹的营地，在
霰弹的带领下朝着改造者聚集地走去。

　　「哟~ 这不是霰弹吗？」从一个军用帐篷中走出了一名火红色头发的少年，
他大大咧咧的打着招呼搂住了霰弹，看到他时霰弹的脸上也露出了一抹微笑。

　　「好久不见啊『库林』。」两人互相的敲了对方的胸膛一下，笑了起来。

　　紧接着从帐篷中又走出了两名改造人。

　　「还没死吗？唐刀。」

　　「在你没死前我是不会死的，半切。」

　　说话的是一名穿着几乎与医生没两样的白大褂少年，他最引人注目的是那两
个如同几个月没睡过觉的厚重眼袋与死鱼眼。

　　对于他并不友好的问候，唐刀只是淡淡的回了一句。

　　「你好。」

　　最后出来的阳光少年与炸药包两人互相打了个招呼。

　　「又有新人吗？」

　　「啊，上头关注的新人，所以还是要照顾照顾的。」

　　「是吗？不是下一任接班人吗？」

　　「谁知道呢，你选的谁？」

　　「半切。」

　　「他？我感觉你走后你们的队伍可能不得安宁咯。」

　　「谁知道呢。」库林玩味的耸了耸肩回了霰弹一句。

　　「算了，别聊这些了，我们去喝一杯吧。」库林无趣的摆了摆手，搂着霰弹
的肩膀建议笑道。

　　「好啊，我正有此意呢。」霰弹欣然同意，两人朝着一间破旧的酒吧走去。

　　而在另一边，正在四处闲逛的四十七被一个穿着奇怪的改造人叫住了。

　　「唉，这位小友，我观你骨骼惊奇面相不凡，定不是凡夫俗子之流，可否过
来让老夫瞧一瞧呢？」自称老夫的改造者身着一身黑白相间的被改的几乎已经认
不出的军服，一只手中撑着一杆挂旗，另一只手中握着两颗霰弹枪的子弹左右的
转着，头顶一乌帽，活脱脱的一副古代算命先生的模样，而算命先生此刻正坐在
一个由补给箱堆成的小堆上，小孩子般稚嫩的脸庞下有着两撇小胡子，他双眼微
眯，努力的做出一副仙风道骨样子，他放下了手中的子弹，缓缓的摸了摸自己的
假胡子。

　　「……」为什么改造者的装束大部分都这么奇怪，四十七在心中想着抬脚朝
少年走去。

　　「嗯~ 小友果然不凡！将来定……」

　　「停，如果你只是扯这些的话那我想我没也没什么可聊的了。」四十七平静
的看着他。

　　「啧，现在的人啊，唉~ 」他摇着头长长的叹了一口气，四十七转身就走。

　　「唉？小友我还没说完呢，别走啊。」

　　「还有什么想说的吗？」四十七转身看着「现在的人啊……唉，好好好，我
说正事。」看着再次转身的四十七，少年无奈的出口挽留。

　　「咳咳，你是第一次参加教会剿灭吧？」少年摸了摸胡子道，见四十七点了
点头他又道：「那城市里的注意事项你知道吗？」

　　四十七摇头。

　　「你的队长是谁？」

　　「霰弹。」

　　「哦~ ，他啊，那也难怪了，他一般也就是在进城的时候边走边跟你说的，
万一你没听见，肯定又要坑人了。」少年摸着胡子感慨道。

　　「你和霰弹是什么关系？」四十七有些好奇的问道。

　　「当年我就是被坑的那个，当年刚出来，带队的是库林，副队长是霰弹，结
果进了城市后，连往哪走都不知道，库林与霰弹隔夜喝醉了，进城的当天就在里
面绕了一圈就出来了，成为了当年的笑话。」少年歪着头回忆道，听的四十七一
身冷汗，他开始好奇这些年小队是怎么走过来的。

　　「嘛，后来稍微收敛了点，继续刚刚的话题吧。」少年正了正脸色。

　　「由于我们是从后方进入的，所以前线的事情我们管不到，而我们进入后各
个小队分开行动，目标是圣教堂，注意，这个时候我们就会与敌人交战，在进入
圣教堂前的敌人大部分都是巡逻的信徒与各种高层的手下，这个时候你就会遇到
整个教会最容易阴沟里翻船的感染者，即使是放到整个感染者异化的分支里也是
数一数二的阴险，狂信徒。」说道这里，少年的脸上挂起如同吃了屎一样的神色。

　　他从口袋里摸出了一张照片，照片上面是一个可爱笑着的小萝莉，小萝莉身
穿白色的教会长裙，头戴一顶白色的高帽子，长长的袖子将小胳膊藏在里面还剩
一大截袖子摆着，胸前是一个银色十字架，双腿套着一双白色的过膝袜，赤裸的
小脚踩在地上，整体显得十分乖巧可爱，粉红色的眼瞳中透着狂热的光芒。

　　「看上去很人畜无害是吧？这个家伙是狐狸兔的一个异化分支，在遇到敌人
时会大声的尖叫，同时朝着敌人扑上去，将他抱住，然后那个被抱住的倒霉鬼就
会发现自己用不了力气了，这个时候如果没有队友的话就死定了，那些小萝莉们
身上有什么魔法，被抱住的人会浑身无力，一点力气都用不上，那个看起来是裙
子的衣服是病毒袜，会缠在你的身上，让你彻底的走投无路，只能原地和怀中的
小萝莉一起等着，更惨的是她们不会把你吃掉反而会把你送到圣教堂里，献给她
们的教皇。」

　　「远程击杀不行吗？」四十七皱眉问道。

　　「可以是可以，但除非打中她们的头，不如她们的愈合速度快的惊人，奔跑
跳跃能力也相当优秀，一般遇到狂信徒都是选择绕道走的，当你的小队遇到等同
数量的狂信徒时基本就等于团灭了，唯一值得欣慰的就是她们的索敌范围近的可
怜。」少年解释道。

　　「所有小队进入城市后一般都是选择隐匿着朝圣教堂前进，如果被发现的话
就是快速的击杀后撤离，因为我们在战斗之后的一段时间内所散发的气味就像黑
夜中的灯塔一样，再不撤离的话面临的就是被围攻致死的命运。」算命先生摸着
胡子道。

　　「嗯，大致的事情就是这些，总之进城之后跟着霰弹走就行了。」

　　此时少年突然露出了一个诡异的表情，他放下手中的挂旗，两只手合起来搓
着。

　　「嗯？」四十七歪头。

　　「你懂得。」少年贼笑。

　　「我不懂。」四十七脸侧了过去。

　　「诚惠一千ＲＭＢ。」少年之间伸出了手，扣了扣鼻孔。

　　「哦，原来你是这个意思啊。」四十七伸手将钱包掏了出来，从里面拿出了
十张鲜红的票子递给了有些惊讶的少年。

　　「老实说，我都准备动粗了，之前的几个家伙每一个给钱的，都被我打了一
顿扔到厕所里去了。」少年接过票子笑嘻嘻的就往怀里揣，丝毫没有刚刚不谙世
事的模样。

　　「我说，下次你不如打扮成一个乞丐吧，那个赚钱多。」四十七挖苦道。

　　「又不是没当过，结果路过的家伙给的都是食物子弹，劳资要钱啊混蛋。」
少年丝毫有些苦闷的抱怨道。

　　「还是敲诈来钱快……」少年嘀咕着。

　　「你说什么？」

　　「没没没，你没什么事的话就先走吧，我还要继续开导开导新人。」少年嫌
弃的挥挥手，一副赶人的模样四十七耸了耸肩，看着一瞬间再次化为道长的少年，
颇为无语的转头离去。

　　他继续闲逛，观察着这个营地，这个地方曾经应该是一小村庄，在人员都撤
走后改建成的军事基地，大量的绿色帐篷扎在广阔的平原上，零星几个水泥房显
得鹤立鸡群，据说这个地方是一个较为深入敌营的驻扎点，若不是消息占优势的
话，感染者是不会贸然出城来攻击他们的。

　　一路上四十七看见了几个熟悉的面孔，是同一期的同伴，他上去打了个招呼
便离开了。

　　来到了类似指挥所的地方，四十七经过同意后走了进去，在半个小时后他终
于拿到了自己想要的东西，一份敌军的异化者图鉴，他抱着这一份打印文件在外
面随便找了个位置坐了下来翻开。

　　最低阶的士兵是来自五大势力的各个感染者的最低阶，狐狸兔，毒蜘蛛，爬
行者，女巫，控花人等，高一点的首当其冲的是棉袜的一个异化分支防卫者，这
种舍弃高效进食能力与性爱能力的感染者具有令人发指的防御力，棉袜展开后可
以大范围抵御普通的子弹，高阶的甚至能抵御炮弹，需要反载具武器集火才能击
杀。

　　修女，身着修女服的感染者，能运用简单魔法，近战能力也相当了得。

　　修女长，穿着华贵修女服的女性，统领修女的高级修女，能使用较为麻烦的
魔法。

　　祭司，穿着纯白色圣职者衣物的女性，能大幅度的激励信徒，会使用增益魔
法，近战能力低下。

　　主教，比祭司看上去还要神圣的女性，会使用范围性魔法，近战能力低下。

　　圣母，可以治疗受伤感染者的奇特女性，一般与圣女同时出现，必须集火击
杀。

　　圣女，与圣母同时出现的小女孩，过多的收听由圣女与圣母所吟唱的圣歌的
人会渐渐的失去抵抗能力，化为任人宰割的羔羊。注：圣女与圣母必须迅速击杀，
圣歌一旦唱入高潮便会引起信徒的共鸣。

　　「……」比起第一次执行任务的地方，这里的感染者果然都十分的强悍啊。

　　四十七又往后翻了一页，入眼的却是一种奇怪物品的图案，他看了下简绍。

　　感染枪，由花城制作的武器，看上去像是一朵含苞待放的花朵，花径十分粗
大且扭曲，可以快速的射出孢子病毒，碰到人体后会粘附在皮肤表面进行感染，
同时会放射出一种麻醉人体的物质，若长时间不加以管制则会渐渐的失去四肢的
控制能力，变成毫无反抗能力的植物人，射程两百米左右，一般由一些阶位较高
的的感染者佩戴。

　　枪械？！感染者的枪械！

　　四十七吃惊的看着图签上不起眼的花朵，可以看出这把枪仅仅应该是试用版。

　　「哦，这是把枪啊。」

　　四十七被吓了一跳，他回头看着眼前正摸着下巴思索着什么的男子。

　　「这把枪算是感染者模仿人类的武器所制作的东西了吧，进步真是快啊。」
男子感叹道。

　　「喂，小子，你也是这次行动的参与人员吗？」男子看向四十七，四十七点
了点头，他忌惮的看着男子，虽然自己注意力集中在纸上，但是能悄无声息的的
接近了自己的人想必很强吧。

　　男子上下的打量了他几眼，点了点头，「嗯~ 不错的新人，最近的新人质量
都蛮高的嘛，不过不要掉以轻心哦，因为我们的敌人也在日益强大。」

　　「哦，对了，忘了自我介绍了，我叫赵宇恒，是这次行动的领导者。」眼前
的男子露出了一个优雅的笑容，自我介绍道。

　　「还有，若是遇到了圣女颂唱的圣歌快要进入高潮时圣女依旧没有被击杀，
建议立刻撤离，撤出歌声的辐射范围，否则每多一分钟，抵抗能力便会小一份，
绝对不没有人能撑过圣歌的高潮，这是前辈的忠告。」男子扶了扶帽子淡漠的说
道。

　　「嗯。」四十七默默的记下了男子的话。

　　「很好，那我先走了。」男子微笑着点了点头，转身离去。

　　四十七看了眼他的背影，然后继续看着资料。

　　「明天清晨我们便会出发，前往教会所占据的城市，到时候这次任务的失败
与否，就看你们的了，请将胜利带回来吧，先生们，你们是国家的尖端！你们是
士兵们的希望！」在露天的篝火旁，一名身着军服的指挥官慷慨激昂的演讲着，
而下面的大部分老改造者们选择性的无视了他的话，只有小部分新人认真的听着
他的演讲。

　　「啊啊啊，军官的口才还是那样，演讲也是一年比一年无聊，反反复复就是
那么几句。」霰弹无聊的打着哈气，右手搅拌着一碗汤。

　　「呵呵，不是很好吗？说几句总比一声不响跟上刑场一样好吧。」唐刀淡淡
的笑着，咬了口手中的烤肉。

　　「没有酒真是让人提不起兴趣啊。」库林坐在一旁，无聊的撑着下巴，如嚼
腊般的吃着食物。

　　「毕竟是军队里，明面上总是要做好的。」半切瞪着死鱼眼玩弄着手中的手
术刀，浑厚的眼袋给人一种随时都会困到在地的感觉，「话说今年的新人真多啊，
不知道是不是每个人都有参战的能力，你们没把过关的话他们可能连怎么死的都
不知道。」

　　半切眼睛一瞥坐在炸药包旁的四十七。

　　「我们队伍里的事还轮不到你来管吧？死鱼眼。」

　　「呵，伪君子不管什么时候都是这么喜欢管闲事呢，我只是说两句都不行吗？」
半切怪笑了两声，头往后一仰，刚才的位置出现了一把银色的锋刃划开，他往后
一翻，抬手两道银光朝着唐刀飞去。

　　霰弹抬手将银光接下，眼瞳恢复黑色，皱眉道：「别闹了，明天就要去城里
了，别在这个时候出什么问题。」

　　唐刀哼了一声，挥刀入鞘，半切怪怪的笑了两声坐了下来转头不再去看唐刀。

　　四十七只是淡淡的看了半切一眼，不知为何刚刚没有感到他丝毫的恶意，他
只是在想着资料上的东西。

　　演讲结束了。

　　「指挥官走了！」不知道是谁突然喊了一句，瞬间较为安静的场地沸腾了起
来。

　　「看招！劳资忍你很久了！半切！」突然唐刀一声怒吼，扑向了旁边投来视
线的半切，丝毫没有往日翩翩君子的风范。

　　「蛐蛐唐刀！！！」半切同样的吼了一声，两人扭打在一起。

　　「哇哈哈哈，我就知道你私藏了一瓶！霰弹！你还太年轻了！」库林从霰弹
那里偷来了一瓶酒，正举在手里耀武扬威。

　　「混蛋库林！还给我我可以让你考虑下是火花还是土葬！」霰弹微笑着，在
背后的手已经摸向了神威。

　　而周围的前辈却像外表的小孩子一样在肆意的玩闹，根本不把明天的事放在
心上，打闹的打闹（两人掏出了家伙干起来了，火花四溅，武器乱丢，旁边围观
的人一个闪身躲过了飞来的斧头，怒吼着拎起武器冲向战场。），追逐的追逐
（开了觉醒，挥舞着刀枪，追着抢了烤肉的人乱窜。）。

　　「总感觉自己努力的精神被无情的践踏了呢。」四十七捂着脸，化为了灰白
色。

　　「今年的前辈们也是活力满满呢。」炸药包捧着一碗汤，和煦的笑着说道。

　　「他们往年也是这样的吗？」四十七问道。

　　「不知道，我是去年才进入小队的，只看见了一次前辈们打闹的场景。」

　　「是吗，明明明天就有可能死在那个偏远的角落中，却又都这么无忧无虑，
真是。」四十七无奈的露出了一个被打败了的表情，扶额露出了一个微笑。

　　「笑的好看多了呢，匕首。」

　　「是吗，我也变了很多啊。」

　　两人望着篝火前一百个左右的改造者如同小孩子般打闹着。

　　第二天，天没亮所有人就已经坐在了装甲车上，前往目的地。

　　「切，库林你下手真重。」霰弹朝着窗外吐了一口唾沫，摸了摸肿起的腮帮。

　　「你下手轻？」库林不服气的聊起衣服，健壮的腹肌红一块青一块。

　　两个小队面对面的坐着，八人各自在调试着自己的武器，准备去迎接来临的
战争。

　　「一小组与五小组ｂ线路迂回，吸引巡逻者们的视线，二小组七小组掩护三
小组等待一五小组的信号前往圣教堂，其他小组随意发挥，如果可以的话，还是
以进入圣教堂为主要目标，如果无法力敌就撤退，以保重自己的生命为和谐。」
在霰弹座位旁的传呼机传来了赵宇恒的声音。

　　「快进入辐射范围……咝……那么……预祝你们旗开得胜。」指挥官的声音
消失，只留杂音在音频中嘶嘶的作响。

　　「嗯哼，进入战斗区域了，全员警备，虽然是外围，但是偶尔还会有她们的
巡逻部队。」霰弹将弹夹装入他那把外形酷似霰弹枪的枪械中，四十七瞄了一眼，
子弹看上去是狙击枪穿透子弹的缩小版，一夹十二发。

　　「这把枪……」

　　「很好用啊。」霰弹头也没回的回了一句：「之后你的也可以向他们要求特
别的定制武器，他们会给你做的，比这种普通的武器好用多了。」

　　「我感觉匕首长刀还是蛮好用的。」

　　「随你便吧。」

　　四十七朝窗外望去，远处城市的轮廓清晰看见，与普通城市没什么不同，长
久的失修导致看上去像一座荒城，四十七开启觉醒，视角拉进，他看见的是一支
支部队有序的巡逻着，密密麻麻的数量让他忍不住头皮发麻。

　　「好多。」四十七感叹了一句。

　　「我们也不大清楚她们是怎么在外面眼皮底下将外部的兵力运送到这里的。」
唐刀淡淡的说着，他正抱着武器，闭眼休息。

　　一个小时后。

　　装甲车停在了距离城市还有不到两公里左右的地方，车门敞开，司机开始赶
人。

　　一行人下了车，背上自己的行李开始朝着城市出发，霰弹是第一小队，而库
林则是第五小队，他们的任务是吸引巡逻人员的视线，对于吸引视线这事，霰弹
很是淡定，扔几个炸药包然后跑路的问题，小事小事，于是炸药包开始通宵。

　　「呼，真没想到这次会直接和你们合作啊。」狙击自恋的揉了揉自己的发型，
整理了下花哨的军服：「接下来可要去见见那些饥渴的女士们咯，给她们送什么
类型的子弹当礼物好呢？」这小子一到军营就跑的没影，知道作为的篝火宴会上
才见到他人。

　　「是啊，只不过这次的任务是去作死而不是潜入。」库林无趣的答道。

　　「不感觉很刺激很ｃｏｏｌ吗？」狙击大笑着问道。

　　「不，只感觉如果不小心的话会死的很惨，被狂信徒们围追堵截的感觉可不
好。」库林活动着脖子发出咔咔的响声。

　　「希望今天那些小姐们的脾气能好一点。」狙击撇了撇嘴。

　　一行人正式的朝着城市挺进。

　　花了二十分钟的时间，一行人进入了城市，如同报告上所说的一样，城市的
侧面空门大开，连巡逻的守卫都懒得设了，八人大摇大摆的进了城，朝着地图上
的ｂ线路走去，从地图上来看ｂ线路是一条交通要道横穿了城市的前后，狙击在
仔细的看了地图后也不由感叹这个死可能做的有点大了。

　　由于潮湿各个小巷的墙角布满了苔藓植物，爬山虎甚至攀上了高楼，楼房的
墙壁上大量的水泥砖瓦脱落掉在地上，绿化的花圃中，大量的植被长出了它们原
本被规定的范围，肆无忌惮的朝外延伸着，马路与地板的裂缝中窜出了许多的小
草。

　　四十七仔细的观察着环境，哪里是可以隐藏的，哪里是可以逃生的，哪里是
可以用来设伏的，哪里是不错的制高点等等，这是身为斥候勘探的责任，熟知四
周的环境。

　　在看了眼霰弹的地图后四十七默默的从队伍的中央离开，无声的脚步消失在
转角。

　　「乖乖，这小子不错嘛，让给我们队行不，我们刚好缺人。」

　　「没门，你们自己找去吧。」

　　站在楼顶上四十七观察着下面的动向，虽然城市很大，但感染者出奇少，四
十七换了几个观察点也只看到了三个巡逻队伍，也见到了霰弹他们所厌恶的狂信
徒，五个蹲在围成一个圈地上数蚂蚁的小萝莉，高高的白色帽子顶在了一起，看
上去很是呆萌可爱。

　　「……」四十七擦了擦眼睛，左右确认发现没有看错后，只能对这些外表可
爱的小家伙们打上了伪装的标签。

　　除了那五个在卖萌的萝莉外还看见了两个小队的巡查人员，这些身披白衣的
感染者，根本不能从外表看出是什么品种，她们在各自小队长的带领下巡逻着自
己的区域，在摸清她们巡逻的路线与时间后四十七回到了小队中。

　　「小心使得万年船，匕首你继续去探路，如果发现了什么特别的行为诡异的
感染者再回来报告。」霰弹摸了摸下巴道，众人在小巷中行走着，小巷的一旁躺
着一句白色衣服的感染者尸体，脖颈处插着一把手术刀，看上去是半切的手笔，
她应该是侦查这片小巷的感染者。

　　四十七点了点头再次出发，站在楼顶上，脑中回忆着地图的路线，朝着侧面
的方向看去，纵身一跃，风吹过身体，他情不自禁的闭上了眼睛，享受这种下坠
的感觉，然后在下一瞬间，银瞳睁开，下落的少年消失踪影，地上的一名巡逻人
员凭着感觉抬头，却什么也没看到。

　　「嗯？」少年跃在半空的身体平稳的落在了楼顶上，他看着前方的楼顶处，
那里有什么东西。

　　是蛛网。

　　少年跳下楼顶，在半空中抓住阳台的窗檐，双手轻松的一撑，上了阳台，再
朝着对面的楼房跳去。

　　一个迅捷的身影在楼房间快速的穿梭着，时不时的停下了观察着周围的情况，
慢慢的一行人来到了ｂ线路的侧旁，越是接近ｂ线路，四十七的行动越是缓慢，
一路上他甚至遇到两个发现自己的感染者，在引入小巷击杀后，他的动作小心了
许多，但即使是这样，到了后来他开始有些举步维艰，特别是在距离ｂ线路大道
不到一五百米的地方，他直接停了下来，再往前肯定会被一些较为高级的感染者
发现。

　　他拿出望远镜开始观察远处的大道，在这里他可不敢贸然使用觉醒能力，那
种如同在黑暗中一闪而过的光芒总会被一些感应敏锐的家伙们捕捉到。

　　由于天色刚亮的缘故，所以大部分夜间活动的感染者开始朝着地下褪去，此
时宽阔的街道上来来往往着大量的感染者，莺莺燕燕的声音隔着这么远四十七依
旧能听见。

　　「呼……」

　　往后退了一步瞬间感觉如释重负，没有了刚才的那种贴着危险线的刺激，只
要再往前一点点就绝对会被发现感觉渐渐的消除。

　　他准备回去报告一路上的情况，突然间，前方有着的警戒线消失不见，四十
七迈出的脚步停在了原地。

　　被发现了？！！

　　为什么那个感染者会突然取消警戒的状态？必须冷静，不能开启觉醒，否则
就真正的把自己的位置亮出了。

　　他轻手轻脚的朝着屋子的边缘退去。

　　「都来了~ 不留下来玩玩再走吗？」轻笑的娇声从楼下传来。

　　「不了，我怕玩了就走不了了。」四十七双腿发力朝着远处跃去。

　　「那可不行哦~ 哪有主人不好好招待客人的道理~ 咯咯咯~ 」轻笑的声音从
下面传来。

　　她从下面跟过来了。

　　四十七默默的提升了速度，他感受到下面的感染者却依旧穷追不舍，甚至要
开始渐渐的追上自己了。

　　「哼哼哼~ 放心哦~ 我会让你流连忘返的~ 」笑着的声音跟着自己一路。

　　快要接近小队了！

　　四十七按着小队前来的路线往回退，只要进入队长的感知范围就没问题了！

　　「别玩了姐姐~ 前面有其他的圣子~ 」突然另外一个声音伴随着毫无波动的
声音从下面飞了上来，站在了楼顶的边缘，拦住了四十七前进的道路。

　　「切，两个人吗。」四十七并没有停下脚步，而是加速朝着眼前的小家伙冲
去，银眸闪烁，匕首滑出，他已经准备好了。

　　而眼前的少女面无表情的歪了歪头，用着毫无感情的声音说道：「还在挣扎
吗？」

　　她对着疾驰而来的四十七行了一个提裙礼，粉色的大眼睛盯着四十七，伸出
一只套着白色蕾丝手套的小手。

　　四十七观察着眼前面无表情的少女，精致的小家伙头上长着的一对角，背后
的蝠翼以及后面的尻尾已经将身份展现给了四十七。

　　魅魔。

　　魅魔一旦被近身了除非用魔法逃跑，不然基本只有被杀死的命运，她们的肉
搏能力虽然还不错，但在经受训练过的四十七眼里完全不够看，而这个距离，魅
魔即使是用魔法也来不及了吧，但是她并没有选择逃跑，四十七甚至没有在她的
眼里看见恐惧。

　　有诈吗？冲过去将她击杀还是……

　　１。冲过去２。观察情况

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　魅魔的话一下子就能杀死吧。

　　经过霰弹训练过后的四十七此时有股冲动，他盯着少女，怎么都看不出她有
什么可怕的地方。

　　那么，死吧！

　　少年此时的信心迫使他忘记了战斗时最为关键的因素，时刻保持冷静。

　　少女眨了眨眼睛，看着武器已经贴到自己脖子上的少年，放下了举着的小手。

　　「一个愚蠢的人类呢~ 」少女淡淡的说道，她脚步轻移，离开了刚刚位置，
看着依旧保持着姿势站立在原地的少年。

　　「如此简单的问题不加思考就冲过来了~ 现在这样的新手圣子都敢进入圣城
吗~ 」少女呢喃着，她伸出食指戳在少年的脸上，一点鲜红溢了出来，少女将手
放在舌尖上。

　　「好吃~ 」淡淡的红晕浮现在少女的脸庞，她微眯着双眼一副享受的样子。

　　「即使是在我吃过的圣子中也是顶尖的味道~ 而且~ 这还是没有感染的味道
~ 吃掉你我们大概就能蜕变到那个程度了吧~ 」少女抚摸着四十七的脸颊。

　　「姐姐~ 可以了~ 已经抓住了~ 」少女微微放大了声音道。

　　从楼下飞上了一个同样娇小的身影。

　　「嘿嘿~ 感觉怎么样呢~ 小哥~ 」少女扇着小翅膀飞在半空中看着四十七。

　　四十七脚下亮着一个法阵，而他被这个法阵散发的魔法所定在了原地，无法
说话，无法动弹。

　　「让美馨在那里阻拦你~ 而我在下面布置法阵~ 哼哼~ 美味的小哥就变成盘
中餐了~ 」卷发少女调皮的飞到了四十七身前捏了捏他的鼻子。

　　「姐姐~ 准备东西吧~ 其他几个圣子快要察觉到我们了~ 」被称为美馨的三
无少女开始抚摸自己被白丝包裹的大腿，白丝蠕动着覆盖到她的手面上。

　　「嘿嘿~ 小哥~ 接下来可能会让你舒服的晕过去哦~ 」调皮的少女蹲了下来，
抚摸着少年的私处，拉开了拉链，套着黑蕾丝手套的小手将肉棒拿了出来，轻柔
的套弄着。

　　「姐姐~ 好了~ 」少女淡淡的声音从旁边传来，她的一只手被白色的泪水所
覆盖，她走到了四十七的身旁，轻柔的小手覆盖在肉棒上，白丝顺着小手蔓延上
了肉棒，肉棒迅速的抬起了头。

　　「小哥的肉棒渐渐的肿起来了呢~ 」少女调笑着用细嫩的指尖顶在马眼上，
白丝进入了马眼中顺着通道一路到达了敏感点，少年定在地上的身体颤抖了一下。

　　随着玉手的抚摸，白丝将整个肉棒覆盖，随即两名少女稚嫩中透着点点魅惑
的低语，蕾丝的图案渐渐的变成了一个魔法阵，紫光满上法阵开始运作。

　　「大功告成了~ 怎么样小哥~ 忘了你还不能说话~ 」少女调皮的笑着，手指
点了点地上的法阵，法阵开始黯淡，少年身体开始颤抖的严重起来，最终随着最
后紫光的消失，少年的身体跌倒在地上。

　　「你们……做了什么。」四十七只觉得快感充斥着大脑，身体不受控制的瘫
软在地上，四肢根本不听使唤。

　　「只是用我的丝袜做媒介制作一个魔法阵罢了~ 顺便可以催化你体内淫毒的
感染速度~ 」美馨盯着躺在地上的少年淡淡的说道，她歪了歪头，「好像还没给
你病毒呢~ 」

　　少女说着跨过了四十七的头，来到他的上方，俯视着少年，低下身子抓住他
的头，将头往上抬，少女神秘的花园在白丝的退让下渐渐的展露在四十七的眼前。

　　他无力的动着身体，希望能拜托少女的双手，少女加大了力道，嘴中，白皙
柔嫩的大腿贴在了少年的脸上，丝袜摩擦着他的皮肤，而神秘的花园也打开了她
的大门，膣肉在美馨的控制下卷曲着滴下淫液，少女的双手转而掰开少年的嘴巴，
粉红色的淫液滴下，腥甜的魅香充斥着少年的大脑。

　　许久，少女放开了少年，他无力的从纯白的裙中跌了出来，大口的呼吸着，
努力的将残留的气味祛除。

　　「好了~ 哥哥我们该上路了~ 」美馨的表情没有丝毫变化，还是用着机器人
般无起伏的声线说着。

　　「嘿嘿~ 小哥~ 我们要回家咯~ 」而另一名少女则是抱起了四十七，两人展
翅飞走了。

　　「阿勒~ 意外的顽强呢~ 难道是淫毒还不够吗？」卷发的少女歪着头看着少
年的眼睛，纯黑色的眼眸没有被丝毫的粉色所沾污。

　　「不可能的姐姐~ 由白丝强化过的淫液可是具有很恐怖的毒性的~ 他只是单
纯的意志力强罢了~ 」美馨伸出小足踢了踢躺在床上的四十七，将小足踩在他的
脸上。

　　「快舔吧~ 淫毒是我给予的~ 舔我的脚可以缓解这份快乐~ 」少女俯视着少
年，仿佛是在下命令一样。

　　四十七愤恨的看了她一眼，努力的屏气不去闻从嫩足上传来的淫魔独有的让
人放弃抵抗的芳香。

　　「快点~ 你没有选择~ 不然的话只能给你饮下更多的淫毒了~ 」少女喃喃道，
开始将裙子往上提。

　　少年颤抖着张开嘴，伸出舌头舔着少女的足，充斥着大脑的快乐与体内正侵
占着自己细胞的病毒果然的缓解了许多，他轻轻的舔着，而少女不依不饶的将足
尖插入少年的嘴中。

　　「小哥就像一条小狗呢~ 真可爱~ 嘻嘻~ 」另一名少女笑音传入少年的耳中，
少年羞愤的闭上了眼睛。

　　「看着我的脚~ 哥哥~ 不然就坐在哥哥的脸上~ 」少女迫胁着少年睁开眼睛
看着少女藏在白丝之后的嫩足，足尖的粉色透过白丝露了出来显得相当可爱，在
沾染上少年的口水后随着少女控制着五趾的摇动显得极其淫靡。

　　「哥哥变的跟硬了~ 果然男人都是无可救药的变态呢~ 」少女歪着头道：
「想射在上面吧~ 变态哥哥~ 」

　　她看着闭上眼睛的少年嘲笑着将脚移了下来。

　　「他还是没有被感染呢~ 先玩会小游戏吧~ 」冷面的少女伸出小脚踩在了肉
棒上。

　　「嘿嘿~ 小哥~ 淫毒的分量不够吗~ 那么美蕊的那份也给你吧~ 」湿润芬芳
的吐息吹在少年的脸上，他睁开眼睛看见的是一张可爱的笑脸，紫色的短卷发不
同于那个紫色长发的冷面少女，她看上去很活泼，紫色的大眼睛忽闪忽闪的盯着
自己，十分的可爱，可爱，少年的眼瞳开始渐渐的失去神采。

　　「变态哥哥的肉棒很香呢~ 」下体传来的快感让少年的注意力从那双摄魂的
紫色眼眸转移开来。

　　「嗯~ 莫~ 美馨真是的~ 人家的迷魂术差点就成功了~ 」美蕊鼓着嘴巴一副
不开心的转过头去指责自己的妹妹。

　　「美馨并不觉得姐姐能诱惑他的灵魂~ 人类的感觉总是会在最后的关头将他
们从必死的陷阱中拉回~ 这样的情况我们遇到的还不少吗？」少女歪了歪头，抬
起小脚狠狠的踩在被白丝缠裹的肉棒上。

　　少女还是一副不开心的样子，回头看着少年，她的纤腰一挺，小臀从少年的
胸脯移到了少年的脖子，她抓住少年的头，她笑着，两颗犬齿露在了外面，「挣
扎吧小哥~ 你的挣扎只会让美蕊更加的兴奋~ 」

　　她上身立了起来，环住少年头一并拉了起来，一双小腿绕过少年的头盘坐在
床上，将少年的头放在自己盘着的双腿上，一只手死死的按在了他妄图挣扎的头，
另一只手按在自己覆盖着黑丝的蓓蕾上轻轻的捻开，鼓动的肉穴如同吐息般滴出
粉色的淫液，四十七可以清楚的看见里面蠕动的嫩肉们，他只能眼睁睁的看着嫩
肉朝着自己招手，越来越近了，最后堵住了自己的口鼻。

　　「变态哥哥的肉棒更大了呢~ 是看见姐姐的嫩穴了吗~ 是不是觉得死在嫩穴
中也值了？美馨也不能比姐姐差呢~ 」少女坐了下来，伸出一条美腿弯曲着用膝
下夹住了肉棒，另一只小脚用足尖轻轻的在龟头上刮花。

　　「怎么样呢~ 哥哥~ 」少女呢喃着。

　　少年此时脑中充斥着快感，鼻腔与嘴里满是香淫的气味，没有丝毫腥臊的幽
香是专门为了狩猎男性而准备的最佳迷魂香，露在外面的双眼也被一双闪着神秘
紫光的大眼睛牢牢的吸引住了，警惕渐渐的松懈，快感肆意的略过少年的大脑。

　　「射吧~ 哥哥~ 射在美馨的脚上~ 将白浓浓的精液全都射在美馨的足上吧~ 」
淡淡的声音带上了些许的期待，随着少女快速摩擦后将五趾的缝隙按在龟头上狠
狠的弯曲着。

　　「噗嗤~ 噗嗤~ 」

　　「好吃~ 极品的美味~ 」少女闭上了眼睛，精液射满了趾缝，冒着丝丝白烟，
五秒后她伸手抹了一点放在嘴中，脸上露出了淡淡的红晕。

　　「很好吃吗？美馨~ 」美蕊头也不回的兴奋问道。

　　「嗯~ 相当的美味呢姐姐~ 」

　　「稍微有点期待了呢~ 」少女丝丝的盯住少年的眼睛，按住他左右乱摆的头，
让他同样的注视着自己，看着他挣扎着不断失去神采已经有一半被粉色覆盖的双
眼，少女舔了舔嘴角，露出了成功的笑容。

　　「美馨~ 再来一次足交~ 小哥就要沦陷了呢~ 」

　　「好的姐姐~ 」

　　……

　　「啊……哼哼哼……还不够~ 我还要更多的精液~ 给我……全都给我……」
少女狂乱的摆动着自己白皙的胴体，享受着身下从少年体内采摘过来的白色浆液。

　　「姐姐~ 我也要~ 」另一名少女舔舐着少年的阴囊，食指插入少年的菊门搅
动着，在少年高潮时给予一记狠狠的助力。

　　「哼哼~ 妹妹来吧……你先享用他的精液……我稍微尝尝他的灵魂……」少
女起身，将沾满淫液的肉棒让了出来，身后的少女毫不谦让调准角度坐了下去，
用稚嫩的肉穴去吞吃美味的食物。

　　一张大床上，两名穿着暴露服装的少女，情趣内衣般的服饰，私密的部位全
都露在外面，黑色（白色）蕾丝过膝长袜与手套的搭配，加之身后的蝠翼头上的
尖角与身后黑色的尻尾，如同神话中引人堕落吸人精气与灵魂的魅魔（幼体），
没有发育起来的胸脯被少女独有的青春气质完美的弥补，两人摇动着上帝赐予的
身体从身下的少年身上索取更多的生命，黑丝少女坐在少年的脸上，前后的摇动
着粉臀，私处不停的蹭着少年的口鼻给自己带去快感，粉嫩的穴口将少年的双唇
吸住，淡淡的蓝色从少年的口中被吸入少女私密的深处。

　　少年的身体在两名少女无止境的索取下渐渐的干枯，生命的气息渐渐的稀薄，
两人的动作终于停止了下来。

　　「停下来吧姐姐~ 」白丝少女淡淡的说道，高潮后独有的粉霞布满了少女洁
白的身躯。

　　「嗯~ 精液还是不够呢~ 这种极品的美味~ 」黑丝少女意犹未尽的吮着食指，
看着身下与干尸没有什么区别的少年。

　　「把他交给教皇吧~ 我们就还可以吸食几次~ 」

　　「嗯~ 到时候可要吃个够呢~ 嘻嘻~ 」两名少女双手合在一起，转头看向干
枯的少年。

　　「之后的日子还长着呢~ 哥哥~ 」稚嫩平淡与诱惑调皮的交汇在一起，外面
照进来的月光将两姐妹属于魅魔的影子印在地上。

　　２。

　　虽然她看上去很柔弱，但是。

　　四十七的步伐渐渐的停止了，他转手掏出手枪对着少女就是三发，子弹最终
停在了离少女不到一只拳头的地方，就这么悬在半空中，少女伸出带着蕾丝手套
的小手将子弹一把抓住往旁边一扔，用着毫无波动的话说道：「哥哥没有冲过来
真是可惜呢~ 」

　　「姐姐上来吧~ 哥哥没有上当~ 只能来硬的了~ 」少女稍微加大了声音，身
后飞上来了另一名紫色卷发少女。

　　「嘿嘿~ 小哥没上当呢~ 真是没办法~ 」少女落在了地上，舒展了下筋骨，
随着两人的轻笑声，一阵黑白色的雾气包裹了两人，再次出现时，两人穿着十分
暴露的衣物，全身上下基本只是用一点丝质物将三点遮蔽，美腿与纤手上各自被
蕾丝袜与手套缠裹，两名黑白双子出现在了四十七眼前，「嘿嘿~ 让小哥久等了
~ 虽然只有三秒钟~ 」

　　紫色卷发的少女吐舌笑道：「嘛~ 那就开始吧~ 小哥~ 可别连热身运动都没
做足就被美馨给制服了哟~ 」

　　白丝三无少女抬起头盯着四十七眼中闪烁起点点的光芒，四十七被少女奇异
的紫瞳所吸引，下一瞬间少女看似柔弱的小腿朝他横扫而来，少年一惊，赶忙躲
闪，少女不依不饶的一套连续的踢技接踵而至，少年狼狈躲闪，找准机会拔出长
刀逼退少女，在原地调整状态的少年暗暗心惊。

　　她真的是魅魔吗？为什么有这样强大的进展能力。

　　少女绕着他走着，似乎在寻找着机会，少年一动她马上欺身而上，少年躲闪
来着少女的踢击同时用匕首给予还击，在需要快速反应近身战用长刀只会作茧自
缚，她完全可以不计伤害的来给自己重击。

　　「嘿嘿~ 美馨加油哦~ 」在战场外，卷发的少年轻念咒语朝着美馨抛去飞吻，
淡淡的紫光覆盖在少女的身上，少女的速度陡然加快，打了少年一个措手不及，
踢开少年的匕首后，少女近身抓住少年对着他的腹部来了一个膝击，趁着少年吃
痛之际将他拥入怀中，搂住他的身体，娇嫩的粉唇微张朝着他的嘴吻去。

　　少年及时反映用头狠狠的撞向她，少女后退了两步，摸了摸肿胀的嘴唇，
「还不赖嘛哥哥~ 美馨更加期待你的体液了~ 」

　　看着少女眼中的兴奋之色，少年眼神凝重了起来，银色附上眼眸，他拔出匕
首主动攻了上去，两人打斗在一起，而场外的黑丝少女不时给白丝少女加ｂｕｆ
ｆ，朝着少年抛飞吻，让他措手不及，渐渐的少年掌握了两人的攻击节奏，可以
与白丝少女分庭对抗了。

　　「嘻嘻~ 小哥好厉害啊~ 那么美蕊也只好认真点了哦~ 」卷发少女朝前踏了
一步脸上露出了同样的兴奋神色，一般猎物的实力越强，那么他的精液，魔力，
精气与灵魂就越美味，她开始有点期待这份美味的食物了。

　　「嗯？！」正在少女想象着两人将少年按在床上肆意蹂躏时，一股强势的气
息闯入了自己的感知范围。

　　「美馨！时间拖得有点久了~ 我们得走了~ 他们来了~ 」少女露出了一个不
开心的表情，随即又笑了起来。

　　「呐~ 小哥这次就不陪你玩了~ 下次可一定要在床上与我们玩个够哦~ 嘻嘻
~ 」美蕊笑着煽动翅膀飞了起来，朝着打算将美馨留下的少年丢去一个丝带束缚
的魔法。

　　少年将魔法丝带打散不甘的看着飞去的两人，他知道如果霰弹他们不来的话
自己的胜利可能不到两成，刚刚那名白丝少女完全是在玩乐一样，而另一名少女
也没有展现出她的实力，而且。

　　少年一咬牙接触了觉醒，意识一阵昏沉，淫液渐渐的充斥大脑，他赶忙从背
包中拿出医疗盒，从里面取出一剂镇静剂打入身体，他坐在地上，想着刚刚的战
斗。

　　那名魅魔表现的能力，强大的进展肉搏是以前少年完全没有见到过的，与她
交手的同时，只要触碰她被丝病毒所包裹的皮肤或者吸入她的体香大脑中就会出
现淫靡的画面，让自己反应不觉间迟钝起来，甚至有时会呆愣一瞬间，她的能力
吗？

　　少年迅速的休息后下楼与部队回合，他不能耽误时间，他在楼间找到了小队
的身影。

　　「我被发现了。」四十七言简意赅的说道。

　　霰弹迅速的拿出了地图，在观察了一会后，朝着北方画了一道路线。

　　「走吧，匕首你继续去前面探路，这次别离开感知范围。」他率先朝着前方
跑了起来。

　　……

　　「好了，现在应该脱离了她们的追踪范围了。」霰弹喘了会气直起身子，看
了看正午的太阳，选择了先吃午饭。

　　「没力气怎么逃跑啊。」他这么说着耸了耸肩。

　　「匕首你遇到了什么样的家伙？看你很狼狈的样子。」

　　七人坐在楼顶上围成了一个小圈，拿着勺子舀着罐头中的食物。

　　「嗯，两只魅魔。」四十七叼着勺子回忆道。

　　「喂，这也太模糊了吧，这座城里的魅魔可不少。」霰弹不满的道。

　　「明明是圣城却有魅魔。」库林队看上去比较阳光的少年笑道。

　　「她们的圣应该只是对感染者的吧。」半切低着头看着食物道。

　　「嗯，她们各自带着一副蕾丝手套，一个叫美馨，一个叫美蕊，是神的手套
吗？」四十七淡淡的问道。

　　「美馨美蕊，是她们啊，教会的手套，排行第三，是上次入侵中活下来的三
副手套中的人，有这种实力也不奇怪。」库林吃着东西说着。

　　「为什么那个叫美馨的魅魔拥有很强的进展能力？魅魔不都应该是法师吗？」
四十七问道。

　　「她可不是正统的魅魔，她的分支应该是淫魔，魔城中的两个分支，近战极
强的淫魔与远程魔法的魅魔，两种是不同的，这个你以后如果能去魔城的话就知
道了。」霰弹看着四十七道。

　　「遇到她们你居然没出什么事，看来也不是等闲之辈啊。」半切拿着手术刀
插起一块肉，怪异的笑了一声。

　　「在和那个淫魔打斗的时候触碰她的身体或者吸入她的体香，吐息都会变成
你体内的媚毒，当那玩意积累到一定程度的时候你会主动的放下武器渴求着与她
们欢愉。还有即使她是淫魔，也会一些小型的魔法，以及她们自带的魅惑瞳孔，
是个不好对付的家伙。」半切继续说道。

　　「我更好奇为什么手套会在那个地方出现，不是应该守护着圣教堂吗？」霰
弹有些疑惑的道。

　　「喂！霰弹，库林你们过来看一下。」站在屋顶围栏前端着枪望风的狙击突
然喊了一声。

　　「什么事？」霰弹放下罐头，叼着叉子走了过去，库林起身跟在他后面。

　　「看那边那个狂信徒。」两人拿起望远镜朝着库林指着的方向看去。

　　「哪里有……」放下望远镜，两人的表情变的严肃起来。

　　「伪装异化吗……」库林摸了摸下巴喃喃道。

　　「该死，她们怎么进化的这么快。」霰弹愤恨的一拳打在栏杆上。

　　「出什么事了吗？」身后传来其他人好奇的疑问。

　　「这下出事了，是那些该死的狂信徒，她们异化出了伪装色彩，如果不是细
看根本看不出来。」霰弹不安的说道。

　　这只是眼尖的狙击先发现的，如果不是他先发现，到时候可能就要阴沟里翻
船了，而其他的小队不知道发现她们了没。

　　「还记得刚刚路上我们遇到的另一个狂信徒吗？」霰弹看了几人一眼继续说
道：「唐刀下手太快了，一下子就死了，当时我就感觉那个狂信徒身上有什么特
别的东西，这种感觉很熟悉。」

　　看着霰弹皱眉思索着，库林道：「是魔法吗？」

　　霰弹猛地抬起头斩钉截铁的道：「这次行动会出事！」

　　「匕首，一会你侦查的时候要放点心，注意这些小家伙们的动向，她们只能
瞒得过眼睛，瞒不住我们对于病毒的感知。」霰弹转身大声道。

　　「了解。」

　　霰弹拿出地图平铺在地上，在上面做着记号，许久后叫来其他人。

　　「休息整顿完之后我们走这条路，然后在这里安放炸药，事成之后稍微张扬
一点，吸引那些家伙的注意力，然后直接出城！这次我们也不去北面参与潜入教
堂的任务了，我有种不祥的感觉，我们撤退后匕首你去北面跑一趟，告诉他们如
果见事不对就直接撤吧，我感觉感染者在谋划着大行动！」霰弹断言道。

　　他拍了拍四十七的肩膀语重心长的道：「到时候就烦劳你了，路上小心点。」

　　「嗯。」四十七点了点头。

　　在十分钟后，补充好体力的八人再次出发，四十七再次担任斥候的作用。

　　一小时后，城市的几条主干道之一的ｂ线路一旁。

　　霰弹放下了望远镜，神情严肃。

　　「主教，祭司，修女长怎么会出现在这里。」他喃喃道。

　　在宽阔的街道上，数名感染者大摇大摆的走在路上，正沿着线路一路朝着圣
教堂走去，在她们后面有一些各式各样的感染者跟随着她们。

　　「我感觉这次可能要完蛋了。」库林苦笑了一声。

　　「部队里有眼线吗？不然不可能发现我们的，司机特地的远离了城市绕了一
大圈才将我们放下了。」霰弹眯着眼道。

　　「不行，这次得闹的大一点了，不然北方的那帮家伙们压力可就大了……炸
药包，准备好特制的炸药！这次就来一次轰轰烈烈的引爆吧，匕首你先拿着这些
去南边远一点的地方，超过５００米后一路上隔着一段距离扔一点。」霰弹说着
掏出了一大叠的布片。

　　「这是什么？」

　　「哈哈，这可是军营里那帮家伙为了吸引感染者而特意准备的东西，男性的
气味比我们浓重多了，具体是什么东西我就不透露了。」霰弹诡异的笑了两声，
拍了拍他的肩膀道：「东西扔完后记得在手上涂点匿迹膏，然后你就往北方去吧，
我们就先去找一条安全的撤离线路吧。」

　　「那么，现在开始行动！」

　　四十七带着东西朝着南方奔去，霰弹一行人则在楼房的基层处安放炸药。

　　十分钟后，感染者心中的圣城响起了一声巨响，剧烈的火光冲天，接连着三
声同样的声音响彻了整个圣城，冲击波以爆炸点为中心波及了四周的大片范围，
整个街道蒙上了一层灰蒙蒙的尘土，许久在烟尘散去后，街道的一旁缺失了一大
块，小部分在附近游荡的感染者在火光中化为灰烬，楼房坍塌，地皮被掀开，水
泥路断裂，一看就是完全没有工作经验的爆破员的杰作。

　　「呸……呸……说好的不会波及呢。」库林从地上骂骂咧咧的爬了起来，整
个人就像是从锅炉灰里扒出来的一样。

　　就再刚刚，库林还没找到掩体的时候，躲在掩体后的霰弹贼兮兮的笑了笑，
定时炸弹的时间他一直在默数，但他没有告诉库林，在冲击波携带着大量尘土袭
来的时候库林整个人被掀飞出去。

　　「那个，在调制炸药的时候总是忍不住多放点，理论上这里完全在波及范围
之外，哈哈，手抖……」炸药包干笑了起来，到后来声音越来越小，他有些害怕
的躲到了霰弹身后。

　　「快走吧，她们估计要追上来了，我可不想被愤怒的感染者吊在十字架上轮
番上。」霰弹带头做了个溜号的姿势跑了出去。

　　不到十分钟，他们刚刚的位置就被一群怒气冲冲的感染者占领了。

　　「居然在圣城中做出这种事！~ 绝对不能原谅！~ 我要把你们的精液一滴滴
的榨出来~ 」为首的是一名衣着华贵的主教，她纤细的玉指气的直抖。

　　她闻了闻空中的味道，朝着南方看去，俏丽的小脸上露出了冷笑：「装了逼
还留下这种味道~ 简直放肆！~ 追！~ 」

　　巨大的礼拜堂中，一名被隐藏在白色斗篷下柔弱小女孩抬起头，听着远处传
来的声音，她低下头用软软的声音淡淡的说道：「还在挣扎吗~ 真是一帮可怜的
孩子呢~ 没关系的哟~ 很快你们就可以解脱了~ 」

　　「无论你们作出了什么样的罪孽~ 」

　　「无论你们杀害了多少的孩子~ 」

　　「无论你们多么的邪恶~ 」

　　「都没关系的哟~ 」

　　「因为~ 」

　　「神会原谅你们~ 」

　　「神会宽恕你们~ 」

　　「神会爱怜你们~ 」

　　「神会将你们引入快乐的天堂~ 」

　　……

　　此起彼伏的女声轻轻的吟诵着，幼嫩的女声，轻柔的女声，成熟的女声，妩
媚的女声等等交杂在一起轻轻的吟唱着神圣的歌曲。

　　「赞美神明~ 感谢您为我们带来的新生~ 」最终，所有的女音化为了一句，
整个礼拜堂再次恢复宁静。

　　四十七看着远处渐渐散去的硝烟，将手中最后的一块布片绑在生锈的铁栏杆
上，风轻轻的吹动，将上面浓烈的味道吹向远方。

　　「……」想到了分开前霰弹的那个笑容，他越发的怀疑那些布条的来历，脸
色变的难看起来，他看了看自己套着从路边捡来的塑料袋的手。

　　「这次任务后得去好好的消消毒。」他喃喃道，看了眼远方，双腿微蹲，轻
盈的蹦了出去。

　　太阳的位置不知不觉间移到了西方，渐渐的没入了地平线。

　　四十七眺望着远方的如血夕阳，与橙红色的晚霞，不由自主的闭上眼深吸了
一口气。

　　真是不可多得的美景呢。

　　「差不多该找个过夜的地方了。」少年喃喃着，他的视线始终没有离开残阳，
好一会才恋恋不舍的下楼。

　　他在寻找居所时眼角发现了一间看上去不错的屋子，当进去时他有些疑惑。

　　指尖划过木质的鞋柜，上面没有丝毫的灰尘，进入屋中后他试了其他的地方，
全都没有灰尘，他警戒的看着四周，双眼微眯。

　　觉醒状态开启，病毒感知全开！

　　周围两百米内的病毒流向尽数收入眼底，但并没有发现大量病毒聚集的感染
者，再看了看房间，他在房间中搜寻了一会也没有发现感染者居住的痕迹。

　　「其他小队的临时据点吗？」他心中闪过一个猜想。

　　来这里都是短暂居住的，根本不可能会花时间打扫房间……

　　四十七转念又想起部队里那些有着各种毛病的同行们。

　　那么，今晚。

　　１。换个地方吧。

　　２。留宿一个晚上。

　　２。

　　今晚就住在这里吧，没有感染者的痕迹应该不会是她们的居所，而且说不定
能等到其他的小队。

　　考虑了一会又，少年将背后的小背包扔在了地上。

　　「管他呢，有这样的屋子住一晚上也不错嘛。」少年关上了门，在门口做了
个小陷阱，拿出了食物与望远镜，隔着窗帘观察着下面的环境顺便补充体力。

　　晚霞渐渐的飘远了，黑色的穹幕笼罩了天空，漫天的繁星簇拥着圆圆的月亮，
城市上空万里无云的天空显得无比清澈，如果这时候仔细的观察的城市上空可以
看见空气中攒动的粉色线体，但在城市中的人们显然没兴趣去看。

　　初秋的夜晚已经开始泛起微凉，微风从窗户吹入，轻抚在少年的脸上，短暂
的吹走了一天奔波所带来的疲惫，让少年沉浸在这宁静的时刻，如果下面不是感
染者在嬉笑的话那肯定更好了。

　　叹了口气，少年从凳子上站了起来，伸了个懒腰，摸了摸被冷风吹过的脸蛋，
不由得感到了稍稍的困意。

　　「忙了一天终于可以睡个好觉了。」少年拿出匿迹膏在窗台上涂抹了一点，
将窗户关起，潜在的心眼让他留了一个小缝隙，拉上窗帘尽量伪装的像其他的屋
子一样。

　　走进了卧室，一张看上去就很舒适的大床映入眼帘，少年脱了衣服，留下一
条四角裤与两根筋汗衫，往床上一倒，他望着漆黑的天花板触碰着挂在胸口的小
挂坠，那是一把迷你的匕首，边缘被磨平的缘故使得摸上去很舒服。

　　不知道薇薇姐在干什么，稍微有点想她啊。

　　奔走一天所带来的疲惫感让他渐渐的陷入了沉睡，在这舒适的大床上，裹着
被子，放弃了警惕，像刚学会单独睡眠的小孩一样蜷缩着闭上了眼睛。

　　房间渐渐的陷入了寂静，然而屋子的主人并不想就这么放这名借宿的这么舒
服的度过夜晚。

　　在客厅中，黑色的柔软物体如同潮水般从沙发上涌出，门之间的间隙被柔软
物体所堵住，黑色的棉制物堵住了整个屋子的通风口，留下一个小缝隙的窗户被
棉制物无声的合上了，缝隙中堵塞的棉制物张开了丝丝小孔，透过小孔的空气开
始被改变，加上了某种物质，吹入屋中，客厅的中央，鼓起了一个黑色的大圆球，
大圆球突然张开了无数的小孔，一阵浓厚的粉色气体从里面喷发了出来，开始在
屋中弥漫。

　　「啊啦~ 有猎物掉进陷阱里了呢……哼哼~ 」在离四十七居住屋子隔着五百
米左右的一间屋子中，一名靓丽的女性睁开了迷糊的双眼，擦去嘴角的口水从床
上爬了起来，身上穿着一件肥大的衣服，尽管这样衣服的前面还是因为巨大的双
胸被撑了起来，套着深黑色短棉袜的小脚赤裸着踩在地上，裸露在空气中的双腿
浑圆不失修长，身材较为丰满，她揉了揉眼睛，咂巴砸吧了嘴巴，衣冠不整的打
开了门，朝着屋子走去。

　　「该……死……」安稳睡觉的少年再次醒来时身处的环境已经不同了。

　　醉人的芳香充满了空气，整个房间里弥漫着让人迷醉的香气，少年感觉他浑
身无力，四肢不听使唤，而自己睡的床也变成了一个由黑色棉制物所组成的软垫，
自己深深的陷入了其中，那些棉制物缓慢的将自己的手臂缠住往下拉。

　　「中圈套了。」少年咬牙开启了觉醒状态，借助泥泞的大脑清醒的一瞬间，
强行从棉袜的卷裹中抽出了四肢，而底下的棉袜似乎不满少年的做法，形成了一
张大手从一旁抓住了少年的腰拽回了如同沼泽般凝厚的棉袜中，伸出了四只棉袜
组成的手缠住了他的四肢。

　　「啊……」被棉袜缠裹所带来的快感加配空气中弥漫的淫香让少年的抵抗意
志虚弱起来。

　　「不行……」少年猛咬舌头，二段觉醒开启！

　　一瞬间棉袜被拉长，少年的身体努力的朝外冲去，他伸出了匕首狠狠的割着
棉丝，但棉丝怎么都无法割坏，他双手抓住棉丝低吼一声，用尽全力，棉丝崩断，
少年成功的从棉袜的裹挟中逃了出来。

　　二段觉醒的负面作用很快的体现了出来，更加虚弱无力的感觉让少年举步维
艰，他扶着墙勉强站立，空气中不止有淫毒，应该还有一些其他的可以让人散失
力气的毒香。

　　「得快点离开……」少年抓住门把手，颤抖的手将把手打开，看见的却是整
个客厅中充斥着近乎粉色的空气，吸入了一口后他的力气如潮水般消退，四肢无
力的他倒在了地上。

　　这次可能要完蛋了……

　　「哼哼~ 哼哼~ 哼~ 」从门外的楼道里传来细微的哼歌声，悦耳的歌声渐渐
的靠近，终于在门口处停了下来。

　　「陷阱中有什么美味的猎物呢~ 哼哼~ 好期待啊~ 」钥匙插入锁中卷动的声
音传来，门被打开了，少年设置的陷阱开始发出清脆的响声，就像是有人在按门
铃一样。

　　「啊啦~ 是可爱的小弟弟呢~ 」柔腻甜软的声音从门口传来，女性光着脚踩
在木质地板上的声音。

　　「随便闯入别人家里~ 可是要惩罚的哦~ 」四十七瘫软的身体被女性抱了起
来，少年被拥入了香软的柔玉中。

　　女性看着少年过半变成粉色的双眼温柔的笑了起来，玉手轻柔的抚摸着少年
的额头，女性美丽的脸庞伏了下去，轻薄的双唇吻住了少年。

　　「嗯！……好好吃啊~ 小弟弟好好吃呢~ 」女性惊喜的看着怀中无法脱离的
少年，爱不释手的蹭着他的脸蛋。

　　「放开……我。感。染。者……」四十七虚弱的声音无力的双手抵抗着女性
的拥抱。

　　「不……行……哦……姐姐为了分泌这种淫气可是耗费了许多的体力呢~ 弟
弟可要好好的补充给姐姐哦~ 」感染者如同邻家大姐姐一样温柔的笑了，她吻住
少年，将他抱在怀里朝卧室走去，一路上的棉袜开始朝她身上聚集，回到她的双
腿上，才至脚裸的短袜渐渐的变成了长袜。

　　「弟弟竟然从床上挣脱出来了呢~ 姐姐很惊讶~ 」女性看着床的痕迹微张小
嘴，随即轻笑了起来：「不过不行的哟~ 弟弟今天注定会被姐姐所榨干~ 所以请
放弃挣扎吧~ 」

　　女性粉红的双眼对视着少年的半粉色的瞳孔，与微笑的她不同，粉色的眼瞳
清晰的露出饥渴而又热切的目光，就像是看着食物一样，女性感染者从头到尾只
是把他当成可口的食物。

　　女性将少年朝床上一扔，棉丝张开了大嘴将少年咬住，四条棉袜形成的手再
次抓住了少年。

　　「哼哼哼~ 」女性则是哼着歌将蓬松的上衣拉开，一对硕大的玉乳从里面蹦
了出来，女性里面什么都没穿，她将自己的齐臀短裙褪了下来，朝着床走去。

　　跨过少年的身体，双腿的棉袜与下面的大片棉袜连成一体。

　　「哼哼~ 那么~ 姐姐的晚餐就要开始咯~ 」她开心的挥了挥手，低下头看着
被摆在餐桌上的少年，此时的四十七因长时间的吸入淫毒而被深度的感染了，在
那之后又用力二次觉醒状态，导致淫毒的感染速度加快了，此时的少年大半的眼
球都已经被粉红所覆盖。

　　「唉~ 貌似还不能吃呢~ 」女性舔着食指歪了歪头，露出了一个想到办法的
微笑，她低下头去，控制着棉袜将少年的身体朝上倾斜一点，一对凶残的巨乳将
少年的头整个埋在了里面。

　　「锵锵~ 姐姐的巨乳~ 怎么样~ 这可是姐姐引以为豪的哟~ 」女性带着炫耀
的腔调用巨乳往下压，少年的头被夹在两团柔肉中间，随着女性的下压被往里按，
最终到达了空间稍微大一点的乳沟中，女性摇动着身体，双乳随之摆动，摩擦着
少年的脸庞。

　　「霍……啦……」女性用手将双乳往里按压，淫香伴随着浓烈的乳香充斥着
小空间，少年无处可逃，浑身无力的他已经没有什么办法了，四角裤被扒了下来
挂在腿上。

　　女性媚笑着跨过他的双腿，美腿将他腿分开，卡在上方，摇动着丰臀用蓓蕾
摩擦调戏着少年的肉棒，肥厚的大阴唇张开嘴将肉棒夹住，感受着口中香气扑鼻
的食物，淫液忍不住的渗出滴落在肉棒上。

　　「怎么样呢~ 弟弟~ 」女性的声音突然放小，略带淫靡的低吟让少年不由得
一颤，肉棒挺了一下。

　　「哼哼哼~ 莫~ 这是个调皮的孩子呢~ 别急哦~ 很快就可以和姐姐欢愉了~ 」
女性笑的花枝乱颤，被夹在双乳中的少年努力的抬头试图呼吸上方略微清澈的空
气，女性低头将他吻住，不给他丝毫的机会。

　　女性看着少年眼中的粉色渐渐的溢满，眼中闪烁着喜悦与贪食，少年凝聚了
残存的理智他开口说道：「一会能不能让我在上面，我想和姐姐性交。」

　　「啊啦？弟弟居然这么积极~ 哼哼哼~ 也不是不行哦~ 不过要在弟弟一次高
潮后才能让弟弟在上面~ 怎么样~ 快点的将美味的精液射进来吧~ 」女性眼中闪
烁着与外部的迷糊不符的狡猾。

　　四十七咬了咬牙，最后的希望也破灭了，之前在霰弹那里听说的，部队里有
一些人专门训练性技，据说让感染者高潮后无法吸取精液病毒就会反噬自身，普
通的感染者只要一次就会被反噬的痛不欲生，随着等级的提高，抵抗反噬的能力
也会增加，这种情况一般是男性在上方主动攻击才会有机会感染者先自己高潮，
一旦被感染者按在身下先攻击的话可能就会微乎其微。

　　其次，有士兵在先攻的时候找准感染者享受快乐时露出的破绽从床上逃脱的
先例，后经测试普通人在感染者身上高潮两次后便会放弃抵抗任其鱼肉，改造人
应该可以坚持四五次吧，而压在自己身上的感染者显然还不知道这种事的，而在
少年的设想着，在一会的性交中找准机会不计后果的开启二段觉醒从女性的身体
里脱离，然后遁走，棉袜型的感染者有个相当大的缺点就是行动缓慢，自己完全
可以再脱离后迅速的逃离。

　　女性狡诈的笑着，她伸出食指轻点着少年的额头，「弟弟的想法不纯洁呢~
放心吧~ 姐姐的捆束技术可是相当的厉害呢~ 」

　　「怎么会，弟弟可是很想试试姐姐的身体呢。」少年咬牙说道，他尽量的露
出微笑让自己看上去已经彻底的屈服。

　　「咯咯~ 姐姐的身体可是舒服的很呢~ 保证弟弟一次后便再也不会抵抗了~ 」
女性微眯着眼睛淫媚的笑着，她轻轻的吻住少年，丰满的美臀挺了起来调整一个
角度坐了下去。

　　两人不约而同的轻哼了一声，火热紧凑的蜜穴包裹住了肉棒，沉重的挤压着
肉棒，龟头被层层的褶皱摩擦的快感连连，少年开始怀疑自己能不能坚持过第一
个高潮。

　　「哼嗯~ 居然不是第一次~ 稍微有点失望呢~ 」女性开始挺动美臀起伏着，
性交的快感开始刺激少年的感官，已经超出他预想的快感了，而女性显然还没有
用全力，她一坐到底开始缓慢的旋扭着蛇腰，少年闷哼了一声，胶黏的声音从两
人交合的私处传来，女性让人心血澎湃的娇吟声夹在着柔媚的笑声挑逗着少年的
神经。

　　「已经坚持不住了吗？~ 哼哼~ 弟弟真是早泄呢~ 不过没关系哦~ 」少年肉
棒颤抖了一下被女性敏锐的抓住了，虽然他很快的止住了感觉，但是女性没有丝
毫想让他逃过的机会。

　　她开始加快了速度，丰臀挺动的速度极具增加，膣腔中开始产生旋吸之力，
「都已经快出来了再憋回去可不好哦~ 射进来吧~ 快点射进来吧~ 弟弟~ 全都射
进来~ 在姐姐的体内~ 让姐姐好好的~ 品尝~ 」

　　女性带着娇喘的淫叫声阵阵传来，膣腔也运作到了一个不可停止的程度，少
年难受的闷哼着随着女性最后的一座精液喷涌而出，膣腔紧缩，剧烈的吮吸将精
液尽数吸入，女性闭着眼睛享受着极致的美味，缓慢的舔着粉唇。

　　肉棒喷涌的势头渐渐的停了下来，女性闭着眼享受着。

　　「果然呢~ 你比其他的圣子都要美味上许多~ 」女性睁开了眼睛，兴奋与热
切的光芒咄咄逼人。

　　「哦对了~ 弟弟要主动攻击是吗~ 」女性直起了上身，两人交合处已经紧紧
的纠缠在一起。

　　缓过来的少年强忍住心中那种渴求性爱的冲到点了点头，刚刚的高潮使得淫
毒加剧，心中的那份冲到如同脱缰的野马一样。

　　「可以哟~ 弟弟的主动攻击~ 姐姐也是很期待的~ 」女性凑到少年的耳边轻
轻的说道，说完还发出舔舐嘴唇的声音，紧裹的淫肉渐渐的松开了肉棒，女性抬
起了臀部，在她的控制下，缠住少年身体的棉袜开始衰退，最后露出少年赤裸的
身躯，女性轻笑一声手一挥，四团棉袜裹住了少年的四肢，牢牢的覆盖在上面，
就像是少年也穿了一双棉袜与手套一样。

　　「你……」少年有些惊诧的看着缠在四肢的棉袜，行动没有丝毫的被限制，
四肢上牵出了四条线，是为了防止自己逃跑吧，她早就看穿了吗。

　　少年抬起头刚好对上了女性戏谑的双眼，「怎么了弟弟？你不是说过要主动
的吗？姐姐可是已经等好了呢~ 如果弟弟欺骗姐姐的话~ 姐姐会很生气的哦~ 」

　　看着女性微眯的双眼，少年只能硬着头皮上了。

　　女性转过身去，肥厚的丰臀对着少年张开蓓蕾，淫肉卷转着发出胶黏的声音，
女性轻轻摇动着肥臀，少年咽了咽口水，双手抓住她的腰间，肉棒对准淫穴挺了
进去，刚刚还松弛的膣肉开始缩紧，缠住肉棒，少年奋力的将肉棒拔出来再插进
去，女性则是媚笑着呻吟，控制着膣肉缩紧舒张配合少年抽插的节奏，给他带去
快乐。

　　少年开始等待机会，但女性从头到尾没有露出丝毫的破绽，他只能咬着牙抽
插，女性的阴道开始收缩加紧肉棒，少年闷哼一声本能的加快了抽插的速度，女
性摇摆丰臀的速度也加快，少年狠狠的抽插着，淫水四溅，女性的浪叫声一波接
着一波，然后。

　　「噗嗤~ 」精液射入了女性的膣腔中，柔软的淫肉开始缩紧，精液的吸取开
始加剧。

　　女性闭着眼睛享受着。

　　「继续吧~ 弟弟~ 」女性轻笑着转过身去面朝少年躺在棉丝上，伸出一只手
将蓓蕾捻开，双腿轻轻的搭在他的腰间。

　　受到了女性的鼓励，少年开始挺动腰插入，性交所带来的快感也在快速的削
减着少年的抵抗意志，在快乐与理智见他挣扎着，他的努力得到了回报。

　　女性在连续接受两次自己的精液后似乎放松了警惕，此时她正仰躺着享受着
食物主动进攻的快乐。

　　少年咬咬牙，他感觉机会快来了，自己必须忍住，腰间的动作没有停息，他
奋力抽插着，看上去很配合女性的动作，实际开始积蓄力量。

　　终于，少年看见了机会，女性闭着眼吮着自己的食指，脸上的表情又变回了
那个软腻的微笑，少年一次狠狠的插入，然后拔出的瞬间开启了二段状态。

　　成功了！

　　少年感受到了成功了喜悦，当他准备继续往外拔时，耳边传来了女性的笑声。

　　女性轻轻搭在少年腰间的双腿突然夹住了少年的腰，有力的双腿紧紧的卡在
了少年的腰间，如同锁一样牢牢的固定住了少年的身躯，缠在他双手的棉袜突然
延伸，他整个身体被往前拉，拔出一半的肉棒直接彻底的没入了蜜壶中，上身整
个倒在了女性的身上，他的头被双乳所夹住，女性的双手随即抱住了他的身体，
将他按入双乳中，浑圆修长的大腿贴在他的腰上，小腿顶住他的臀部。

　　「啊啦~ 弟弟居然违法了我们之间规定呢~ 怎么办呢~ 」女性指尖在少年的
背上画着圈圈，肥硕的丰臀开始缓慢的摇动。

　　「虽然姐姐很伤心~ 但是~ 只能榨死弟弟了~ 」妖异的粉瞳直视着乳沟中的
少年。

　　女性的丰臀有力的开始摇动，毫不怜惜的挺动蛇腰，少年身体颤抖了一下，
身体开始左右的摆动，试图挣扎出来，而然女性的动作飞快的将快乐叠加到了少
年的身上，少年见识到了女性真正的性技，将抱着自己的身体狠狠的缩紧，精液
的射了出去，止不住的被女性吸入子宫的深处，化为最为精纯的能量。

　　女性并没有满足，她松开了少年，转身将少年按在身下，按住他的双手，丰
满的美臀死死的将少年的身体按在棉丝上，棉袜开始在两人交合处汇聚，深入了
女性的膣腔内，覆盖在女性的膣肉上，她狂笑着摇起了丰臀，狠狠的拍在四十七
瘦小的身体上，蹂躏着身下的可怜少年。

　　少年忍不住呻吟了起来，在女性真正的性技下，他无法抵抗这种快感，被快
感所吞噬的他呻吟了起来，理智一点点被撕碎，他彻底的沉迷与快乐之中，两人
的身份此时颠倒了过来，女性肆意的在少年的身上展现着自己的蛇腰与粉臀，少
年只能被迫着射出精液。

　　晚餐渐渐的步入了尾声，少年被棉袜缠裹的身体枯瘦无比，女性爱怜的抚摸
着他的脸庞，下身轻缓的摇动着摄取少年的生命，感受着身下身躯渐渐虚弱，她
将少年的头按入自己的乳沟之中。

　　少年最为精华的生命瞬间的射了出来，如同一现的昙花，黯淡了下来，怀中
的身躯渐渐缩小，他剩余的尸体被棉袜分泌的消化液一点点的侵蚀，消化，化为
了淡白色的营养液被吸入了女性淫穴的最深处。

　　「嗯~ 这是姐姐吃过的最美味的弟弟呢……」女性慵懒的躺在棉丝中，指尖
在自己的小腹上划着圈圈，两小时前还活着的少年现在就在这里，被一点一滴的
消化着。

　　许久，穿着宽大衣服的女性哼着歌一蹦一跳的出来屋子，白皙的大腿裸露在
空气中，双腿仅有一双黑色的短袜遮蔽着美足。
　第二十四章

　　「啊……」

　　少年打着哈欠伸了个长长的懒腰，迷糊的眼神变得清晰起来，他从床板上坐
了起来，上身扭了扭，发出咔咔的声音。

　　「真是一个不愉快的夜晚啊。」

　　少年喃喃着从背包中拿出一瓶水喝了一口漱漱口，沾着水的手随意的摸了摸
脸就算是完成了清洁的工作，一顿简易的早饭过后少年穿戴整齐后离开了满是灰
尘的屋子，站在房顶上，放眼望去，整片区域尽收眼底。

　　在朝北的方向隐约可以看见一座宏伟的宫殿，宫殿的四周围满了高高的树木，
从这里望去就像是一片由树木组成的海洋，树海的再前面则是城市，而树海中央
还依稀可以看见不少遗留的建筑物鹤立鸡群的屹立在树海中，自己正处于这片城
市的一座高楼上，离森林大约有四五公里的路道，前线的家伙应该在树林前徘徊
吧，一旦进入那片树林，就是感染者的地盘了，到时候将会面临四面的袭击。

　　他们还在寻找进入森林的办法吧。

　　少年下了楼，走在小巷中，找到了适合的楼群开始跃行。

　　一路上没出什么事，躲过了巡逻的狂信徒与一些其他感染者，绕过结在楼群
中的蛛网与绿化带中的感染者后，少年顺利来到了森林的附近。

　　「……」少年站在一辆卡车上，抬起头看着眼前的树木天，这些树是撒了金
坷垃吗？的确才十年啊，怎么长这么高。

　　少年在心中念叨着，开始绕着森林寻找其他改造者留下的痕迹。

　　森林与马路就像是分明的泾渭一样，树木们在马路的边缘停止了生长，没有
越过半分线，零星的杂草突破了柏油的限制顽强的生长在由于风吹雨打而裂开的
缝隙中，而马路的另一边是水泥森林，灰白色的墙体覆盖上了淡绿色的点点苔藓，
居民楼的窗户不再打开，破损的窗户与紧闭的窗帘成了重复而单调的场景，废弃
在马路上的汽车被感染者们堆积在一起，形成了汽车的坟场。

　　少年走在路边感受难得的宁静，森林中叽叽喳喳的鸟语传入耳中，他闭上眼
睛享受着这种感觉，不到十秒中又睁开了双眼，不悦的看着城市的马路，两步疾
走跨上了路边的报刊亭，一跃而上，借助着房屋上突起的装饰物，如同壁虎一样
轻盈的来到了房屋的上方，随意的回头看了眼巡逻的部队，眼神变得严肃起来。

　　从转角走出来的是穿着黑色华贵修女服的感染者与白色长袍淡金色挂饰的和
一顶白金相交的高帽，主教与修女长以及身后跟着的大量信徒与修女。

　　不祥的感觉在心中弥漫，必须得快点了。

　　四十七开始绕着森林的周边寻找他们的踪迹。

　　「唉~ 大哥哥们去哪里了呢？~ 」

　　一名穿着白色长袍的小女孩赤着小脚在街上慢慢的走着，宽大的袖袍中伸出
了粉嫩的小手指放在嘴里轻吮着，粉红色的眼眸楚楚可怜的看着四周，企图从某
个角落里找到他们的身影。

　　「真是讨厌呢~ 哥哥们明明逃不掉的为什么要挣扎呢~ 」小女孩不开心小跑
离开了，不一会又经过了几个同样穿着的小家伙，小女孩纯净动听的笑声在街道
上回荡着。

　　「该死的。」霰弹喘着气，靠在墙角，周围的环境无比昏暗，细微的光线从
上方井盖的缝隙中照射进来，四周坐着其他六人。

　　「狙击你怎么样了。」他回头问正坐在地上靠着墙灰头土脸的小男孩。

　　「大部分身体还是不能动，但手指已经有反应了。」靠在墙上的狙击苦笑着
说道，他整个人瘫软着。

　　「这次的行动果然有问题啊。」霰弹握紧拳头狠狠的锤着墙壁，叹了口气，
从背包中拿出地图。

　　自从七人与四十七分开后他们就往城外走，一路上寻找着较为安全的道路，
结果被一群冒出来的信徒包围，经过一番打斗后，七人从包围圈中成功的脱出，
由于急着赶路而加快速度，不小心步入了狂信徒们的包围圈中，狙击被从暗处冒
出按耐不住的伪装色狂信徒一把抱住，当时就瘫在了地上，其余六人闪过款信徒
的攻击后迅速的击杀了抓住狙击的小萝莉，但狙击不但没有恢复行动能力反而身
体浑身无力四肢不听使唤，无奈的只能让炸药背着他，一行人最后绕过拐角进入
了下水道，躲过了狂信徒们的追击。

　　「南方已经彻底的不能去了，前线的一部分信徒与领导者已经北上了，不知
道我们的有没有趁着这个机会进攻，切，没有联系工具真是麻烦啊。」

　　「接下来就是去城市的边缘看看，如果那里也被感染者占据的话。」霰弹笑
了一声，手指往上划，最终按在了树林的中央，那一座宏伟的教堂上。

　　「那么我们就只能去拼一拼命了。」

　　「哎呀，这次还真是没料到啊，惯性的思维让我们以为她们还不知道我们的
入侵，结果，哼。」库林靠着墙角坐了下来，自嘲的摇了摇头，拿出了一包烟，
递给霰弹与半切各一根，点上火默默的抽了起来。

　　霰弹也坐了下来，拿出笔开始在地图上圈画道：「等狙击的身体恢复的差不
多的时候我们就出发，这次可要赌上性命认真起来了。」

　　四十七弯下腰捡起地上的一枚弹壳，是狙击枪的子弹。

　　由于棉袜的出现，这种防御高的惊人的感染者普通的子弹打上去根本无法打
穿，所以导致了大量反器材狙击枪以及穿甲弹与爆裂弹的出现。

　　而掉落在此地的是爆裂弹的弹壳，所以，他们是遇到埋伏者异化分支了吗，
但普通的伏击者凭改造人的病毒感官完全可以规避，他为什么要用这种爆裂弹呢？

　　四十七思考着看向散落在地上的其他东西，一件特制军服的袖子已经一个靴
子，军靴的最里面还可以感受到一丝的热量，他们应该离开的不久，而两件物品
的主人下场已经昭然若现了，四十七默默的哀悼了一下，转身朝着城市中跑去。

　　在这种情况下他们不是不可能进入森林的，只要那个棉袜级的感染者身边有
一两个其他类型的感染者进入森林无异于找死，他们的去向也只有城市。

　　四十七在道路小巷间穿梭，不一会便找到了他们的踪迹，一杆射空子弹的狙
击枪被扔在了路边，枪管被怪力所折歪，路面上还有不少粉色的血迹，以及一把
沾满粉色血液的军用匕首。

　　他们的情况可能有些危机了。

　　四十七加快了速度，远处的小巷中传来了女性淫媚的笑声与枪声，少年纵身
一跃双手抓住窗台，身体一转，双脚踩在旁处，一跃而上，双手再次抓起，整个
过程行云流水，即使是世界顶尖的攀爬人员看见了也会大呼吧。

　　少年居高临下的观望着下面的情况，三名少年被逼入了死巷中，两名还在后
退着开火，而在他们前面的是一堵由丰满熟妇所顶住的黑色墙，而在墙的后面，
两名修女与三个信徒正在嬉笑着等待少年们的弹尽粮绝，在几人的身后有着还有
一名修女长与一名信徒正面对面，她们身体中间夹着一名挣扎的少年。

　　枪声少了一份，黑色盾墙开始前移，而墙后的笑声更大了。

　　「放弃挣扎吧~ 神会原谅并爱你们的~ 」一名修女伸出手在半空中比划着十
字架，三名信徒说着淫靡的话语。

　　三名少年中的一名红发少年淡定的抽了一口烟，将放在地上的重锤拎了起来
抗在肩上，拍了拍没有的子弹少年肩膀示意他让开，大步上前，抡起重锤狠狠的
砸向黑色的棉袜墙，少年连续的挥动着重锤砸击着黑墙最后不由得骂了起来。

　　四十七观察着战场，那名拿着盾的应该就是防卫者，感染者们令人绝望的城
墙，而身后的两名修女与信徒站在一起，不方便直接进攻，但是自己的位置十分
的有利呢。

　　四十七掏出一枚高爆手雷与一枚闪光雷，同时拔下拉环朝着盾墙的两名修女
与信徒扔去，同时站了起来，默数。

　　３少年站在边缘处。

　　２少年的身体开始前倾。

　　１少年用手挡住了眼睛，朝着修女长的位置一跃而下。

　　下一刻轰鸣声在耳边响起，一抹白色的闪光一闪而过，四十七张开了双臂，
左手一翻匕首显现，睁开眼睛，调整姿势。

　　一把匕首无声的从上方袭来，最终随着少年的坠落插入了修女长的脖颈，少
年踩在修女长的身上，看着她惊恐的双眼，没有丝毫犹豫，右手匕首滑出一刀插
入她的心窝，替她抚上眼皮，左手拔出匕首，转头刺向呆愣的信徒。

　　看着她粉色的双眼渐渐的黯淡，拔出插在她胸口的匕首，转头看向爆炸与闪
光后的剩余感染者，高爆手雷致使两名信徒与一名修女和防卫者当成死亡，剩下
的信徒修女重伤，在她们祈求的眼神中了解了她们的生命后，黑墙后传来了掌声。

　　黑色的棉袜墙随着防卫者的死亡而软化化为一滩黑色的病毒。

　　「让人惊叹的表演。」鼓掌的人叼着烟如是说道。

　　「过奖了。」

　　「没见过的面孔，今年的新人真是人才济济啊。」少年吸了一口烟，长长的
吐出，脸上露出没落的神采。

　　「你们先去救一下他，淫毒解药应该还剩不少。」少年回头吩咐道，成熟老
练的气质体现了出来。

　　「感谢你啊，如果不是你的话他们可能都会死吧。」

　　「不用了，你知道其他小队的消息吗？」四十七收起了匕首问道。

　　少年的眼神黯淡了下来，他叹了口气道：「我们被伏击了，爆炸后，许多的
感染者去南边了，二小组三小组七小组进入了树林，我们八小组和四小组原本在
一起行动的，被感染者们伏击了。」

　　「是设伏者，她们挖了个坑，用棉袜从里面顶起一片草皮，如果不仔细看的
话根本看不出问题，然后，第四小组的两人就掉进去了，她们冲了出来，我们原
本想救他们，但感染者数量太多了，我们也就走散了，刚刚又被可以隐匿的狂信
徒袭击了，我们小组的一人被抓走了，见鬼，资料上根本就没说这群小恶魔还可
以隐匿。」少年愤恨的说道。

　　「嗯，我是第一小组的新人，称号是匕首，我们与第五小组在执行干扰任务
的时候发现前线有大量的主教祭司修女长和信徒通过ｂ线路大道往圣城赶去，而
城市里感染者的动作也积极了很多，出现了可以隐匿的狂信徒，这次的任务我们
被算计了。」四十七顿了顿继续说道：「有什么地方可以藏匿起来或者相对安全
一点的，我想去寻找其他的小队集结在一起，人多力量大，也安全许多。」

　　「嗯，很好的想法，安全的地方我倒是知道一处。」少年边说边朝小巷外走
去，四十七跟在他后面，少年指着南边的几座高楼，那片区域是别墅住宅区，中
间穿插着三座不大不小的楼房。

　　「东边第一幢楼的顶层，由于感染者们的巢穴在地下，她们很少在上面的楼
房定居，而蜘蛛们则在旁边的小区中安家，那片地方看似很很危险，但是蜘蛛不
喜欢离开自己的巢穴，所以那片区域相对来说比较安全，这个地点是我们以前探
察过的，算是个据点吧，我们会在那里等你们，如果有特殊情况的话，我们会留
下标记，嗯，通用标记你知道的吧。」少年问道。

　　四十七点了点头，少年露出了一个微笑拍了拍他的肩膀。

　　「只能麻烦你了，新人，第八组朝东边去了，如果遇到他们就告诉他们来欣
和小区第一栋，他们会知道的。那么，多保重。」

　　「你们也小心一点。」四十七随口说了一句便踩着低矮的物体跳上了楼房。

　　少年目送着四十七远去，将烟头扔在地上用脚踩灭。

　　「真是后生可畏啊，我们这些老家伙也差不多到了退休的时候了，哼……」
他摇了摇头，最后发出了不知是苦涩还是欣慰的笑容，转头组织三人朝着那栋楼
赶去。

　　「快点！再快点！」霰弹冲在前面，不时的朝后望一眼，眼中充满了忌惮。

　　「真是见了鬼了！这里又不是魔城，哪来的这么多高阶魅魔！」库林喘着气，
皱着眉头抱怨道。

　　一行人刚刚在边界巡视寻找出城的路时撞见了一只隐藏起来的高阶魅魔，众
人正欲将她击杀从远处又飞来了一只高阶的魅魔，一众人一边惊讶一边掏出武器
时从侧面再次出现了一只魅魔，这是后库林与霰弹感到了一丝不对劲，果断的收
起武器撤退，果不其然，众人跑了一半的路后身后已经追着整整六只高阶的魅魔
了，这种魔城才能拿的出手的感染者们一下子让他们撞见六个，霰弹已经开始怀
疑是不是早晨没洗脸导致的。

　　好在虽然魅魔们虽然都是高阶，但不知为何看上去种笨笨的，远程打击的魔
法也没有使用，反而是追着他们跑。

　　「这些魅魔都是菜鸟吗？总感觉她们像是刚刚晋升成为高阶魅魔的，连高阶
的魔法还没掌握。」库林撇了撇嘴道。

　　「她们要是会一些魔法，你认为我们还能逃出来吗？刚刚的情况她们直接一
个阻隔之壁，然后在半空中拿魔法轰炸我们，我们全得跪。」霰弹咂舌道。

　　「眼下还是如何摆脱这些菜鸟来的重要吧，别在遇上该死的狂信徒了，我已
经有阴影了。」狙击打断他们的话，不悦的说着，提到狂信徒时不由得打了个寒
颤。

　　说道狂信徒，跑在前面的唐刀与半切都提起了双倍的精神，看过狙击的惨象
后谁也不想步入他的后尘，那怕只是被那群看似呆萌可爱的小家伙们轻轻抱一下
而已。

　　霰弹经过几次后发现他们根本无法朝南部去，每次去南边就会被各种各样的
感染群朝北边撵。

　　她们在刻意的将我们朝北面赶去。

　　这并不是个好消息，到了北边的一定区域后，就到了圣城一部分高层的领地
了，那群高层在入住圣城时带领着自己的一部分手下，这部分手下可以说是各个
组织的精英护卫，有她们与高层的家伙们在一起便成为了北方最为难缠的一股势
力。

　　而且，即使能躲过那部分人搜寻，一旦被赶进那片树林里，那么死活就只能
祈求上帝了。

　　再加之，之前一段时间的遭遇，他们停留在一个地方超过了五个小时，便会
从南方出现一股感染者撵着他们。

　　「我们的动向似乎已经彻底的被感染者们抓住了呢。」霰弹突然苦笑的说出
了一句话，其他人都沉默了下来，却是，今天一整天的行动，感染者们都像是有
追踪仪器一样，紧咬着小队不放。

　　「嘛，别这么灰心，试着躲起来看看吧。」狙击见气氛不对，笑嘻嘻的介意
道。

　　「也对，试试吧，总不能就这么任由她们宰割吧。」霰弹也露出了一个笑容。

　　小队人员跑路中……

　　一路朝着东边前进的四十七在楼顶上找到了他的目标。

　　「嘿嘿~ 小哥你就放弃挣扎吧~ 虽然你实力强劲~ 但中了美蕊的淫毒也撑不
了多久~ 」如同小恶魔般开心笑着的紫色卷发少女，她晃了晃手中的铁盒子，盒
子上面画着一个红色的十字标记，少女的四周还有不少的感染者，四名黑衣修女
与一名同样的紫发少女。

　　美馨与美蕊两姐妹！

　　四十七小心翼翼的在旁边的楼房顶端的水箱后观察着战场，大概是由于正在
交战的缘故，两名少女并没有开启强感知，加上四十七特意的收息，两名少女并
没有第一时间发现少年。

　　战场的形式不容乐观，被美蕊与两名修女逼在角落中的少年大口的喘息着，
而美馨则正在与另一名持双刀的少年交战，还有两名修女正亲吻着怀中的少年，
将淫靡的毒药灌入他们的体内，地上还躺着三名已经死亡的修女。

　　美蕊所面对的少年手上端着一把反器材级重型狙击枪，三名感染者并没有第
一时间冲上去，反而十分小心的与他保持一定的距离，美蕊与两名修女都很忌惮
那名改造人的样子，三人迟迟没有动作，反而在等待着什么，不停的用语言去挑
逗走投无路的少年。

　　另一边的战场，美馨与双刀少年看似打的难解难分，但是，四十七感觉白丝
少女正用着当时与自己打斗时一样的心态，她在玩弄他。双刀少年无法给予灵巧
的少女有效一击，而少女粉嫩白皙的双拳与小足总能命中少年的身体，给他带去
淡淡的快乐。

　　「还不放弃吗小哥？~ 你如果不放弃的话美蕊只好将这盒东西扔掉了~ 到时
候即使你赶走了我们也无济于事~ 你与你的同伴都将被淫毒折磨的欲仙欲死~ 直
至主动的寻求我们来交合~ 哼哼哼~ 那样似乎也很好玩呢~ 」少女咯咯的笑着。

　　「话说的真好听啊，哼，只不过你在骗三岁小孩吗？」立在墙角低着头的少
年轻笑了一声，抬起头来，将狙击枪平举瞄准美蕊。

　　少女下意识的撑起了一个粉色的魔法墙。

　　「你在开枪的那一刻她们可就要将你擒获了哟~ 真的要开枪吗？~ 」少女诡
异的笑着指了指旁边两名虎视眈眈的修女，修女们正冲着少年露出和蔼可亲的微
笑，如果放在平日里那就是温暖人心的女神，她们还故意将改造过的修女服胸口
拉开，露出深深的乳沟，配上她们的急剧诱惑力的笑容，普通男性肯定早就忍不
住了，但此时的少年没有一丝的动摇。

　　「是啊，但是你也得死，你以为你那层和纸一样的魔法盾能挡住我的子弹吗？」
低着头的少年轻笑了一声，单手笔直的握着长长的狙击枪，冰冷的黑色枪口一瞬
间震慑住了面前的三人。

　　少女微笑的脸庞没有丝毫改变，她始终是那副胜券在握的样子。

　　这时少年的身体突然颤了一下，紧握枪械的手不停的抖动着，两名修女瞬间
冲了上去，朝着少年张开了臂膀，正欲将他拥入软玉中，少年看准时机，将手中
的狙击枪朝前扔去，人朝前一滚，从一名修女的侧面滚过，另一只耸搭的手突然
暴起，化拳为掌狠狠的拍在修女的肋骨上，一瞬间，四十七似乎看见了跳跃的蓝
色电弧，修女下一刻朝着反方向飞了出去，眼看就要坠入楼下，一只半透明的墙
挡住了她的身体。

　　少年抓住在地上滑行的狙击枪两个后跳，与另外两名感染者拉开距离，他突
然双腿一软，单膝跪在地上，颤抖的手迅速举起狙击枪对准紫色的卷发少女，逼
迫修女的动作停下来。

　　「啪啪啪~ 」少女非但没有生气反而笑着鼓起掌来。

　　「嗯嘿嘿~ 哥哥很厉害的表演呢~ 不过~ 淫毒又加剧了吧~ 双腿用不上力气
了？~ 双手软瘫瘫的？~ 还是说~ 已经开始在脑中想象着与美蕊交合了呢~ 哼哼
哼~ 」少女十分开心的笑着，她转而说到：「美馨~ 别玩了~ 准备来好好的伺候
伺候哥哥吧~ 」

　　另一名衣着白丝暴露装的紫色长发少女听见姐姐的命令后，歪了歪头，看着
正朝着自己冲来挥舞着双刀的男孩她没有丝毫的避让，在少年近身的那一刻，她
动了，身体微倾一个侧身躲过了少年的斩击，粉拳狠狠的烙在了少年的小腹上，
撑着他吃痛之际抱住了他的上身，轻轻的抚摸了下他的脸庞，微张的粉唇重重吻
下，挣扎的少年在少女的香吻中渐渐的失去了动作，随着少女的放手而瘫软在地
上。

　　少女转身，紫色的长发随着她的转身潇洒回转，没有丝毫感情的水嫩大眼睛
盯着屋顶上唯一一名站立的男性，白丝包裹的小脚缓步朝他走去。

　　四十七觉得不能再等了，他所害怕的埋伏自己的感染者并没有出现，虽然可
能还在暗处等着自己的出场，但是现在的情况已经不妙了，让那名改造人独立面
对三名感染者他能不能撑过一分钟都是个问题。

　　少年从掩体处站了出来，后退了几步，双脚发力，整个人冲了过去，踩在边
缘的瞬间单脚发力，身体一跃朝着楼顶飞去。

　　「还不明白吗哥哥~ 你已经被将军了啊~ 」小女孩嬉笑着将手中的铁盒子随
意的扔了出去，将少年心中最后的一根稻草加上。

　　飞在半空中的铁盒子回旋着落入了另一只小手中。

　　「嗯？！」少女惊讶的回头，看见了来者后，先是轻笑了一声，然后大笑了
起来。

　　「呐~ 哥哥我们又见面了呢~ 」紫色长发的少女则是歪着头淡淡的朝四十七
打了个招呼。

　　「美蕊刚刚还在想着怎么找到你~ 然后把你抓住榨干呢~ 老天爷还真是为美
蕊想呢~ 小哥~ 」

　　「今天可不会放跑你了哦~ 哥哥~ 」白丝的少女舔了舔手指头，眯着眼如同
猎食者盯着猎物一样。

　　「你已经逃不掉了~ 小哥~ 」美蕊朝着四十七抛了个飞吻，嬉笑着身上冒出
了淡淡的紫色光晕。

　　而少年此时将手中的铁盒子抽出一支针筒，拔下帽子将空气挤出，瞄准朝着
躺在地上的少年抛去，针头不偏不倚的命中了少年裸露在外的手背。

　　从一开始四十七就没想单打独斗，他打算先将倒在地上的双刀少年救醒，然
后自己拖住美馨，那么持着重型狙击枪的少年也应该懂他的意思，由他拖住美蕊，
只要双刀少年成功干掉，正感染另外两名同伴的修女，那么这次战斗便已经胜利
了。

　　「不会让你得逞的~ 」美馨身体前倾，朝着还躺在地上将针筒中的液体打入
体内的少年冲去。

　　黑影一闪，持着双匕的四十七出现在她的面前，两记横扫逼退少女。

　　「真是麻烦呢~ 今天不想和小哥纠缠~ 」美蕊微笑着抬起了手，淡紫色的光
芒在她手上回转。

　　「动一下……就死！」然而身后少年如同幽灵的声音传来。

　　少女举到一半的手，缩了下去，微笑着耸了耸肩，「看来这事没这么容易完
了呢~ 」

　　另一边，倒地的少年咬牙起身，四十七转手将铁盒子朝他抛去，躲过美馨的
踢击。

　　少女几次的进攻都被四十七闪过，两人拉开距离，「有点进步了呢哥哥~ 今
天抱歉不能陪你玩了~ 」

　　少女闭上眼睛，身上散发出一股淡淡的粉色气息，让正欲冲上前的四十七停
下了脚步。

　　最后粉色的气息在她的四肢上凝聚，她睁开了粉色的双眼，绝美的小脸上突
然露出了一个可爱的微笑：「哥哥~ 美馨要上了哦~ 」

　　悦耳的余音消散在空气中，四十七如临大敌的后退两步，身体朝侧面翻滚，
勉强躲过少女的挥击，几个后退拉开距离。

　　少女踩着猫步慢慢的朝他走去，脸上恢复了三无的样子，她身体微倾，朝着
少年冲去。

　　好快！

　　少年惊诧的看着少女的动作，眼睛勉强能跟的上，但身体却不行，少女轻柔
的手掌抚上了自己的脸庞，淡粉色的气体进入了鼻腔，一瞬间淫靡的香气充斥了
大脑，大脑内一片空白，少女连续的挥拳轻打在四十七的身上，粉拳打下，奇妙
的快感在被击出如同水波般传递开来，最后一脚将少年的身体踹飞出去。

　　少年倒在地上，浑身上下被快感充斥着。

　　「唔……怎么回事……」少年颤抖的站起来，努力的控制着不断的从体内反
馈的快乐。

　　少女并没有急着攻击他，反而站在那里等待着他。

　　「怎么样？快乐的攻击如何呢？~ 每次都是数倍于普通人交合的快乐~ 」少
女露出淡淡的微笑，一撩紫色的长发，看着站起来的四十七，再次朝他冲去。

　　「就这点吗？！」低头的少年猛然抬起头来，猩红的眼珠对上了少女的声线，
身体朝她冲去，两人交汇在一起，随着一段打斗再次分开。

　　「哥哥真是~ 越来越让美馨兴奋了呢~ 」少女用拇指擦拭掉脸上的粉色的血
液，放在嘴中吮吸，深深的划痕很快的愈合起来。

　　「哼，来吧！」少年深红色的眼瞳再次恢复银色，在下次交汇时再次变化。

　　这是他对于二段觉醒想出的办法，对于开启过长时间所带来的负面影响他只
能用这种方法尽量规避，加上自己的恢复能力，只要每次开启不超过十秒钟就可
以一直不停的切换。

　　少女的动作也开始渐渐的犀利起来，两人开始了长时间的打斗。

　　而另一边，少年恢复好了后便提起双刀朝着两名正在感染的修女冲去，成功
的救下了一名同伴。

　　与少年所僵持的美蕊此刻也开始有些焦急，现在场上的情况，自己正与中了
淫毒的少年对峙，同时必须保证一名修女在旁边看着，自己施法是需要时间的，
而且那名少年明显是去过魔城的，对于魔力的波动十分熟悉，一旦施法他便会在
第一时间扣下扳机，吸收过多魔力的他可以用雷电的元素，虽然只是粗鄙的用雷
电元素覆盖在子弹上打出去，但只要一瞬间自己就会死于非命。

　　美馨正在与那名改造人交战，他已经有了二段觉醒，两人打起来虽然美馨定
赢，但时间可能会耗很久，剩下的两名修女，正在对峙两名改造人，完全没有胜
算，现在唯一的机会就是眼前的少年坚持不住被淫毒所感染，自己有施法的机会，
但是他的意志十分强韧，硬扛着淫毒能举起那杆枪。

　　粉瞳焦急的转着，最后恢复了平静，她轻笑着打了个响指。

　　「今天就到这里吧~ 哥哥你运气很好呢~ 小哥的救援很及时~ 我们认输了~
撤~ 」她挥了挥手手，身上魔力散去，带头朝楼梯走去。

　　美馨也停下与四十七的打斗，身上细细密密的伤痕伸出粉色的血液，灼烧的
疼痛感并没有影响她的心情，她只是惋惜的收起了手中的粉气，跟在几名修女后
走下了楼。

　　四十七结束了二次觉醒状态，跪倒在地上，勉强的伸手从背后拿出铁盒子，
给自己打了一剂，颤抖着站起身来，淡淡的快感还在体内回响着，这种感觉让他
已消除觉醒状态就根本用不上力气。

　　端着狙击枪的少年将枪随意的一扔，坐在地上，旁边的少年赶忙上前拿出了
一剂解毒剂给他打下。

　　「这次多谢你了。」少年抬起头来淡淡的说道，露出了一张四十七熟悉的面
孔。

　　「是你啊。」四十七坐在地上，看着远处的少年，那张脸，如果加上假胡子
配上一声算命道士的衣服……

　　「啊？！居然是你这个新人，真没想到啊。」少年的脸上露出了惊讶的神色，
随即化为一副嫌弃的样子，捂住了自己右边的口袋，「果然是不甘心被我骗钱，
都追到这里来了。哼，我是不会把钱交给你的！反正你也不知道我藏在身上的那
个地方。」

　　说着少年脸上还露出一副绝对不告诉你的表一边把右边的口袋捂的更紧了。

　　「……」四十七扶额深深的叹了口气。

　　天呐，难道稍微高等级一点的改造人都是这样的吗，除了战斗时其他时间不
是逗比就是智商下线。

　　「哼哼，还好刚刚那两个小家伙没有来硬的。」少年将重狙击枪的弹匣拆下，
里面空无一物，他将空弹夹收好，从身上拿出了另一个弹匣装上。

　　「所以你刚刚都在骗她们？」

　　「切，不然我为什么迟迟不开枪，我要是有子弹的话早就爆了那个魅魔的头
了。她以为我在害怕打完一枪被修女抓住，真是聪明反被聪明误，她想的太多了。」
少年轻笑了一声，他看着渐渐恢复的其他队友开始讲起今天的遭遇。

　　今天早上行动的痕迹应该是被感染者们抓住了，教会方面直接派出了美馨美
蕊两姐妹来捉拿他们，而他们全然不知的在楼顶上吃着午饭，美蕊丝毫耗费一些
代价用了高级的魔法，魅魔之拥，没有防备的少年被当场命中，被粉气凝聚的女
性身体拥入怀中，短时间内用不上力气，粉色的气体尽数灌入了少年的体内，强
烈的淫毒直接入体，美馨领着修女们冲了上来，打了他们一个措手不及，靠门进
的少年瞬间被俘虏，反应过来的两人挡在了少年的身前，帮助少年度过了用不上
力气的阶段，另一名新人也被美馨扔进了修女中成为了俘虏。

　　「嗯，具体的情况差不多就是这样，你怎么没和霰弹在一起？」少年挠了挠
头结束了自己的话。

　　四十七开始说他们的发现以及感染者们的动作，少年脸上的神色俞加的凝重
起来。

　　「西边还帮了一个小队，他们队长说去欣和小区第一栋。」

　　「哦，那个地方啊。确实，我们需要凝聚在一起才有活下去的希望。」少年
点了点头。

　　「我刚刚看见你手上有雷电是怎么回事？」四十七问道。

　　「那个是应该是魔力吧，这种能力你在魔城待一段时间就会有，充盈的魔力
会聚显出最适合你的元素，不过我们根本不会运用这种力量，只能用这种魔力依
附在身体上打击人。」少年耸了耸肩，伸出了一只手，黑色的露指皮手套窜过一
丝蓝色的闪光，汇聚在了指尖，四十七有些好奇的看了看。

　　「对了，我的代号是天命，你呢？」

　　「匕首。」

　　「那么我们就正式认识了。」少年笑了笑伸出手，四十七握了上去。

　　「以后如果去魔城附近的据点的话可以找我，我可是那里数一数二的哦。」
少年有些夸耀的竖起大拇指。

　　「那，没什么事我就先走了，还要去找其他两个小队。」四十七站起来跳了
跳，力量恢复的差不多了。

　　「再留一会儿吧，小心她们来找你麻烦。」

　　１，行，再留一会吧。

　　２，算了吧，我还赶路

　　２。

　　「不了吧，我还要去寻找其他的小队，遇到她们的话我可以逃，而且我可以
走楼顶，如果她们敢跟上来的话。」四十七比了一个瞄准的姿势。

　　天命笑了笑，比了个ｏｋ的手势。

　　「那么再见了，有空的话可以找我算命，给你打九点五折哦。」少年无良的
笑了笑，朝着起身离开的四十摆了摆手。

　　由于在来的路上吃过午饭所以四十七并不打算停下，直接朝着东边去了。

　　「嗯？」

　　一股被注视的冷意让四十七停下了脚步。

　　被盯上了？

　　他看了眼刚刚的楼房。

　　不行，不能回去，回去的路应该已经被挡住了，回去只是自寻死路罢了。

　　几步快跑，上了楼顶，但还是时不时的感受的阴冷的视线，四十七停下了脚
步。

　　四周传来了嘶嘶的声音，脚下传来了震动的感觉。

　　四十七闭上眼睛感受着脚下的病毒流向，突然双脚猛然发力，一跃至半空，
下一刻伴随着一声巨响，楼顶的砖瓦炸裂开来四散而去，黑色的巨大身影从烟尘
中钻出朝着半空中的四十七飞去，眼看就要追上了四十七。

　　「嘣！！」

　　另一道带着淡蓝色电弧的火光从远处的楼顶上飞出，剧烈的声响回荡在空中，
蓝白色的光火不偏不倚的射中了飞在半空中的黑色身影上，一瞬间穿破了她的身
体，将她的身体分成了两节，看上去是活不了了。

　　四十七轻巧的立在水箱上，底下暴躁的病毒源们安静了下来，淡粉的血液与
两节尸体洒落下来，摔在了楼顶上，四十七仔细看去，是一名黑发的女性，下半
身是黑色的丝袜凝聚成的一条巨大的蛇尾，此时正随着主人的消亡而消散在空气
中。

　　「蛇型的异化者吗？」四十七回想起感染者资料上的介绍，巨大的力量以及
极快的速度，还有那硬的出奇的皮肤，高等级的甚至可以异化出消除自身病毒气
息的匿迹能力，十分恐怖的感染者。

　　脚下的感染者们并未散去，她们收敛了点气息，但依旧在附近徘徊。

　　四十七试着往前走，她们跟着自己并始终形成包围的趋势。

　　她们根本就没打算放弃。

　　情况变的有点苦恼了，她们在等自己离开天命的射击范围，那个时候就是她
们出手的时候了吧，但是朝着天命那里走的话，一旦进入射击死角自己还是会被
她们围杀，只能朝前走一段路，然后等着天命他们来救援自己。

　　四十七叹了口气，朝着大楼的方向做了几个手势，大致意思是等你们休息好
之后来接我，下面有大量蛇形感染者。

　　他开始往回奔去，蛇形的感染者们继续跟踪着，不一会便临近狙击的盲区，
四十七停了下来站在原地闭上眼睛感受感染者们的动向。

　　一。二。三……加上刚刚死去的感染者整整有七只蛇形，稍微有些难办罢了。

　　嗯？

　　脚下的蛇形们突然开始有了动作，她们快速的在地上窜动着，用蛇尾拍打着
地上的泥土。

　　等等！

　　少年猛的睁开眼睛，烟尘已经开始从脚下的楼房漫上来了。

　　「狡猾的畜生。」四十七咬牙道。

　　这里不能久呆了，烟尘一旦漫过一定高度她们便会动手，没有来自头顶狙击
枪的威胁，自己只会任她们鱼肉而已。

　　四十七朝外奔去，脚下的砖瓦裂开，尘灰冲天而起，一条黑色的声音割断了
少年前进的路，伸出巨大的蛇尾朝他卷去，少年去势不减跳上蛇尾两步小跑一跃
而起，匕首出鞘朝着媚笑着女性怀中冲去。

　　感染者见猎物投怀送抱自是开心，张开双臂就朝着他搂去，不了四十七一弯
腰匕首一顿连划，以一种极其诡异的反应力将自己搂去的玉臂尽数避开，感染者
有些不耐烦的将蛇尾卷了回来，少年跃起用力一脚踏在她光洁的胸口感染者被巨
力震的朝后倒去，少年接力朝着烟雾外飞去，感染者的尾巴朝飞在半空中的少年
扫去，将他扫落在地上。

　　「咳咳。」摔在地上的感觉并不好，胸口的疼痛让少年吸了口凉气，不顾胸
口的痛楚迅速起身朝旁处跳去，黑色的蛇尾砸在刚刚的位置。

　　「哼哼~ 很有活力的小家伙呢~ 」高大的身影从烟雾中显现出来，裸露的上
身，白洁的皮肤上满是长长的划痕，粉色的鲜血留在白皙的皮肤上，女性抹了血
液放在嘴中，粉色偏红的血液顺着她弯曲的嘴角滴下，有种异样的美感。

　　粉色的竖瞳毫无感情的俯视着少年，上身的伤痕冒着丝丝白烟快速的愈合着。

　　「好硬的皮肤啊。」

　　「摸上去可不硬哦~ 小弟弟要来试试吗？~ 」女性微笑着揉搓自己的胸部，
用让人酥骨的声音说道。

　　「抱歉了，我可不喜欢你们的身体。」少年耸了耸肩朝旁边跃去。

　　一定要出这个烟雾，不然只会越来越糟，现在只有一名感染者，但下面还有
整整五名蛇形在等着自己。

　　「这里可是我们的地盘哦~ 出去进来可由不得你呢~ 」女性咯咯的笑着，从
房顶的边缘处伸出了一条尾巴割断了少年的去处，身后的女性随即游动着朝少年
冲去。

　　「你逃不掉的！小宝贝~ 你的同伴们只能看着你被我们一点点的吃掉~ 」黑
色的蛇尾再次卷来，少年不停的闪避着蛇尾，女性索性用蛇尾在房顶上横扫，少
年只能一点点的后退，如果活动的范围被缩小至角落中，到时候会被抓住然后死
的很惨。

　　但如果用刚刚的方法，她有防备怎么办。

　　一个大胆的想法在少年心中形成，他不动声色的看了眼角落房檐处，那里有
一根蠢蠢欲动蛇尾正等着自己自投罗网。

　　二段觉醒状态的话能做到吧。

　　少年的活动范围终于被逼到了角落。

　　「哼哼~ 怎么样~ 你该往哪里跑呢~ 接受命运吧~ 小弟弟~ 」巨大的蛇尾横
扫而来，少年装作一副慌张的样子朝着楼下跳去，一根蛇尾横空出现，朝他砸下，
身后的女性也伸出了蛇尾，在这一瞬间，少年的身体诡异的扭了一下，以一种人
类不可能完成的姿势从两条蛇尾交错的缝隙中穿过，下一刻两条蛇尾缠在了一起，
四十七一个后空翻稳定了身体，快速的冲到蛇尾上踩在房檐处伸出的蛇尾上一跃
朝着前方房屋的楼顶跃去。

　　「是不是想的有点美好呢~ 」媚笑的声音在耳边响起，身体被一条黑色的巨
尾击中，整个人倒飞了回去，少年一口血吐了出来，后脑勺撞在了柔软之中。

　　「啊啦~ 弟弟这么主动的投怀送抱姐姐真是不好意思呢~ 」笑着的声音从头
顶传来，一双玉臂搂住了还头昏脑涨的少年，巨大的力一下子打的他头晕目眩，
反应过来时已经被感染者搂在了怀中，他迅速反应过来，扭动着身子试图挣脱香
软的怀抱。

　　少年抽出匕首的手被一只玉手紧紧握住，整个人被女性轻轻一推，挣脱怀抱
的少年获得了短暂的自由，下一刻，他发现了自己正处在黑色巨尾的层层包围中。

　　卷住他脚的尾巴开始缩紧，将他整个下半身紧紧裹住不能动弹。

　　「怎么样呢~ 弟弟~ 」女性咯咯的笑着裸露的上身俯了下来，白皙的指尖轻
轻的划过少年的皮肤，抚摸着他的皮肤，美丽的脸庞渐渐的接近少年的脸，温润
的吐息吹在他的耳旁，张开小嘴吻住少年的肩膀，少年闷哼了一声，随着女性嘴
唇的离开，身体开始不受使唤的瘫软起来，整个上身倒在了她的怀中。

　　「咯咯~ 我们走~ 」女性笑着回头望了眼楼顶巨大的黑丝尾巴卷着已经无力
抵抗的少年爬动了下去。

　　烟尘散去后只留下被弄的杂乱无比的战场。

　　「唔……」少年无助的呻吟声与女性淫媚的笑声交错在一起。

　　在地表的下层，一间巨大无比的房间中，五名赤裸着上身的就如同神话中蛇
女一般的美丽女性正嬉笑着。

　　而在五名女性中间还有一名女性，她的下身盘成一个圈，上身弯曲着，在她
的身下同样是一个光洁的身躯，略微健壮的体魄看上去十分均衡，女性此时正随
着身下的身躯颤抖而扭动着蛇腰。

　　「哼哼哼~ 怎么了~ 刚刚不是还很硬气吗？~ 继续硬气啊~ 姐姐倒要看看你
能坚持到什么时候~ 」女性调笑的声音传来，她肆意的扭动着蛇腰，柔软的骨骼
丰硕的雪臀极快的摇动着。

　　「呐呐~ 你到时快点啊~ 我们都等着享用呢~ 」旁边同伴嬉笑的催促着。

　　「别急别急~ 让我好好的玩玩他~ 」女性笑着停止了扭动转为抽插。

　　被她压在身下的少年呈大字型的仰躺在她尾巴盘成的圈中，头歪在一边，白
皙的脸蛋布上了粉红，嘴角留着口水，粉色的眼睛满是水汽，脖颈超下的地方有
着两个小孔，此时正朝外冒出了一滴粉色的血液，他突然的闭上了眼睛，咬紧牙
关一副痛苦的样子。

　　「霍啦~ 霍啦……」女性的动作有些癫狂的起伏着，撞在少年幼小的身上。

　　「啊~ 你看他的表情~ 好可爱啊……」旁边的女性媚笑道。

　　「别怕哦~ 一会就让姐姐来好好安抚你~ 姐姐可不会像那个坏家伙一样那么
粗暴~ 咯咯~ 」

　　嬉笑声从耳边传来，女性的动作更加的猛烈了，少年闷哼着凝聚心神。

　　「别做无谓的挣扎了~ 乖乖的将可口的精液交出来吧~ 」女性抚摸他用爱怜
的语气劝导着，同时控制着膣肉缠紧紧的裹着肉棒，紧束的快感让少年无比痛苦
的忍耐着。

　　「啊啊~ 真是不乖的小弟弟呢~ 」女性有些失去耐心的将他脸板正，双手环
过腋下将他抱了起来，头按入双乳中，抽插的速度开始放缓，但每一次的动作都
很重。

　　对于少年来说，这要比之前连续的轻攻击更加的要命，每一次膣腔都是紧卷
吃下肉棒然后再缓缓拔出来，龟头的沟渠在层层叠叠的褶皱中充分的摩擦，每一
次都要分外的用力抵抗。

　　「额啊啊啊……」

　　少年痛苦的呻吟了，他张开嘴巴试图缓口气，但吸入的全是乳香与猎食者身
上独有的香气。

　　他仰着头闭着眼睛，努力的忍耐着，拥抱他的女性只是轻笑着抚摸他的额头，
然后停止了抽插，妖异的蛇腰回旋了一圈，少年瞪大眼睛，快乐以及无法阻挡，
精液最终冲破了精关一泻而出。

　　「啊嗯……」滚烫的精液直射入花蕊让女性娇吟了一声，随即轻笑了起来，
膣肉紧缩着，子宫发出的吸力开始吸取吞吃索取着少年的精液。

　　「真是意外的美味呢~ 」女性有些惊讶的看着怀中的少年，随即露出了笑容。

　　「不过呢~ 这对你可不是什么好事呢~ 」女性用膣肉搜刮完最后的精液后松
开了肉棒，将少年抱起朝着另一名蛇女扔去。

　　蛇女嬉笑着接过了少年，蛇尾从两人的腰间缠了一圈，然后是肩膀最后搭在
女性的身后，将两人缠在了一起。

　　女性笑着控制着吞精的无底洞张开了大嘴，将肉棒吃下，随着女性的挺动开
始吞吃。

　　少年这次的忍耐并没有如愿以偿，精关根本关不上，很快就被女性攻略到了
极点，生命的精华再次绽放，少年再次被朝着其他蛇女扔去。

　　的少年在六名蛇女的包围中一点点的被吸取生命精华，被蛇女喂乳汁延续生
命，淫毒持续的侵蚀着身体，毒液开始侵蚀身体，肌肉，多余的脂肪被消化成白
花花的精液，从交合处不停的输送给压在身上的娇躯。

　　六名蛇女有序的进食这少年的身体，享用着他的精液，感受着他生命精华一
点点的在自己的身体里被榨出，被汲取，用子宫去品尝这份美味，然后转化成为
自己进化的能量。

　　渐渐的少年健康的身体变得枯瘦无比，最后他被传递到一名蛇女怀中。

　　「啊~ 居然是我~ 真开心呢~ 」蛇女轻笑抚摸着少年枯黄的头发，抬头看着
其余五人羡慕的目光笑了笑，将少年的头按在乳房上，挺起的乳头顶进他的嘴里，
淡粉加白色的乳汁涌入他的嘴中，蛇女看向少年的眼光变的慈爱起来，她就像是
一名母亲一样怀抱着哺乳的孩子，四周其她五人静静的看着她的动作。

　　蛇女的下身传来了奇怪的声音，就像是布片被撕裂的声音与粘稠的液体被拉
成丝的声音夹在在一起，让还有一些理智的少年本能的感觉有危险的身体抖动着，
而蛇女更加用力的抱着怀中的孩子，下面的声音开始加剧，少年抖动的更厉害了，
已经被吸走了大部分身体的少年被蛇女轻轻的搂着自己却没有力气去做什么，不
到一会诡异的声音消失了，少年的抵触瞬间暴涨，他疯狂的挣扎着，一下子挣脱
了蛇女的双手，蛇女有些惊讶的笑了笑，「莫~ 都这个时候了~ 孩子还在挣扎吗
~ 已经晚了~ 」

　　蛇女凑到他的耳边轻轻的说道：「我美味的孩子啊~ 哼哼~ 」

　　她舔着嘴唇双手伸到少年的腋下将他搂起慢慢的朝下放去，少年踢踏的双脚
分开，各自踩到了一个温软无比的物体，物体表面上的液体极其粘稠，物体蠕动
了一下，身下发出了粘液的声音，突然两片物体蠕动了一下，从两片物体中伸出
了一条黑色的巨大舌头，舌头上满是液体，液体滴落到地上拉出长长的丝线，巨
大的舌头舔到了少年的大腿。

　　少年打了个寒颤，淫湿的黑丝舌头就像是挑剔的食客在品尝着自己的食物一
样，尝着味道，黑丝舌头突然伸长在一条腿上绕了一圈缠住了另一条腿，将两条
腿往中间拉。

　　少年粉色的双眼闪过了一丝神采，他挣扎着阻止双腿的靠拢，他的本能告诉
他如果被并拢的话还不如就这么死在感染者的身上，但他的力气早在刚刚轮流的
交合中被蛇女们尽数吸去，无力的双腿终究被合在了一起，舌头卷住了自己想要
的食物开始往淫湿温软的洞穴中送，双脚陷入了一个温暖的巢穴，温湿的淫液滴
在身上，身体还在不断的被舌头卷入，巢穴四周是由丝袜组成的肉壁，此时肉壁
们凝聚成了无数层褶皱随着蛇女的收缩而将少年拖入黑丝的深渊中，然后在张开
再收缩，少年的身体再次进入了一大截，挣扎的少年无助的看着自己的身体越陷
越深，陷入的身体被紧缩的温暖的巢穴裹的很舒服，黑丝肉壁摩擦着自己的身体，
让他分外的舒畅，但是。

　　会完蛋的。

　　少年在卷收的巢穴中挣扎着，膝盖没入了巢穴中，巢穴外黑丝穴口从外面看
上去就像是放大了数倍的女性蜜壶，此时正一张一合的将少年吸入嘴中，像是嘲
笑着少年的无用功一样，下体被吸入了，黑丝中分出了一个小球覆盖在少年的肉
棒上，就像是细化缩小版的巢穴一样不停的咀嚼着少年的肉棒。

　　少年的挣扎渐渐的消失了，他开始享受这种快感，不觉间已经没到了脖子处，
蛇女闭着眼就像是在享受着极品的美味一样轻轻的呻吟了一声，睁开了眼睛，低
头看着只剩一个头露在外面的少年轻笑了一声，双手抚摸着他的脸庞，怜悯的将
他的头按入穴口的包围中，穴口大张一口气将少年吞了进去，穴口的两边蔓延出
无数的黑丝将两片巨大的蓓蕾一点点的缝合。

　　少年的身体形状印在了蛇女蛇尾的下方，突起的形状渐渐的变平，最后消失。

　　鲜活的生命逝去了。

　　１，算了，再留一会儿吧，休息会儿，顺便看护一下他们。

　　少年想着又坐了下来，闭目养神起来。

　　天命也笑了笑，闭上眼睛，感受着体内淫毒一点点的被消灭，最后长长的舒
了口气。

　　「还好不是什么高级的淫毒。」

　　「嗯？感染者们还有什么其他的毒吗？」四十七睁开眼睛问道。

　　「有啊，你如果去魔城的话就能遇到那些稀奇古怪的毒了，那里的一部分魅
魔专门研究这些，弄出许多让人防不胜防的毒，有的时候通用的解毒剂根本没用，
特别是遇到魔城慢性的爱恋迷毒，蜘蛛巢穴潜伏性的无形杀手毒与花城最要命的
粉色天国毒海。」天命苦笑了一声，摆弄着自己的枪械。

　　「有一次去蜘蛛之地执行任务的时候，一些士兵就是在不知不觉间中了病毒，
那种潜伏性的毒根本就没有表现出来，等到最后双方动手的时候我们这里除了改
造人其他士兵瞬间就躺下了，最后连我也不知道自己是怎么逃出来的。」少年咂
舌着拉了一下枪栓，随着清脆的声音，一颗黄橙橙的子弹从枪膛中褪出。

　　「听上去就很危险的样子。」四十七耸了耸肩无所谓的道。

　　「以后有机会去真正的感染者要塞级城市执行任务到时候你就知道了，那简
直就是。」天命顿了顿，神色有些奇怪，眯着眼说出了一句奇怪的话，「另一个
世界。」

　　「你这么一说我更想去看看了。」

　　「到时候你可别在什么不知名的地方被感染者抓住弄死哦。」

　　「好歹我也是敏捷型的改造人，除非是资深者级别的怪物其他的打不过还可
以逃跑。」

　　「也对，我没事瞎操心干什么。」天命摊手笑了笑。

　　两人就这样一句句的聊着，四十七从他的嘴里打听到了不少关于以后的特别
消息。

　　「嗯，差不多了。」天命起身拍了拍屁股，活动了下身体，体力充盈的感觉
很不错，他叫起了在地上休息的同伴们与四十七一起下了楼房。

　　「那么就在这里分别吧。」

　　「保重哦，记得来找我算命，我会给你打九点九折的。」天命做了个金钱的
手势一副贪财的样子，他的同伴纷纷朝其他方向看去，表示在看风景。

　　「咦，刚刚不还是九点五折吗？」四十七歪了歪头问道。

　　「哈哈哈，别在意细节啊。」天命大笑，狠狠的拍着四十七的肩膀。

　　「果然，和你们混久了总感觉会少些什么重要的东西。」

　　「怎么可能！我这么正直的人怎么会带坏新人呢？」天命一副严肃的表情捶
着胸膛。

　　「→_ →」

　　「←ｗ←」

　　「那么就这样了，你再找明天一天，后天我们就要想方设法离开这座该死的
城市了，最多等到中午，据点集合。」

　　「ｏｋ。」四十七摆了摆手转身离去。

　　「嗯，我们也走吧，这次可能真的是关乎性命的行动了。」天命说着朝着反
方向走去，身后的四人紧跟其后。

　　「到了。」红发少年看着眼前的大楼掂了掂肩上的锤子抬脚朝楼上走去，三
人很快到达了顶楼，来到了一个防盗门前。

　　「钥匙钥匙……」少年站在门面前开始翻找着自己的背包。

　　两分钟过后，站在身后的两名少年终于忍不住了。

　　「老大给。」少年汗颜着递给了红发少年一个钥匙。

　　「怎么不早拿出来。」红发少年接过狠狠的给了递钥匙少年一个脑瓜，在另
外一名少年狡猾的嬉笑中，队长打开了门走了进去。

　　少年站在屋子门口拿出了一根烟点了起来，身后的两名少年陆续而入。

　　「！！」不祥的预感从心中闪过，眼角寻到了一丝粉芒，他瞪大眼睛，迅速
的转过身去将身后的两名少年推出门口。

　　两名少年惊讶的看着自己的老大，视线被一层粉色的光芒所隔绝。

　　「快跑！告诉集合的人这里有陷阱！！」老大的声音从粉色的光壁之后传来。

　　少年冲上前去捶了捶粉色的光壁大喊道：「老大！」

　　「蠢货！快滚！老子ｔｍ在帮你们顶时间呢！！」

　　少年眼睛溢出了泪水，他不甘的垂着粉色的墙壁，但没有丝毫的作用，他咬
牙拔出枪正欲射击，被另外一名少年按住了，少年拉着他二话不说迅速的朝楼下
跑去。

　　「老大！！」

　　粉色的光壁之后红发的少年靠着粉壁，用手夹着烟吐出了一个烟圈，看着房
间中渐渐弥漫起来的粉雾，从腰间的口袋中拿出了印有红色十字的铁盒子，从里
面取出了一个小袋子将里面的白色药丸尽数倒入口中咀嚼起来，苦的让人呕吐与
奇异的怪味在嘴中弥漫开来。

　　他的视线始终聚集在沙发上的三名黑影身上。

　　「温柔乡？还真是太高看我了。」

　　「哼哼~ 不是么~ 三期的小家伙们可一个都不能小看呢~ 你很关照两名手下
嘛~ 」妩媚诱人的声音从中间的黑影口中吐出。

　　「啊，也算是吧，毕竟他们是两个笨蛋呢，不好好关注他们肯定又捅什么篓
子。」少年露出淡淡的温馨笑容，白色药丸的喂到渗入了脑袋，随着一阵针扎般
的痛楚将脑中的那种的桃色的场景与体内的冲动驱散，剧烈的疼痛让他的笑容有
些狰狞。

　　「驱毒的药吗？吃太多可是会死的哦~ 毕竟你们和我们一样~ 」坐在右侧的
女性身体前伸双手支撑着脸颊，粉色的眼瞳饶有兴趣的打量着少年。

　　「哈哈！死吗？那可求之不得呢，总比被回收要好的多。」少年大笑一声，
闭上眼叼着烟狠狠的吸了一口。

　　「那么~ 要不要考虑抛弃可悲的尊严成为我们同伴呢？~ 」黑影眯着眼用充
满诱惑力的语言一字一句的念道。

　　「任命期还没到呢，暂时还不想跳槽，我可是很专一的人，而且对你们来说，
说好听是同伴说难听点只是个吃腻就可以抛弃的食物吧。」少年长长的呼出了烟
气，将手中的烟扔地上踩灭。

　　「那还真是可惜呢~ 我们可以给你带来无穷无尽的快乐哦~ 真的不再想想吗？」
女性的嘴唇上附上一抹淡淡的粉芒，她的语言更加诱惑。

　　「不，多谢了。」少年充耳不闻的走上前去，扭了扭脖子发出咔咔的声音，
抡起锤子身体猛转一圈，淡淡的红光在整个锤子上隐隐闪烁，锤子狠狠砸在地上，
随着一声巨响地面上一层粉色的水波猛的荡漾开来，就像是一枚巨石投进河中一
样，波纹一直荡到女性的脚旁才渐渐平息，单手回旋铁锤抗在肩上，少年抬起头
来，眼中满是视死如归的勇气，如同一团火红的烈焰燃烧着，他踏步朝前走去，
套着黑色露指皮手套的手重重的握了握，大拇指擦掉鼻中留下的鲜血。

　　「咯咯咯~ 就是这样~ 这才是我的狩猎目标~ 」

　　坐在沙发右侧的黑影舔了舔嘴唇，兴奋的感觉充盈着身体，少年壮硕生命力
的香气让她下面的嘴巴已经忍不住开始发馋流出口水，她不再犹豫起身朝少年走
来。

　　「真的不用我帮忙吗？~ 」坐在另一侧的黑影问道。

　　「不了~ 这个食物我非常中意呢~ 我要一个人将他驯服~ 打败他的身体~ 征
服他的灵魂~ 让他在我的身下下彻底的臣服~ 我会为他留下我体内的一个灵魂囚
牢~ 」黑影渐渐的展露在少年的眼前，美丽的容貌，一对勾人心魂的眼眸，一头
紫色的长发，魔鬼般的完美身材，蝠翼，头上的犄角与尻尾揭示了她的身份，她
微笑挥动着手中的皮鞭击打在地上。

　　「是吗？我倒想看看你怎么驯服我！」美妇的话没有丝毫遮挡的传入少年的
耳中，他狂妄的笑了笑舞者锤子朝美妇冲去。

　　女性舔了舔嘴唇妩媚一笑，身体微微前倾双眼迷离轻声说道：「无论你有什
么性爱要求~ 我可以尽数的满足你哦~ 只要你愿意~ 」

　　女性的身体随着一串银铃般的笑声化作一团粉雾被锤子杂散。

　　「切。」少年啧了一声，握着锤子警惕的防备着四周的动向。

　　果不其然，一声清脆的鞭声从左面传来，少年转过去挥舞大锤却什么都没看
见。

　　身后被袭，丝制的鞭子轻打在少年背上，一股奇怪的波动透过衣服打入体内，
少年闷哼了一声，看似无力的鞭子打在身上却造成了不少影响，少年仿佛听见了
女性正在欢愉时舒畅的叫喊，脑海中也浮现出一幕幕欢爱的场景，这份感觉却在
一阵针扎的痛楚后消失殆尽。

　　少年愣神之际女性出现在少年身后，轻轻在他耳边吹气低语着诱惑的不知名
语言，略带呻吟与喘息的声音让少年精神在痛楚中更加的剧烈，他低吼一声狠狠
的舞起锤子在周围旋了一圈，女性带着笑意及时的遁走，空气中随着少年的舞锤
留下一股灼热的气浪，迅速的消散了。

　　粉色的迷雾开始变得浓郁，气味也更加的甜腻。

　　鞭子的声音再次响起，这次少年并没有抵抗反而闭上了眼睛。

　　雾中的女性心中有疑惑，但还是出手了，鞭子没有在丝毫防备的情况下命中
了少年的身体，女性的疑惑转为笑容。

　　「啊啦~ 已经认输了吗？为什么不让姐姐抱抱你呢~ 」

　　「好啊，只要你敢出来。」

　　「咯咯~ 弟弟真会说笑~ 姐姐要先给你吃个痛才能出去呢~ 」

　　女性再次挥舞鞭子，黑丝鞭子伸长在地面上如同蛇一样四处的游动然后抬起
头朝少年击去。

　　「嗯哼。」少年身体微倾，脑内的疼痛感开始剧烈，这种疼痛感让他保持清
醒，他知道，一旦这种疼痛的感觉消失了那就是自己完蛋的时候。

　　「怎么了弟弟~ 难道你是个ｍ吗？~ 就这么喜欢吃姐姐的鞭子吗~ 还是说已
经开始兴奋了？~ 」女性隔着粉色的雾气微笑看着被雾气所包围的猎物。

　　鞭子不断的舞动击打在少年的身上，少年只是在忍耐着，打量着少年的女性
想到了少年甜美的精液不由得一颤，盯着他下体的视线渐渐上移，透过他结实的
小腹健壮的胸膛，看见了一双戏谑的双眼。

　　「！！」女性本能的感觉不妙，鞭子不知何时被少年抓在手上，她迅速的反
应过来开始念咒。

　　「啊啊~ 找到你了，魅魔！」但少年未给她这个逃跑的机会，他身体微倾，
瞬间地上掀起了一阵气浪，他整个如同炮弹一样朝女性飞去，在魅魔惊恐的表情
中一锤打在她的小腹上，女性的身体整个飞入了粉色的浓雾中。

　　少年有些奇怪的回头看着坐在沙发上的两人。

　　「这就是你们的实力吗？」少年嗤笑了两声有些不屑的吐了口痰。

　　「喂，你们是来搞笑的吗？」少年挑衅的伸出手指勾了勾。

　　「她还是太小看第三代了呢~ 你去吧~ 」坐在中间的黑影翻着手中的书籍淡
淡的说道，清新的声音带着点点媚意。

　　另一边的女性无声的站了起来，朝少年走去，随着她淡淡的咒语，裹在美腿
上的黑丝开始蔓延到手上形成一双黑丝手套，女性轻笑一声迅速的朝少年冲了过
去。

　　「这次是淫魔吗？稍微有点兴趣了呢。」少年半蹲身体蓄势待发，两人之间
的战斗一触即发。

　　女性冲上去轻松闪过他的重锤，柔荑握拳打在少年的身上，针扎的痛楚一瞬
而逝，少年开始反击，重锤连挥，女性媚笑一声一个后跳消失在浓雾中。

　　少年喘了口气，一个黑影从身后骤然出现，居高临下的伸出双臂穿过少年的
腋下将少年搂入怀中，头往一对丰硕的双乳中按压着，少年一时间无法反抗，女
性身上传来的独特香气让少年的双腿一软，桃色的幻想开始在脑中浮现，头又开
始痛了起来。

　　「呃啊！！」少年双脚发力，猛的一跳头狠狠的撞在女性的下巴上，转身挥
舞着锤子，赤红的火光一闪而过。

　　女性及时反应过来迅速退去，隐入雾中。

　　少年咒骂一声，这种近身之后几乎无赖的格斗术是她们赖以为生的资本，这
种夹杂着各种诱惑姿势的格斗技配上她们的魔法使她们在近身战之中很难吃亏，
攻击她们的人会被魔法带来的快感所反击，如果致使了攻击者的停顿，那么等待
攻击者的很可能就是她们柔媚的拥抱。

　　自己如果被动的话肯定就是被消耗完药效，被她擒住。

　　少年想着女性从侧面的烟雾中冲出，夹杂着香风的拳头打在了少年的身上，
少年立刻反应过来挥起锤子，女性身体一侧，锤子贴着她的鼻尖滑过，灼热的气
流让她的视野有丝丝的扭曲。

　　淫魔嬉笑一声，伸出双手抚摸着他的脸，少年放开了锤子，双手握拳朝着女
性快速的出拳，女性双手缩回抵挡着少年的拳击，女性一边笑着一边轻松的抵挡
少年的攻击，少年收拳身体下蹲左脚伸长回旋一圈，朝着女性的脚裸扫去，淫魔
轻松一跃，就在这时少年眼睛中银眸一闪，动作瞬间加快了数倍，贴近地面的左
腿朝上抬，携着巨力踢在了还没反应过来的淫魔脚上。

　　女性跳起的身影顿了一下朝斜面倒去，少年并没有给她反应的机会，充满战
意的银瞳中绽放出鲜红的色彩，他的身影再次加快数倍，整个人如同鬼魅一般跃
向女性，骑到女性的身上，一只手按住了正朝地面跌去的女性脖子，同时另一只
手燃起火红的烈焰，少年没有丝毫的犹豫，裹挟火焰的重拳朝下挥去。

　　下一刻两人的身体伴随着一阵冲击波落在地上，在看书的女性抬起头，秀眉
轻蹙，扶了扶眼镜，紫色的眼瞳中闪烁着意外的光芒。

　　「比我预想的要快呢~ 」指尖划过残旧古书发黄的页面，女性看着书上完全
陌生的文字轻轻的道。

　　「我可不想被活活耗死。」少年的声音从烟雾中传出，随着粉色烟雾的搅动，
少年的身影出现在依旧坐在沙发女性的视野中。

　　「是吗？二次觉醒都开过了~ 你认为你还有多少胜算的可能？~ 」女性低着
头继续看着古书，丝毫不在意少年。

　　「零成！」少年微笑着回答道。

　　「那你的选择呢？」女性淡淡的问道。

　　「战斗！」少年依旧微笑着，他扛着重锤站在女性前方，坚定的看着她。

　　「真是笨蛋呢~ 」女性的声音有些没落，眼光流转，扫过书页上最后的字符，
带着紫色蕾丝手套的指尖轻抚，将书本合上轻放在沙发上，站了起来。

　　「好久不见呢，玲。」少年轻笑了一声。

　　「我不想动手~ 你认输吧~ 我会向教皇申请将你留给我的~ 」女性撩着柔顺
的紫发，略过头上的一对犄角卡在耳后。

　　「哼哼，这么久了你还不了解我吗？」少年活动了活动四肢，注视着女性摄
人心魄的紫色双眼。

　　「所以我不想和你动手~ 为什么不能认输呢？那样至少能保留现在的你~ 」
玲盯着他坚定无比的黑眸，毫无起伏却带这媚意的声音说道。

　　「因为我们是敌人啊。动手吧，玲。我至今没有放下心中的仇恨，对我来说，
感染者与改造人们是无法共存的。」少年低下头，淡淡的说着，举起了锤子，朝
着女性一步一步的冲去。

　　一步，女性深深的叹了口气。

　　两步，玲伸出白皙的五指，指尖亮起了紫色的魔力，女性开始吟唱起咒语。

　　三部，少年的身上燃起了火红的烈焰，他抬起头，大声喊着，加速朝女性冲
去。

　　四步，女性的咒语达到了高潮，手中出现了一个由魔力构成的小人，纤细的
五指轻轻握紧。

　　五步，少年的速度突然慢了下来，如同灌铅一般的双腿不听使唤的被少年强
拉着朝前跑。

　　六部，少年扔掉锤子，身上跳动的火焰开始变小，眼中火热的战意未曾消退。

　　……

　　粉色的雾气渐渐的消散，昏暗的房间中射入了阳光，在客厅的地板上，一身
紫衣的女性轻拥着一名少年，少年身上的衣服如同被火焰烧过一样漆黑无比，冒
着烟气。

　　少年粉色的双眼微张，眼中一撮火苗跳动了几下，最终熄灭。

　　「晚安~ 李岩火~ 」有些颤抖的声音从头顶传来，少年抬头看向女性，脸颊
有些痒，他伸手去抓了抓，没有什么东西，只是一些水渍，他突然感到有些困倦，
本能的朝着女性温暖的怀抱中挤了挤，安详的闭上了眼睛。

　　紫衣女性伸出颤抖的手拿起胸口挂的十字，轻念咒语，许久才再次用毫无波
动的话语说道：「这里是紫色首席~ 周玲~ 任务报告~ 」

　　「三期圣子~ 编号八十四~ 代号火锤~ 」

　　「已回收完毕~ 」

　　十字架闪了闪光芒，女性抱着少年站了起来走到窗台旁，身后展开了一双巨
大的紫色蝠翼，紫翼轻扇，带着两人飞上了天空。
第二十五章

　　明亮的阳光洒在古旧的街道上，射入叶尖的露珠中，为植物们带来了新的一
天，而在阴暗的小巷中，几位少年刚刚结束夜晚的战斗，赢来了继续生存的权利。

　　「唐刀没事吧？」脸上有着一道巨大伤疤的少年靠在墙上一边剧烈的喘着气
一边慰问着在另一边勉强支撑着不倒的少年，他们的脚下是数十具女性的尸体，
淡粉色的血液在地上汇聚在一起朝着低矮的地方流去。

　　「还好。」唐刀用有些沙哑的声音回答道，咽下近乎干涸的唾沫，长舒一口
气，渐渐的稳定住呼吸，结果身旁少年递来的水瓶一小口一小口的抿着，他知道
在这种时刻每一滴水都是那么的重要金贵，休息了一会他往身后的墙上一靠，抬
起头将水瓶递给下一人，抹掉脸上的粉色血液，闭眼休息。

　　在他的右臂处有一个妖异的花苞，花苞的半身已经嵌入肉中，皮肤之下有一
圈粉色以花苞为中心蔓延出一个小圆圈。

　　不一会儿，其他休息好的几人都走了过来。

　　「怎么样了？」身后背着一杆狙击枪的少年收起了手中的手枪走上前问道。

　　唐刀闭着眼睛，好一会才慢慢的回答道：「情况有些不妙，在接下来的日子
里我可能用不了太大的力量，甚至连觉醒状态都无法开启了，我要尽全力去压制
种子。」

　　唐刀继续淡淡的说道：「我要离队一段时间了。」

　　「不行！你现在的状态一个人出去就是找死！」站在一旁的霰弹迅速的回答
了他。

　　「那也比大家一起死要强，我可不希望由于我拖后腿而导致其他人步入我的
后尘。」少年十分认真的看向他。

　　「我说不行就是不行！你不能离开队伍！」霰弹用强硬的语气说道。

　　场面一下子陷入了沉默。

　　「你们各自去休息休息吧。」库林招呼着其他离开，几人都十分识相的离开
了，场地上只留下三人，火发的少年叹了口气，看向了霰弹，霰弹也轻叹一声。

　　「食物和水还够多久。」

　　「三天，省点可以坚持五天。」

　　「药呢？」

　　「解毒剂还有十二支，抗毒药还有四十八粒」

　　霰弹闭上眼睛，许久睁眼看着蔚蓝的天空道：「我们直接北上吧，再这样下
去我们耗不起。」

　　「不再找其他离开的方法了吗？」

　　「不找了，这次是唐刀，下次又会是谁，一不小心就会被她们射中，现在的
食物也不允许我们耗下去，我们必须北上，匕首还没回来应该是遇到什么事了，
我们去前线说不定还能与前线的家伙们回合，到时候胜算就大许多了。」霰弹掏
出地图开始画起来。

　　「哼，要不要我来试试把那块肉挖下来，我对自己的手速还是很有信心的。」
当两人离去后，唐刀的身边传来了阴阳怪气的声音。

　　「我可不相信你有那种速度。」唐刀知道他只不过是开个玩笑罢了。

　　「虽然没有十成的把握，但是五成还是有的。」半切耸了耸肩，白大褂上早
已被血液染上粉色，他有些嫌弃的抹了抹从口袋中抽出一把手术刀，无聊的转动
着。

　　两人淡淡的聊着，另一边，坐在地上休息的库林看着离团队有些远的阳光少
年，他正在闭眼休息。

　　「喂，布尔，你在那个位置小心被抓走。」库林显得无聊的随口说了一句，
而坐在一旁的少年并没有反应，他有些皱眉的走上前去，拍了拍他的肩膀。

　　「啊……」少年揉了揉迷糊的眼睛，看着自家的队长好一会才反应过来。

　　「你最近精神很不好啊，怎么一休息你就在睡觉？」库林的表情有些严肃，
他仔细的翻了翻少年的眼皮，在确定并没有淫魔附身的痕迹后才放心的离开。

　　「嘛，你还是小心为好，记得不要离开队伍。」库林背着少年摇了摇手。

　　「嗯。」

　　背过身去的库林眼中闪烁着疑惑的神色，但最终还是没有说出口，他不敢妄
下定论而害了朝夕相处的队友。

　　已经是第二天的中午了，四十七依旧没有找到剩下几支队伍的痕迹，他看着
不远处的边城选择了放弃。

　　转身朝着「老地点」走去。

　　他熟练的在楼群中穿梭着，脚尖如同蜻蜓点水一样轻轻一点朝着另一栋楼房
跃去。

　　他思考着城市中的事，感染者的动静让他感觉始终有一朵乌云挡在心头。

　　「真是烦人啊。」少年叹道，瞥了一眼前挂在半空中的蜘蛛型感染者，少年
默默无言的拔出长刀朝她跳去，躲过她的怀抱一刀划过，踩着她还未消失气息的
身体越过蛛网，长刀一挥，粉色的血液洒在地上形成一个扭曲的ｃ字，长刀入鞘
没有丝毫停顿的继续前进。

　　不知不觉自己已经进步这么多了，这种熟悉运用身体的感觉很不错，总有种
奇怪的感觉，自己每天都要强大一份。

　　少年自嘲的笑了一声，截断了思考继续朝着目标奔去。

　　就在他路过一个小巷的时候，他快速的朝侧面跃去。

　　一个淡粉色的囚笼出现在空气中从上面罩了下来，瞬间将少年刚刚的位置罩
了个严实。

　　「啊啊，真是危险呢。」四十七抽出匕首，看向前方楼顶的障碍物后。

　　「唉~ 明明哥哥身上没有魔力的味道怎么会感知到魔法呢~ 」一名萝莉魅魔
从水箱后窜了出来。

　　「既然被发现了就不玩了~ 大家上吧~ 」萝莉魅魔歪头一笑，拍了拍小手。

　　四十七再次朝一边狼狈的滚去，脚下的屋顶被掀开，一名蛇身女性迅速的朝
着四十七扑去。

　　在他还没站稳的时候另一名蛇女从一边窜出也朝着四十七袭去。

　　四十七迅速的开启了觉醒，两个闪身躲过两边的夹击一个翻滚。

　　「又是你们啊，真是烦人。」少年以一个蜘蛛一样的姿势趴在地上缓缓起身。

　　「没办法呢~ 我们的肚子可都饿了~ 」萝莉没魔楚楚可怜的含着食指一副扭
捏的样子，用闪烁的大眼睛看着少年，少年还是敏锐的看见了她可爱外表下眼中
的饥渴与贪婪。

　　「大哥哥的香甜精气可是隔着老远就飘进了人家的鼻子里呢~ 」萝莉脸色染
上了淡淡的红晕，她双手抱着平摊的小胸：「啊~ 那种甜蜜的香气根本无法抵抗
嘛~ 呐~ 哥哥你就从了我们吧~ 放心哦~ 我的技术很好绝对会让你快乐的死去的
~ 」

　　小萝莉露出了甜美的笑容，伸出柔嫩的双手粉色的法力在手中跃动着。

　　四十七见势不妙抓着栏杆一个侧跃朝下坠去。

　　这四个感染者从与天命离别时就开始追着自己不放，两个蛇女负责进攻一个
蛇女保护那只魅魔，缠斗了一会后发现没胜算的他果断选择了逃跑，好死不死的
那只小萝莉并没有学会魔法墙，反而让自己屡次逃跑。

　　「嘿嘿~ 这次可不会再让狡猾的大哥哥逃跑了~ 」头顶传来了萝莉清脆的笑
声，下一刻地面突然开始迸裂，水泥路裂开坍塌了下去，形成了一个倒着的锥子
形状，四周是一个圆坑朝中间陷下去，而最中心点出现了一双白嫩的小手，然后
沙土朝两边退去，一名可爱的小女孩在圆坑的中央，媚笑着朝四十七张开了双手。

　　「呐~ 也让我尝尝味道吧~ 香甜可口的大哥哥哦~ 」小女孩如同小恶魔般的
笑着，周围的沙石与泥土披上了一层淡淡的黄色，仔细看可以看出覆盖在以女孩
为中央的巨坑表面是一层淡黄色的棉制物。

　　「沙虫系！」四十七迅速的认出这名外表甜美可爱的小女孩，一个有着死亡
陷阱称号的恐怖感染者。

　　她们是伏击者的一个分支，这是一种特殊的感染者，厚厚的棉袜让她们有了
能轻松破开泥土，在地下活动的能力，她们会提前挖开一个陷阱等着可怜的食物
上钩，当食物踏入她们的领域中时，早已被她们挖空的地面会坍塌下去，棉袜覆
盖在坑中，人类根本无法再上面站稳，棉袜还会不时的抖动将爬至边缘的猎物抖
落。

　　而在中心的感染者则可以一边欣赏着猎物绝望的挣扎，一边等待着猎物在棉
袜越来越剧烈的抖动中坠入坑底，在她们早已精心为猎物准备好的棉袜餐桌上一
点点的被她们用缓慢的速度蚕食殆尽。

　　此时的四十七已经离地面不到两层楼的距离，他迅速抽出长刀插入墙中，将
自己坠落的身形停止下来。

　　「莫~ 大哥哥还不了解自己的处境吗？就这么让人家吃掉不好吗？」小女孩
歪头吮着手指头。

　　从头顶坠下来了两块巨大的黑影，蛇女已经开始朝自己冲来，而魅魔萝莉同
样的扇动着幼小的蝠翼朝自己飞来。

　　「且。」四十七索性放弃了长刀，身体一荡朝着旁边飞去，抓住窗台的栏杆，
打碎玻璃进入屋中。

　　「嗯……城市里真是麻烦！~ 要是树林荒漠肯定叫你好看~ 」在中央的小女
孩噘着嘴气呼呼的钻入了泥土中，黄色的棉袜如同潮水般朝中央涌去，随着她消
失在地上，留下一个巨大的坑。

　　身后墙被破坏的声音传来，少年只是加快了速度。

　　「这次有点烦啊。」他一边淡淡的抱怨着一边加快速度。

　　三只蛇女……

　　心中一阵不祥感闪过，少年迅速开启感知，一团粉色的大光团正在眼前楼房
的屋子中静静的等待着自己。

　　好险！

　　四十七一个停止了前跃的势头转头蹦向身后的房屋，几个之字的跳跃后来到
了楼顶，又在绕行了许久后四十七甩掉了身后的小尾巴们。

　　伸出头看着蛇女朝着另一个方向游去。

　　他刚刚松了口气，肩膀便被拍了一下，匕首露锋，回身刺去，最后停在了一
名少年的脸前。

　　「嗯？」四十七看着少年突然愣了一下。

　　「啊！」少年则相反，被匕首抵在脸上的感觉吓了他一跳。

　　疑惑的四十七却看见了他那双粉色的眼睛。

　　「你是……被沾染的人类吗？」四十七皱眉。

　　「那是什么？」少年疑惑的问道。

　　「被感染者们抓住并且强制感染的普通人，这里还有其他的人类吗？」四十
七此时心中充满了疑惑。

　　这里是感染者与改造者们的战场，为什么会有普通的人类？

　　她们养殖起来的食物？

　　「啊！先不说这个，你快点跟我来，她们要追过来了。」少年像突然想起了
什么似得，焦急的拉着四十七的手就往一个方向跑去。

　　四十七刚想制止却发现几股感染者的气息在身后的墙角出出现，心中的种种
疑惑还需要这名少年解答，思考了一下便选择了跟着他走。

　　少年几个拐弯后打开一扇破旧的门进入了一个小房间中。

　　「啊~ 安全了。」少年松了口气。

　　「我想问你点问题，如果可以请尽量回答。」四十七冷漠的声音从身后传来，
坐在破椅子上的少年回头看着黑色军衣的少年，漂亮的粉色眼睛看着他。

　　「首先，你是谁？怎么来到这里的？你不知道这是战区吗？」四十七顿了顿
继续问道：「还有你那双粉色的眼睛是怎么回事，如果是被沾染的人类不会像你
这样神智清醒，他们会变的和感染者一样疯狂的渴求着性爱，最后死去。」

　　少年呆愣愣的听完四十七的话，好一会才挠了挠头。

　　「哥哥你不是我们的一员吗？还有你说的我怎么都听不懂呢？感染者是什么？
为什么你的眼睛是黑色的？」

　　听着少年的回答，四十七也愣住了，他沉默了一会，在脑中拼接着少年话语
中的信息。

　　粉色的眼睛，在这种感染者云集的地方生活却连感染者是什么都不知道，对
这里的道路十分清楚。

　　当所有的线索拼接到一起的时候，一个令他背后一凉的猜想出现在了脑海中。

　　「你是……她们的孩子？！」

　　「唉？」

　　「这很重要，请回答我！」四十七神情严肃，抓住他的两肩「啊……啊，我
是妈妈的孩子。」少年有点语无伦次的回答道。

　　「妈妈……」四十七皱眉喃喃着，随即继续问道：「就是外面的那些女性吗？」

　　「是，不过妈妈和她们不一样呢，她长着一对翅膀，后面还有尾巴。」

　　「魅魔种……」

　　「妈妈对我可好了，还经常和我玩游戏，虽然玩完后会很累，感觉身体的力
气都被抽走一样，但是很舒服呢。」少年有点脸红的说着。

　　「那是她在吸你的精气！」四十七加大语调，走到少年的身边，摸着他有些
脏乱的头发，果不其然，发根都已经开始变白了，头皮也干燥，他严肃的半蹲下
来平视着少年的双眼。

　　「听着，你的母亲根本就不是好东西！她想害死你啊！你活着只是因为她想
享受新鲜的精气罢了！」

　　听着四十七的话，少年眼神黯淡的低下头。

　　「我知道啊，以前和我玩的几个朋友都消失了，我很害怕的问妈妈，她说他
们都被吃掉了，而我也会被吃掉。」

　　「那和哥哥一起走吧，离开的母亲，活下来。」四十七心中有些酸涩的摸了
摸他脏乱的头发。

　　「那可能不行呢。」少年扒开了他胸口的衣物，那是一个红色的印记，一只
魅魔正与一名少年缠绵在一起，怀抱着少年的印记，四肢牢牢的缠着少年的身体。

　　「跑太远会很痛的，如果被妈妈抓住的话，她会惩罚我，那次妈妈和我玩完
游戏后两天都没下床，身体很难受。」

　　「……」

　　从感染者体内诞生，成为感染者的食物吗……

　　看着眼前正掰着破旧椅子玩的少年，四十七心中突然一塞，但自己却没有任
何的能力去拯救他，出生在这样的环境下，什么都不知道，整天担惊受怕的等待
着最后被自己的母亲吃掉。

　　「哼。」他自嘲的笑了笑。

　　「嗯！」少年的表情突然一滞，他慌张的跳下椅子推着四十七的身体就往外
冲。

　　「快走，妈妈来了，她来找我了。你快走，不然妈妈也会吃了你的！」少年
焦急的推搡着四十七。

　　「她来就杀了她吧。」四十七淡淡的说道。

　　「不行的，妈妈死掉的话我也会死的，你快走吧。」少年着急的打开门将四
十七推了出去。

　　站在门外的四十七紧紧的攥着拳头，回头看了一眼屋中畏畏缩缩的少年，转
身离去。

　　「嗯哼哼~ 找到你咯~ 小可爱~ 」从楼顶上落下了一名紫色袍子的魅魔女性，
深紫色的衣物勉强遮住羞处，两条布片一前一后的挂在身上，直至地面，一双紫
色的吊带袜裹在修长的美腿上，傲人的身段展现在少年面前，居高临下的望着眼
前屋中的小男孩。

　　「妈妈……」小男孩低头轻唤一声。

　　「嗯哼~ 乖哦~ 」美妇半蹲下来将少年搂入怀中，撕磨着他的头发，突然间
美妇开口了：「呐呐~ 宝贝儿~ 能否带着妈妈去见你那位刚认识的朋友呢~ 」

　　「妈。妈妈。你在说什么啊？」少年支支吾吾的不敢抬头。

　　美妇只是在他的身上嗅了嗅：「嗯~ 很香哦~ 你的那位朋友~ 」

　　她抓住少年的头，看着他躲闪的眼睛和慌张的神色，突然轻笑了一声：「好
可爱啊~ 宝贝儿~ 」

　　美妇抱着他蹭着他的脸颊，甜美的香气在空气中弥漫，少年的眼神开始飘忽。

　　「如果你把你的朋友告诉妈妈的话~ 妈妈就放过你哦~ 」美妇轻轻的耳语道。

　　「……」少年抿了抿嘴唇。

　　「嗯哼哼~ 什么时候学会反抗妈妈了？~ 真是不听话的孩子呢~ 」美妇轻轻
的抚摸着少年的头发，双手伸到身后将他的裤子脱了下来，张开双腿将少年放入
双腿之间夹住他。

　　随着少年闷哼一声，美妇轻轻抚摸着他的头发，一副爱怜的模样。

　　「告诉妈妈吧~ 妈妈想知道~ 」美妇的食指在少年的背后划着圈圈，声音也
变的淫靡无比。

　　少年感到母亲的下面正轻轻含着他的肉棒啐着。

　　「呐呐~ 不说吗？」少年久久不语，美妇的声音中带上了一丝冷意。

　　「是吗~ 妈妈知道了呢~ 」美妇将少年松开，抱着他走进了屋中。

　　少年的生命反应开始一点点的稀薄下来。

　　四十七冷冷的靠在墙上，直至少年的生命彻底的从感知上消失，他闭上了眼
睛，三秒后睁开眼睛跃上房顶离去。

　　「现在该怎么办？队长。」在一个小巷中，一个少年着急的问着身边正闭目
养神的少年。

　　「急什么？能急出什么结果吗？」天命怀抱他的狙击枪，悠闲的靠在墙上。

　　「喂，火锤怎么样了你们知道吗？」他转头问向站在另一旁的两人。

　　「我们回去看了，房间中只有两具魅魔系感染者的尸体，还有一个装抗毒药
的瓶子，之前我们一颗没吃过。」一人低着头，另一人抬头回答道。

　　「全吃了啊……」天命叹了口气，揉了揉眼角。

　　「走好，老朋友。」他喃喃低语着闭上了眼睛，将指尖放在衣上擦去水渍。

　　周围的人全都沉默的看着自己。

　　「等！等到四十七回来，毕竟这次行动只有三个敏捷系的斥候改造人，我们
瞎跑只会浪费资源与体力罢了，指不定会出现什么要命的事。」天命闭着眼睛继
续说道：「副队长你要记得留下标记，匕首那小子应该会感知到我们的。」

　　沉默了一会，天命深吸一口气往地上一坐，睁开眼露出一个爽朗的微笑，从
怀里掏出一摞塔罗牌。

　　他突然流出口水，爽朗的笑容也变的和痴汉一样：「来来来，谁要算命？史
上最准，算过都说好！只要２万算一次哦。」

　　众人：「……」

　　「这里还有扑克牌，游戏王和昆克牌借售，机不可失失不再来哦。」

　　看见自家队长像个小贩一样从衣服里掏出几副卡牌吆喝了起来，持双刀的副
队长不由得回头４５度角仰望天空。

　　这次任务过后那两个新人应该会退队吧……

　　如此想着，副队长眼角划过一滴哀伤的泪水。

　　黄昏。

　　「对４。」

　　「对七。」

　　「王炸加顺子！哈哈赢了赢了！！给钱给钱！」

　　四十七：「……」

　　「唉？匕首回来了，怎么一副吃了屎一样的表情，要来一把吗？」

　　看着天命坐在地上，脚边一堆的现金与欠条，四十七深吸了一口气，努力忍
下自己一股想用拳头打在那张脸上的冲动。

　　「嘛，副队长，讲明一下情况，明天估计还要麻烦你呢。」天命朝四十七眨
了眨眼睛。

　　看着四十七紧握的拳头，副队长擦了擦汗赶忙上前讲明了情况。

　　「所以明天是去找霰弹他们咯？」

　　「ｂｉｎｇｏ！就是这样。」

　　「我估计，感染者这样的大动作，前线的一部分高层都往回赶了，霰弹他们
肯定也不能幸免于难，现在估计早就朝这里来了，如果我没猜错的话，明天你只
需要稍微往后找一找就可以找到他们了。」天命打出一对对ａ看着手中的两张牌
露出了胜利的微笑。

　　「怎么了吗？有什么事？」

　　晚饭过后，在新找的据点屋顶，四十七倚在栏杆上，望着夕阳最后一点余光
射过天边，消散在天空中。

　　「你听说过感染者的孩子吗？」

　　天命走到四十七旁边和他并排倚着。

　　「哦，她们啊。」天命呼了一口气，迷上眼睛回忆着，好一会儿才慢慢的说
道：「在六年前的一次紧急任务，我们甚至连任务的目标都不知道就被派进了魔
城的一个十分危险的地方，那一次两名伙伴永远的留在了魔城，却在一个地方发
现并带回来一名小女孩，她昏睡在一个茧中。」

　　「小女孩？」四十七皱了皱眉头，天命没用用感染者称呼她。

　　「没错，是个可爱的小家伙，一头紫色短发紫色眼眸的小姑娘。」天命脸上
露出了淡淡的微笑。

　　「一名不是感染者的小可爱，她天真无邪，十分的活泼可爱，虽然大部分的
士兵与改造人们都对她不假辞色，但还是有一部分很喜欢她的天真与热情。」虽
然天命隐藏的很好，但四十七还是在不经意的一瞥中看出了他带着温柔的笑容。

　　「那个时候，病毒测试仪上她是无毒的，甚至连科研专家来了也没查出什么
意外，她就是一名普通的人类。最后由我们小队抚养了她，她总是带在脸上的可
爱笑容赢得了我们小队全员的心，我们都对她很好，每当她路过军营时总是笑着
朝军队里的人打招呼，但即使是这样，还是有很多人无法接受她。」天命低下了
头，语气开始变的生硬起来。

　　「那样的日子过了一年，那是相当美好的一年啊……」天命转过身体，抓着
栏杆。

　　「之后，有一次我们连夜被派出去驱散进入警戒区的高阶淫魔，当我们回来
时她不见了。」天命黑色的瞳孔盯着自己握紧栏杆的双手。

　　「我们在寻找了许久后，找到了她的尸体。」

　　「是枪决，她被枪决了……」

　　「喀拉！」铁制的空心栏杆发出了一声悲鸣。

　　「为什么？！就因为她是感染者的孩子？而现场竟然没有一个人去制止！！」
少年低沉的咆哮着，栏杆再次发出一声悲鸣。

　　「她！就这么被拖到场地中央！在大庭广众之下被枪决了！原因竟然是他妈
的病毒感染！放屁的感染！」他怒吼着将手中的栏杆被如同筷子一样轻松掰开，
滋滋的声音在铁栏杆上流转着。

　　「没有红眼痕迹！没有病毒痕迹！没有变化痕迹！！经过尸检后的结果被一
句搞错了盖了过去！」他低吼着，鲜红的颜色从眼瞳中央往外流淌。

　　沉默了许久，他深吸了一口气，淡淡的道：「抱歉，是我没控制好情绪让你
看了个笑话，讲了些不相关的东西，请别介意。」

　　「没事，那种重要事物被夺走的感觉我知道。」四十七看着星空回道。

　　「那么继续刚刚的话题，感染者的孩子，她们是感染者的衍生，与人类女性
不同的是，感染者只需要经过极短的怀孕时间便可以生下一名孩童，有的孩童刚
出生便是感染者，还有一部分出生时普通孩子的模样，到达一定的年龄，体内隐
藏在血液中的病毒会集体爆发将她们化为感染者，这类的二代比孕育她们的母亲
更加难对付，通常感染了就是高阶的感染者，病毒的浓度会增加道可怕的地步。」

　　四十七并没有插话，他感觉天命还有话要说。

　　「还有就是概率极其稀少的超阶感染者！她们是仅有普通感染者孕育的最为
难得的感染者，她们的生成概率实在是小的可怜……」

　　「她们出生便是普通人类的模样对吧？身体也与普通人类没有什么差别，但
身上有一些感染者才有的特征。」

　　「没错，她们是最为淫秽的地方中诞生的最为纯净的女孩，她们有一个称号
『超种』。」

　　「迄今为止一共发现了两名『超种』，一名出生便被蛛巢的女王秦雪蛛带了
回去。她们的身体天生为病毒订制，完美的契合病毒，当她们与病毒接触并感染
时。」

　　天命吐出了三个字。

　　「资深者。」

　　「直接成为资深者？」四十七有些皱眉。

　　「没错，直接成为了资深者，再一次看见那名被带走的超种时她已经是资深
者了，而且是个相当麻烦的资深者。」天命点了点头。

　　天命看着星空不再言语。

　　四十七注意到，天命的言语中并没有提到他见到的东西，他斟酌了会儿，开
口道：「那你听说过男性的孩子吗？」

　　……

　　「呃啊啊……神啊……请降下光明~ 笼罩可怜的圣子们~ 将他们染上您的色
彩……啊……」

　　黑暗的大教堂中央一名小女孩用着不同于地球上任何发音的语言唱着神圣无
比的歌曲，四周的黑暗中发出同样语言的伴奏声，清脆空灵的歌声带着淡淡的神
圣色彩回荡在整个大教堂中。

　　歌声转入高潮又渐渐落幕，小女孩用变的有些沙哑的甜美嗓音结束了圣歌的
最后一个字符，四周的伴奏声依旧在进行着最后的赞颂。

　　「赞美神明~ 」

　　她双手握在一起低下了头，就像是算好的一样，新一天初升的阳光照在了大
教堂的顶端，随后经过反射照在了小女孩的黑斗篷上，在她的四周形成了一个红
色的光晕。

　　许久待光晕变白，小女孩才从地上站起身来。

　　「迷途的羔羊们已经在天堂的门口了~ 让虔诚的信徒们将他们带入天堂吧~
共同享受这永恒的欢愉~ 」神圣甜美的沙哑声音不带丝毫感情的在屋中回荡。

　　从黑色的斗篷中伸出两只纤细的娇小手掌，有着粉色点点的白嫩小手指尖显
得异常可爱，在阳光的照射下渐渐张开双手，掌心是一个破旧的玩偶。

　　「我可爱的牧羊犬们出动吧~ 」

　　……

　　「嗯？」四十七站在楼顶上，夜晚的余韵还未过去，他却早已无法安眠。

　　安静的可怕，四周没有感染者在巡逻，街上游荡的感染者也只剩小猫两三只，
但这种风雨欲来的压迫感让他很难受。

　　「感受到了吗？」天命走上屋顶问道。

　　「嗯。」

　　「这种就像是草原上无数的兽群狂奔的场景，那种压迫的感觉让人喘不过气
来。」他拿出水瓶小口的抿了几口，然后递给四十七。

　　「她们要行动了？」

　　「嗯，估计是地毯式搜寻，这下要被逼上绝路了啊~ 」天命叹了口气，语气
中没有丝毫恐惧与绝望。

　　「将我们逼入森林中或者是圣教堂中然后吃掉？」

　　「差不多，不过她们这次如此的大动干戈肯定不会简简单单的被吃掉，如果
被抓住的话我们可能求生不得求死不能，你做好心理准备。」天命平静的望着远
处的地平线。

　　「唯一好消息是其他队伍应该不用找了，路上就能遇到，或许你可以看见霰
弹仓皇逃窜的样子。」天命耸了耸肩。

　　天命的话并没有让气氛活跃起来反而陷入了沉默。

　　正在天命抱怨着四十七没有幽默细胞的时候，四十七朝着东方望去。

　　「来了吗……嗯？圣歌？！」天命也朝着那个地方看去，压迫的感觉开始加
剧，同时四周开始传来了淡淡的歌声，完全听不懂的语言由无数张嘴同时发声，
跳动的音符神圣且缓慢，听在耳中直让人心神宁静。

　　「真狠啊……连圣歌都直接上了，看来教堂里的那位这次是吃定我们了啊。」

　　「可惜这次我就是要从你嘴里蹦跶出去！走！匕首！」天命眼神变得严肃起
来，他先一步朝楼下奔去。

　　四十七望着远处扬起的烟尘，眯了眯眼睛，跳下高处随着天命离开了高楼。

　　一众人离开居住地在天命的指挥下朝着北面跑去。

　　而中的圣歌让人忍不住懒洋洋的，但一行人没有一个人想去欣赏着美妙而又
致命的歌曲。

　　「艹，加速不要停！这次可能要栽在这里了！」霰弹背着武器冲在第一个，
手中的小霰弹枪毫不留情的指向眼前正闭上眼轻唱着圣歌的女孩。

　　「老大别浪费子弹了，她们也不攻击人，快跑吧。」身后的狙击一边抱怨一
边啃着手中的干粮。

　　霰弹低声咒骂着，一行人加速朝着北边的森林跑去，昨天他们已经到了前线，
但是一路上一直找他们麻烦的强力感染者们，一只都没遇到，这不由得让他们起
了疑心。

　　天明时突然响起的圣歌瞬间惊醒了所有人，这种熟悉的旋律夺走了不知多少
人的性命。

　　一众人朝着北面的森林跑去。

　　两伙人朝着一个地点跑去。

　　天命一伙人在大路上飞快的奔跑着着，从旁边一侧的小巷中传来了一声枪响，
随即一名手持霰弹枪面相狰狞的恶徒从小巷中蹿了出来，两伙人遇到时也不由得
愣了一瞬间，但下一刻他们汇聚在一起朝着森林跑去。

　　「喂！天命你不会又为了钱捅了马蜂窝吧？」熟悉的声音中带着些许的喘息。

　　「那种事犯了一次就够了，别整天挂在嘴上啊。」天命哈哈的笑了笑，扯开
了话题：「南边和出城的路已经被断了吧。」

　　「嗯，断的真ｔｍ彻底，完全出不去，每次往回都会有大量感染者冲出来，
唐刀被打中了一枪。」霰弹撇了撇嘴三人从队伍中出来跑在最前面。

　　「哈哈，多久没有这样了？」库林哈哈一笑。

　　「啧啧，快六年了吧，那个时候还是上头怕了，让急雷带着我们几个菜鸟执
行的第二次任务，结果急雷装逼的时候用了二次觉醒把路打塌了，下面是一个感
染者的巢穴，被追了两天。」天命耸了耸肩。

　　「哈哈，也不知道急雷那个家伙怎么样了。」

　　三人有一句没一句的聊着，看着近在眼前的森林众人脸上都露出了兴奋的神
色。

　　突然库林停下了脚步，拦住了同样往前冲的一干人，他走到一旁搬起一块巨
大的石头朝前一丢，地底发出一阵闷响，地面开始陷下去，黄色的丝质物从中心
迅速蔓延至整个坑底。

　　「啊~ 啊~ 好险啊。」库林一边说着从军服的口袋中拿出一颗高爆手雷朝着
坑底中间的小孔丢了过去。

　　「轰！」

　　「咦？跑掉了吗，继续走吧。」库林挥了挥手，一干人绕过巨坑进入了森林。

　　「嗯？！」四十七猛的回头，视线穿过高高的草地与树木捕捉到了一个小女
孩的轮廓，她笑了笑消失在树木间。

　　茂密的森林如同从远古之地穿越而来的植被，树木与树木直接长着许多杂草
与灌木，就像是从未被探险过的原始丛林，树木之间有一条被开辟的大道通往神
圣的教堂，叽叽喳喳的鸟叫在丛林中回响着，但始终无法盖过悠扬动听的歌声。

　　「总感觉她们好像跟着我们在唱圣歌一样，这样下去要完蛋。」霰弹快步走
着，他明朗的黑瞳已经开始有些黯淡，队伍的其他人也一样的情况，动听的歌声
唱响着迷醉的旋律，一干人的精神都像是被吸进去了一样，所有人都有种精神疲
惫感。

　　「我们已经跑了这么远了，圣歌的辐射范围应该已经过了啊，为什么这歌声
没有丝毫减小的意思。」狙击的声音有些焦急。

　　「这回可能真的要团扑了。」半切淡淡的道。

　　「还有一群家伙正在跟着我们等着我们倒下呢。」唐刀抱着他的刀，手上的
粉色的圆已经扩大了一圈。

　　一行人加快了步伐，但歌声还是如同跗骨之蛆一样紧紧的缠着他们不放，悦
耳轻缓的歌声渐渐的加快了速度，他们的步伐渐渐的慢了下来，每个人的眼睛都
蒙上了一层灰蒙蒙的雾气，尤其是最后面的几个，他们一副行尸走肉的模样，完
全是凭着最后的意志在走动。

　　然而歌声的第一个小高潮还是无情的切断了他们的意志，走在前面的几人都
停了下来拼命的捂着耳朵努力不让自己倒在地上，而后面的几人则在高潮的一瞬
间就已经倒在地上，眼睛变得无神起来。

　　一阵高潮的歌声过后歌声进入了缓冲阶段，地上已经倒下了三人，剩下的人
也不好过，他们颤颤巍巍的朝前走去，悦耳的歌声听在耳中就像是死神的催眠曲
一样有一种异样的魔力，将人的精神一点点的吸进去。

　　「哼哼~ 嗯哼哼……」耳边响起较为清晰的歌声，在很近的地方有人正轻缓
的唱着圣歌。

　　是感染者吗。

　　霰弹抬起头，浑浊的眼睛四处扫荡着，寻找着歌声的来源，摇摇晃晃的抽出
霰弹枪，寻找着声源。

　　「嗯哼哼哼~ 」小女孩甜腻的声音再次传来。

　　在右边。

　　他朝着右边开了一枪，枪声并没有打断小女孩的歌声，她的声音中反而带上
了些许的欢快就像在嘲笑他无力的挣扎一样。

　　「在哪里？在哪里？！」霰弹烦躁的摇着头，歌声一点点的吸走他的精神力
让他无法思考。

　　歌声加快，第二阵高潮到来，走在队伍右边的四十七，双刀少年与布尔闷哼
了一声倒在地上，眼睛渐渐的失去神采。

　　周围的伙伴们随着歌声一个个的倒下，最后只剩下领头的三人踉跄着进行最
后的挣扎。

　　「明明已经完全没有机会了~ 哥哥们却还要这样~ 真是让人看的不忍心呢~ 」
甜腻可爱的声音在耳边传来，同时圣歌的最后高潮也来临了。

　　「我……先……走……走……」库林断断续续的说着一歪倒在了地上，天命
也颤了颤倒在了库林一边。

　　终于，霰弹也无法控制他的双腿，力气就像被抽走了一样「噗通」一声跪倒
在地上，迷蒙的眼睛朝前看，入眼的是一袭淡黄色的连衣裙的模糊身影，相似的
身影唤醒了大脑深处埋藏的记忆。

　　「……」在意识弥留之际，脑海中的身影让他本能的念出了她的名字，虽然
已模糊不清，随着圣歌的一个音符身体无力的倒在地上，意识渐渐消散。

　　……

　　正在祷告的小女孩突然睁开了眼睛，湛蓝色如同蓝宝石般明亮的双眼闪烁着
喜悦与开心，下一刻粉色覆盖而上，喜悦与开心化为了狂喜与渴望。

　　「停止圣歌！快让她们停止圣歌！」她转身大吼着，身后的黑影中窜出一个
声音打开门迅速的消失，很快唱响在整个城市的圣歌渐渐的消散最后停了下来。

　　「先别动他们~ 让他们自己醒过来~ 放他们来教堂~ 我要亲自将他们抓在手
心中」充满童真的嗓音带着激动与兴奋发布了命令。

　　她转身回到阳光折射的光晕中。

　　「感谢神！~ 感谢您！……终于~ 终于！……」她语无伦次的说着，紧紧的
握住了手中的玩偶，左右两边一只粉色一只湛蓝色的瞳孔流出激动的泪水。

　　……

　　「嗯……」倒在地上的少年手指动了动，然后睁开了眼睛，晃了晃自己昏沉
的脑袋，四十七打量着四周，库林队的那个开朗的人正倒在自己旁边。

　　其他人呢？

　　他晃晃悠悠的起身，身体有点用不上力气，四肢有些不听使唤，这种感觉不
是很好。

　　昏倒前的事一件件的回想了起来。

　　圣歌停了，我们也没被抓走，这是怎么一回事？

　　摇了摇头让自己的精神凝聚起来，他摇了摇身边正昏迷的那人。

　　他渐渐睁开了眼睛。

　　「嗯……我……」他也和自己一样迷糊。

　　一会后，两人坐在一起。

　　「也就是说这里只剩我们咯？」经过他的自我介绍，四十七了解他叫布尔。

　　「嗯，我醒来的时候就只有我们两个。」

　　「现在有什么打算吗？匕首。」

　　「我想找到他们的痕迹，和他们回合，以感染者搜寻猎物的能力他们不会只
留下我们而不去找其他人的，唯一的可能就是她们一个人都没抓，但是她们为什
么一个都没抓走呢？」四十七低着头思考着感染者们的动机。

　　明明是这么好的机会她们却没有动手，这虽然很可疑，但他又想不出她们想
干什么。

　　「算了，不想了，我们去找他们吧。」布尔微笑着拍了拍屁股朝着四十七伸
出手。

　　「嗯。」四十七拉着他的手，站了起来，两人朝着北方跑过去。

　　让他们有些疑惑的一路上没有遇到一个感染者，按着霰弹三人留下的消息踏
着小路朝着北面走去。

　　路上经过的丛林中有不少半身被埋在地下的建筑物斜倒在地上，绿色的植被
盖满了建筑的表面。

　　四十七站在树顶上眺望着四周无穷无尽的树海眯了眯眼，最前方是一座华丽
的神圣的巨大教堂，半圆的屋顶上插着许许多多的十字架，四周有许多链接在教
堂旁的小建筑物，建筑物与建筑物中用通道链接着，使之整体成为了巨大的殿堂，
白色为主题金黄色为配色形成的殿堂就像最为神圣的圣堂一样，在阳光的照射下
显得无比神圣且高洁。

　　那里就是最终的目的地了，而殿堂的后方可以看见的是更为高耸茂密的森林
延绵不绝，整个殿堂就在森林的中央如同绿宝石正中央的白色点缀物，而在面前
的树海中还有寥寥几栋未被植物侵蚀的建筑物耸立在树海之中，一栋医院与一座
小城堡般的三层高庄园，还有进五栋远处的楼房看不清。

　　四十七闭上眼睛，努力的将感知朝远处衍生，医院中上百个粉色的模糊点和
三个白点还有许多淡粉色的点，而在庄园中只有三个粉色的点和五个白色的点，
其中的一个白色点已经变的淡薄起来。

　　「怎么样了？」布尔看着跳下来的四十七问道。

　　「附近有一座医院和一栋庄园，里面都有被抓的伙伴，我们……」

　　１。救救他们２。先去与霰弹他们回合。

　　「先去救他们吧，人多的话逃出去的可能大一些。」

　　「我随便。」布尔耸了耸肩。

　　两人朝着庄园跑去。

　　「嗯哼哼~ 嗯啊……」

　　「嘶溜……咕噜~ 咕隆~ 咕隆~ 」

　　紫色的大床上一名少年双手被绑着吊在半空中，皮肤有些苍白的他半闭眼睛，
无力的半垂着头，脸蛋被一双小手抓住，一对粉色的小唇紧紧的贴在他的唇上，
丁香小舌钻入他的口腔搅动着他的舌头不断的挑起他的欲望。

　　「嗯……又不行了吗？~ 哼哼哼……随时都可以哦……美馨今天可是饿坏了
呢……嗯……再多射点出来吧……」俏丽的小脸蛋撕磨着少年的侧脸轻轻的耳语，
小恶魔般的笑了起来，微眯双眼与眼前的少年继续交换着唾液，将淫靡的毒药灌
下。

　　而在少年的下身一名紫色长发少女正俯跪在床上，一只套着白色蕾丝手套的
小手轻轻的按压着阴囊，另一只手撑着身子，淡紫色粉唇长大吞下肉棒大口含吸
着，巨大的肉棒在她的口中不停抽插着最后放射出白浊的精华，她用力的啐着，
幼小的躯体闪烁着淡淡的粉芒，白嫩大腿上破损的白丝以肉眼可见的速度愈合着。

　　「嗯……」少女吸走马眼中的精液，放开被她吮的发紫的肉棒，闭上眼睛轻
哼着，身上大大小小的伤口开始愈合，粉芒渐渐的消散，少女睁开眼睛没有丝毫
感情的看着眼前的少年，再次俯下身去小舌轻轻的舔刮着龟头，然后再次吞下，
一小时之前少女娇小的身躯就像被炸烂的破布一样回来了，而现在随着少女基本
已经恢复完好，只剩下紫色的被单上大片的血渍记录着她遭遇的情况。

　　随着少年再次射精，精华被摄入，少女胸口被轰成烂肉的组织飞快的诞生出
大量的肌肉纤维缝合在一起，白嫩的皮肤覆盖在曾经破败的伤口上，少女松开了
她的唇，光洁白皙的躯体再次恢复平常的状态，而躺在床上的少年皮肤没有丝毫
血色，眼袋发黑，趴在他胸口的少女舔着他干燥的嘴唇嘻嘻的笑着。

　　「已经够了~ 美馨的身体已经完好如初了~ 」少女淡淡的说着，伸出小舌舔
着指尖残留的白色液体。

　　「嗯哼哼~ 已经好了吗~ 可是这位小哥看上去还没满足呢~ 」套着黑色手套
的纤手轻抚少年的胸膛，轻轻的画着圈圈，少女稚嫩的小脸上露出了可爱的笑容，
而少年却没有丝毫反应，大量精气的流失让他思考变得混沌起来。

　　「伤口虽然好了但是已经饿坏了吧~ 让我们来好好的享用这位小哥吧……」
少女含住食指嬉笑着，粉色的竖瞳闪烁着欲望的光芒，下体也微微的燥热了起来，
刚刚妹妹活活吸食了一名被吸的差不多普通人才保住了性命，在那种无法催淫的
情况只能让自己这个当姐姐的去催情，一番厮磨中自己也隐隐有些饥渴起来。

　　「嗯~ 」少女点了点头，挡住私处的白丝开始撤退露出了光洁的蜜壶，随着
少女下降身躯，蜜壶搅动着张开了自己的嘴。

　　「嗯？~ 」就在这时少女的动作突然停了下来，她看了眼窗外，美蕊也放开
了正在被她用快感刑罚所折磨的少年。

　　「有客人来了呢~ 」美馨喃喃道。

　　「这味道还是熟悉的家伙呢~ 」

　　「哥哥（小哥）~ 」

　　「这回绝对不会再让你跑掉哦~ 」两人异口同声的说着，美蕊咯咯的笑着，
两人身上由丝袜暴露的衣物开始变化，化为了可爱的哥特式装束，从床上跳了下
去走到了窗边看着大门前的那个熟悉身影。

　　「小哥就现在这里等等吧~ 放心~ 」美蕊走到靠在床上的少年身边，低下身
子在他耳边轻轻的哈着气：「你是跑不掉的~ 绝对回来榨~ 干~ 你~ 的~ 哟~ 嘻
嘻~ 」

　　小恶魔般的笑着，两人走出了房间。

　　红瓦下是奶白色的墙壁，整个庄园显得小巧温馨，大量的绿化在庄园房屋的
前方形成了一个小迷宫，四十七走到门口，望着被绿色植物缠上的破旧铁门，正
欲踏入。

　　「来了，潜入计划失败了，见机行事吧。」四十七停了下来，抽出两把匕首，
布尔也抽出了他的匕首手枪。

　　「嗯哼哼~ 小哥居然来看美蕊~ 美蕊好开心呢~ 居然还带了小礼物~ 真是太
客气了~ 」飞在半空的紫色卷发小女孩修饰的捂嘴轻笑道。

　　美馨则是歪着头招了招手，指了指四十七身边的布尔又指了指自己正在舔着
粉唇的小舌，隔着衣物摸了摸小腹。

　　「嘣！嘣！」布尔连开两枪精准的命中了美馨的眉心与小腹，后座力打的美
馨仰起了头，她一点一点的将头搬回，眉心正中央一颗子弹钉在了皮肤上，黑丝
在弹头处聚集挡住了它的去势，同样的小腹处的子弹也被黑丝组成的服饰挡住，
子弹掉落在地上，美馨抹掉眉心流出的血液。

　　「好过分……明明才刚刚愈合的~ 」她淡淡的说着眯上了眼睛，粉色的气息
在她的四肢处聚集，小翅膀微扇拉开距离，一个蓄力后猛的朝着布尔冲去。

　　「看来美馨生气了呢~ 小哥们真是的~ 这样只会让她在一会后更加用力的吮
吸你的肉棒哦~ 」美蕊微眯着眼睛，粉色的眼瞳几欲滴出水来，她咯咯的笑着伸
出小手，紫色的魔力在身上汇聚，随着她的挥手数十根粉色的丝带夹杂着魔法弹
朝着四十七飞去。

　　四十七跑了起来，闪过了魔法飞弹，切断了些许的丝带，眼角瞟到美蕊正闭
着眼睛念着什么，周围的魔力开始翻腾，他知道那肯定不是什么好东西，他不顾
身后追赶的丝带，四周扫了一眼，转身将匕首掷向美蕊，继续跑着不让丝带追到
自己，不时的转身将丝带切断。

　　美蕊果然停止了念咒，用魔法弹飞了匕首，她举起小手，身上气息一聚，魔
力翻滚着，伴随一声轻笑小手挥下，一堵巨大的粉色墙以她为中心迅速的扩张起
来。

　　「美蕊要一口气解决小哥们哦~ 虽然会耗费很多魔力~ 但是哥哥们到时候肯
定很乐意给美蕊精气的对吧~ 嘻嘻~ 」小恶魔般的笑着，她开始念起咒语。

　　「快解决她！匕首！她念出来我们都得玩完！」布尔转过头来大喊道，回身
两刀逼退美馨。

　　此时的两人陷入了难境，半空中的一赌壁障彻底的隔绝了下面三人与美蕊，
如果不去阻止的话只能眼睁睁的看着小女孩读完条将两人收入囊中，但四十七本
来就为了轻装侦查而放弃了重火力，靠着匕首几乎不可能击破那层屏障，何况他
还在天上。

　　四十七二话不说迅速的转头朝着美馨处奔去，同时掷出了另一把匕首用作信
号，眯着眼睛，一抹银芒闪过。

　　美馨反应过来张开了蝠翼朝上面的粉色壁障飞去，但被同样会意的布尔两枪
打中翅膀，歪曲了一下她继续拼命的朝上飞，就在她快要接触到粉色屏障的时候
一个黑色的身影冲进了她的怀里，抓住了她煽动的翅膀，带着她朝地面撞去。

　　「轰！」四十七抓着她的一只藕臂，膝盖顶在她的后背不让她起身，同时抽
出匕首，抵在了挣扎的少女脖颈处。

　　「游戏结束了。」

　　觉醒状态的红光从眼中消散，布尔朝着两人走了过来。

　　淡淡的声音从屏障下传来，美蕊只能无奈的叹了口气，妹妹由于今天去猎食
的时候被拿着霰弹枪的少年来了一发，在自己魔法的护佑下才勉强捡回了性命，
刚回家便迅速的吸干了一个普通食物，吸了抓住的圣子小半生命才恢复，心中气
焰的她还被挑衅了。

　　「如果刚刚和我一起升空就没这事了嘛~ 真是个笨蛋。」美蕊撅起了小嘴，
沮丧的叹了口气。

　　自从妹妹决定走淫魔这条路后就开始变得沉默不语，连笑都少了，几乎只有
在吃喜爱的食物时才会笑起来。

　　默默的取消了魔法，美蕊正了正心情，张口问道：「要怎样才能放过美馨？
~ 即使是来全套都可以哦~ 」

　　「先把屏障魔法取消了。」四十七让布尔抵着少女白嫩的脖颈，自己则是用
一只手锁住她的双手将她拉起来，接过布尔的匕首，抬头望着已经散去粉芒的天
空。

　　「下来。」

　　「喂~ 小哥这样就不对了~ 美蕊如果下去……」话说到一半，只见少年的匕
首尖端刺入了妹妹的脖颈中，丝丝白烟从伤口冒出，美馨因为疼痛而略微颤抖着，
她只能闭上了嘴，飞了下去。

　　布尔从一边走了过来，同样的抵住她的脖颈。

　　「现在你在前面带路，我们要救出屋子里的四个人，如果你刷什么把戏的话
我就杀了她。」四十七淡淡的说着，匕首指了指怀中的少女。

　　「好好好~ 这次是我们两姐妹输了~ 」美蕊丧气的摇了摇头。

　　四十七瞥了一眼正在被自己迫胁的少女，俏丽的小脸上原本应该没有丝毫表
情的她却是一副很不开心的样子，这种情况下她的表情并不是恐惧，是她不怕死
还是……

　　脑中的一个念头一闪而过。

　　「不过啊~ 你真的以为赢了吗？~ 可没有人规定了一副手套只能有两只的哦
~ 」美蕊歪着头小天使般美丽面孔上却是恶魔的笑容。

　　糟糕！四十七瞬间瞪大了眼睛看向四周。

　　「姐姐~ 」美蕊娇声娇气的用甜腻的声音喊道。

　　该死！怎么把这个给忘了！

　　四十七紧紧抓住怀中少女牵扯着朝四周看去，过大的用力使得美馨脸上露出
了一丝痛色。

　　「啊啦……行为不绅士的话可不讨女生喜欢哦~ 」温软的吐息伴随着甜蜜柔
软的嗓音在耳边响起，四十七回头却什么也没看见，空气中只留下她的笑声。

　　「布尔小心！还有一个高阶感染者！」四十七大声的警告了一句，四处寻找
着那名感染者，再他再次转回头去时看见的却是被一只粉色雾气组成的巨手抓到
半空中的布尔，一名身着暴露衣物的女性正侧抱着布尔，粉色的丝带缠住了少年
的四肢，女性的手环过他的脖颈，低着头正与他深吻，大量粉色的雾气裹在了布
尔的身上。

　　「放开他！」匕首贴在了怀中少女的皮肤上，正在与布尔舌吻的女性睁开了
暗红色的眼眸瞥了一眼四十七松开布尔，粉色的魔力散去，布尔跌落在地上。

　　「怎么了~ 也想被姐姐抚慰一下吗？~ 」女性露出了温柔的笑容，背后的蝠
翼大张，粉色的魔力如同波浪一样一波一波的朝四周的空间散去。

　　四十七飞快的运转着大脑思考如何逃脱，而一边的女性收起了蝠翼落在地上，
粉色的及腰长发，暴露的魅魔感染者装束，绝美的脸上总是带着温柔的笑容。

　　女性温柔的笑着，看了眼站在一边的美蕊，她撅着嘴不愿意去看自己的姐姐。

　　「啊啦~ 美蕊丝毫不愿意见到姐姐呢~ 」女性化为一阵粉气出现在美蕊的身
后居高临下的抱住了自己的妹妹，一对巨乳压在她的双肩上，用下巴蹭着她的头
顶。

　　「放……放开我~ 离我远点~ 你这个混蛋姐姐~ 」少女红着脸挣扎着，不开
心的反抗者女性的拥抱。

　　「不~ 要……姐姐一出去你们就闹成这样~ 要不是今天刚好做完任务回来~
你们可能就要被小弟弟杀死了呢~ 」暗红色的眼眸带着笑意看了眼四十七，一边
捏着少女的光滑有弹性的小脸。

　　「知道错啦~ 姐姐别这样了……呜呜……」少女被弄的泪眼汪汪的女性才不
舍的松开了手。

　　女性微笑着离开了自己的妹妹，眼光转向正在胁迫着美馨的少年，突然双手
叠放在小腹处鞠了一躬，轻柔的道：「家妹们受你的照顾了~ 小家伙~ 」

　　「我叫美穗~ 是这两个笨蛋小家伙的姐姐~ 那么~ 小弟弟能放开那个小笨蛋
吗？~ 」女性巧笑着指了指四十七身前的美馨，四十七警惕的抓紧了少女。

　　「喂~ 小哥你也差不多该放弃挣扎了吧~ 撒~ 快放了美馨吧~ 到时候会尽量
让你舒服一点的~ 」美蕊小脸气鼓鼓的叉着腰，表达对姐姐行为的不满。

　　四十七却想不出任何逃脱的方法，手中握着的人质是唯一的突破口，但看着
眼前的两名感染者，他心中没有一成的把握。

　　「放我们两个离开这里，我就放开她。」四十七警惕的望着两人。

　　「唉~ 为什么要走呢？~ 难道不是为了来这里做客的吗？~ 让姐姐来带你进
去参观参观嘛~ 」美穗抚着脸笑道。

　　「我不想说第二遍，祛除他身上的法术，马上！」四十七的声音有些冰冷。

　　「如果我说不呢~ 」然而美穗并没有行动，而是微微一笑，暗红色的双眼微
眯着看着少年，眼中放射出危险的神采。

　　四十七僵住了，握着匕首的手中渗出了汗水，最不想见到的情况出现了，她
认真的话一直这样僵下去失败的肯定是自己，他匕首翻转在美馨的肩上出现了两
道伤口。

　　「嗯哼哼~ 继续吧~ 如果你没杀掉美馨的话一会要迎接的可就是她百分之两
百的榨精地狱咯~ 淫魔的性技可是还要在魅魔之上哦~ 」然而美穗丝毫没有顾虑
的说着，就像她妹妹的死活完全与她无关一样。

　　必须得想办法，他额头上隐隐渗出汗水，而就在他不注意的时候，美穗渐渐
闭上了眼睛，当他朝前看的时候看见的是一对摄人心魄的美瞳，如泣如诉的看着
自己，眼波流转着好像在期待着什么，一瞬间他的视线便被牢牢的吸住了。

　　美穗娇吟一声：「呐~ 姐姐饿了~ 可以让姐姐吃两口吗？……」轻柔的声音
说着的是四十七完全听不懂的话，但就像在耳边轻吟一样，四十七却理解了他的
意思。

　　「好……好……」四十七放开了钳制美馨的双手，匕首一点点的离开了她白
皙的脖颈。

　　心中的警告开始敲响，逐渐的放大，他猛然醒了过来，却发现自己已经身处
异处，正前方是美穗，另外两姐妹在自己的侧面两边。

　　「嗯哼哼~ 好孩子~ 现在如果主动的投入姐姐怀抱的话~ 姐姐也可以温柔的
抚慰你哦~ 」美穗微笑着舔了一下手指头，朝四十七张开了双臂，柔玉的温柔乡
展现在了少年眼前。

　　而四十七回答她的只是将匕首抽出朝着她冲去。

　　美穗秀美轻蹙有些不快的道：「不乖的孩子~ 」

　　套着黑色蕾丝手套的手朝着四十七伸去。

　　「吱……砰」破旧的木房门由于关节处长久未修理而发出了不满的吱呀声，
一个幼小的身影走了进来。

　　「嗯？~ 哥哥已经醒了吗~ 姐姐说的时间刚好呢~ 」平淡的声音从耳边传来，
四十七睁开了眼睛看去，是那个被自己当人质的少女感染者。

　　无视了她说的话，四十七转头打量着这间房间，有些破旧的屋子四壁是白色
的，没有窗户只有几个通风口，是地下室吗……

　　整间屋子的结构很简单，两边各五张小床，小床的一侧有一个小柜子，床后
的墙壁上有着手铐，床前的创脚上还有这一对脚铐。

　　房间中除了他和他熟悉的布尔还有几名同样的改造人，其中有一名正闭着眼
睛沉睡着，看着他苍白的脸色和有些瘦弱的脸颊，四十七勉强认出了他，他是天
命的那个副队长，那名武器时双刀的少年，他们都是裸着的，那么自己应该也是
那样的吧。

　　他试着活动了一下，发现自己的双手正在手铐中禁锢着，他咬了咬牙发力去
挣脱手铐和脚铐，却发现这手铐与脚铐和一般的不同。

　　「没用的~ 那个手铐是专门为你们订制的~ 即使是开了觉醒状态也挣脱不开
的~ 」美馨走到了床边将手中的东西放在了一边的柜子上。

　　四十七咬了咬牙什么也没说，已经完蛋了，被囚禁了，接下来等待的就是被
那三个魅魔吸取精气然后榨干精液与灵魂的命运吧。

　　美丽的少女走到了少年的身边，脱下小鞋爬到床上，身上穿的是淫魔诱惑的
服装。

　　「嗯~ 呐哥哥~ 看~ 」少女的拉开了肩膀上的衣物，在娇嫩的肌肤上有几道
惊心触目的伤疤。

　　「昨天哥哥留下的伤口~ 美馨并没有去愈合哦~ 」少女淡淡的说着，从床边
的盘子上拿了一个针筒。

　　「虽然需要先将哥哥玩弄的服服帖帖的再吃哥哥的精气~ 但是美馨已经等不
及了呢~ 」少女淡淡的说着，将针筒上的盖子拿开，压出针筒中的空气，粉色的
液体滴在了雪白的床单上，四十七知道那肯定不是什么好东西。

　　「哥哥~ 美馨的身体已经很饿了呢~ 她正在向我渴求着你~ 」轻柔的吐息吹
拂在少年脸庞让他感觉很痒，属于少女身上的淡淡清香现在变得有些浑浊诱人。

　　美馨找准了少年手臂上的位置将针头插入，随着粉色液体的压入，少年感到
一阵眩晕，身体开始发热尤其是被注射的手臂，那是抗体正在消灭病毒的感觉。

　　「呃……」四十七的神情开始恍惚，晕眩的感觉让他不是很好受，少女的体
香也变得更加浓郁淫靡，丝丝的淫香不停的往鼻子里钻，下体也有了反应，脑海
中渐渐的出现了淫荡的片段。

　　「嗯~ 已经有反应了呢~ 」少女微眯双眼，双颊染上了淡淡的粉红，她坐在
床上调整好位置。

　　套着白丝的粉红足尖按在龟头的顶端，轻轻的摩擦着。

　　「感受到了哥哥的温度呢~ 」少女轻笑了一声，足尖的摩擦开始缓慢加剧，
另一只小足绕到了肉棒的后面，足尖上移整个小脚掌踩了下来，两只小脚夹住了
肉棒，足部的丝袜在美馨的控制下开始游动，在丝袜的作用下小足的摩擦并不难
受反而带来一种奇异的快感，尤其是在少女有规律的按压摩擦之下，少年收到的
快感很快的叠加了起来。

　　安静的房间中，少女正在准备汲取少年的精气，柔嫩的小脚在少年的肉棒上
摩擦，充分的给予了大量的快感，随着时间的推移，少年在晕眩中渐渐的达到了
顶峰。

　　「嗯~ 就这样全都射在美馨的脚上吧……」少女淡淡的呢喃声传入晕眩的少
年耳中，少年紧咬牙关，摇了摇头让自己清醒一点。

　　「嗯！」套着链条铐锁的脚使劲用力一脚踢向美馨。

　　「咔咔……」最后停在了她的侧面，铁链的长度到达了极限，无法再伸长。

　　「好危险呢~ 」少女歪了歪头，看向四十七淡淡的道：「不过已经没用了哦
~ 在哥哥泄精后美馨的小脚也会吸走你的精气哦~ 」

　　正温柔摩擦肉棒的小足突然用力，五趾使劲一夹龟头，少女的嫩足如同猎食
者一样磨着她的牙，柔肉摩擦着龟头。

　　「唔……」少年露出了难受的神色。

　　「哥哥还在忍耐着什么呢？~ 快点在美馨的脚上放射出来吧~ 」少女五趾夹
住龟头小脚开始以龟头为中心旋扭，看着少年拼命忍耐的样子，少女嘴角一勾，
加大了力气。

　　「哼哼哼~ 真是可怜~ 无用的挣扎……」少女加快足尖的扭动，抬起小脚狠
狠的踩了下去，五趾抓住龟头，丝袜瞬间蔓延将龟头层层包裹，在小足的紧抓下
龟头猛的顶了几下，少女身上闪起淡淡的粉光，精液不停射在丝袜中，少年也感
到阵阵眩晕，喷精的势头渐渐停止了，少年的眩晕感渐渐消失，随之而来的是一
种脱力感，用不上力气的感觉。

　　「这样哥哥就不能挣扎了呢~ 哼哼~ 」少女一撩银白的雪丝，毫无表情的俏
脸上绽出了一个惊艳的笑容。

　　「还没结束呢~ 哥哥还有很多精液吧~ 」丝袜退回了少女的脚上，双足从两
边抓住了肉棒开始上下的摩擦，大拇趾与小趾勾住了肉棒缓慢的摩擦着。

　　「今天就要吸干哥哥哦~ 」少女淡淡的说着，双足开始加速，少年被这种奇
异的快感所俘获，再次在少女的身上放射出精华。

　　「嗯~ 这样前戏就差不多了呢~ 」少女的身体朝前探，丝袜从肉棒上消退，
少女的小脚松开了紧夹的肉棒，玉手轻抚，股间的丝袜开始往两边分开，露出了
白玉般的蜜贝，膣穴张开了小嘴，露出了藏在里面的柔肉，卷曲的柔肉分开了空
隙，「听见了吗？~ 她在渴望着你~ 」

　　少女淡淡的耳语听上去分外的诱惑，耳朵被袭击让少年偏过头去，玉手轻抚
着肉棒，小粉臀缓缓下降，粉色的小花朵触碰到了肉棒，点点蜜露滴在肉棒上，
花瓣张开，肉棒被吞了下去，柔软的花瓣开始缩紧，咬住肉棒，柔软的膣肉缓慢
的搅动，紧凑的温暖肉穴带来非凡的快感，贪婪的嫩肉将肉棒彻底的吞下。

　　「嗯~ 进来了呢~ 哥哥的肉棒……与淫魔交合可不是件好事呢~ 」少女的声
音开始变得甜软，她的身上绽放出粉色的光芒，抓住了少年乱动的头，闪烁着粉
色光芒的樱唇轻轻的吻了上去，同时她下体的蓓蕾亮起光芒，少年的身上也亮起
了粉色，少女的粉色从嘴唇与膣腔中灌入少年的体内。

　　「唔，我的力……」少女没有丝毫放过少年的意思，待粉光消失在少年体表
后她继续吻着他。

　　而少年却感觉自己与眼前的少女产生了淡淡的联系，还有这份虚弱无力的感
觉，完全用不上力气。

　　少女没有再说哈，吻着少年，小粉臀开始扭动，嫩肉夹住肉棒含吸着。

　　「啪~ 」一声清响伴随着淫液的飞溅显得十分的冗长与柔软。

　　「尝尝淫魔的性技吧~ 」略带调皮的尾音在耳边响起，正咬着肉棒的粉臀开
始抬起落下，纤腰十分有力的摇动起来。

　　快感传递到少年的脑中，自己的力量顺着与少女的连接一丝丝的通过膣穴被
吸走，虽然量很少，但少女粉臀的每次下落都会带走一丝。

　　唔……必须想办法切断那个连接的感觉，不然这样下去自己的力量将会彻底
的被吸走。

　　望着少年咬着牙闭上眼睛，少女亲吻着他的面颊在他耳边轻声道：「没用的
~ 你的一切都已经被封印了哦~ 力量~ 魔力~ 觉醒状态~ 这些被美馨吸走只是时
间的问题罢了~ 」

　　随着少年的用力，他身上亮了亮粉光，心脏与小腹处亮起了一个魔法阵。

　　「呃啊~ ……」少年下体突然颤抖了一下，少女趁着这个机会粉臀加速，子
宫微吸，少年睁开眼睛丝丝的咬住牙不让快感爆发出去，但他努力建起的防御在
少女旋扭的腰肢下很快的败下阵来，被子宫吞下的龟头开始大量的放射精液，少
女的动作不但没有停止反而迅速的加剧，粉臀与腰肢呈着弧线起落，但少女想象
中的事情并没有发生，少年精液喷射的势头还是停了下来。

　　「失败了呢~ 二次高潮的性技好难~ 」少女喃喃道，子宫口毫不留情的含住
龟头猛吸，精液与少年的体力被吸走，阵阵虚弱感袭上四肢，不同于被囚禁力量
的感觉，这种感觉更加的乏力，被困锁的力量彻底的被吸走了。

　　「感受到了吗~ 哼哼~ 淫魔独有的能力哦~ 」少女轻笑着扭动着纤腰，膣穴
裹挟着肉棒发出咕啾的声音。

　　「力量夺取~ 这个能力虽然能随着与哥哥的交合夺取一小部分的能力但是~
美馨此刻也很脆弱哦~ 」少女轻笑着身体往后一仰，双手撑着床，粉臀提起落下
蜂腰配合着前后摇动，加速吞吃着肉棒。

　　这种交合的感觉很舒服，让少年情不自禁的享受起来，力量一点点的被夺取
的感觉还在持续，而少年反抗的情绪却在少女出色的性技中渐渐的被磨坏，不由
自主的陷入了温柔的快感泥潭中。

　　「嗯……啾……」少女亲吻着少年，粉色的光芒与覆盖在少年身上蠕动的白
丝恋恋不舍的退回了少女的身上。

　　力量的枷锁被取走，但自己的力量却少了近乎三分之一，淡淡的虚弱感提醒
着少年少女温柔魅惑的幼小娇躯也是足以将自己杀死的武器。

　　「哥哥的力量美馨已经收到了哦……」少女挂着淡淡微笑的小脸再次恢复平
静，她握紧拳头捏了捏，充盈的力量感，「谢谢了呢~ 哥哥~ 」

　　「由于哥哥并不是美馨一个人的猎物~ 所以美馨可不好意思将哥哥一个人享
用~ 」少女在少年耳边轻吟着：「呼~ 请期待姐姐们的爱欲吧~ 可别死掉了哦…
…」

　　不舍的亲吻了下少年的嘴唇，少女穿上小鞋走了出去，轻轻的关上了门。

　　交合后的疲惫感很快的淹没了少年的神经，他闭上了已经覆盖上粉色的双眼。

　　「小弟弟醒醒~ 嗯哼哼~ 如果再不醒的话~ 姐姐就要爱抚你了哟……」

　　迷迷糊糊的少年听见了悦耳的甜美成熟声音，睁开眼睛入眼的是一张成熟的
玉容，带着和蔼微笑的脸蛋，微眯的暗红色双眼魅惑无比的望着自己，一头粉色
的长发披在身后，一只玉手正扭着自己的下巴。

　　「醒了呢~ 即使是弟弟醒了姐姐也不会停止爱抚的哟~ 」微甜的声音却带有
成熟女性的魅惑力，她举着少年的头让他与自己对视，然后慢慢的靠近他，属于
大姐姐身上略带侵略性的诱人麝香飘进少年的鼻中。

　　涂有吸引人红色唇膏的火唇吻上了少年的，粉色的舌头顶开少年的牙齿如同
蛇一样滑进了少年的嘴中挑逗着他的舌头，想要退去的少年却被她的手按住，牢
牢的与她深吻着。

　　比美馨要浓烈数倍的体香侵占着少年的神经，柔若无骨的身躯轻压在他的身
上，玉手慢慢的将他拥入怀中。

　　「嗯？~ 」美穗皱了皱眉，打了一个响指，粉色的魔力覆盖在手铐脚铐上，
手铐脚铐应声而开。

　　「这些东西真烦呢~ 影响到姐姐与小弟弟的欢愉了~ 是吧~ 」魅惑的面容撕
磨着自己的脸颊，少年却的意识渐渐的坚定起来，他双手一点点的挣脱美穗的怀
抱，一边注意着她的动作一边假装深情的与她接吻，渐渐的双手可以活动了，他
猛地出手，一拳朝着纤细的玉颈打去。

　　然而打出的拳头却在半空中被女性的玉手所拦截，拳头陷入了美穗玉指的包
围中使用的力气就像泥牛沉大海一样：「哦呀哦呀~ 我记得弟弟的力气是没这么
弱的呀~ 哼哼哼……多么的柔弱无力啊~ 」

　　「可恶！」少年低吼一声眼中一抹银色从眼瞳的正中央闪出暂时的逼退了粉
色，另一只手猛的一掌使劲用力推开了压在身上的娇躯。

　　「都说没有了~ 你到底在挣扎些什么~ 」望着少年愤怒的手朝着自己的脖颈
掐来，美穗依旧是不急不慢的样子，指尖微划，暗红色的双瞳锁定了正在垂死挣
扎的少年，红唇轻启，一股粉色的魔力波动从指尖射出没入了少年的脑门。

　　「呃啊啊……嗯……」少年下压的身躯停止了动作，浑身上下颤抖着，嘴中
发出不知是痛苦还是快感的闷哼声。

　　「霍啦~ 没用的吧~ 」美穗伸出双手将少年颤抖的身躯搂入怀中，套着黑色
吊带袜的双腿轻轻夹住他腰，慢慢的在他身躯上滑动，而此时的少年抖如糠筛，
紧紧的咬着牙就像是婴儿一样微微蜷缩着。

　　「嗯……小弟弟这是怎么了~ 哼哼哼……哈哈哈……」美穗大声的娇笑着，
玉手轻揉搓少年的黑发。

　　「淫欲折磨的感觉怎么样呢~ 这可是高级的淫靡魔法……小弟弟就好好享受
吧……」女性一只手慢慢的抚摸着少年的肌肤，套着蕾丝手套的指尖在他的肌肤
上朝下滑，抓住了早已硬起的肉棒朝着蓓蕾的方向，同时双腿微夹紧少年的腰往
上推，然后再松开夹住往上推，在淫欲折磨中无法动作的少年只能眼睁睁的看着
自己的视线在大姐姐般温柔的女性身上一点点的移动，视线被一团巨大的肉球所
挡住，龟头的顶端也触碰到了一对沾满粘稠淫液的花瓣，这对花瓣就像一张嘴一
样轻吮马眼，张开了大嘴露出了里面的小嘴，小嘴也微张着，里面的嫩肉成堆的
挤压在一起，层层叠叠的粉红充满了这片小天地，嫩肉与嫩肉的间隙中蓄满了淫
靡的液体，他们正蠕动着等待猎物的降临。

　　「怎么了~ 我们的小勇士~ 久经训练的战士们被坏蛋们所击败~ 敌人并没有
杀死他们~ 但战士们却只能无奈的等着自己成为敌人的盘中餐~ 在快乐中渐渐的
沉沦~ 最后心甘情愿的放射出自己的精华~ 结束自己的生命……哼哼哼~ 多么美
好的剧本~ 」美穗娇笑着，抚摸着少年深陷玉乳中的面容。

　　「呐呐~ 小战士~ 请你让姐姐尝尝好吗……」大姐姐般的温柔语调轻声的诉
说着，美穗圆润的足跟已经顶在了少年的臀上，少年在女性的身上，食物与猎食
者都准备好了。

　　「让姐姐好好的尝……尝……」美穗的足跟用力，将少年的肉棒推入了温柔
的深渊，柔软的膣肉迫不及待的围了上来，贴在肉棒上摩擦，将淫靡的液体从缝
隙中挤出涂抹在肉棒上，肉棒在嫩肉的簇拥下整根被吞下。

　　少年紧咬的牙关突然一颤，嘴中发出呻吟，美穗微微一笑，腰部开始缓缓的
扭动，伸在半空的手指也缩回，指尖发射的魔法停了下来，少年脑中的快感如同
潮水般消退，当他正要清醒的时候快感却停了下来，开始慢慢增长。

　　「唔……」少年睁开了眼睛，发现自己正在一个温柔的怀中，柔若无骨的双
手轻抚自己的后背，丝袜的触感摩擦着自己的腰部与大腿，肉棒被淫肉一点点的
吞吃着，虽然美穗的丰臀并没有挺动，但是膣腔内部却没有停止自己的蠕动，膣
肉的蠕动温柔无比，如同一个泥潭一般，而被紧紧夹住的腰使得自己无法从泥潭
中挣脱，少年努力的挣扎着，但身体被锁在了美穗的怀中，只能被动的接受着快
感。

　　「怎么样~ 和妹妹的蜜壶比起来姐姐的怎么样？~ 很舒服是吧~ 」柔媚的笑
声在耳边回响，少年却陷入了一个奇怪的情况，美穗的温柔将他囚禁在快乐的牢
锁中，但他本能的却在渴望着这种温柔的死刑。

　　怎么回事！？

　　少年睁大眼睛不可置信的挣扎着。

　　「为什么？你对我做了什么吗？」这种完全无法警觉，美穗的每一次摇动都
让自己深深的沉迷无法自拔。

　　「你在说什么呢~ 小弟弟别想太多哦~ 全都忘了吧……安静的享受姐姐的温
柔~ 」美穗再一次摇动水蛇腰，少年就这样毫无抵抗能力的射在了蜜壶中，轻柔
的吸力将精液一点点的夺走，他却无法反抗，不，是不想反抗，好似本能就这样
一样，与她交合射出精液任由她吸取。

　　「小弟弟的身体已经接受了呢~ 」美穗抱着少年直起了身体，紧咬着肉棒的
穴口微微放松，圆润的粉臀开始挺动起来，随着腰部的摆动而前后的滑动，轻轻
搂抱着怀中的食物，美穗慢慢闭上了眼睛开始享受欢愉带来的快感，在她看来，
少年已经无法逃脱了，只是一直待宰的羔羊。

　　「噗滋~ 噗滋~ 」两人性器间摩擦碰撞的声音十分轻缓，在少年射精的临界
时伴随着美穗大幅度的摇臀然后坐下，精液喷射了出来，精液与丝丝的精气被吸
走，换来的却是极高的快乐，而精液的主人却已经双眼无神任由身上的人摆弄，
静静的等待射精。

　　「嗯？~ 这样的小弟弟可不好玩呢~ 」美穗旋着丰臀再次开始了榨精，只不
过这次她的速度提升了不少。摆弄着少年的小脸，望着他已经深陷囚笼的双眼美
穗愉悦的笑了起来，将早已硬起的乳头放入他的嘴中，射入含有营养的毒药，加
快少年的产精速度与衰老速度。

　　同时丰臀的挺动也加快了速度，交合的声音不断从下体传来，就像是一个冲
水的气球发出的声音，大量的淫液充盈在膣肉中随着每一次的抽插淫肉发出声响，
如同跗骨之蛆一样黏上肉棒给予快乐。

　　「撒~ 姐姐要加速咯……跟上姐姐的速度更快的到达高潮吧……」恶魔的诱
惑在耳边响起，早已成为一具傀儡的少年只能听着美穗的声音在她加速的性交下
步入了加速快乐与死亡的列车。

　　「啪啪啪~ 」单调的声音夹杂着偶尔因肉棒被夹在膣腔中旋扭的声音与偶尔
停下的奏鸣在房间中响起，房门的缝隙中两对大眼睛渗着水光看着房间中发生的
事。

　　在床上欢愉的两人，美穗修长的黑丝美腿跪在床上，圆润的丰臀不断的上下
挺动，蛇腰扭出各种销魂的弧度，双乳乱抖，动作不断的加速，纤细的十指紧紧
握住了一双略显苍白的小手按在床上，身下的少年小嘴微张，脸庞扭曲着在努力
的忍耐着。

　　「哼哼……都给我……全给姐姐……射进来……哼哼哼~ 你逃不掉的……」
女性此时的笑声显得极其淫靡，她白玉般的后背长出了一对巨大的黑色蝠翼，臀
部长出了一条长长的粗尻尾紧紧的缠住少年的大腿，头上也生出一对羊角。

　　她仰起头媚笑着，身上浮现出妖媚的纹身，纹身诡异的亮着粉光，疯狂的动
作随着丰满臀部的最后一次起落画上了句点，女性身体猛的弯下去红唇吻上少年
的嘴，子宫一口将龟头吞下牢牢夹住，大量滚烫的淫水洒在龟头上，子宫深处随
着女性主动的一吸绽放出巨大的吸力，少年的身体连续的颤抖着，马眼射出的大
量白色的浓浆，如同鲸吞水一样被吸入了女性子宫的深处，同时少年身上亮起了
透明的波动如同雾气一样的东西，这些东西一点点的被女性从下体与嘴中吸走，
女性的小腹如同波浪一样鼓动起来。

　　巨大的蝠翼将赤裸的两人轻轻搂盖住看不清里面的情况持续了足足三分钟，
蝠翼缓缓张开收回了女性的后背，女性白皙的皮肤因高潮而盖上了一层红霞，此
时更是艳丽无比，比起刚刚未交合的她多了一种致命的吸引力，如水的暗红色眸
子勾人心魂，她亲吻着身下病态苍白的少年，那团包裹少年的雾气整整少了一半，
少年也因女性的吸精而昏睡了过去，他的乌黑的头发显出一种干燥的枯黄，发根
也隐隐泛白。

　　「啊啦~ 好像吸的有点多了呢~ 对不起呢小弟弟……」美穗巧笑着，托着浑
圆的乳房给少年喂去乳液，好一会待少年呼吸平稳下来才停止了喂乳。

　　打了个响指，腿上的丝袜涌上上身形成了看看遮掩私处的薄纱衣物，美穗踏
着优美的步伐离开了屋子。

　　「喂~ 醒醒~ 小哥醒醒……」身体被摇了两下，少年渐渐睁开眼睛，入眼的
是一张可爱的面容。

　　「哦~ 醒了呢~ 」小恶魔般的笑了起来，少女舔了舔手指头，她上下打量着
少年满意的笑了笑：「看来你很清楚自己的处境呢~ 向我们屈服又不是什么难以
接受的事~ 」

　　「嗯？~ 摇头了？……哼哼哼~ 你在想什么啊……美蕊看见了哦~ 你心甘情
愿的被姐姐拥在怀中狠狠的吸精~ 哼哼~ 真是可怜呢~ 要不是姐姐的乳液你早就
被她吸死了呢……高等魅魔的蜜壶可都是榨精机~ 」美蕊盯着少年的眼睛说道。

　　随即笑了起来：「不过你不要担心哦~ 在你被抓到的那一天~ 我们就向教皇
申请得到你处置权了~ 哼哼哼~ 如果失败的话你就不用死了……」

　　「不过~ 对于那种让受污染的圣子得到净化的话~ 对你们来说肯定是宁愿去
死呢~ 啊~ 啊~ 人类毫无意义的坚持呢~ 舍弃这份无聊的信念投身于快乐不是很
好吗？~ 」小恶魔诱惑的声音中带着笑意。

　　翅膀扇了扇，少女的身体飞了起来，坐在了床尾的栏杆上，翘着二郎腿居高
临下的望着四肢被囚禁的少年，身上的衣物如同水一样汇聚分散，华为了一声暴
露的装束，粉色的竖瞳打量着眼前的少年，不经意间对上了少年同样粉色的眼睛，
不同的是他瞳孔最中央的几个银色的点。

　　「唉~ 被姐姐榨完精还能保留自我意识的你是第一个呢~ 意志力真强呢~ 不
过……」少女的身体飞了起来，落在少年的身边，侧身躺在他的身边抬起头望着
他，轻轻的抚摸着他的脸颊，「连姐姐都给以极高评价的精液与精气~ 美蕊也想
尝尝呢~ 」

　　少女迷离的望着略带血色的身体，身体中的渴望让她忍不住去触摸他的胸膛，
轻轻的在他耳边吹气，少女的声音变的极其甜腻，一条纤细的黑色尻尾从少女的
臀后调皮的伸出，像蛇一样的卷上少年的腿，爱心一样的末端悬在空中缓慢的摇
摆着。

　　她一手摸在另一只手上，捏住黑丝拉出了一条黑丝带，用黑丝带缠绕住少年
的头，将他的眼睛遮住。

　　「开工了哟~ 」少女指尖对着尻尾转了转，从尻尾的末端鼓起了一块，顺着
尻尾一直朝前最后到达顶端，尻尾以肉眼可见的速度变粗，最后整根尻尾粗了数
倍，伴随着胶黏的声音，黑色爱心的尖头被撕裂开来，里面渗出了淫靡的粘稠液
体，心形里面的黑丝不断的变形聚集，变的就像许多肉块聚集在一起的样子。

　　「怎么样~ 是不是有点像阴道呢~ 哼哼~ 就像淫荡的生殖器一样呢……啊~
小哥想歪了呢~ 」少女轻笑着尻尾张开的口转向了肉棒靠了上去，如同蛇一样长
大了嘴巴一点点的将食物吞入腹中。

　　「唔……」少年的身体猛的一颤，尻尾所带来的快感十分剧烈，单纯无比的
剧烈快感，病毒丝袜所模拟组成的膣肉带来的快感分外的强烈。

　　「饿……哈！……」少年不由自主的叫出声来，恐怖的快感仅仅是被看似毫
无威力的尻尾所吞吃带来的而已。

　　「哼哼~ 好棒的表情~ 好棒的声音……」美蕊伸出手抚摸着少年另一边的脸
颊，带着妩媚的笑意靠近他的耳旁，红唇附上了一层粉光，「啊嗯哼哼哼……好
吃的小哥~ 嗯~ 嘶溜……」

　　少女淫媚的轻语后忍不住伸出香舌舔在了少年的侧脸，品尝少年的味道。

　　「美蕊已经~ 忍不住要品尝你的味道了……」少女在少年耳边发出淡淡的娇
喘声，被蒙住眼睛的少年一心一意的咬牙坚持，但美蕊像蜜糖一样甜美的嗓音与
诱惑的声音还是一点点撬开了他的精关。

　　「咕啾~ 噗滋……」尻尾吞噬肉棒的声音格外响亮与少女的声音混杂在了一
起，成为了最好的催淫剂。

　　「哼哼哼~ 感受到了哟~ 哥哥对美蕊的爱……快出来！~ 快出来！~ 快出来！
~ 嘿嘿嘿~ 全都出来吧……」尻尾开始加速吞吃，而美蕊淫媚的耳语将少年的精
液榨了出来。

　　尻尾紧紧咬住肉棒，任由他颤动，精液射进了黑丝中，病毒瞬间活跃了起来，
而精液顺着黑丝中的小缝隙被吸入少女的臀部中，最后抵达了子宫中，尻尾就像
是一张小嘴一样开始吮吸，将透明的气体吸入子宫中。

　　「哼哼哼~ 小哥射了哟~ 那么……」少女打了个清脆的响指，尻尾再次开始
动作，速度加快了一倍，猝不及防的少年轻哼了出来，后续的声音被一双小粉唇
所堵住。

　　丁香小舌调皮的滑进少年的嘴中追逐着他的舌头，少女的双手抚摸着他的脸
颊，忘情的与他深吻着，丝毫不给少年忍耐快感的机会，同时尻尾也在快速的吞
吃肉棒给予快感，黑丝组成的膣肉层层叠叠，形成一个个小肉块摩擦挤压着肉棒。

　　很快，在肉棒的悲鸣中再次放射出精液，而尻尾并未停止吞吃，他就像是一
个榨精机器一样，美蕊甜美的小恶魔耳语不断的骚扰着少年，击溃着他的心灵防
线。

　　「啊~ 又出来了呢……小哥还真是厉害呢~ 味道也非常的好吃~ 简直就像是
世间最美味的东西一样~ 」

　　小恶魔正趴在少年的身边，双手撑着下巴，小脚在空中晃动着，尻尾还在不
停的吞吸，粉色的眼睛好奇的看着眼前已经略微消瘦的少年。

　　「莫~ 已经差不多了呢~ 」美蕊摸了摸少年的额头，感到今天吸的阳气与精
液已经差不多了，她趴在床上伸了个懒腰，满足的命令尻尾停止吮吸，粗大的尻
尾渐渐的缩小，最后恢复原本的模样，从少年的大腿上缩回了少女的身后，调皮
的在半空中晃悠着。

　　「那么~ 来看看今天的成果吧~ 」少女的小手伸到上年的脑后，将丝带解开，
露出了少年的双眼，疲惫，无神与淡淡的绝望。

　　「哼哼哼~ 今天美蕊满足了呢~ 晚安小哥……静候教皇给出的答案吧~ 」美
蕊的脸颊不由得泛起了红霞，她低下头吻了少年的额头，蹦蹦跳跳的离开了房间。

　　之后的几天三姐妹并没有再来榨取少年的精液，每天给他吃一些极具营养的
东西，直到一个星期后的夜晚。美穗进入房间，来到少年身边，望着他已经几乎
恢复正常的身体，除了皮肤的色彩依旧略带苍白外没什么大问题。

　　「嗯~ 嗯~ 看来小弟弟已经恢复的差不多了呢……」她微笑的看着少年的脸，
捏住他的下巴，仔细的看着他那双已经毫无希望之色的粉瞳，满足的点了点头，
打了个清脆的响指。

　　粉色的魔力包裹着少年，在他的身上蠕动着，席卷了一圈后卷出了一团黑色
的脏污。魔力将他托举起来，跟在美穗的身后离开了囚牢。

　　伸手不见五指的漆黑过道中传来了富有规律的高跟鞋踩在地上所发出的声音，
不知过了多久，少年的耳边响起了清脆动听的童声，甜美可爱的歌声与空灵纯净
的歌声混合在一起，唱响着不知名的圣歌。

　　眼前突然一亮，柔和的灯火，淡淡的幽香，深红色的地毯。

　　「啊~ 啊啊~ 啊……感谢神明为我们送来光明~ 」

　　「啊~ 啊啊~ 啊……感谢神明为我们送来希望~ 」

　　「让我们获得新生~ 」

　　「让我们充满希望~ 」

　　「神的恩赐使我们得到永生~ 」

　　「神的恩赐使我们获取快乐~ 」

　　「啊啊啊……啊啊……」

　　歌谣虽然听不懂，但神圣的嗓音总是引人出神，仿佛能看见被光芒所照耀的
女神冲着自己微笑。

　　「听啊~ 多么美妙的歌曲~ 」美穗轻笑的伸出手，就像要抓住指尖流逝的一
丝光明。

　　「这是她们为你而唱的哟~ 是你的重生之曲~ 亦或是~ 回归神明怀抱的歌曲
……」

　　美穗的步伐最终停在了一扇紫色的木门前，轻轻推开木门，入眼的是跪在一
座小雕像前的两名幼小身躯。

　　黑与白的蝠翼与尻尾毫无保留的展现在外面，双手合十的跪在雕像前，低头
闭眼安静的祈祷着。

　　洁白与纯黑的华丽内衣包裹住两人微微发育的身躯，镂空的薄纱丝质衣物隐
隐可见翘臀间的小沟壑。

　　跪在雕像前的两人最后轻念了一句「赞美神明」一起睁开了眼睛，转身看向
门口的两人。

　　「圣子哥哥~ 请入席吧……」两人整齐的说着，走上前去。

　　感到危险的少年在魔力消失的一瞬间便回头击打着门，死亡的预警钟在心底
疯狂的敲响着，被粉色魔力所覆盖的木门却纹丝不动。

　　两双黑白的小手搂住了他的两只胳膊，将他带着朝房间正中央摆着的大床走
去，巨大的床被一层洁白的丝纱罩住，看不见里面的情况，床同样的处于一个圆
形地毯的中央，一个魔法阵的中央。

　　巨力就像两只钳子一样牢牢的抓住自己的双手，将自己一点点的拉入死亡之
地。

　　「咯噔~ 咯噔~ 」高跟鞋的声音再次响起，美穗走到三人身前，提她们拉开
了死亡之地的帷幕。由一张洁白无瑕的床，柔软的床垫与鹅绒被单枕头所构成的
死亡之地。

　　「你们先去准备材料~ 我把神明仪式做完后再来~ 」美穗望着少年被送入床
铺摆在正中央后对着两名妹妹吩咐道。

　　「是~ 姐姐~ 」两人弯腰朝着美穗鞠了一躬，转身端起木盘来到墙边的橱柜
旁翻找了起来。美馨望着自己的两个妹妹满意的点了点头，走到了另一边的橱柜
旁，拉开了拉链，紫色的晚礼服脱落到地上展露出傲人的身材，打开柜子，拿出
了一套黑白色均匀相间的性感内衣换上，由腿上的丝袜蔓延而上，成为链接各部
分内衣的丝条。

　　脱下高跟鞋，被黑丝包裹的小脚有种奇异的魅力。光着脚身穿性感无比内衣
的女性此刻无比的魅惑与美丽，一对蝠翼从洁白的后背伸出缩小，变成一对装饰
品收在后背处。

　　一撩粉色的长发，看着镜子中娇媚无比的自己，女性伸出纤细的指尖轻轻的
点着自己的红唇，露出了一个美丽的微笑，离开了衣柜，来到雕像前跪下。

　　不知为何在进入白色的天地后少年的心出奇的平静了下来。柔软的床睡着铺
很舒服，他的心不在恐惧，反而有种淡淡的安心感，闭上眼睛的少年在意识中看
见了一名正冲着他微笑的女性，光芒遮住了她的脸只露出一张展现出圣洁微笑的
小嘴。

　　好景不长。很快白色的帷幕被拉开，一对双子爬上床惊醒了少年，紫色卷发
的少女将手中的木盘子放在了少年的一旁。

　　两人站在柔软的床铺上走到少年前方，整齐的弯下腰提起短短的薄纱，将薄
纱下富有肉感的洁白小蜜壶露在外面，展现在少年的面前。

　　「教皇仆人~ 神明的使者~ 」空灵的声音整洁的念着。

　　「十三手套~ 三色的姐妹~ 」可爱的声音认真的念着。

　　「白色的三妹~ 美馨~ 在此向神明贡献圣子的灵魂~ 不管日后如何我必将永
远的侍奉与您~ 为您狩猎猎物的灵魂~ 」

　　「黑色的二妹~ 美蕊~ 在此向神明献祭圣子的灵魂~ 不管日后如何我必将永
远的侍奉与您~ 为您得到猎物的灵魂~ 」

　　「至此（至此）~ 」两人抬起腰，望向躺在床上的少年。

　　「嗯哼哼~ 仪式颂词结束了~ 真是繁琐啊~ 」卷发的少女嬉笑着。

　　「姐姐~ 」银发少女淡淡的叫了一声。

　　「嗯~ 是~ 赞美神明……」少女微笑双手合十，闭上一只眼睛望向少年。

　　「哦对了~ 小哥你还有什么想说或者想做的吗？~ 这可是最高级的仪式哦~
专门为向神明献祭圣子灵魂所用的仪式~ 」美蕊微笑着蹲了下来，两腿跪在床上
夹住少年的一条腿。

　　「你的灵魂将会被献祭给神明~ 身体会成为我们的圣餐……」美馨也与她姐
姐一样的夹住少年的腿，凑近他面无表情的说着。

　　「哼哼~ 至于你的肉体会怎么样呢~ 虽然教皇已经决定给我们处理了~ 但是
我们还没决定呢~ 」少女可爱的微笑着，从旁边的木盘子上拿出了一个骰子。

　　「将将~ 决定你身体死活的东西哦~ 嘛~ 虽然你的灵魂会被神明取走~ 」美
蕊在少年眼前晃着骰子，上面刻着生死二字各三面，少女微笑着将骰子向上抛，
望着骰子下落。

　　「啊啦~ 是生~ 小哥运气真好呢~ 但这只是美蕊的结果哦~ 」美蕊捂着小嘴
轻笑着将骰子递给了旁边的少女，少女将骰子抛起。

　　「是死~ 」美馨淡淡的说道。

　　「说实话美蕊并不希望小哥被我们榨死呢~ 虽然你们临死前绽放的味道相当
的美味~ 但加上了神明给予的味道的话也变得好难抉择啊~ 」少女歪着头，看着
少年困扰的皱了皱眉头，随即笑了起来：「但你的生死却得姐姐来决定呢~ 在此
之前~ 」

　　小恶魔凑到了少年的耳边用甜腻诱人的嗓音轻声道：「让我们做些快乐的事
吧~ 嘶溜……」

　　美馨也学着姐姐的做法凑到了少年另一边轻声的娇喘着：「逃不掉的~ 哥哥
请接收我们的爱吧~ 」

　　少女套着白丝的手指轻点肉棒，轻轻的揉搓摩擦了起来，少女的甜蜜轻柔的
声音在耳边响起，淫靡的话语唤起最原始的渴望，肉棒硬了起来，「哈啦~ 哥哥
已经展现出对我们的爱了吗？~ 美蕊好开心呢~ 」

　　欺诈的甜蜜语言笑着说道，少女的小手轻轻的抚摸着他的胸膛，摩擦小乳头，
美蕊不时诱惑人心的话语与美馨淡淡的娇喘声将少年身上挂上爱欲的锁链。

　　两名少女的双腿夹着少年的两只腿，身体贴在他的身上，温暖光滑的幼体不
时的摩擦着少年的皮肤让他心猿意马。

　　两名少女灵巧的纤指使少年一直处于发情的状态却始终没有越雷池一步。帘
外的颂唱声也伴随着一声「赞美神明」而结束，成熟的身影站了起来，小脚踩在
地上无声的走过来，站在床铺之前轻声的吟唱什么，不到一会，魔力的波动以她
为中心炸开，浸染了整个魔法阵，魔法阵开始运作，第一个反应过来的是身处温
柔乡的少年。

　　大脑丝毫被狠狠的砸了一下，眩晕的感觉让快感暂时的离开大脑，而两姐妹
却看见少年的身上泛起了淡淡的蓝光，她们并没有意外。晕眩感消散后少年发现
眼前多了一名美丽无比的女性，黑白交错的暴露内衣并没有显得杂乱反而有种独
特的美感，浑圆修长的大腿与小脚裹着朦胧的黑丝，白色的蕾丝与内衣被黑丝所
连接，丰满的身材前凸后翘，纤细白嫩的脖颈上是一张美腻的笑脸，温柔中带着
魅惑的笑容让少年短暂的失神，暗红色的双眼略带媚意，长长的粉发披在肩后，
头顶还戴着黑色的薄纱。

　　她妩媚的笑了笑，提起了短短的纱裙，成熟美丽的蜜壶穴口微张，两片粉色
的阴唇薄薄的。她后退一个身位，双腿交叉脚尖点在床上，缓缓的弯下腰来，朱
唇轻启。

　　「教皇仆人~ 神明的使者~ 十三手套~ 三色的姐妹~ 黑色的大姐~ 黑蕾丝施
术者~ 美穗~ 在此向神明奉上圣子的灵魂~ 不管日后如何我必将永远的侍奉与您
~ 为您夺取猎物的灵魂~ 」

　　「至此~ 」

　　美穗收起了礼仪，她带着微笑走到少年的身边，跪在床上，搂过少年的身体。
销魂的幽香缕缕钻进少年的鼻中，在女性怀中的少年有些不知所措的望向美丽的
女性，当他抬头时看见的却是如水一般的眸子正柔情的望着自己，他一下子呆住
了。

　　此时美穗抚摸着他的脸颊，脸上充满了爱怜的神色，望着被自己施以暗示的
少年开口道：「改造人匕首~ 第十期编号四十七~ 今夜你的肉体将会在欢愉中获
得至高的快乐~ 但你的灵魂将会回归神明的怀抱~ 你~ 愿意吗？~ 」

　　「我愿意。」

　　在少年最后一个字音落下后外面泛着淡淡光芒的法阵突然亮起了剧烈的粉光，
同时白色的帘子里顶上也亮起了微微的粉光，粉色的光芒开始变深，最后化为紫
色，一团紫色的魔力凝聚成了一个十分有肉感的半圆形，半圆开始变化，中间裂
开了一道口子，渐渐的变得细腻，从外面看可以看见里面无数层层叠叠的膣肉，
最后紫色的魔力汇聚成一个魅魔蜜壶的模样，中间的膣肉呈圆形分开，让出了一
个通道，淫靡的膣肉不停的蠕动着，淡淡的吸力从蜜穴的深处发出罩在少年的身
上。

　　少年身上的淡淡蓝光也变的清晰起来，汇聚在一起成为了少年的身体，蓝色
的灵体被淡淡的吸的往上飘着，眼看就要飘入白色帘子的紫色销魂穴中，向上的
势头突然停了下来，无数蓝色的细丝链接着少年与灵体。

　　「啊……多么完美的蜜穴啊~ 」美蕊望着头顶魔力构成的蜜穴不由得露出了
向往的神色。

　　「无论看多少次都看不腻呢……」美馨淡淡的说着，语气也有些激动。

　　「神明的膣穴~ 最为完美的膣穴~ 」美穗则露出了崇拜的神色，她双手张开
说道：「请赐予圣子蜜露~ 让他得到升华~ 」

　　紫色的蜜穴发出淫靡的声音，膣肉层层叠叠的蠕动着，一滴紫色的液体随着
嫩肉的蠕动被挤了出来，滴在少年的身上。

　　「唔！！」少年身体猛的一颤，眼中粉色如同遇到热水的雪一样迅速的褪去，
黑色的眸子渐渐恢复明亮。

　　他望着眼前的三人，思路清晰了起来，他心中在疯狂的呼喊着，必须得离开
这里，他无法看见头顶的紫色蜜壶正对着自己的灵魂招手。

　　他试图去唤醒体内的力量，但力量却沉睡了起来，无论怎么也叫不醒。窜起
身来的少年再次被推到在床上，美馨与美蕊从两边抓住他的手与腿。

　　「姐姐~ 掷骰子吧~ 」美蕊甜美的笑着。

　　美穗点了点头，拿起床边的骰子轻轻一抛。

　　「啊啦~ 」美丽的女性望着手中黑色的那一面露出了无奈的笑容。

　　「看呐~ 小弟弟~ 是榨死哦~ 嘛~ 不过~ 你也看不到那个时候了呢~ 」美穗
微笑着按住他的双肩，将他调整好位置，掀开纱裙，悬在肉棒上空的蜜壶发出胶
黏的声音，渐渐的张开，滴出淫靡的液滴。

　　「要开始咯~ 献祭的仪式~ 」美穗露出了一个靓丽的微笑，腰部沉了下去。

　　「啊！……」少年发出一声快乐的叫声，奇异的快感迅速的蔓延全身，不同
于上次与美穗的交合，当女性腰部沉到最低时一股荡漾的快感传遍了四肢百脉，
瞬间的舒爽让他呻吟了起来。

　　「怎……怎么回事？」

　　「哼哼哼~ 撒~ 谁知道呢~ 」美穗微微一笑，轻摇纤腰粉臀向上提。

　　舒爽的感觉让少年无法反抗，他感觉自己全身都变的十分敏感一样，连两姐
妹轻柔的抚摸都能带来极大的快乐。

　　他在巨大的快乐中只能闭上眼尽量不去看淫靡的场景。

　　「哼哼哼~ 小哥在逃避什么呢~ 逃不掉的啦~ 」小恶魔的声音再次在耳边响
起，随即是美馨轻缓的呻吟声与美蕊略带娇喘声的甜美叫床声。

　　「唔……」少年摇着头，只希望自己能减少快感，但压在自己身上的女性丝
毫没有给他机会，配合着少年颤动的频率调整抽插的速度，很快少年就发现自己
的快感就像被她牢牢的掌控住一样，她的笑容带上了嗜虐的成分。

　　下一刻她的粉瞳加速的摇摆起伏，少年被突然加剧的快感冲的痛苦呻吟起来。

　　但在少年快要达到高潮时她的速度又迅速的减了下来，起伏的落差让少年松
了一口气的同时心中有些莫名的失落。

　　在少年正要调整好节奏的时候美穗调皮的笑声传入耳中，她的速度再次加快
起来，脸上露出微微潮红的她媚笑着摇起蛇腰，瞬间就让少年处于崩溃的边缘，
她再次停了下来。

　　望着她的微笑，少年感到她很享受这种过程，而且她没有丝毫要停下来的意
思。果然，美穗开始连续不断的折磨起少年来，销魂的蜜穴夹吸着他的肉棒，起
落的丰臀拍打在他的腿上，不知多少次，少年的精神在快感中渐渐的崩溃。

　　「请让我射出来！请你让我射出来！」涕泪纵横的少年突然嘶哑的说着。

　　「哎呀~ 你在说什么呢~ 小弟弟~ 姐姐没听到哦~ 」美穗好像完全没有听到
一样的轻旋纤腰将少年推到快乐的高潮中，然后停了下来。

　　「请你让我射出来！求求你了！」少年无神的双眼渴求着。

　　「哼哼哼哈哈哈~ 已经不行了呢~ 在姐姐高潮的性技下最后还是崩溃了呢~
真是无用的可怜人呢~ 」美蕊嬉笑的嘲讽声让少年的最后一份理智一点点的堕入
谷底。

　　「崩溃了呢~ 姐姐一会儿教我这招哦~ 不过哥哥还真是可怜呢~ 」美馨望着
状若疯狂的少年淡淡的说着。

　　「哼哼哼~ 当然可以咯~ 只要你恳求姐姐~ 无论多少次都可以哦~ 」美穗微
笑着替他抹去脸上的眼泪，轻轻的抚摸着他的脸颊，圆润的丰臀开始起落。每一
次都十分用力，每一次都旋着蛇腰，少年的精液如同决堤一样疯狂射入了美穗的
子宫中，然而美穗并没有停止起落，她的每一次起落少年都狠狠的射出精液。

　　「嗯……」丰臀重重的落下，膣穴咬住肉棒旋扭着，吸力大增，大量的精液
不停的射入子宫中，填充着她无尽的饥饿。

　　她满足的睁开了眼睛，看向被自己吸的面色发白的少年，意犹未尽的吮着吮
食指，提起圆润的臀部，露出了被磨的通红的肉棒。

　　「美蕊~ 来吧~ 享受这份极品的精液~ 」此时的美穗全身满是粉霞，就如同
高潮过后一样，大量被强化过的极品精液让她的身体十分的满足。

　　恶魔般的小女孩放开了少年的手臂，从旁边的盘子上拿出了几盒药物，一股
脑儿的喂少年吃下去了几颗，苍白的少年身上浮现出病态的红晕，肉棒也更加的
鼓胀。

　　「啊……小哥好大啊~ 美蕊就不客气了~ 」少女用小手分开了自己白玉般的
蜜贝，露出了致命的膣穴，一口吞下了肉棒，「啊……好大！~ 小哥的好大……」

　　火热的肉棒散发出大量的热量，少年的阳气拼命的从身体中朝外溢出，少女
挺动起自己的小粉臀开始进食。

　　随着床上三姐妹的轮番榨取少年在快感的冲击下意识渐渐的模糊了起来。

　　「嗯？我怎么？」

　　陷入快感深渊的少年突然感觉自己的身体一轻，睁开眼睛时看见的却是近在
咫尺的由紫色魔力构成的蜜壶，奇异的吸力带着阵阵魔力的波动，一点点的将自
己身体朝里面吸。

　　「！？」少年在诡异的吸力中就像被定住了一样，突然身体又一轻，再次离
紫色的蜜穴近了一步，诡异的淫香瞬间让自己无法把持，蜜穴望着眼前的食物加
大了吸力。

　　「嗯……啊……」身后传来了女性淫柔高亢的叫声，少年勉强回头看去。

　　「啊？！怎么回事！！」画面中，三名女性正簇拥着一名少年，少年无神的
双眼望着自己，三名女性中最大的那一位拥抱着少年，随着她延绵的叫声，用力
的搂紧少年，少年的头陷入了柔软的双乳中。三名女性抬头看向自己，媚笑着朝
自己摆了摆手。

　　身体最后的一轻，早已迫不及待的紫色蜜壶一口将少年吞了下去，化为紫色
的魔力消散在空中。

　　「啊~ 嗯……小弟弟的灵魂已经被神明取走了呢……」浑身香汗淋漓的美穗
低下头望着在双乳中看上来的无神双眼，低下头去轻轻的吻了吻他的额头。

　　「今夜还长着呢~ 我们会吸干你的精气~ 将你的每一滴体液榨取出来~ 一点
点的……成为我们的食物~ 哼哼哼~ 嗯~ 啾……嗯哼哼哼……」

　　白色的帘子中不断的穿出女性欢快的笑声与勾人心魄的销魂叫床声，生生不
息直到天亮。

　　２。

　　「先去和霰弹他们回合吧，到时候再看吧，一味的去可能被埋伏也说不定。」
四十七捏着下巴想（ｄｕ）了（ｐａｎ）想最后说道。

　　「随便。」布尔耸了耸肩，两人加快步伐沿着小路朝着圣教堂走去。
第二十六章

　　「喂，醒醒醒醒！」

　　「嗯……」

　　午后的阳光从树叶的间隙间穿过射在白衣少年的身上，斑驳的剪影看上去分
外的宁静，少年睁开了有着厚重眼袋的双眼警惕的看着眼前的人，在确定不是敌
人后摇摇晃晃的坐了起来。

　　「啊……现在什么时候了？」少年揉了揉眼睛，开始翻找身后的背包。

　　「看上去是下午了。」另一名白衣少年喝了口手中的水。

　　「不用省食物了，把剩下的全吃掉吧，反正已经到这里了，这次吃饱点，如
果赢了那就是为了战斗做准备，输了就当是最后一顿吧。」少年走到旁边的大树
边，靠在上面，将瓶中的水点点饮下，望着坐在地上已经开始吃东西的少年从口
袋里掏出一个罐头一袋饼干扔向他。

　　「反正也派不上什么用场，吃再多也是浪费。」白衣少年指了指手背上的花
朵，病毒已经将整只手染成粉色。

　　坐在地上的少年愣了愣，无奈的耸了耸肩，捡起扔在地上的食物，继续吃着：
「你不会以为靠着这些食物就可以让我感激，收买我在你被抓的时候救你吧？」

　　「还是这么不坦诚啊，半切你这个性格什么时候能改一下，如果到时候我拖
后腿了随时把我抛弃就行了。」白衣少年无所谓的喝着水。

　　「到时候我肯定会这样做的。」半切淡淡的说着，用手术刀插起食物往嘴里
送。

　　「虽然这么说，但如果到了那个时候你还是会带着我走的吧。」

　　「咻！」

　　「多嘴。」

　　白衣少年看着钉在耳旁的手术刀，微微一笑，将喝空的瓶子随意的一扔，闭
嘴闭眼养精蓄锐。

　　半切继续吃着食物，改造人的胃口都大的惊人，平常都是吃高能量的食物，
但他们不吃东西也能坚持四五天高强度的战斗，只不过之后需要更多能量食物补
起来。

　　不一会两个白衣的少年沿着森林中的小路朝北走着，穿着类似医生白大褂的
少年板着一张死人脸，好似谁都欠他百八十万的模样，另一位始终带着淡淡的笑
容。

　　走了一会，他们在路边的树上发现了队长们留下的消息。

　　「往北走，在教堂门口等你们。」下面是一行小字「天命到此一游~ 」最后
还有一张刻上去代表开心的小脸。

　　「……」

　　「……」半切皱着眉头扣了扣鼻屎。

　　「唉……我已经可以想象他的队员是什么样子了，魔城防线混到现在也不容
易啊。」唐刀捂着脸，从腰带上抽出军用匕首在下面留了一行「唐刀半切已去集
合」

　　「好了，我们走吧。」

　　「等等。」半切转头朝侧面的树林说道：「出来吧，你们恶心的味道隔老远
都能闻到。」

　　「哼哼~ 被发现了呢~ 」从树木的背后传来一阵轻笑，几个成熟的身影从树
木后走了出来，猩红色的眼眸透露着张狂与贪婪。

　　「恶心的眼神。喂，我说现在可是白天，你们这些夜猫子就这么嚣张吗？」
半切抽出一把手术刀玩弄着，纤细的手术刀在他的指尖飞舞，如果一只钢铁的蝴
蝶，灵巧无比。

　　「小家伙你在说什么呀~ 这里阳光可照射不到~ 」几名成熟的女性从树后走
了出来，漆黑的斗篷与猩红的眼眸，白的有些吓人的皮肤与粉舌舔动嘴唇时隐约
闪现的尖牙。

　　「一个，两个……五个，就五只吸血鬼吗？」半切歪了歪头，扣了扣耳朵，
语气有些不屑。

　　「是吗？~ 」站在最前方的两名女性并没有生气，反而笑着伸出左右手，两
只手上是一对黑白的蕾丝手套，手背处有着金色的十字架。

　　「手套吗……」半切的脸色变的凝重起来，一组手套配上三名其他阶级的吸
血鬼已经完全可以狩猎一只四人小队了，何况这里只有两人，还有一个不能战斗
的。

　　「情况有点危险啊。」唐刀脸色也有些凝重，他指尖轻抚腰间的刀，随时准
备放弃压制进入战斗状态。

　　「真是的~ 明明只是些普通的圣子罢了~ 教皇却不让我们来狩猎~ 真不知道
教皇是怎么想的~ 」女性笑着说道，轻撩金色的卷发，她的眼神变得戏谑起来。

　　「上~ 俘虏他们~ 品尝他们甘美的鲜血……让他们在我们的胯下臣服吧……
哈哈哈……」女性高傲的笑了笑，身后的三名吸血鬼朝着两人冲了上去。

　　半切突然松了口气，回头看了眼唐刀耸了耸肩，唐刀脸色也轻松了起来。

　　三名吸血鬼望见对手根本没有把自己放在眼里，美丽的眼中泛起凶光。

　　「吸干你的精血！~ 」一名吸血鬼张开了自己的皮肤，血红色的披风大张，
看上去就像一张血盆大口欲将眼前的少年吃下去，苍白的肌肤与堪堪遮羞的丝制
衣物组成咀嚼少年的食道。

　　半切回头看着近在咫尺的女性，不屑的哼了声，就在女性即将抓到少年的一
刻，半切眼中泛起一抹银光，手术刀脱手而出，袖子里再次滑出一把，身体半蹲
着做了个蓄力的动作，在女性惊讶的眼神中少年突然暴起，刀锋一闪而过，消失
在她的视野中。

　　好快！

　　女性扑了个空摇晃了两下，眉心插着一把银色的手术刀，另外两名吸血鬼愣
在原地。

　　「这个身手，你们是来搞笑的吗？」少年不屑的轻哼了一声，脸上带着笑意
站了起来，从手术刀上抖落下一滴粉色的鲜血。

　　「弱弱弱，浮夸的动作，满是破绽的身姿，连路上的那些小女孩都比你们强
的多。」少年摇了摇头叹气的道。随即身体一倾，脚下暴起一阵尘土，朝着离自
己最近的一名吸血鬼冲去。

　　不到五秒的时间，另一名吸血鬼就倒在地上。

　　「可恶！~ 我要吸干你！~ 」站在后方的两名手套级吸血鬼中的一位愤怒的
朝半切冲去，同时杂鱼小队最后一名吸血鬼也冲了上去。

　　半切瞥了一眼杂鱼，望向戴手套的吸血鬼，指尖泛起银光，四把手术刀脱手
而出，在即将插进吸血鬼皮肤时那名吸血鬼的身体爆发出一阵黑色的烟雾为了一
群的蝙蝠，四散而去。

　　另一只吸血鬼已经攻到了面前，斗篷猛的张开，数十根鲜红色的触手袭向半
切，猝不及防的少年双腿被触手缠住，拉倒在地上。

　　数根触手袭向少年的上身，那名吸血鬼笑了起来：「没想到吧~ 这些小东西
会钻进你的洞里吸取你的精华……」

　　「混蛋！」手术刀切断了几根触手，但触手一下增多将他的双臂缠在一起。

　　少年脸上闪过一丝愠色，他大吼一声，眼中亮起了深红。

　　「滚开！」

　　数根触手瞬间被撑爆，血雾爆开，痛苦尖叫的声音戛然而止，吸血鬼已被比
自己小一个头的少年掐住脖子举到半空中。

　　「这东西真恶心，就像你们一样，让人忍不住想解刨看看里面的结构！。」
平静的银眸中泛起了疯狂的神色，嘴角也勾起了夸张的弧度，手中的刀子轻轻的
放在了吸血鬼白皙的肌肤上，疯狂的色彩闪了闪最终还是化为平静，刀尖插入了
她的心脏，将尸体放在地上，转身朝最后一名手套级吸血鬼走去。

　　「你这家伙~ 」吸血鬼有些忌惮的后退了几步，猩红的美眸闪烁着恐惧的神
采，下一刻转为欣喜，她携着香风朝半切扑去，同时在半切的身后一团蝙蝠迅速
的聚集。

　　半切低下头，嘴角扬起了疯狂的弧度，眼中冒出了一抹让人一寒的红光透过
银色的发丝盯住吸血鬼的双眼，吸血鬼感到了一阵莫名的恐惧感。眼前的少年抬
起了头，疯狂的笑了一声，两手如同脱臼般的耷拉着，他的身影瞬间模糊，四条
银线一闪而过，两名吸血鬼停在了原地，仿佛时间停止了一般，半切默默的收起
了手术刀头也不回的走向唐刀。

　　「走吧。」他的身体晃了晃，他摇了摇头，让眩晕感加快消失的速度。

　　「每次看你用这招都十分的惊叹呢。」唐刀赞叹了一声，转而变的严肃起来：
「这样做的副作用严重吗？你那诡异的笑容总是让我背后一寒。」

　　「我知道分寸，不需要你来担心。」半切冷冷的转身离开。

　　「唉，希望吧。」唐刀嘀咕了一句，跟在半切身后。

　　树林的小道间一阵微风吹过，原地不动的两名女性身上出现了血红的细线，
娇好的身体化为了数块掉在地上。

　　「还有多远啊？」

　　「快到了。」

　　「你一小时前就这么说了。」

　　「望山跑死马嘛，别急。」

　　在树林间宽阔起来小道上，三名少年无聊的走着，一名身着黑白交加奇怪造
型的衣服，身后背着一杆和他差不多大的狙击少年，他一脸不耐烦的朝着身旁火
红色头发的少年抱怨着。

　　火色短发的少年也有些不耐烦，他不耐烦身边如同乌鸦一样聒噪的同伴。

　　「喂，霰弹你怎么了，几天前还没开始任务你就这样了，怎么？犯相思病了？
是哪个妹子？还是感染者？」穿着「道袍」的天命一脸八卦的淫笑，凑到了走在
两人身后少年身边。

　　而霰弹并没有理他，他低着头不知在想什么，不时的摸了摸脸上的伤疤。

　　「哦？被我猜中了？哼哼~ 我猜猜，是感染……呜……」一杆粗长的霰弹枪
插进天命的嘴里将他顶开。

　　「我现在很烦，别来惹我，除非你想尝尝我改造过的子弹。」霰弹低着头淡
淡的说道，天命赶紧点了点头，他才收回了霰弹枪。

　　「唉~ 真是的，天命你也别瞎掺和了，霰弹很少有这种情况，你就让他静静
吧。」库林扶额叹了口气，天命是当年小队里最活泼的几个，有他在基本没什么
平静的日子。

　　天命碰了一鼻子灰摇了摇头又去找库林。

　　霰弹低着头跟在两人身后走着，眼神恍惚想着什么。他努力的试图去想起昏
倒前的那个身影。

　　「雪儿……」少年咬牙捂住了脸上的伤疤努力的晃了晃头。

　　一定是看错了，不肯能是她！应该是圣歌产生的幻觉吧。

　　少年自嘲的笑了笑，多少年的事了，怎么可能呢。埋头走路的他一头撞在了
库林的身上。

　　「喂，怎么停……」霰弹不满的声音在看见库林严肃的表情时咽了回去。

　　站在前面的两名少年神情严肃，刚刚还散漫的眼神瞬间变的肃杀冰冷起来，
多年的杀戮让他们稚嫩的身体上染上了浓烈的杀气。

　　霰弹在看清了眼前的敌人后也与两人并排站在一起。

　　「你来干什么？」

　　一个高挑的身影挡在了他们三人的面前，紫色的连衣长裙显得落落大方，一
抹雪白的沟壑在略微敞开的胸口处展现出来，一条银链十字架成为了她唯一的首
饰，朴素的装束使她就像邻家的大姐姐一样，美丽的脸蛋上挂着一副紫框眼镜，
单手的紫色手套与一头紫色的长发，整体紫色的她有种奇异的美感，让人忍不住
想要亲近。

　　紫色的眸子缓缓的移动，视线始终落在手中的书本上，抹着淡紫色唇膏的樱
唇吐出了生硬的语气。

　　「教皇决定最后给你们一个机会~ 一个可以不抹去意识与记忆的机会~ 」

　　「哦？我们的首席小姐亲自来通知我们？」霰弹首先开口，带着敌意的语气
让女性秀眉轻蹙。

　　「你们在刚刚昏迷的时候~ 是教皇网开一面给你们一个这个机会的~ 不然在
刚刚圣歌结束后你们都将会被净化~ 」

　　「那是你们的教皇想出什么新的花样想玩弄我们这些牢笼中的小耗子吧？静
静的欣赏猎物们无力的挣扎，一点点的品尝那份绝望感。哼，这不是你们最喜欢
的花样吗？怎么了？我们的教皇小姐突然不想玩了想让我们主动投降？」库林冷
笑一声，他与霰弹一样对眼前熟悉的感染者没有太多的好感。

　　「不管怎么说~ 我还是希望你们能主动投降~ 因为教皇已经决定要亲自与你
们决战并且净化你们~ 你们的胜算是零成~ 即使你们三个小队一起上都是零成~
没有一丝一毫的胜算~ 」女性扶了扶眼镜，抬起头看向三人，眼中闪烁的光芒无
比坚定，显然不是在骗人。

　　「如此大的口气。哼，那真是想领教一下你们教皇的本事了。」天命咧嘴一
笑，「还有什么事吗？魅魔小姐，没事的话请让开，我们还要赶着去找教皇的麻
烦呢。」

　　「你们为什么总是这样不听劝告？！~ 为什么总要逞一时之强？！~ 真的是
不想活了吗？！~ 意识抹去跟死有什么区别！你们就甘愿像行尸走肉一样的度过
下半生？！」眼前文静的女性突然爆发出激烈的感情，她大声的吼了出来，粗鲁
的喘着气，毫无刚刚的优雅与文静。背后爆出了蝠翼与尻尾，紫色的竖瞳中闪过
许许多多的情绪。女性的巨变让三人都沉默了下来。

　　「玲，你不是一个好战士。」库林叹了口气首先开口道。

　　「身为战士你的感情色彩太严重了，七年的交锋中我们已经都看在眼里。我
们都带着各自的理由，或是茫然或是坚定的聚集在这片战场上，怀揣着信念厮杀，
这是我们的宿命。」霰弹直视着眼前的女性说道。

　　「在我躺在手术台上的那一刻，我们便注定要成为敌人，你也一样。如果生
在一个和平年代，大家都没有心中的仇恨与利益的纠葛的话，你应该会是一个不
错的伴侣与朋友。」天命嘻嘻一笑道。

　　「但是啊，命运就是这样。我们是战士，我们的任务就是杀戮，这是我们需
要做也是必须做的事。第一期与第二期的前辈们都已经要么被回收要么死了，这
次的任务后过不了多久，我们的核心可能就要和他们一样过载被回收吧。我不想
在培养槽中度过余生，也不想在你们的怀里享受着性爱的欢愉惶惶度日。」库林
的眼神如同一把利刃插入女性的心中。

　　库林抬起脚朝前走，霰弹紧随其后，然后是天命。三人与女性擦肩而过，女
性的身体僵在那里，她咬着樱唇颤抖着，眼中泛起了雾气。

　　「这是也许我们最后的一场战役，我会把他打的漂漂亮亮的，然后不留一丝
遗憾的死去。」库林一往无前的朝前走着。

　　「我们到没什么问题，只是那些后辈们如果也在这里倒下的话，就有点可惜
了。」霰弹有些苦恼的挠了挠头。

　　「身体就留给你们做纪念吧，到时候别忘了来关顾我们的肉体哦，虽然不知
道你们怎么想的，但味道应该不会太差吧，嘻嘻。」天命回头朝背对着自己的感
染者挥了挥手嬉笑道。

　　「→_ →」霰弹。

　　「→_ →」库林，「哈哈，开玩笑的，别介意啊。」天命赶忙打了个哈哈。

　　三人的声音渐渐远去，而站在道路上的女性身体颤抖了一下，大量感情的色
彩化为泪滴从眼中涌出，她像被抽空力气一样跪坐在地上哭了起来。

　　脑中的记忆化作幻灯片一幕幕闪过。

　　自己与他们的相遇，自己与他们的战斗，自己与他们空闲时的聊天，自己还
是留有一丝人类感情的新手时与他们之间的故事，以及他与自己在星空下的交心，
他决定战斗到最后一刻的笑脸，他最终燃尽的信念。

　　「笨蛋！笨蛋！都是笨蛋！！！为什么要这样对我！……」

　　病毒所留下拥有一丝感情的种子，在即将失去神采时遇到了他与他们，却又
在发芽后慢慢生长时，被命运的巨手无情折断。

　　周玲悲伤的哭泣着，渐渐的，哭泣的声音小了起来，她的身影缓缓站立了起
来，擦干眼角的泪滴，戴上眼镜，冷漠的表情重新回到她的脸上，背后的蝠翼张
开，带动着她朝圣教堂飞去。

　　烈日开始下沉，太阳的光辉变得火红起来，圣教堂前。三名少年正坐在地上，
看着夕阳享受着他们晚餐。

　　「嗯，说实话狗粮里我最喜欢的还是这个。」天命嚼着什么东西，他朝旁边
两人举了举手里的食物，模糊不清的说着。

　　「说话前先把嘴里的『狗粮』咽下去再说。」霰弹也坐在地上，他的吃相相
较于天命的要文雅许多，他着低头小口咀嚼嘴中的肉。

　　「嗯~ 别说，那个牛肉罐头的确是我吃过最好的改造人罐头。」库林表示赞
同的点了点头。

　　「话说我们这样不要紧吗？」一会后，霰弹突然抬起头望了望四周问道。

　　从森林的小路出来后，一栋壮观无比的建筑物就出现在三人眼中，金白搭配
的颜色不显朴素却又没有高调的奢华，整个教堂巨大无比，红色的帷布上画着金
色十字架的图案，挂在教堂雪白的墙上。教堂的四周，无数大大小小的七彩玻璃
组成了一副副圣母的图案，袅袅歌声与颂词的声音从教堂中隐隐传来，在夕阳的
余晖下显得神圣庄严。

　　教堂的大门前是一条白色石头铺成的大道，一直通向森林，与森林中的大路
链接在一起。与众人之前走的羊肠小路形成鲜明的对比。大路的两边是绿色的植
被花园，路边有着一根根奇怪的绿色植物代替了原本的路灯，这些植物就像是数
根藤蔓纠缠在一起直立在地上，藤蔓的顶端是一个淡绿色的小球，小球在夕阳的
映照下散发出柔和的绿光。

　　而三人正围成一团，盘腿坐在大路的中央，甚是煞风景。

　　「总感觉我们很破坏这份宁静的气氛啊。」库林捂着脸。

　　「哈哈，怎么会，好风景不就是让人来欣赏的嘛。坐哪儿无所谓啦，真后悔
没带张野餐布来。」天命嘻嘻的笑着。

　　旁边的库林突然狠狠的敲了他的脑瓜。

　　「我说你能正经点吗？以前来圣城就是这鸟样，那时候你背包里带的都是什
么东西！巧克力，口香糖，曼妥思！」库林站起来大吼道，最后看了眼抱头大喊
『大侠饶命』的天命，嘴角抽了抽一副认栽的模样，默默的坐了下来继续吃东西。

　　「那时候你们不是也吃的很开心吗？怎么事后就翻脸不认人了？」天命撇了
撇嘴，转过头去看着夕阳。

　　三人又吃了一会，小路那里闪过两个黑影，半切与唐刀走了出来。

　　「哟！晚饭吃了没？要不要来点牛肉罐头？」天命隔老远就扯开嗓子喊了起
来。

　　两人走到他们身边唐刀才回答他，引来了他的不满。几人坐在了一起等待着
其他人，不一会儿其他的队员陆续的来到了这里。

　　霰弹点了点人数皱起了眉头。

　　「我们队里布尔每到。」

　　「我的副队长丢了。」

　　「匕首。」

　　三人互相报了报。

　　「怎么办？」

　　「再等十分钟，等不到就进去吧，我怕那个教皇等不及要拿我们过夜了。」
库林望着两名同伴说道。

　　「可以。」

　　森林中，两名少年正在往圣教堂赶去，但他们的路已经偏离了众人原本的道
路。

　　「走这边。」

　　走在前方的少年指了指另一边的小路，四十七默默的跟了上去。

　　从刚刚开始这名叫布尔的少年从自己这里要走了侦查权，一马当先的走在前
面带路，两人走了很久也没见出口，四十七开始有些怀疑前面的少年，但找不到
证据只能作罢。

　　夕阳渐渐的下沉，两人终于出了森林，入眼的瑰丽的圣教堂与一条在植被中
不算宽阔的小路。

　　这条路不是大门而且也看不见任何其他队员的痕迹。

　　「这是哪里？」四十七问着身前的少年。

　　「不知道，但这条路应该能和队长他们在里面回合。」少年回头笑了笑，四
十七在阳光的笑容中看见了一丝虚伪。

　　「……」四十七朝他点了点头，袖中的匕首滑出一点，跟在少年的身后朝着
圣教堂走去。

　　走到小路的尽头是一扇白色的木门，木门上画着一名身着白色长袍的小女孩
闭着眼睛祈祷的姿态。

　　布尔推开门走了进去，四十七跟在后面。

　　进门后一阵乳白色的光芒亮起，四周白色的墙壁被照亮，淡蓝色线条在墙壁
上画出了美丽的图案，将整个墙壁涂上星空的色彩，前方的通道被头顶照下的烛
光点亮，隐隐可以听见悦耳的歌声。

　　走在前面的布尔停下了脚步，四十七眯起眼睛，精神紧绷，他已经做好了战
斗准备。

　　「嘭！」身后的门突然关闭发出声响，四十七警惕的看了一眼迅速的又回头。

　　「你在警惕什么呢？匕首？」少年的声音有些戏谑。

　　「你是内鬼吧。」四十七抽出匕首。

　　「你在说什么呢？我们可是同伴，我这是要帮你啊。」布尔转过头来，摊开
双手露出阳光的笑容。

　　「做军队的狗我们得到了什么好处吗？没有。我们什么都得不到！」他微笑
着说道，灿烂的笑容变得诡异起来。

　　「那你又知道人们怎么看待我们的吗？哦对了！有接管照顾我们的人所以我
们看不到群众是怎么看待我们的。」他歪着头，指尖敲了敲太阳穴。

　　「我们是怪物！从瘟疫之城出来的被改造成怪物的人类！身上带着病毒的怪
物！只不过有人类的外表罢了~ 」布尔放大了声音，他伸手将胸前的挂牌扯下扔
在地上踩着。

　　「那些接管者只是收取了大量的金钱，用假笑来欺骗我们的人罢了！她们有
的会等我们走后还回去再次接种疫苗防止病毒传染给她们！哼哼，多么恶心的嘴
脸。」布尔用被恶心到的表情讥笑着。

　　「……」四十七低头看着胸前挂的坠饰，加快语速的回答道：「不，她们不
是这样的。」

　　「什么不是？不！她们就是这样的！连我们用过的东西都要拿去消毒后再用
甚至丢弃！就因为我们是从那里出来的！」布尔狰狞的拿出武器「放心，我会领
你去我们真正的归宿地，别挣扎哦，可能会很痛！」

　　他银瞳一闪朝着四十七冲来，四十七不敢怠慢同样开启了觉醒状态匕首一翻
等待着他的攻击。

　　「叮！叮叮叮！！」布尔猛烈的攻击四十七，巨力将没反应过来的四十七匕
首击落，冲上去两记踢腿，踢的少年倒飞出去，拿出手枪抬手朝着四十七四肢打
了几枪。

　　落地的四十七赶忙一个侧翻躲过子弹，抽出一把匕首喘着气。

　　他很强！这应该就是库林小队只有三人的原因吧。

　　「怎么了？新人！可别说前辈以大欺小哦！」他朝四十七走去，狞笑着舔了
舔匕首，身体一下加速。

　　「唔。」四十七当下了他的一下攻击，匕首微斜卸去些许的力道，然而他的
第二道攻击接踵而至，四十七拔出脚边的匕首仓促抵抗。

　　「叮！」四十七低下头挡住了布尔的一个重击，力量突然加剧一下子反压了
布尔反手握匕首一拳狠狠打在他脸上，布尔一个后空翻退了退稳住身形。

　　「二次觉醒开关的技巧以及掌握了吗？作为新人确实潜力很大，但是啊。」
布尔伸出一只手，将头发撸了起来，露出闪烁着疯狂神色的猩红眼瞳以及咧开的
嘴角。

　　「拥有这种力量的可不止你一个！准备好了吗？新人！」他的身形一模糊，
四十七捕捉到了他的踪迹，但身体速度和他比起来实在是太慢了。

　　裹挟巨力的拳头打在肚子上，尽管早有防备，少年还是飞了出去。

　　「唔……噗。」

　　一口鲜血喷了出来，少年捂着肚子颤颤巍巍的站了起来，而布尔早就站在他
面前俯视着他。一脚踢在四十七小腿上，少年再次倒地。

　　「我说你啊。」布尔抓住他的领子将他拎了起来，望着他的眼睛，笑道：
「真是弱的不像样，为什么主人会这么看重你。」

　　「因为啊……」四十七抬起头，鲜红的四眸对视在一起。布尔的笑容凝固了，
他一脚踢开少年，腰间插着一把匕首。

　　「嘁。」布尔伸手将匕首拔出，眉头都没皱一下。

　　「游戏也该结束了，主人虽然看重你，但意外死亡应该瞒得过她吧。」布尔
的笑容残酷起来，匕首在指尖旋转，化为正握。

　　「死吧！匕首！！」他的身影再次模糊，四十七闭上了眼睛。

　　意料之中的疼痛并没有传来，他睁开眼睛，染血的匕首停在自己的脖子前，
而布尔狰狞的表情化为了惶恐与不安。

　　「是……主人我错了。请不要抛弃我！」他的额头上亮起了一个粉色的稻草
人图案。

　　「嗯。嗯……是……」他点着头，脸上的恐惧渐渐平静了下来，他将手中的
匕首丢给四十七，一句话不说转身离开。

　　疼痛的少年只能眼见他离开，喘了几口气后，身体的疼痛感渐渐消退。改造
人的优点体现了出来，受损的组织在迅速的修复，接踵而至的是一股无形的饥饿
感，他赶忙将背包中最后的一个罐头取出。

　　「呵……还是牛肉罐头。」他轻笑一声，捡起身边染血的匕首，丝毫不在意
上面的血渍，拿匕首打开罐头吃了起来。

　　半小时后，四十七扶着墙站了起来，呼了一口气，疼痛的感觉消退了下来，
他试了试身体的状态。

　　「不战斗的话大约二十分钟伤势就能痊愈。」他估摸了下身体的情况，捡起
散落在地上的武器插好，回头向出口走去。

　　「果然。」

　　门打不开，四十七甚至顶着伤势开了觉醒状态依旧打不开。

　　「那么。」他转过头去望着被烛火照亮的道路，悦耳的歌声不知什么时候停
了下来。

　　少年踏出步伐朝看不见尽头的道路走去。

　　不知何时，少女的歌声再次响起，随着四十七的步伐声音变得清晰起来，属
于小萝莉的甜腻声线中却有种如同智者般冷静的声音。

　　四十七听的有些入神，脚步停在了一扇门前，四周墙壁的颜色已经变为深蓝
色，深邃的蓝色以及如同丝稠一样的图案有种神秘的感觉。

　　他安耐下心中的种种思想，推门而入，歌声戛然而止。

　　入眼的是以蓝色为主的房间，家具与放置在房间中央的床铺露出木头的地方
都被毛绒绒的套子包裹着，有种蓬松的感觉，墙边摆着一副小桌椅，夕阳最后的
余晖射在小桌子上摊开的书页上消失了踪影。

　　墙边的几排书架整整齐齐的摆放着大量的书籍，高高的书架旁还有一个同样
被软垫包裹的小梯子。

　　少年的视线在房间中寻找着，但却什么也没找到，他踏了进去。

　　「嗯？」

　　低下头望着脚下柔软的地面，整个都地面铺满了蓝色的软垫，一种奇怪的朦
胧感在心头浮现。

　　四十七眉头微皱，最后还是走了进去。

　　他走到了房间的中央转头望去，什么人都没有，四周静的可怕。

　　四十七走到书架前，拿起一本书翻看起来，书页上的字却一个也看不懂，上
面却画着一些有趣的图案，一些像是童话中出现的怪兽，能喷火的狼，放电的狮
子、豹子，爪子能划出风刃的大型猫。一些在地球上生活的动物身上却长了一些
奇形怪状的特征，看上去却没什么不合理的地方。

　　四十七一时间看的失神起来。

　　「大哥哥在看什么呢？」稚嫩柔软的声音在身后响起，四十七瞬间抽出匕首
转头刺向声音的源头。

　　匕首却停在了她的前方，四十七脑中闪过了美馨姐妹的魔法阵，他停止了动
作打算先观察一下眼前的家伙，当他看去时不由得愣了神。

　　眼前的是一个比他还要矮接近一个头的小女孩，深蓝色的长发接近她的膝盖
处，身上穿着同样深蓝色的睡裙，如同星空一样衣物上有黄色小星星点缀着，睡
裙之下是一双纤细匀称的小腿，套着白色的膝盖处露出点点粉红显得分外可爱，
脚下踏着一双高高的兔耳拖鞋，向内歪着。

　　可爱到极点的小脸上一双如星海般浩瀚的黑色眼瞳，深邃的一眼望不到尽头，
仔细看还可以看见黑色中一个个微小的点，让人不由得去注视那双眼瞳，深深吸
引着四十七的注意力。

　　「大哥哥……」小女孩好像因少年不理睬而鼓起小嘴，有些生气的声音打断
了少年的注视。

　　「一直看着人家的可是不礼貌的哦~ 」她微微一笑道。

　　四十七愣了一下，眼神冷了下来，充满敌意的问道：「你是谁？感染者吗？
有什么目的吗？」

　　小女孩毫不介意的微笑着听完了少年的质问，她低下头，脚尖交错，提起睡
裙弯下腰，用柔软的声音答道：「我叫璃儿~ 是名感染者~ 目的嘛~ 只是想和大
哥哥聊聊罢了~ 」

　　四十七被小女孩的动作与回答搞的有些手足无措，一时慌了手脚。小女孩起
身看着少年，歪头露出了一个可爱无比的笑颜：「如果大哥哥愿意和璃儿聊天的
话璃儿会很开心的~ 」

　　四十七本能的有些抗拒小女孩，但看见她甜美的笑颜自己有些下不去手。

　　小女孩望着迟疑的少年，有些失落的指了指他的身后道：「大哥哥不愿意的
话也可以从那里出去~ 今天圣教堂里不会有修女巡逻~ 大哥哥大可以放心的离开
~ 」

　　四十七一狠心走上前去抓住她的衣领，将她按倒在地上，用凶狠的表情凝视
着她的双眸，企图看出她眼中的虚假之意，匕首插在她的脸旁。

　　「说！你到底有什么目的！」

　　「璃儿的目的就只想和大哥哥聊聊罢了~ 」小女孩仰起头看着少年，脸上让
人不由得想亲近的笑容依旧没变。

　　少年的眼神冷酷起来，他不想节外生枝，眼前这么好的机会可以轻松杀了她。

　　「大哥哥想杀了璃儿吗？」

　　「嗯？」少年猛的回神看着眼前的小女孩，她露出了凄美的惨笑，看着让人
有种心碎的感觉。少年再次愣神，他发现自己有些不忍下手，但心中一起这种想
法马上让警惕代替。

　　这一定是她伪装的！这一定是她伪装的！她想对我用某种能力！

　　心中呐喊着企图让自己相信这些，。

　　「大哥哥不要害怕哦~ 璃儿没有任何的力量~ 即使是变成感染者也是这样~
一直受着姐姐的照顾，璃儿有时候很恨自己无用的身体~ 不能帮姐姐的忙~ 一直
让她操心~ 」小女孩想到这里眼睛充盈起雾气，流出了泪水，声音也变的哽咽起
来，她努力的让自己笑起来，用带着泪水的笑颜面对少年变的无措有些躲闪的目
光。

　　「如果杀了璃儿对大哥哥有帮助的话~ 」望着梨花带雨却又努力做出笑颜的
璃儿，少年匕首悬了起来。

　　匕首落下！

　　「就请大哥哥杀了璃儿吧~ 」

　　银芒最终停在了少女白皙的皮肤上，刺破了一点，粉色的血液从小点中涌了
出来。

　　万千思绪让脑中乱作了一团，望着璃儿一副为了自己死而无憾的样子，笑容
始终没变，少年一下子说不出滋味。

　　「你赢了，感染者。」少年起身将匕首收回，拉起被自己按在地上的璃儿。

　　「大哥哥不杀璃儿了吗？~ 」璃儿歪着头问道。

　　「杀你对我没有任何帮助，何况你的确没威胁。」四十七背对着她答道，一
下刻一个轻柔的身体从后面抱住了四十七，让四十七的神经再次紧绷。

　　「谢谢大哥哥~ 」璃儿开心的声音从身后传来。

　　「……」

　　「大哥哥愿意和璃儿聊会儿天吗？」小女孩有些期待的声音从背后传来，张
嘴打算拒绝的少年鬼使神差的答应了下来。

　　「太好了~ 谢谢大哥哥~ 」璃儿声音有些欣喜，她放开了双手，拉着四十七
跑到床边，按着他的肩膀示意他坐下来，少年紧绷的身体最终坐了下来，小女孩
再次跑到书架旁拿了几本书，顺便将少年刚刚翻看的书也带来。

　　「拿书干嘛？」四十七的声音还是有些冷漠，但璃儿完全不在意。

　　「璃儿刚刚看哥哥好像很喜欢看着书的样子~ 但哥哥的话应该看不懂这种文
字吧~ 」小女孩炫耀似的挺起了自己的小胸。

　　「的确。」少年不可否认的点了点头。

　　「哼哼~ 那璃儿教你好不好？~ 」小女孩开心的笑着，纤细粉嫩的指尖翻开
书页。

　　四十七有些不自然的转过头去随意的问道：「这是什么文字？」

　　「异世界的文字哦~ 」璃儿低着头看书回答道。

　　「异世界的文字？能详细说明一下吗？」四十七认真起来。

　　「一个有着魔法的世界~ 病毒也是从那里传过来的~ 而这些文字是那里魔法
师才懂得文字~ 可以利用这种文字承载魔力~ 造就纹路施展魔法~ 当然不止有病
毒~ 还有一些其他的东西从那个世界掉到地球~ 外面的丛林也是那个世界的植物
种子培育出来的~ 」璃儿乖巧的看着书，微笑着将书页翻到了刚刚四十七的那一
页。

　　「哥哥刚刚看的就是这些吗？」

　　「嗯。」

　　「哦~ 哥哥拿的这本书是记录关于那个世界可以使用魔法的怪物的书~ 嗯…
…这个是炎狼~ 这个字念炎~ 」璃儿可爱的小脸露出认真的神色，指着书上的图
片，嘴里念出魔法文。

　　四十七挠了挠后脑勺有些手足无措，这名感染者太特殊了，相较于第一次任
务遇到的那只猫萝莉截然不同的两种人，温柔似水，和煦喜欢笑的她对于四十七
来说是很难对付的一种人。

　　在心中叹了口气，四十七看着书上的文字认真了起来。

　　在四十七与璃儿坐在一起看书的时候，另一边……

　　三名少年领着一众人在圣教堂的大厅中走着，紧张的气氛在众人间弥漫着。

　　「虽然看外观就知道里面会很壮观。」库林望着琳琅满目的雕刻、玻璃灯、
石像感叹了起来。

　　「但实际进来果然还是看呆了呢。」天命赞同的点了点头，手朝旁边柱子上
伸了过去。

　　「喂，你在干什么呢？」霰弹看着天命贼兮兮的表情感到了一丝不安。

　　天命一把握住了旁边装在墙上的金色烛台使劲的往下拽，霰弹吓的赶忙冲上
去拉他不忘回头大喊道：「库林快来！这小子想钱想疯了！上次就闹出一大批的
感染者这次不知道会出什么幺蛾子！」

　　库林一脸日了狗的表情，冲上去一脚踹开流着口水的天命。

　　「钱！钱！这都是钱啊！拿出去能卖多少啊！」天命疯言疯语的说着朝着离
最近的石柱冲去。

　　「喂！你发什么疯！扣下来了你能带出去吗？」霰弹一边吼着一边拽着天命
的腰企图将他从石柱上分开。

　　天命贪婪的表情变得平静起来，他歪了歪头想了想觉得霰弹说的有道理于是
松开了抱着石柱的四肢。

　　拉着天命的霰弹抱着他猛的往后一栽。

　　「啊哈哈哈~ 抱歉一看见值钱的东西就忍不住。哈哈……」打着哈哈的天命
被一只手提了起来，声音也像被掐了喉咙的鸡一样。

　　「呵呵呵~ 下次再整出这样的动静，就把你绑了扔给防御者。」霰弹头发下
的一片阴影挡住了眼睛，加上脸上的疤痕，让他笑的分外恐怖。

　　「不敢了……不敢了……」天命干笑着摆了摆手，还举手发了个誓，霰弹才
将他放了下来。

　　「唉~ 走吧。」库林叹了口气，身体有些岣嵝的走在了前面。

　　天命就是个活宝，这点他们早就见识到了，破坏气氛与搞笑能力一流。

　　不过这样也好。

　　库林回头看了看众人，刚刚剑拔弩张的气氛已经消失，取而代之的轻松的感
觉。

　　「探路的那小子还没回来吗？这里一个感染者都没有，他迷路了吗？匕首不
在真麻烦啊。」霰弹叹了口气。

　　大教堂的路渐渐走到了尽头，大量的木椅子向着大教堂的前方，一个抱着小
男孩的圣母像。

　　「无论看几次都很不爽啊，一副神圣的姿态却做出那样的行动，真是怎么都
让人无法心生好感啊。」

　　「应该走这里吧。」库林看着圣母像旁边有两扇画有圣母的小门，推了推门，
轻而易举的的推了进去。

　　两扇门后通往的是一个地方，而在通道中一名少年正站在那里。

　　「嗯？」库林走上前去拍了拍他的肩膀问道：「有什么发现吗？」

　　霰弹与天命也围了上来，只见那名少年呆立在原地，双眼泛银，额头上满是
汗珠。

　　「振作点！怎么了吗？前方的情况怎么样？」库林摇了摇他的肩膀，少年还
是没有反应。

　　「天命你开感知视野看看前面有什么感染者。」库林回头看向天命。

　　「啊，我不是敏捷类型的改造人，开了视野不够可别怪味啊。」天命挠了挠
头走上前去，眼中银色漫出，墙壁化为灰色，视野不断化为灰色，通道往前是一
扇门，而意识刚刚进入门中。

　　天命身体一颤，表情变的扭曲了起来。

　　「喂，到底怎……」库林有些不耐烦的问话被打断了。

　　「资深者！」天命有些颤抖的说着。

　　「我知道，意料之中，教皇肯定是资深者。」库林无所谓的说道，他们早就
做好了去面对资深者的觉悟了，但天命与刚刚那名少年的动作却让他心中充满了
不安。

　　「不止一名……资深者。」

　　库林的眉头皱了起来，两名的话稍微有些难办，如果其他人拖的住的话倒不
是没有机会，只是作战计划需要拟定……

　　「二……二十。不……三十名。资深者……」天命结结巴巴的说着。

　　「你说什么？！」

　　「嗯~ 哥哥学习的速度很快呢~ 那这个呢？」蓝色的小女孩微笑着，粉嫩的
指尖滑到另一个单词处。

　　「风猫……是吧。」四十七有些拗口的说著了那个动物的名字。

　　「嗯嗯~ 」小女孩开心的笑着身体靠在四十七身上。

　　四十七僵硬的朝旁边挪了挪，璃儿脸上露出失落的神采，空气一下沉默了起
来。

　　「哥哥讨厌璃儿吗？~ 」小女孩小心翼翼的问着。

　　「没……没……只是……」四十七结结巴巴的回答她，眼神也飘忽不去看身
边的小女孩，璃儿有些没落的神情也收入眼底，望着她悲伤的表情，心底有些说
不出滋味。

　　「是……讨厌璃儿感染者的身份吗？~ 」

　　「嗯……」四十七尽量让自己表现的冷漠起来。

　　「是吗……哥哥是怎么看待我们的？~ 」

　　「……猎食者，看待人类为猎物的猎食者。」四十七斟酌了一下回答道。

　　「猎食者吗~ 那……璃儿呢？~ 哥哥怎么看待璃儿的~ 」小女孩有些期待的
看着四十七。

　　「奇葩。」四十七转过头去。

　　「唔……璃儿生气了~ 」小女孩鼓着嘴一副不开心的样子。

　　「一个不谙世事的小公主。」四十七毫不思索的道。

　　「嗯~ 璃儿开心了~ 」小女孩抬起头来，小脸绽放出可爱的笑容。

　　四十七看的有些呆愣。

　　「怎么了哥哥？~ 」璃儿歪了歪头问道。

　　「没什么。」四十七赶忙转过头去，遮掩脸上的的尴尬，却没看见身后小女
孩露出了一个诡异的微笑，一层淡蓝接近透明的魔力涌现出来，浮在她的阴唇与
眼眸上。

　　「璃儿~ 是个被抛弃的孩子呢~ 」小女孩淡淡的声音从身后传来。

　　「嗯？」四十七转过去只见刚刚还开心的璃儿低着头。

　　「璃儿在小的时候身体就有先天性心脏病~ 双腿也残疾了~ 母亲把璃儿抛弃
在医院里~ 因为贫穷的缘故吧~ 璃儿并不恨她哦~ 」小女孩淡淡的讲述着，语言
化作看不见的波纹一点点刺进少年的心中。

　　「那个时候璃儿在医院里呆了两天~ 就一直坐在椅子上等着母亲~ 虽然心中
早就知道母亲不会再来了~ 但还是抱有一丝希望的边祈祷着边等待着~ 最后璃儿
昏过去了~ 醒来的时候已经不在医院里了~ 母亲到最后还是没来接璃儿……」

　　「璃儿还是哭出来了呢~ 这个时候走进来了一位大姐姐~ 她端着饭安慰璃儿
~ 还给璃儿喂东西~ 璃儿很感激那位大姐姐~ 同样也很害怕她也像妈妈一样将璃
儿抛下~ 」小女孩的双手搅在了一起，身体也微微的颤抖着像是在害怕着什么。

　　对着少年诉说的璃儿突然感觉头顶被一只手摸上了，她有些惊讶的抬起头来，
却看见少年不好意思的转过头去。

　　「据说这样能好一些……好受了些吗？」四十七用生冷的语调说着。

　　「嗯哼哼~ 」小女孩突然捂着嘴笑了起来，银铃般清脆的笑声传进耳中。

　　「笑……笑什么？」四十七就像被踩了尾巴的猫一样，生硬的语气变得结巴
起来。

　　「没什么~ 只是感觉哥哥很可爱呢~ 」小女孩笑着说道。

　　「说什么啊！」少年脑中乱作了一团，他刚想转头就感觉一个柔软的身躯扑
到自己怀里，他张了张嘴最后什么都没说出来。

　　「璃儿有点喜欢上哥哥了~ 」小女孩嘴角微微扬起，露出开心的笑容。

　　「……」而四十七还沉浸在小女孩刚刚的话语中，心中跳的很快。

　　「那哥哥呢~ 哥哥之前是什么样的？~ 」小女孩有些得意忘形的问出了最终
的目的。

　　「我吗……」脑海中一幕幕难忘的情景闪过，想到自己曾经的小团伙，以及
他们最后的结局，加速的心跳渐渐平静了下来。

　　他思索后张开了嘴。

　　１，说出自己的过往。

　　２，不提起自己的过往。

　　１，说出过往

　　　　　　　　　　　　甜蜜的依恋控制ＥＮＤ

　　「我是个孤儿，从小在孤儿院长大的，到ＸＸ岁左右的时候由于院长的虐待
我和几个朋友一起从孤儿院逃了出来。在外面流浪的时候遇到了我们最重要的人，
经过一番周折后，他成为了我们的老大。哼，说来也糊涂，我们只帮了他一个小
忙，劝了他几句后，他就哭了起来，哭完后就成为了我们的老大。应该是触动到
他的什么地方了吧。」

　　少年淡淡的讲述着，冷漠的脸上露出了回忆的温馨笑容，璃儿望着他的脸认
真的听着，一只伸到少年身后的手亮起了深蓝之色。少年看不见的额头有一个淡
蓝色的边框正慢慢形成。

　　「那真是一段美好的时间啊……我们靠着小偷小摸度日子，也找到了一个秘
密地点，一个属于我们的家。但一切的一切都在那个时候彻底的结束了。病毒爆
发了，一夜间整座城市沦陷了，我们在秘密据点躲过了一劫，但第二天出来的时
候我们都惊讶了，望着空无一人的街道，我们还以为是僵尸病毒爆发了呢，哼没
想到却是差不多的东西。」

　　「那个时候我们白天出去找东西，晚上躲起来，也勉强能活下来，老大很聪
明也很照顾我们。但那个地方的食物越来越难找起来，感染者像是被谁指挥一样
围住了超市，最后我们无奈的去另一个城区寻找出路，不了那个城区布满了蛛丝，
早已成为感染者的巢穴，我们被一对蜘蛛型感染者追赶，最后被捕捉了。」

　　「最后就两个人逃了出来，逃出了那座地狱般的城市，而男孩的朋友死在了
改造手术中，所以。」四十七低着头摊了摊手，脸上的伤感溢于言表。

　　「是吗~ 那还真是痛苦呢~ 一定很害怕很寂寞对吧~ 」

　　「不，没有。」

　　「哥哥在骗人哦~ 璃儿看见了~ 哥哥的恐惧和寂寞还有一丝的迷惘……」小
女孩拆穿了少年的谎言，她伸出手去摸了摸少年的头。

　　「嗯？」少年有些惊讶的看了过去。

　　「据某人说这样能好一些~ 感觉好受了些吗？~ 哥哥~ 」璃儿的声音略带笑
意。

　　「嗯，好些了……谢谢你，璃儿。」少年冷漠的面容却松弛了下来，心中充
满了暖意。

　　「嗯~ 是璃儿应该谢谢哥哥呢~ 陪了璃儿这么久~ 哥哥差不多要走了吧~ 」
璃儿的表情有些寂寞，但她还是努力的笑着。

　　「嗯。」少年点了点头，站起身来，一股莫名的情绪在站起来的那一刻便充
斥了他的心。

　　「璃儿又要一个人了呢~ 虽然有些寂寞~ 但是璃儿已经习惯了~ 」小女孩低
下头，微笑着玩弄手指，脚尖不安的点着地。

　　四十七走了两步，嘴巴张了张，最后什么也没说，璃儿寂寞的语气如同一把
箭射入了他的心中，让他的心隐隐作痛。

　　在他的身后，小女孩的樱唇微张，声音吐出伴随着一层层看不见的波纹传入
少年耳中。

　　「……」

　　「哥哥~ 璃儿喜欢你呦~ 璃儿会等着你的~ 你不在的时候璃儿会安静的等待
着哥哥的~ 」小女孩颤抖的声音让少年的步伐越走越慢，而璃儿的小脸上却挂起
了胜利的笑容。

　　　　　　感情增幅已经达到最高了~哥哥你今天就留下来吧~

　　果然，少年最终停在了门口，脑内只剩下小女孩那张努力忍住悲伤的小脸，
是那么让人怜惜。

　　每走一步心都像刀割一般。

　　她一直很寂寞，她的那个姐姐还在照顾她吗？她很可怜，想呵护她，想陪着
她，想照顾她，想……

　　少年的额头浮现出一个稻草人的蓝色图案，他最终转过身去。

　　他所对上的是那双星海般的眼眸，最后的一丝防备随着目光被吸了进去，他
最终说出了那句话。

　　「璃儿，我喜欢你。」

　　「哥哥……」小女孩开心的笑着朝少年冲了过来，乳燕投怀一下子扑入他的
怀中，在他还没反应过来之前，覆盖蓝色光芒的薄唇吻在了他的唇上。

　　一个圆圈将稻草人围在中央，细线从圆圈上伸了下来，一圈圈的紧紧缠住了
稻草人，彻底完工后图案消了下去隐入少年的额头中。

　　「虽然用了点小魔法~ 但是~ 哥哥~ 璃儿也喜欢你哦~ 」小女孩踮起脚在少
年耳边轻声道，她望着少年无神的眼睛，笑了笑，摸上他的脸颊，四唇紧紧吻在
了一起。

　　少年的眼神渐渐的恢复了，他望向璃儿眼中泛起了爱怜，他轻轻的拥着小女
孩。

　　「呐~ 哥哥愿意抛弃现有的东西~ 来到璃儿身边成为璃儿的骑士~ 一直陪在
璃儿身边~ 一直守护着璃儿吗？~ 」璃儿小脸满是诚恳的神色。

　　少年愣了愣，随即笑了起来，他半蹲身子，一手伸向璃儿，做出了邀请的姿
势。

　　「我愿意抛弃现在所有的东西，成为您的骑士，伴您左右，我的公主殿下。」

　　璃儿笑着将手搭在他的手上，两人牵着手朝着柔软的大床走去。

　　……

　　２，不提起过往。

　　少年张了张嘴，脑中闪过的片段让他清醒了许多，就像将思想中的杂乱捋清
了一样，他心中突然泛起了一阵冷意，让他加速的心跳平静了下来。

　　她是感染者。

　　抱着一丝怀疑的心态，他低下头看着小女孩，却隐约看见了小女孩发丝下嘴
角隐藏的那一抹弧度，与上面的深蓝色，脑中瞬间清醒起来。

　　「你……会魔法？」

　　小女孩的身体颤抖了一下，她抬起头来。

　　「哥哥在说什呀~ 璃儿什么力量都没有哦~ 」她用深邃的大眼睛看着四十
七，企图让他相信自己。

　　嘴唇上的蓝色消失了！是自己看错了吗？不对！自己的眼神绝对不会错。刚
刚发现的那一抹蓝色让自己的大脑彻底的清醒了起来，那种朦胧的感觉是从什么
时候开始的？

　　进门的那一刻！

　　少年的眼神冷了下来，他用冰冷的语气说道：「不用装了，你就是布尔口中
的主人吧，你会魔法，你根本不是你所说的那样什么力量都没有。」

　　小女孩微笑着听完了四十七的话，丝毫没有被拆穿的恐惧与害怕，就像与自
己无关的事一样继续微笑着鼓了鼓掌道：「大哥哥真厉害呢~ 璃儿的魔法还是被
看穿了~ 应该是璃儿刚刚高兴的太早~ 暴露的缘故吧~ 」

　　「没错哦~ 璃儿就是布尔口中的主人~ 而他不过是璃儿的提线木偶罢了~ 你
才是璃儿想要的东西~ 不过他因为提前的暴露了璃儿的存在~ 所以他现在正接受
惩罚呢~ 」

　　「而由于被暴露了~ 所以璃儿不得不施展些小魔法了~ 单靠谈心还是很难控
制一个人的心~ 小小的魔法加上小小的谎言~ 哼哼~ 说实话哥哥原本已经是璃儿
的囊中之物了~ 可惜~ 」

　　小女孩丝毫不忌讳的望着少年轻笑道：「抱歉了呢大哥哥~ 璃儿是个喜欢说
谎的孩子呢~ 」

　　「你……」少年露出愤怒的神色，但心中却有种抽痛的感觉。

　　「虽然魔法并没有持续到最后~ 但是已经植入的感情是不可能在忘却的~ 哼
哼~ 哥哥已经对璃儿有不少的好感了~ 因为璃儿对哥哥的谎言而心痛对吧~ 」小
女孩狡猾的笑了笑。

　　「虽然那种莫名的感觉很不舒服，但也不影响我动手。你应该没什么反抗的
能力，杀你还是轻而易举的。」四十七眼中泛起了冷芒。

　　「嗯嗯~ 的确呢~ 璃儿之前说的可不全是假话哦~ 」小女孩从床上站了起来，
背着一只手，一只手伸了出来竖起了三根小手指。

　　「其一~ 璃儿的身子确实很虚弱~ 甚至连感染者通常的通过性交进食吸取精
液都无法完成~ 只能靠着丝袜吸收精液~ 」小女孩毫不避讳的说着，收下了一根
小手指。

　　「其二~ 璃儿的经历是真真确确的~ 小的时候璃儿真的很孤单~ 甚至现在都
在恐惧着姐姐突然的消失~ 」小女孩脸色露出了悲伤的色彩，轻轻的收下了第二
根小手指。

　　「其三……」小女孩转忧为喜，原地转了一圈，蓝发与睡裙连同身体一起旋
转，如同一只翩翩起舞的蝴蝶。她身体微倾，俏皮的逼上了一个眼睛，吐了吐小
舌头：「哥哥的话~ 璃儿的确有一点喜欢的感觉呢~ 」

　　少年猛的心中跳了一下。

　　「霍啦~ 哥哥也有感觉了对吗？~ 心跳的感觉~ 是不是很舒服呢……啊~ 脸
都有点红了呢~ 」璃儿露出了可爱的坏坏笑容。

　　「你！」少年一咬了咬牙，凶狠的道：「你就不怕我杀了你吗？」

　　「因为璃儿觉得璃儿还有很大的胜机呢~ 可不是和哥哥战斗哦~ 而是说服哥
哥的胜机~ 」小女孩直视上少年的双眼。

　　「三十名资深者？！你在开什么玩笑！国家感染地区全部的资深者都来了吗？！」
库林大喊着，他不是不相信，而是不敢相信，不想去相信。

　　三十名资深者！什么概念！我们之前所做的事说的话都想笑话一样，我们的
力量在她们面前不值一提，甚至我们都不够她们塞牙缝的。

　　库林不相信，但他知道天命平日里虽然喜欢习习蛤蛤，但从会不说谎。

　　我们一直以来忙碌的到底是什么？难道就是进入这里被三十名资深者围着绝
望的死去吗？

　　场地之中一片沉默，天命从感知视野中退出来，摸了摸额头，那里不知何时
已经全是汗珠。

　　「我们该怎么办，前方看不见希望啊……」天命感叹了一声，声音有着些许
的悲凉。

　　「先把霰弹叫进来吧。」库林叹了口气，看着身边还在感知视野中的新人，
一个手刀将他敲晕。

　　一会儿后。

　　在场的三人全都沉默着。

　　「我们是没什么问题，只是可惜了他们这些新人和老人，这次恐怕是要陪我
们一起死了。」库林叹了口气，仰起头看着上面华贵的水晶吊灯。

　　「霰弹，我记得你队伍里有一个会制作炸药的……」天命转头问霰弹。

　　「没用的，试过了，整个内部都被魔法保护着，少于一定数量的炸药是炸不
开那层魔法护盾的。如果用上了那份数量的炸药，在这个密闭空间里我们也会死。
而且即使能出去，我们又该往那里去？教堂后面的那片死亡丛林进去的人没有一
个能出来的，难道还要绕一大圈到城边附近看看有没有漏洞？」霰弹看着天命道。

　　三人再次陷入沉默。

　　「仔细想想，那个教皇为什么没有在我们晕倒的时候直接将我们全部抓住，
而是非要放我们到这里，还大费周章的把这里的修女信徒全部驱散？难道真的是
好玩吗？」库林按着太阳穴闭上眼睛，一副很累的模样。

　　「也是，说不定我们还有一定的机会呢。」天命轻笑了一声。

　　而霰弹则是陷入了沉默，一个不好的猜想从心中闪过。

　　「不会的……不可能是她……」他低着头念道着，努力让那个身影从脑中消
去。

　　「喂，霰弹振作点。」天命摇了摇他的肩膀。

　　三人商量了一会做出了决定。他们把外面的人尽数叫了进来，十一人在通道
中显得有些许拥挤。

　　「话我就挑明直说了。」库林看着在场的十一人道：「我们的前方有接近三
十名的资深者。」

　　「你们心里一定在以为我开玩笑，但我说的是真的！谁要不信可以开感知视
野上前去看看！」

　　原本有些松弛的气氛瞬间就充满了一股绝望。

　　「我可以这么说，我们面对不了也不可能战胜眼前的敌人，即使参与这次行
动的所有改造人来都很悬。」库林神情严肃，他背着手望着前面的伙伴们继续道：
「但是我们没有退路了，食物支撑不了多久，我们进入教堂后魔法就覆盖了墙壁，
我们炸不开墙。我们唯一的路就往前冲，面对不可能赢的敌人往前冲！在决死的
境地中寻求一丝光芒！」

　　「你们中的一部分是新人，近几届的新人潜力都很大，我们这些老人也看在
眼里。当我们被回收了之后，抗击感染者的任务就落在你们肩上了。这一次的圣
城行动我们几乎全灭，对防线的损失是巨大的，但我还是希望你们中的人可以活
着离开这个地方，毕竟你们才是未来的希望。」库林用如军刀般犀利的眼神望着
前面的众人。

　　「所以这次的行动，我们老一辈的人会冲在前面，为你们冲出一丝生机，用
我们的性命为你们换取活下来的那一丝光芒。」少年的步伐停了下来，望着搅动
的绝望的气息正在变为另一种名为悍不畏死的力量。

　　就是这样，这才是未来的希望啊。

　　「大伙儿们，不要放弃啊！」库林举起拳头大喊了一声。

　　「好！！」众人也跟着举起拳头喊道。

　　看着他们锋锐的信念，三名少年脸上露出了缅怀之色，库林擦了擦眼角那曾
经流过泪水的地方，微微一笑，再无后顾之忧的转身。

　　「那么，我们走吧！」

　　三名少年一往直前的走在前面，渐渐的从队伍里走出了一些前期改造的改造
者们，跟在三人身后，一届一届有序的形成了一支纵队。

　　此刻众人的气场凝聚在了一起，化为一支无比锋利的箭矢孤注一掷的朝着无
尽的黑暗中射去。

　　「怎么会……」少年呢喃着，脸上满是不敢置信，眼中复杂的情绪混杂在一
起。

　　「看见了吧~ 这就是你们要保护的东西~ 这就是布尔那孩子心中一直放不下
的仇恨……愿主能让他的灵魂在天堂得到回报……」璃儿粉嫩的指尖正点在四十
七的额头上，淡蓝色的波纹一点点的散开，小女孩收回手指头，四十七双眼渐渐
的迷惘起来。

　　「呐~ 哥哥~ 你们一直以来都在这样保护着他们~ 战斗在前线~ 而他们呢~
却是这样对你们……」璃儿坐在四十七的身边，望着无措的少年眼中崩塌的信念，
怜爱的伸出小手抚摸他的脸庞。

　　「不……这可能是你编造的东西！」少年抗拒的伸手将璃儿的小手打退。

　　「嗯~ 哥哥不相信璃儿也是理所当然的~ 不过璃儿给你看的都是真的哟……」
小女孩不介意的靠近少年，小手抚摸着他的脸。

　　「改造人与感染者一样都诞生于病毒~ 只不过你们的病毒是被弱化了~ 活性
较慢的病毒也会一点点的吞噬你们属于人类的部分~ 呐~ 哥哥说到底我们只不过
是在自相残杀罢了~ 」璃儿靠在少年的胸膛之上，声音变的温柔无比，略带魅惑
的语言透着爱怜之意。

　　「不！即使我们也是病毒的寄生体，也是和你们不一样的！」少年大声的争
辩着，他双眼颤抖着，心中的一幕幕景象逐渐破碎。

　　「还在否认事实吗？~ 嗯~ 不过没关系哦~ 璃儿再给你看个东西吧~ 」小女
孩的手指再次点在少年的头上，蓝色的光芒注入少年的脑内，他双眼瞬间失去神
采。

　　白色的实验室中，一群身着白衣的人正围着躺在床上的少年做着什么，银白
色的手术刀染上血红，旁边的柜台上摆放着一个玻璃瓶，淡绿色的液体中一颗小
肉球正在里面起伏着。

　　画面开始向下移，在钢铁的隔板之下另有数十个亮着的房间，每个房间中摆
放着三个巨大的铁桶，一个铁桶机械化的收起一块块钢铁露出里面的玻璃器皿，
一个有两米高的玻璃容器中充满了绿色的液体，而液体之中是名裸露的少年，与
一般人不同的是他那双长着鹰爪般指甲的扭曲双手，和他那一头金色短发。

　　玻璃器皿的下方有一个小标牌，上面写着：一二十号实验品。

　　旁边几名全副武装的士兵端着枪对着玻璃中的少年，几名穿着白衣的人走上
前去，在旁边的机器上按下了几个按键，绿色的液体被抽走，少年漂浮的身体倒
在了地上，玻璃器皿收下了去，几名白衣人走上前去。正欲抱起少年时一双金色
的竖瞳猛的睁开，愤怒与不甘充斥着眼睛，两名白衣人赶忙后退，下一刻他们便
已经身首异处。

　　「嗒嗒嗒嗒嗒！！！！」枪械的声音随着火光迸发，然而不到两秒便消失，
地上倒着数名尸体。站在屋中的少年从旁边拿起一件白色的衣物套在身上，在夹
杂着红色闪烁的警报声冲出了房屋。

　　「第一期改造人~ 快爪~ 编号二十~ 于五年前被回收~ 璃儿认识他~ 当时他
也是一名极为心高气傲的改造人~ 实力十分强悍~ 是名独行侠~ 性格有些乖僻~
并不服政府的管教~ 」璃儿看着从少年魔法中苏醒过来的少年继续道：「三年之
前有一条短暂出现在网络上的一组新闻图片~ ＸＸ市下午ＸＸ时出现疑似前线改
造人~ 大肆破坏后被制服~ 死伤过十~ 那组新闻出现不到一分钟的时间里便被封
杀~ 不过还是被我找到~ 过程不方便透露~ 」

　　「不可能……」少年喃喃的，他不相信自己之后会变成那个样子，解刨，活
体实验，被各种药物搞成人不人鬼不鬼的模样，最终毫无意识的死去，谁也不知
道，无人问津。

　　「不~ 」璃儿伸出双手抚摸着他的脸庞，将他拽到自己面前，四眸对视，语
气十分柔腻怜悯：「哥哥~ 这就是你们未来的模样~ 所谓的回收安置不过是谎言
罢了……所谓的核心只不过是另一种病毒体~ 比我们身上的病毒活性要小~ 」

　　望着小女孩深邃的眼瞳，一股恐惧感油然而生。

　　「哥哥~ 你在恐惧哦~ 内心的彷徨无助已经在眼中表现出来了~ 第一次看见
你的眼睛时璃儿就看见了微小的恐惧与淡淡的迷惘~ 在刚刚揭穿政府的东西后恐
惧与迷惘加重了~ 」小女孩凑到了四十七的耳边，充满诱惑力的甜美声音在耳旁
响起：「呐~ 哥哥~ 来璃儿这边吧~ 璃儿会给予你永生与快乐哦~ 不再恐惧~ 不
再迷惘~ 在温柔与快乐中活着~ 不是很好吗？~ 」

　　少年的眼睛渐渐失神起来，嘴中念叨的不相信与不可能渐渐小了下来。璃儿
看着少年的转变，微微一笑，摸着他的脸，深蓝色的魔力在双唇聚集，小女孩微
闭眼睛，身体慢慢靠了上去，露出一股妩媚诱人的气息。在他的耳边轻语。

　　「哥哥~ 沉沦吧~ 」

　　蓝色的双唇即将触碰到少年的嘴唇，璃儿的动作突然一停，身体微微一颤，
眼中一抹惊讶闪过随即化为平静。

　　「嗯~ 意料之中呢……」小女孩的声音开始变得停顿起来，四十七颤抖的收
回了手，粉色开始染红她的衣物。

　　「嗯哼哼~ 不过这样也行呢……哥~ 哥……被璃儿行过~ 提裙礼的人……没
有一个……能逃出……璃儿的手掌心哦……」小女孩柔弱的身体趴在少年身上，
勉强支撑着，双手抚摸着他的脸蛋，微笑也有些暗淡，胸口的匕首深深插入。

　　「哥哥~ 璃儿……爱着你~ 哦……哼哼哼……」璃儿微笑的脸蛋，最后笑了
笑，嘴角露出一丝粉红，她用尽力气上前，一下吻在四十七的唇上，身体便软软
的倒在少年的怀中。

　　「晚……安~ 哥哥~ 我们很……快……便会~ 见面……」小女孩眼瞳闪了闪
便渐渐暗淡了下去，她闭上眼睛微笑着失去了气息。

　　「我会确认这个信息……在此之前，不能再让你迷惑我的神经了。」少年淡
淡的说着，眼中的恐惧与迷惘连同神采消失一空，他空洞的看着微笑的小女孩，
将她抱起放在床的中央。

　　起身跌跌撞撞的离开了。

　　……

　　「嗯……」

　　如同幼兽般可爱的声音在黑暗中传出来，随即亮起了一双深邃无比的大眼睛。
小女孩柔柔弱弱的伸了个懒腰，打着哈气，飘忽的眼睛渐渐回神，小女孩露出了
一个可爱无比的笑容。

　　「晚安哦~ 哥哥……唔嗯……还是有点困呢……」小女孩甜美的声音有些淡
淡的迷离声，她仔细听了听隔壁发出的欢快的笑声与酥骨的娇喘声，又打了个哈
气，倒在床上，迷糊的蹭蹭抱枕。

　　　　　　　　算了~可儿姐姐估计还在玩~再睡一会儿吧~

　　　　　　　　　　　　　　　　ｚＺ

　　众人站在白玉般的门前，望着门上的淡金色图案，三人伸出手按在门上。

　　「哥哥，这朵花好香。」

　　熟悉的声音在耳边响起，霰弹的身体瞬间紧绷起来，他转头张望着四周，记
忆中的笑颜并没有出现，而是那些正准备与自己出生入死的同伴们。

　　「喂，霰弹，都到这个时候了你还开小差。」天命拍了拍他的肩膀。

　　「稍微想到了些其他的东西，不过已经没事了。」霰弹淡淡的说着，回头双
手放在门上。

　　「唉，都到这种地步了，想其他的也没什么用了，认真面对下面的战斗吧。」
库林淡淡的说着。

　　三人互相看了一眼，库林双手放在金色的把手上，用力一推。

　　一阵光晕照在众人身上，随即而来的是属于资深者们的恐怖压力，多名资深
者在一起，威压混合在一块袭向众人。

　　「唔。」最后面的那一名改造人闷哼了一声，眼中出现了些许的恐惧。

　　近乎纯白的殿堂中摆放着数排座椅，一个巨大的水晶吊灯在圆形的屋顶上放
射着光芒，屋内没有过多的装饰，与刚刚的大殿堂几乎一样的摆设，只不过少了
那份奢华多了份纯净之色。白玉的墙壁被一条走廊与楼梯隔成了两层。

　　白色座椅上坐着许多听众，她们正认真的听着跪在女神像之前，瘦小身影的
颂唱。

　　属于少女的幼嫩之声中有种虚弱的感觉，就像是一名病人一样。即使是这样，
她的歌声反而动听无比，久经歌唱带来的韵律搭配上娇弱的嗓音化作纯洁的圣歌
传入众人的耳中。

　　落幕的歌声有些寂寞与哀伤，在座位上众人的轻声哼唱中迎来了曲末。跪坐
在地上的幼小身影站了起来，黑色的斗篷让人无法看见里面的情况。

　　库林冷哼一声，红色的光芒在眼中闪烁，一步踏入屋内，天命紧跟其后，然
后是其他人。一会后他回头看了眼站在原地毫无动作的少年。

　　「喂，你怎么在关键时刻掉链子。」

　　「……」霰弹的双眼瞪大，颤抖的眼珠中充满了悲伤与悔恨之色。身体也像
被定住一样，嘴唇微颤着轻哼一声，裂开了一个难看的笑容，无声的念着什么。

　　一双纤细的洁白玉手从黑色的斗篷之中伸出，掀开了黑色的兜帽。露出了一
头银色短发，有些蓬松的发型让整个头都显得圆圆的。她缓慢的转过身来。淡淡
微笑的绝美小脸，银色的眉毛，一个如同蓝宝石般的眼瞳与一个粉色的异瞳让她
的双眼有种妖异的感觉，银白的发丝在前额留下了一个平刘海，却让少女有些呆
萌的感觉整个厅堂安静无比，柔弱的声音从少女嘴中响起。

　　「好久不见呢~ 霰弹先生……哦不~ 是哥哥~ 」

　　众人的眼光瞬间聚集在少年身上，少年望着回过身来的少女与记忆中的她契
合在了一起，他惨笑一声。

　　「你是从地狱里回来找我的吗？」

　　「哥哥在说什么呀~ 连妹妹的死活都不确认就走了~ 身为哥哥还真是不称职
呢~ 」少女弱弱一笑望着少年。

　　「霰弹，你们……」天命站在原地，两方人员都站在了原地，望着两人。

　　「我的妹妹……林雪。」霰弹低着头淡淡的说出了少女的身份。

　　「我更喜欢哥哥叫我雪儿呢~ 」

　　「那是不可能的！感染者！」霰弹突然抬起头大吼了出来：「你只不过是杀
死了她占据在她身体中的病毒罢了！」

　　「感染后的我到底是病毒还是自己哥哥应该清楚~ 还打算像上次一样欺骗自
己吗？」少女的反驳如同利剑一般刺入霰弹心中，他看着自己的双手，颤抖着抱
住了头。

　　「怎么了哥哥？~ 悔恨？悲伤？还是恐惧？」望着少年抱着头蹲下的样子，
少女轻笑着。

　　「只要哥哥回到雪儿身边~ 雪儿就可以原谅哥哥~ 」少女向前走了一步，微
笑着向霰弹张开双臂。

　　「我……我……」少年抱着头痛苦的挣扎着，他脑内满是那个夜晚她绝望的
表情与自己撕心裂肺的痛苦。

　　「霰弹，做想要的选择吧，别因为我们而苦恼。」库林安慰了一句，继续回
头对持着教皇。

　　少年抱着头身体剧烈的颤抖，旧时的记忆如潮水般袭上来，自己所做的事无
法被原谅。

　　霰弹深吸了一口气，抬起头来看向教皇，勉强让自己的视线停留在她的身上，
看见熟悉的笑容，心中不由得再次抽痛。

　　他眼神飘忽走了上去，白发的少女露出了甜美的笑容，她张大双手迎了上去。
当两人在红色的地毯中央相遇时，坐在白玉座位上的黑色斗篷的资深者们集体站
了起来，一时间各色各样的轻笑声传遍了整个房间，清纯与妩媚混合在一起，空
灵中夹杂甜美，调皮与平淡相结合。有高有矮，有丰满有苗条的背影齐齐褪下了
兜帽，清一色的银发银眉。

　　霰弹在听见笑声时脸色瞬间难看起来，他的怀中一个比自己矮半个头的女孩
正紧紧抱着自己，淡淡的清香从她身上传来，熟悉的柔弱笑容与熟悉的轻软身体
让身为哥哥的他一时间什么都说不出，双手不自然的伸在半空中，最终眼神黯淡
的放了下来。

　　「哥哥~ 雪儿好想你~ 」颤音从怀中发出，淡淡的湿热透过衣物被皮肤感受
到，这一切让少年心中的悔恨与痛苦更加沉重。

　　「不过现在已经没事了~ 我已经有力量抓住哥哥了~ 哼哼哼~ 哈哈哈……」
少女突然诡异的笑了起来，笑声有些嘶哑，殿堂中的所有资深者同样笑了起来，
与少女同样的笑声让教堂中一时间有了一种纯洁被恶魔玷污的感觉。她猛嗅一下
少年的味道，将自己的头从少年怀中拔出来，柔弱的笑容有些癫狂般的崩坏，粉
色的眼瞳中充满了赤裸裸的淫欲与贪婪，蓝色的眼瞳有些暗淡。但她好像丝毫不
知情一样，白玉般的小手指打了个响指，从旁边的座位上走来了两名资深者。

　　「看啊~ 哥哥~ 这就是雪儿的力量……足以立于感染者顶尖的力量！……」
少女后退了两步，大张着双臂，座位上的资深者同时放出自己的气场，从座位前
边走了出来，站在库林众人的身旁，形成一个大的包围圈。

　　「她们！」天命看见资深者们的脸时早就惊得说不出话来，几乎同样的脸型，
只不过因年龄段的不同脸部而改变的她们，就如同不同时间的同一人，而那个人
就是站在殿堂中央的教皇。

　　黑色斗篷被解开，统一的诱惑至极的暴露内衣，各色各式的丝袜裹在圆润丰
满与纤细修长的腿上，她们的身体开始随着丝袜的运动变化，有点化为了一对蝠
翼，有的脚下长出了一个小型花苞，有的下身变成一个巨大的蛛腹。而她们中的
一些魅魔级与狐狸已经开始搔首弄姿，露骨诱惑的声音伴随着调戏的轻笑声传入
少年们耳中，音波中带有的催情效果让一些资历少的改造者变的面红耳赤，双眼
飘忽。

　　「这就是我的能力哦~ 雪儿喜欢叫她教皇~ 而她们正是雪儿的分身~ 是神降
下的使者~ 是神赐予的力量！~ 」雪儿笑着回头看向被一名与自己一模一样的小
女孩与一名和自己脸型想象的成熟女性。少年被按在一张白玉椅子上，正在被迫
接吻的霰弹。一名长着蝠翼与尻尾，和雪儿一模一样脸的少女正骑在少年身上，
粉色的双唇紧紧的吻住少年的嘴，小嘴鼓动，丁香小舌不断挑逗着他的舌头。另
一名成熟的女性在霰弹身下，霰弹正坐在她圆润的黑色棉袜双腿上，一对巨大的
乳房将少年的头夹在其中，比起一般女性还要高大的她脸上充满了母性的温柔笑
容，她慈爱的抚摸着霰弹的小脸。

　　「哼哼~ 哥哥~ 雪儿的舌技怎么样呢~ 」坐在少年身上的小女孩调皮的笑着，
她伸出小舌舔着少年的脸蛋，嘻嘻的笑了一声，再次吻住少年的嘴。

　　「虽然很想叫你哥哥~ 哼哼~ 但是啊~ 小弟弟如何呢~ 」头顶上传来成熟温
柔的声音，一双玉手正在自己的身上轻抚着，被玉手抚摸过的地方有种淡淡的瘙
痒。

　　「怎样？~ 每一个都是资深者级别的哦~ 由雪儿褪下的丝袜所传播的分身~
哼哼哼~ 啊~ 赞美神明~ 」少女笑着，仰起头看着圆形的房顶，脸上张狂的神色
更甚。蓝色的眼瞳中出现了淡淡的粉色小点。

　　霰弹挣扎着，双臂被禁锢在成熟女性怀中，她的双手如同一双钳子一样牢牢
的抓住自己。

　　「如果哥哥想赎罪的话~ 就请别动~ 好好的享受雪儿所带来的快乐吧~ 哥哥
的罪名只有被雪儿所榨精才能被原谅~ 咯咯咯~ 哈哈哈……」少女大笑着，一抹
水光从淡蓝色的眼瞳中冒出，顺着脸庞滴了下去。

　　霰弹望着与记忆中完全不同性格的少女，一时呆住了。

　　是自己造成她变成这样的吗？当初自己真的做错了吗？

　　无数的疑问化为一把把锋利的刀一下下割在少年心上，看着妹妹的泪水，少
年的眼睛渐渐黯淡，任由着身上的少女不停亲吻。

　　１。就这样赎罪吧。

　　２。不能这样。

　　１。

　　「很好~ 就是这样的哥哥~ 」少女看着霰弹黯淡下去的眼神，满意的点了点
头，转头看向被分身围在中央的众人们。

　　「你们~ 是哥哥送来的赔礼吧~ 既然如此~ 雪儿就不客气的收下了~ 」少女
指了指众人，分身们娇笑着上前一步，两只魅魔系与狐狸的感染者脸上泛起绯红，
她们仰头娇吟了一声，粉色的魔力如同波纹一波波的传开。队伍里的两名改造人
瞬间就失神，放下了武器，朝着张开怀抱的两名感染者走去。

　　「该死！」库林猛的一跺脚，红色的波纹散开，惊醒了两名被魅惑的同伴，
他们望着已经接近的温柔怀抱，惊恐的后退到队伍中央。

　　望着渐渐形成一个包围圈的感染者们，库林大喊了一句。众人变换队形近战
站在外面，远程的躲进人群众。

　　看了一眼准备再次释放魅惑技能的两名资深者，他从后背处拿出两把小型冲
锋枪，双手分开朝两人开火。咆哮的火舌让两名感染者选择了防御。

　　旁边的资深者们轻笑一声，她们中走出了五名资深者，朝着人群扑去。

　　库林吼了一声，指挥着几名强力的近战改造人变换位置，自己扫光子弹后将
双枪扔到一边，从口袋中取出两个外表狰狞的铁套件，套在手上的皮手套上，眼
中冒起银光。扫了一眼五名资深者，冲向一名最具近战ａｏｅ能力的蛇型资深者，
将他拦截在队伍的外面。

　　天命举起狙击枪对着库林招呼的蛇形资深者就是一枪，带着电光的子弹咆哮
而出，在蛇形有意的闪避下将她的胳膊整个轰断，同时在尾巴上留下了一个窟窿，
蛇形的资深者愤怒的嘶吼一声。金色的竖瞳望着眼前矮小的人类，尾巴扫去。

　　库林灵巧的闪过她的扫尾，一个俯冲接近她，踩着尾巴冲向她的怀中。天命
也在开完一枪后放下武器，拔出匕首阻挡住一名从外表上看不出类型的资深者。
一顿近战交手后，天命脚下突然出现一条白色藤蔓将他一条腿缠住，猝不及防的
他被女性拥入怀中，一阵粉色的烟雾从女性嘴中喷出笼罩他的身上。天命怒吼一
声，身上冒起雷光，逼退女性与藤蔓，他也后退两步，头一阵眩晕，让他不得不
躲过女性再一次的夺命拥抱，一个打滚，捡起狙击枪，拉下枪栓褪出弹壳对着女
性就是一枪。

　　闪着雷光的子弹打穿了女性丝袜结成的防御，在她的小腹上留下了一个巨大
的洞，她吃痛娇吟一声。正在天命打算再补一枪时身旁传来了一声惊呼，下一刻
一个黑影挡在自己面前，紧接着是一团白色的丝袜组成的蛛网包裹了少年，将他
拉走。

　　「ＸＸ（便当男不需要代号）！」天命惊怒交加，举枪朝着那名放射出网的
蜘蛛型资深者射去。拥有恐怖威力的子弹却落在了一层黑色的屏障上，在屏障上
打出了一个巨大的坑，冒着电光的子弹被黑色的棉袜所吞噬，从屏障后露出了一
个半睁着眼睛迷迷糊糊的成熟脸蛋。

　　「防御者！」望着自己昔日的队员被一点点拖入蜘蛛的怀抱中，看着她露出
得意的表情，用含有剧毒的毒牙刺入少年体内。天命咬了咬牙，褪出弹壳，转向
防线处。库林正歪歪扭扭的站着，他的身边倒着刚刚蛇形资深者的身体，墨绿色
的丝袜正在蠕动着覆盖女性的身体。就在库林转身时女性突然睁开了金色的竖瞳，
身体弹了出去，单臂一下子从后面抱住了库林，她张开双唇，尖利的牙齿插入少
年的脖颈，粉色的毒液注入。

　　少年闷哼了一声，眼中再次泛起红光。他一个向后的肘击打退资深者，转身
一个短暂的蓄力动作，尖刺拳套上冒起了火光。

　　「嗬啊啊啊！！！」

　　仿佛燃着烈焰的拳头狠狠的印在了资深者的胸口，「咔嚓咔嚓！」蛇形感染
者胸骨咔咔的断裂声传了出来，紧接着她的双眼渐渐黯淡下来。库林在打完着一
拳后身体也晃晃悠悠的随时一副要倒下的样子。天命赶紧上前，拿出了两支针剂
给他与自己各打了一支。

　　「我没事。」少年大声喘着气，努力从地上爬了起来，望着正在一边倒的交
战，两人各拦住了一名资深者，却还是有三名资深者漏了进去与众人打在了一起。
即使到现在两名资深者只是受了小伤，还有一名也仅仅腰部裂开了一道口子罢了。
而己方已经有两名改造人倒下被扔向其他资深者。

　　「已经不可能冲出去了，我们都会在这个包围圈里被俘虏。」

　　「早就知道了，但是我们可不会投降，继续战斗！」库林将天命递给他的药
吃了下去，大吼了一声，冲向了一名吸血鬼。

　　「哼，死就死吧，最后能再疯狂一会儿已经很满足了。」天命耸了耸肩笑着
将抗病毒药片吃了下去，继续拿起枪械瞄准。

　　……

　　望着近在咫尺的少女脸庞，库林用尽了力气，努力的试图推开少女，但颤抖
的手摸在苍白的肌肤上，得到的只有少女的嗤笑声。她的脸庞很快姐姐了少年的
脸庞，冰冷的吐息吹拂在少年脸上，她白皙的手将少年的头往后按住，露出脖颈，
轻笑一声，鲜红的双唇张开，露出了空心的尖牙。一下子刺入皮肤，双臂带着黑
色的披风紧紧裹住少年。

　　少年猛的睁大了眼睛，不甘的挣扎着，但已经所剩无几的力气没有对少女带
来丝毫的困扰。渐渐的少年的脸上浮现出病态的绯红，挣扎也小了下去，任由少
女吮吸自己的血液。

　　「库林……」天命无力的呼喊了两声，一双沾有粉色淫液的双手遮住了眼睛，
灵巧的双手抚摸着自己的身体，催淫的液体渗入皮肤。自己的双手被一条黑丝藤
蔓绑住吊在空中，自己的下身完全的陷入了一朵黑丝组成的花朵中，同样陷入花
苞中的还有一名丰满无比的白发女性。她正抱着自己，沾满淫靡液体的身体紧贴
在自己身上，双手不停的抚摸着自己的敏感点，不时的亲吻两下。

　　看着少年从自己身上移开注意力，女性很不满意的控制着黑丝花朵的花瓣旋
扭着合上，视野一点点的被夺走，天命只能看着自己被关入温淫紧凑的花苞中，
女性的双手也伸向了自己的下体。

　　场面上原本在一起的众人分别被一名资深者甚至是两名资深者围在中间，皮
肤与皮肤之间的摩擦与病毒的传递让他们眼中漫起粉红。

　　「礼物已经收下咯~ 哥哥~ 」少女满意的看着下面的情景，感受到身体已经
开始里跳动的能量，意外的瞥了一眼正紧闭着的由黑丝组成的花苞。

　　「哼哼~ 时候也不早了呢~ 你们先去把哥哥洗洗干净~ 摆到床上~ 记得要好
好服侍哥哥哦~ 」转过头来的少女两只眼睛都已经变成粉红之色，粉瞳闪烁了两
下，隐去化为一双蓝眸。望着被成熟体分身提起来的哥哥，她伸出舌头舔了舔自
己的食指，眼中翻腾着饥渴的欲望。

　　「哼哼哼……哈哈哈……」少女如同魔女般的笑声，她原地旋转一圈，眼中
流出泪水，她开始颂唱神圣的歌曲，语调不再柔软，一种幼音的诱惑感油然而生。

　　「哥哥~ 哥哥……」

　　「哥哥……哥哥~ 」

　　「哥哥……」

　　……

　　双眼无声的少年躺在大床上，耳畔回响的是甜腻妩媚的声音，勾人心魂的呻
吟声与笑声不断的试图催淫被夹在中间的男孩。

　　「哥哥……哼哼哼~ 」长着一对蝠翼的丰满女性抚摸着少年的肉棒，粉色的
魔力波动不断从口中发出，尖舌舔舐着少年的耳朵，一边呼喊着一边发出淫靡的
笑声。套有细密网袜巨乳的夹住少年的手臂，沿着光滑的腹部一路到秘密的私处。

　　旁边长着九条尾巴的女性也不甘示弱的亲吻着少年，让人意乱情迷的淫靡香
气从她的身上散发出来，暗红色的丝袜蔓延至全身，隐约能看见白皙的皮肤，同
样颜色的九条尾巴遮住了少年的下半身，一左一右的两只玉手伸在尾巴中，玩弄
着少年的肉棒与睾丸，让一直处于他发情的状态。

　　此时的少年被两名成熟体的感染者夹在中间，双手与双腿被夹在娇躯柔软的
缝隙之中，无法自拔。

　　雪白的帘子外出现了一个矮小身影，紧接着帘子被打开了。皮肤被白丝所覆
盖，身上穿着由白丝组成的华贵薄衣，金色的十字架图案秀在衣服上，胸口挂在
一个由一个权杖与一个十字架组成的吊坠，头顶上还带了一个金色的小皇冠。短
发的少女微笑着爬上了床。

　　「魅魔与狐妖是感染者中催淫能力最厉害的~ 哥哥~ 感觉怎么样呢？~ 被她
们持续一晚上的骚扰与爱怜……」少女爬到少年身上，狐妖微笑着收起了尾巴露
出了巨大无比的肉棒。

　　「哼哼~ 稍微有点严重了呢~ 这么大~ 雪儿可能受不了呢~ 」少女轻笑着按
住了他的马眼，颤抖的肉棒无法射出来，魅魔闪着粉光的手揉搓着阴囊，粉光渗
入，阴囊肿胀与肉棒一样肿胀无比，狐妖的小手灵巧的攻击着肉棒，造成不过量
的快感让少年始终保持在发情的状态。

　　「哥哥~ 这些年很痛苦吧~ 」少女轻抚着少年脸上巨大的伤疤，爱怜的表情
让少年眼中闪烁。

　　「但从今天开始~ 哥哥就是雪儿的东西了呢~ 当年就想慢慢的用病毒浸染哥
哥~ 让哥哥永远的与雪儿在一起~ 可惜呢~ 」少女的指尖亮起白光，按在伤疤的
一处。随着白光的移动，狰狞的伤疤迅速的愈合起来，很快便于融为一体。

　　「变成感染者以后呼吸显得不是那么重要了~ 要是那时候哥哥用刀的话兴许
能杀掉雪儿~ 」少女的笑容有些诡异，望着少年脸上的自责，她笑的更开心了。

　　「啊啊啊……这样的哥哥~ 好想尝尝味道~ 」雪儿激动的声音有些颤抖。

　　　　　　　　　十年~整整十年没有嗅到哥哥的味道了~

　　曾经的依恋与青涩的感情在时间的磨砺之下化为让她几近发疯的占有欲与性
欲，心中始终存在的那一丝可笑的本性也在昨天彻底的被欲望所杀死。

　　今天我已经是全新的我了，而哥哥便是一个祭品。

　　少女眼中闪烁着，摸着巨大的肉棒，她的眼睛渐渐充盈上了水雾，病毒正刺
激着她幼小的子宫，自感染以来就没有动用过的进食口正流着口水，面对自己期
待已久的食物，销魂穴已久饿坏了。

　　外表是两片白玉肉蓓，在少女的示意下张开了小嘴，一股奇特的淫香从蜜穴
中散发出来，柔嫩的小阴唇呼扇呼扇的砸吧着小嘴。

　　「嗯哼哼~ 本体的蜜壶也是这么的销魂呢~ 为什么不试着去吃点东西呢？~ 」
魅魔轻笑着指尖划过少年的脸庞。

　　「对其他的食物都提不起兴趣呢~ 」雪儿微笑道。

　　「真是可惜呢~ 这么好的蜜穴……却没有像我们一样享受美食~ 」狐妖巧笑
着，眼波流转。

　　雪儿笑了笑不再说话，她俯下身去，跨过少年的身体，亲吻着他的唇。

　　「雪儿……不要。」少年有气无力的拒绝着少女。

　　「哥哥在说什么呢~ 你已经没权拒绝了哦~ 是雪儿要享用你的身体呢~ 不是
说要补偿雪儿吗？……」雪儿用可怜的眼神看着少年，少年呆愣了一下，喃喃着
「补偿」少女咯咯的笑了起来，猛的一下子吻住了少年，就在少年反应过来时，
早已吻住肉棒的小阴唇张开了血盆大口，雪儿的腰一下子沉了下去。

　　「啊啊……好大~ 」少女呻吟了起来，痛楚的表情在她的脸上一闪而过化为
快乐。

　　粉色的血液淋在肉棒上，渗入马眼。雪儿闭上眼睛微微的摇臀，虽然一次没
做过，但是凭着病毒带来的感觉，少女在旋扭粉臀时很快就找到了旋律。

　　「唔……」肉棒插进了一个由柔肉组成紧凑无比的通道，嫩肉迫不及待的涌
了上来围住肉棒不停摩擦。当少年看见骑在身上的是自己妹妹时，一股情绪让他
抵抗着这份快感交合。

　　「不要。我们是兄……唔。」少年的嘴被一双粉唇覆盖，灵活的香舌伸入口
腔中娴熟的挑逗着自己的舌头，他只看见一双充满媚意与爱意金色的竖瞳，如水
般的眸子仅仅看了自己一眼，下体的快感却增加了数倍。少女僵硬的动作开始变
得熟练，巨大的肉棒甚至在少女的小腹上留下了凸出物，但她都不在意，一圈圈
的旋着，肉棒搅动着阴道给两人都带来了极大的快感。

　　「啊……」

　　「呃！！」快感瞬间让两人达到了高潮的边缘，由于被玩弄一晚上的快乐被
聚集在一起，达到了顶点。少年死命的忍耐着。

　　「别挣扎了~ 哥哥~ 快把精液给雪儿！~ 雪儿想要你的精液！~ 」少女状若
疯狂，张狂的笑容布满绯红，双眼早已失去了纯洁的淡蓝化为粉色，一点点的偏
向深红。她猛的提起臀落下，发出了猛烈的啪声，她没有丝毫的痛楚只有无边的
快乐。

　　「嗯哼哼~ 本体都玩的这么开心了~ 哥哥不把美味的精液射出来是不是有些
说不过去呢~ 」魅魔媚笑一声，按压着肿胀的睾丸，看着少女起伏的动作，随着
她的旋律指尖插入少年的菊门使劲一按，同时少女收紧膣穴，子宫大吸。

　　「唔！！！啊！！」少年被突然而来的刺激瞬间达到了高潮，大量的精液喷
涌而出，被子宫吸走。

　　少女仰头一声娇吟，淫靡的笑着，红霞开始遍布全身。子宫颤抖着将龟头吞
下大吸猛吸，淫液喷涌而出。两人同时达到了高潮，少年的腰部抽搐着挺了两下，
将精液喷入子宫中。

　　「好棒~ 好美味！……」一会后回过神来的少女开心的抓住少年亲吻着他的
嘴唇，感受到体内暴涨的能量。比起分身榨精送过来的能量不同，这种感觉是那
么的美好。

　　「哥哥好美味……」

　　「怎么样？交合的快感是不是十分好啊？~ 」狐妖嬉笑着，拍了拍她的小粉
臀，应得她一声娇喘。

　　「看不出本体也是一淫靡体质呢~ 原本还以为是魔法为主的把精液当做普通
的食物用嘴去进餐呢~ 」魅魔卷着长长的白发。

　　「这一次后本体就会感到饥渴了吧~ 以淫靡体质的你来说~ 渴望交合的欲望
是无法忍耐的~ 」魅魔看了雪儿一眼。

　　「没关系了哟~ 我已经感受到了快乐~ 原来这才是神所赐予最好的东西~ 」
少女媚笑一声，挺腰抽插，巨大的肉棒在体内搅动让她娇喘连连。

　　魅魔与狐妖不再说话，轻轻一笑，开始继续催淫少年。

　　少年被两名成熟体感染者搞的苦不堪言，她们娴熟的技巧让自己的理性无处
遁形，每一次的抚摸与耳语都恰到好处的激发自己的欲望，让自己的肉棒根本无
法软下来。雪儿的淫液并没有恐怖的至淫能力，但两人就充当了最好的发情药水，
让少年的肉棒始终处于挺立的阶段。

　　少年被抱在了怀中，雪儿背对着自己，雪臀起伏，自己可以清晰的看见妹妹
的淫穴不停的吞吃着自己的肉棒，带来快感，飞溅的淫液在自己的双腿上留下了
许多痕迹。背后的魅魔与旁边的狐妖丝毫不让自己有一丝清醒的机会。

　　交合不停歇，少年早已精疲力尽，四肢瘫软，快感所带来的酥软感让他用不
上丝毫的力气，只有肉棒挺立在那里。

　　而雪儿依旧神采奕奕，身为感染者的她只要吸收了精液，力气便会很快的恢
复过来。两人已经数次高潮，少年发现自己的高潮已经开始比雪儿高潮的要早，
她已经可以渐渐的控制自己的快感，不让快感过早的爆发以保证榨取更多的精液。

　　「嗯哼哼~ 哥哥~ 舒服吗？」满脸绯红的少女亲吻着少年，稚嫩的声音带上
了魅惑的色彩。

　　「但是还没完哦~ 哥哥看上去还能射出很多呢~ 」雪儿调皮的玩弄着少年有
些缩小的肉棒，媚笑道：「雪儿虽然满足了一点~ 但是雪儿们还没满足哦~ 」

　　少年抬起头看着魅魔与狐妖，之间她们淫靡的笑着，眼中闪烁着嗜人的饥渴
光芒。

　　「安心哦~ 哥哥~ 她们带来的快感一定会比雪儿多上几倍~ 所以请好好享受
吧。」雪儿凑到少年耳边调皮的耳语道。

　　「唔。」少年刚睁大眼睛想说什么，嘴马上被堵住。

　　「好的~ 这里就交给我们吧~ 本体你就安心的去忙其他的~ 」狐妖开心的笑
着，九条尾巴摆来摆去。

　　雪儿轻笑一声，整理了下自己的仪容，掀开雪白的帘布离开了。

　　魅魔放开了吻住少年的嘴，媚笑起来：「嗯哼哼~ 你是逃不掉的~ 哥~ 哥~ 」

　　「啊呜~ 早想尝尝本体嘴中的哥哥是什么味道了~ 啾……」

　　狐妖与魅魔调整好位置，狐妖便迫不及待的一口吻下去，灵活的舌技与巧妙
的呻吟让少年的精神被吸入了妖狐的嘴中，一股诡异的能量从她嘴中窜入自己的
体内，少年感到一阵冰凉，随即她的喉咙一吸，一股看不见的气被吸入了她的口
中。

　　「嗯哼哼~ 少年在注意哪里呢？~ 」下体传来的快感让他身体一颤，魅魔跪
坐在床铺上，抓住少年的腰肢放在自己的大腿上，少年的腿从水蛇腰两边穿过，
肉棒就像是盘中餐一样挺立在魅魔的胸前。她轻笑一声，张开嘴滴出大量粉色唾
液，两手轻柔的揉搓着，覆盖在她全身的黑丝网袜让她的抚摸有种奇特的快感。
快感停顿了一下子，随即而来的是剧烈的挤压感，整根肉棒都在被狠狠的挤压着。

　　少年不由轻哼一声，魅魔已经开始托着双乳一上一下的耸动起来。

　　「哼哼~ 怎么样~ 大姐姐的乳交~ 本体可是做不到的哟~ 」被亲吻的少年身
体挣扎着，他的双手被狐妖延伸出丝袜捆在她的胸前。

　　「还没完~ 」魅魔按住挺翘的乳房两边狠狠的往里一挤开始一前一后的揉动
起来，不时的低下头去吮吸龟头，舌尖在马眼上滑来滑去。

　　少年颤抖身躯不断的扭动着，但两边同样牢牢抓住他的四肢，很快，在魅魔
的吮吸之下肉棒颤抖着射出了精液，魅魔的双眼与嘴巴冒起紫光，她一下子将肉
棒吞到最底，精液直接射入喉咙中，一股魔力的波动从少年身体上被吸入了魅魔
的口中。在少年高潮的同时狐妖也深深的吻住少年，从他嘴中吸取阳气。少年的
魔力与阳气同时被朝两边吸去，他抽动的身体渐渐停止了下来。

　　「咕隆~ 咕隆~ 啊~ 美味~ 果然像本体说的那样呢~ 」魅魔抚摸着自己的脸
颊，一副陶醉的样子。

　　「阳气也精纯无比呢~ 」狐妖舔着红唇，舌尖有一抹气息被她划入口中咽下。

　　两人望着床上翻白眼的少年同时笑了一声。

　　白色的帘布外，一名丰满的身影抱着瘦小的男孩，另一名身影压了上去。
第二十七章

　　淅淅沥沥的小雨飘动着，乌云遮蔽了天空，路边霓虹灯与各种小店的光芒交
织在一起，昏暗的天色预示着大雨的到来，闷热潮湿的空气夹杂着一缕凉风。

　　在老房与新屋交错的地段，一个颇为老旧的小区矗立在新屋们的中间，整个
小区只有几十家亮着黯淡的灯光。

　　淡淡的霉味从楼梯中的木头栅栏上散发出来，白色的墙壁上也浮现出了大片
的霉斑与渗水的痕迹，墙角处白色的墙面因为渗水而脱落，露出的砖头上长着些
许的青苔。

　　「呵呃……啊……」稚嫩幼弱的细微悲鸣声从楼道中的一间破旧的屋中传出，
小屋里温暖的灯光照耀在空旷的四壁上，两个小柜子，一张床，以及一张木桌是
屋中为数不多的家具。

　　木质的家具上也因潮湿而肿起了小疙瘩，小柜子上摆放着一盏被擦的十分干
净的台灯正散发着柔和的光芒，一个装饰较为精美的相框靠着台灯，相片中一对
穿着华贵的看上去像夫妻的男女脸上洋溢着幸福的笑容，她们各自牵着一名男孩
与一名小女孩，男孩穿着一身小西装很活泼的挥着手，而小女孩则穿着一身纯白
色的连衣裙，她不像男孩般活泼反而是较为文静的微笑着，瘦弱的身体依靠在母
亲的身上。

　　而在狭小的地面上。

　　「哈……哥。哥……」小女孩张着小嘴努力的呼吸着，从喉咙中勉强挤出的
声音祈求着坐在她身上的男孩，粉色的大眼睛满是不解与无辜，点点的水渍从眼
角处划过。

　　掐在小女孩脖子上的一双贴满邦迪的小手颤抖着更加的用力。

　　原本应该清澈童真的黑色双眼充满了悲伤与决然。

　　「你……已经……不是人了吧。」颤音哽咽着。

　　小女孩只是难受的流着泪，无法呼吸使得她的大脑开始缺氧，白皙瘦弱的小
手在地上拍打着，身上的白色连衣裙沾满了灰尘。

　　「已经……三分钟了呢……隔壁的叔叔也是你干的吧……你知道阿姨哭的多
伤心吗？……」

　　小女孩浑浊的眼睛闪过一丝明亮，她努力的摇了摇头。

　　「还在狡辩吗……你早就不是我的妹妹了吧……怪物……」男孩的痛苦的闭
上了眼睛，双手握紧，小女孩挣扎的四肢渐渐的平静下来。

　　男孩睁开眼睛，看着已经失去呼吸的小女孩，悔恨与痛苦终于溢出了眼睛，
大滴的泪水落在小女孩的脸上，他看着自己的双手，抓住脑袋。

　　我干了什么！我到底在干什么！！

　　「呃啊啊啊！！！」男孩站了起来拿自己的头狠狠的撞着墙，「为什么！为
什么！！」

　　握紧的拳头砸在墙上，他状若疯狂的撕扯着头发，回头撞在床头的一个尖角
上，一片皮肉被撕了下来，大量的血液挥洒在地上，他捂着脸冲出了屋子。

　　窗外的雨点开始变大，很快一场暴雨降临了这座城市，天空灰蒙蒙的，一个
男孩跌跌撞撞的靠在了小巷的垃圾桶旁滑坐在地上，整张脸显得狰狞无比，血红
色染湿了半边的衣服，他抬起头，无神的双眼看着天空，任由雨滴打在自己的伤
口上，对剧烈的疼痛毫无感知。

　　「我……错。错了……吗。父亲……」少年闭上了眼睛，脑中浮现出小时候
父亲穿着军装站在自己面前时，那个憧憬的小男孩朝自己的父亲敬了一个歪歪的
礼，母亲站在一旁温柔的笑容以及那个病弱却开心笑着的小女孩。

　　隔天后，男孩踉跄着回到了住宅，发现自己的屋子已经被警方拉起的警示线
所阻挡，他迈着虚弱无力的步伐走了。

　　病毒爆发后男孩侥幸的捡了一命，与一支部队离开了城市。

　　「病毒……感染者……」少年呢喃着士兵告诉他的消息，失神的双眼渐渐的
恢复神采，被仇恨所覆盖的双眼坚定无比。

　　「你年龄太小了，出去吧。」士兵看着少年递上来的简介，眉头一皱就要赶
人。

　　「等一下。」坐在一旁的独眼军官打量着少年。

　　「姓名？」。

　　「林军礼。」嘶哑的声音从黑色的斗篷中传出。

　　「你这么小的年龄为什么要参军？」军官用仅存的一只眼饶有兴趣的看了他
一眼，并没有第一时间拒绝他。在独眼军官充满冷酷杀意的注视下，少年没有丝
毫动摇。

　　「我要杀光所有的感染者……将病毒彻底的灭绝……」坚定的眼神无畏的与
军官对视着。

　　军官残酷的笑了笑，站了起来：「想法很美好，如果你真有舍弃性命的觉悟
就跟我来吧。」

　　看着军官离去的背影，少年义无反顾的跟着他的脚步。

　　「最后一遍，是否确认这些条款。」

　　躺在纯白色手术台上的赤裸少年，脸上的猩红色伤疤醒目无比。

　　他点了点头。

　　手书室的门被关上了。

　　教皇与霰弹的过去，另外我好想要一个控我的璃儿萝莉（打滚）

　　　　　　　　　　　　　　资深者——林雪

　　圣城中的最高位领导者，教会的教皇。病毒出现后第一名听见神之声的感染
者，被神赐下特殊病毒，并命名为＂教皇＂。在成为资深者后，按照神的指示组
建教会并建立圣城进行灵魂献祭。

　　但在圣城体系形成之后却躲进了圣母像后的小教堂中，不再离开小教堂，消
极的去对待神的命令。

　　神在进一步催促她扩军却得到了她的反抗，坚定无比的精神力让本体不在这
个世界的神无从下手，索性放弃了对她的命令，微笑的看着她被病毒不断消磨的
意志力，等待她堕落的一天。

　　＂遵从病毒需要的进食？享受病毒带来的快乐？走向那条永生的至高之路？
那？就是你们的命？＂＂我会等着他，等着他给出答案？＂

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　为了心中的执念，林雪克制欲望，只用嘴进食。

　　　　　　　　　　　　　　　背德之躯

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　　神使

　　可以听见＂神明＂的声音，与她交流。同样也被神明诱惑，无法逃脱神明对
于肉体与精神的束缚。

　　林雪一直用强大的意志抵抗着神明的诱惑。

　　　　　　　　　　　　　教皇（脱丝 化身）

　　神，排下使者惩罚于抵抗教会之人。使者诞生于教皇，听命于教皇。

　　　　　　　　　　　　　　　　脱丝

　　感染者成为资深者后，可通过蜕变将病毒袜褪下。脱下的病毒袜活性会变的
极其懒惰，外表与普通丝袜一模一样。被脱下的丝袜可以存活数百年之久，期间
若是被女性穿上便会缓慢的将女性变为感染者。但成为感染者之后的女性会再把
丝袜脱下。病毒的残留会本能的排斥原本的病毒，自行产生病毒袜。

　　资深者可以控制这些丝袜的潜伏与感染，变化成各种器物，甚至是生物的外
形（需要大量能量，事后若是不进食则会快速死亡。）

　　褪下丝袜的资深者会失去变形能力与一部分技能，但可以再次穿上丝袜，或
是重新凝聚病毒，形成新的丝袜，新的丝袜不会带来新的变形，只会完善资深者
原本丝袜所无法异化的结构，让她们更加的恐怖，更加的完美。

　　　　　　　　　　　　　　　　分身

　　极少数资深者可以使用的能力，她们脱下的丝袜会带有极强的侵占欲望。这
股侵占欲会杀死穿上丝袜的人，留在病毒袜中的记忆会成为主体，成为她们的记
忆，占据她们的灵魂。待一切结束之后，留下的是丝袜原主人的模样。她们被称
为分身，与本体共享记忆，并被本体操控，实力永远无法超过本体。本体一旦死
去，分身便会失去束缚，变回身体原本的灵魂。一名资深者最多存有一名分身，
分身死后可以再用丝袜进行感染，成就分身。

　　而教皇可以打破这个束缚。由教皇分裂的分身会按照自己的思路行事，听从
主体的安排，无法反抗主体的命令，却无法被主体控制，主体死后分身也会死去。
被教皇感染的分身会直接拥有资深者的力量。

　　感染者图鉴：

　　　　　　　　　　　　　　　通用被动

　　病毒改造：病毒将对受害者们的身体进行不断的改造，使她们能向着自己想
要的方向发展，同时病毒会搅乱她们的思想，让她们迅速接受自己成为感染者的
事实。前一刻还哭泣恐惧的她们下一刻便开心的笑了起来，粉色的眼睛四处张望
着寻找新鲜的食物。

　　女阴改造：病毒将受害者的生殖器官进行改造，阴道至子宫口被改成一张淫
靡的嘴，肛门与排泄器官同样被改成淫乐进食的工具，子宫被大幅度拉长，长出
了消化系统。

　　器官改造：病毒将属于普通人类的器官大幅缩减改制，整个身体结构变的极
其诡异，感染者们进化出毒囊产出拥有消化能力与催淫能力的体液。原先属于人
类的进食排泄系统几乎完全被抛弃，她们不再吃人类的食物不再排泄，体内的脏
物会由病毒抽离排出。抛开外表的话，就像另外一种完全不同于人类的生物。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶感染者

　　这些刚被病毒入侵身体的可怜女性们大部分会陷入恐惧中，她们无法接受自
己成为那种东西。

　　体内器官被改造的动静会让她们惊恐不已，身体中发出的诡异声响，自己能
感到器官在移动却完全没有疼痛反而有种暖暖的感觉，莫名的饥饿感却吃什么都
没有味道。

　　恐惧、无助、慌乱这些负面情绪会渐渐变淡消失，取而代之的是饥饿与快感。

　　睁开粉瞳望向身边安慰自己的他，饥饿感变的剧烈无比，顷刻间就淹没了最
后的理智。她吮了吮白嫩手指头，看着身边的男性，脑内关于他的种种资料记忆
渐渐化为与他性交欢愉的图景。

　　她的嘴角微微上扬，摇摇晃晃的站了起来。

　　＂好香……好饿。＂她含糊不清的说着，露出了一个淫靡的笑容，脱下了自
己的衣物扑向身边的男性。

　　初阶感染者是十分脆弱的存在，她们需要通过第一次进食来稳定被病毒改造
的身体。她们神智不清，一切按着本能行动，饥渴与进食的欲望淹没了她们的理
智。病毒构成的短袜包裹着她们的小脚，形成随着进食的次数而生长病毒袜。

　　当病毒浓度到达１５% 时感便会被染。

　　　　　　　　　　　　　　一阶段感染者

　　经过一定量的进食后饥渴与淫乐的思想暂时退去，她们望着镜中的自己，不
敢置信的摸了摸自己变的白嫩的肌肤与丰满的身材，露出的却是满意的笑容。

　　对于自己通过性交进食杀死男性这件事没有丝毫负担，仿佛天经地义一样。

　　她们开始伪装自己，将自己伪装的柔弱无比，楚楚可怜，然后等待着猎物送
上门，或是通过外表来欺骗猎物，将他们骗进自己的巢穴中肆无忌惮的进食。

　　她们是狡诈的猎食者，微笑着毫不犹豫的将猎物溺死在自己桃色的温柔乡中，
吸取他们的养分，进化自己，成为更加强大的猎食者。

　　在不同环境下，猎食方式不同的她们在进食达到一定程度后身体会开始变化。

　　　　　　　　　　　　　病毒浓度２０%以上

　　　　　　　　　　　　　　二阶段感染者

　　自二阶段初期，她们的身体便有了特殊的变化，丝袜也到达了膝盖处，她们
的身上出现了一些动物植物的特征，行动更加的敏捷，手段更加狠辣，有些阴毒
的感染者更是对将看上的猎物不择手段。

　　＂啊呀呀？哭什么呢小宝贝？放心哦？姐姐一定会让你舒服的叫出来的？哼
哼＂这个阶段中的感染者一般喜欢出去猎食，出手迅速事后处理痕迹，对的玩弄
猎物的精神有着些许的执着。

　　比起遵从本能的进食，她们更喜欢玩弄猎物精神后，找个好的时间将猎物优
雅的进食掉，她们对于每一个猎物的进食都十分用心。

　　　　　　　　　　　　　病毒浓度３０%以上

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　＂嗯哼哼？嗯哈哈哈？＂一名女性在黑暗的房间中仰天大笑着。怀中的少年
已经化为了一具枯骨缓缓的被丝袜吞没，女性下身是由肉色丝袜组成的巨大蛛腹，
一个巨大的淫穴真缓慢的吞噬着少年干枯的身体，粉色的眼瞳一点点被暗红色覆
盖。

　　外表成为非人类的感染者，她们有着强健的体魄，灵敏的速度已经诡异无比
的能力，她们中的一部分甚至能运用神话中的魔法秘术。

　　这个阶段的她们如同外貌一样是恐怖的猎手，各种动植物的捕食方法被她们
学的惟妙惟肖，喜欢戏弄猎物的心思却从未改变。

　　腿上的丝袜早已长成了连袜裤，此时再进食连袜裤上便会出现各种奇妙的纹
路，更显娇媚诱人。

　　这阶段的感染者个个都是魔鬼身材，天使面孔的绝美女性，她们的榨精能力
与外表一样优异无比。巧妙的性技往往让猎物沉醉于欢爱的快感中无法自拔，适
当迎合使深陷泥潭的猎物不知不觉间放射出大量精华，不知已经大难临头的猎物
忘情的享受快感，连自己已经陷入被吸精的漩涡中也不知回头，面带享受笑容的
被丰腴的娇躯压在身下，迎接甜蜜的死亡。

　　　　　　　　　　　　　病毒浓度６０%以上

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　由于病毒被自然环境削弱的缘故，自病毒扩散之后出现的感染者普遍弱小，
她们虽然更快的到达半人形态，但在这之后却要花大量时间来进化改造病毒，这
个阶段因此而生。

　　步入这个阶段的感染者被称为高阶感染者，一般为蕾丝吊带袜，偶尔也有网
袜的出现，她们的掌握能力已经十分强悍。她们接下来需要做的就只有通过进食
来精化自己的病毒，达到资深者一阶。

　　　　　　　　　　　　　病毒浓度７０%以上

　　　　　　　　　　　　　　　　资深者

　　病毒出现在这个世界时第一批受到感染的女性，从上个世界传来的病毒原封
不动的进入她们的身体，这份初始病毒使得她们比起之后出现的感染者更加妖娆
美丽，性感诱人的外表下也更加的致命。

　　她们是第一批进化到半人形态的感染者，拥有绝对的统治能力，病毒的强弱
阶级使她们成为了王。她们的能力也更加的繁多复杂，多年的积攒让她们变得狡
诈强大，她们控制下的感染者聚集在一起成为一个个小国度。她们默默的占据一
座座城市，形成新的秩序，并且日益的强大着。

　　她们中的数个代表都在自己的国度中窝了起来。蜘蛛巢穴与魔城自５年前就
突然沉静了下来，大活动基本断绝，小活动偶尔出现。

　　花城自成立以来一直行事低调，粉色的天堂花海使至今为止没人可以接近花
城内部花城内部。

　　猎食者乐园与爬行之地一直是比较活跃的两个感染者聚集地，爬行之地的资
深者首领被一名第一期的改造者重创濒死，直到现在还生死不明。

　　圣城虽然比其它几个感染者聚集地创立的都要晚，但是却是感染者与人类抗
争的前线，一个诡异的法阵笼罩着这片土地。这些巨大的法阵让人类一切的导弹
炮弹全都失效，延绵数里的沟壑暗坑使人类的载具根本无法开进城中，久攻不下
的圣都。

　　　　　　　　　　　　　病毒浓度９０%以上

　　？？？

　　　　　　　　　　　　　感染者能力属性一览

　　　　　　　　　　　　　　　　狐狸兔

　　　　　　　　　　　　　　二阶段感染者

　　猎食者天堂的最低阶感染者异化分支之一。身着缩小版兔女郎服饰的感染者，
带着兔耳拥有可爱外表的萝莉型感染者，敏捷的动作与极快的速度，经常成群结
队的在城市中游玩。

　　即使只遇到了一个顺吮手指头游荡的小家伙也不要掉以轻心的过去接触。当
你在和那个看上去纯洁可爱的小萝莉嬉戏时，她的同伴们正在朝这里飞奔，而你
会发现她越来越粘你不让你走，用可怜兮兮的声音，水灵灵的大眼睛将你留下，
成为她与同伴的一顿美味大餐。

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（幼体感染者加成）

　　存于感染者体内的毒腺生产出的含有催淫与消化能力的毒液。由于幼体感染
者乳房发育不完全，为了留下猎物，毒腺产出的淫毒具有更强的毒性与让猎物上
瘾的独特的能力。

　　　　　　　　　　　　　　　性技初阶

　　几乎每个感染者都会性爱技巧，幼体感染者比成体感染者身体柔软皮肤滑嫩，
性技也更加巧妙精致，完全靠着柔韧的纤腰与细密软腻的淫肉往往能使挣扎的猎
物渐渐沉迷与幼体所带来的背德快感中，最后忘我的与感染者交合。

　　　　　　　　　　　　　　　心灵连线

　　＂据说狐狸兔们是百合！＂这些可爱小家伙可以联系同伴的能力至今还是未
解之谜，有人说兔耳能接收发射信号，她们似乎非常在乎她们的服装与兔耳，人
们看见她们时她们的服饰总是十分干净。

　　她们常常一起嬉戏，她们从异化到这种形态时心灵便可以进入一个类似网络
的地方。一个城市里的狐狸兔每时每刻都可以分享自己附近的情况，这也就是为
什么她们单独行动的事后像在梦游一样，容易撞上树。

　　　　　　　　　　快感共鸣（幼体感染者独有能力）

　　病毒给予成熟体大量优惠，同样也不会忘记这些幼体们，经过病毒改造后的
膣穴比成熟体更加敏感，她们性交会给自己也带来不少快感，贪婪寻求这种快感
的她们会比人类还要快速达到高潮，但猎物会发现自己也会随着小女孩一同高潮。
她们拥有这种快感的共鸣能力，因高潮而颤抖的膣穴发出一种奇妙的旋律，时猎
物的身体受到百分比于感染者的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　魔法学徒

　　　　　　　　　　　　　　一阶段感染者

　　由于魔城独特环境而诞生出的感染者，这些从初阶蜕变到一阶段的感染者会
本能的吸取空气中的魔力，成为这种魔城特产的感染者。

　　这种感染者一般由魔城接收编制，学习魔法与制药知识，异化蜕变。她们一
般带一个棕色或黑色的长檐帽，穿着敞胸小马甲，下面是热裤皮鞋。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　基础魔药知识

　　资深者魅惑女王布兰妮偶然之下遇到了被撕裂的时空缝隙，从中溢出的魔力
与一本魔法书让她成为了第一名魔法学徒。

　　她在搬到魔城后开启了新的异世缝隙，并从里面获得了大量魔法书籍，异世
界的魔力辐射了那片土地。许多不属于地球的动植物出现在那片土地上魔药学因
此而生。

　　　　　　　　　　　　　　初级魔法掌控

　　魔城感染者所具备的能力，魔法。

　　　　　　　　　　　　　　　魔力萃取

　　魔法学徒能通过与食物的交合，在他射精的过程汲取其体内的魔力。

　　　　　　　　　　　　　　　　女巫

　　　　　　　　　　　　　　二阶段感染者

　　由魔法学徒异化的感染者分支之一，可以初步使用魔法以及制造淫药，所戴
的帽子也变成黑色。

　　她们大多出现在魔城以西的森林中，披着黑色披风的她们由带领着从上空撒
下淫药，然后进行掳掠，中淫了淫药浑身无力的猎物只能看着自己被抓入如同中
世纪城堡的地方。

　　西部魔女宴会的传闻。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　中高阶制药知识

　　成为女巫的必要条件并不是异化等级的提升，而是制药学识与魔法的精进。

　　　　　　　　　　　　　　中级魔法掌控

　　成为女巫的必要条件并不是异化等级的提升，而是制药学识与魔法的精进。

　　　　　　　　　　　　　　　魔力汲取

　　女巫可以通过榨取食物的精液来吸取他们的魔力，并且汲取量更多，被汲取
魔力的人会获得额外的快感。

　　　　　　　　　　　　　　感染者图鉴２

　　　　　　　　　　　　　　　　小恶魔

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　由魔法学徒异变的分支之一，魔法学徒需要放弃女巫魔药与魔法的深入研究，
接受魅惑女王的洗礼，宣誓愿堕入性与欢爱地狱。

　　后脑与肩胛骨后伸出的双蝠翼和尻尾是她们最明显的特征，她们淫靡的笑容
与诱惑十足的暴露服饰让人看着有种莫名的不适感，很容易联想到不好的东西。

　　只要不走夜路，遇到她们的概率很小，除非作死去老旧废宅中探险，普通人
类被她们抓住必死无疑，通常会经历长时间的精神蹂躏和榨精吸精才能死亡。尤
其是成熟体的小恶魔，她们似乎很喜欢年幼的人类男性，会加倍爱护可怜的幼年
男性，他们会被养殖玩弄数周甚至是数月才会被赐予死亡。

　　初阶？中阶性技她们相当享受进食时的感觉，淫荡的天性促使她们比起尽快
吃到食物更喜欢细细品味过程，而这个过程却是对受害者的一种肉体上的折磨。

　　　　　　　　　　淫靡毒液（魅魔级感染者加成）

　　感染者天生的毒腺，却在异化到小恶魔时得到了加成。她们的体内散发出属
于魅魔级才会有的麝香。平时她们身上的香气会挑逗男性的神经，让人情不自禁
的向往她们，当性交时身体兴奋的信号使毒腺加剧分泌，催淫能力更加恐怖。人
类男性一旦在发情状态下肉棒接触了淫液，除非有解药，不然发情状态会一直持
续。

　　这种加倍浓度的淫液接触过多会使人中淫毒。中了淫毒的人会思维混乱脑中
只有欢爱的欲望，身体各种机能都会下降，精液生产能力上升，四肢无力，敏感
度加倍，并且荷尔蒙的气味会扩散开来，对于一些对气味敏感的感染者，你就像
黑暗中的亮光一样。可以说一旦淫毒爆发你就会变成待宰的羔羊，一顿丰盛的大
餐。

　　　　　　　　　　　　　　　淫声淫语

　　魅魔级感染者的语言有种奇异的魅力，她在你耳边的轻语会摧毁你的理智，
让你化为一头发情的野兽将自己的生命射入她的淫穴中。

　　　　　　　　　　　　　　　　吸精术

　　魅魔型感染者的独有技能，与妖狐型的吸阳术类似的能力。可以吸取人类的
精气化为自己的魔力或修复伤口。

　　通过男性的高潮能吸取更多的精气。被吸取精气的男性会有种如入云端，飘
飘欲仙的快感，快感之后迎接他的就是是四肢无力，仍人摆布的结局。

　　　　　　　　　　　　　　　桃色魔法

　　与女巫截然不同的魔法体系，这种魔法命中后只会有大量快感。主要是束缚，
快感给予，淫毒注入，敏感加倍，精神蹂躏等等。

　　　　　　　　　　　　　　　　魅魔

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　小恶魔异变蜕化而来的感染者，感染者中的翘楚，高等级的感染者，感染者
中的头脑高层，可以运用各种高级桃色魔法，拥有海量的魔力储备，以及不俗的
智慧。

　　经过大量对于身体的异化，她们的美貌与身材是毋庸置疑的，同样强大的榨
精与吸精能力和玩弄灵魂的力量使她们成为改造者听见也皱眉的对手，与小恶魔
一样穿着暴露诱惑的服装，大片雪白的肌肤露在外面，不同的是她们头上的小翅
膀变成一对犄角。

　　她们一般是小城小村的领导者，每到夜晚，她们就会巡视自己的领地，魔力
视野使隐藏起来的人无处遁形。被抓到的猎物会被精美的点缀好，在柔软的餐桌
上一点点陷入温柔乡中，身心皆沉醉在与自己欢愉的女性身上。柔软似水蛇的腰
肢，轻扭带动着圆润丰满的粉臀荡出快感的波纹，精气随着起伏的旋律丝丝被吸
走，嗅着她身上蚀人心魂的馨香，望着她绝美的笑颜，听着她略带娇喘的淫靡耳
语，恍然间丰臀再次摇摆，快感达到了顶点，精液没有丝毫迟疑的喷射而出，她
满足的闭上眼睛，小舌舔舐着香唇在，龟头被子宫含住大肆吮吸，精液与精气大
量的流逝。自己非但没有担心恐惧，看着她肯定的微笑自己还心甘情愿的被她吸
精。身体渐渐的消瘦但自己依旧沉迷，她换了个开放到自己随时都能逃跑的姿势，
但自己还在泥潭中，自己的意识有些迷糊起来，但她的一句＂不要逃跑哦？＂让
自己乖乖的躺在床上任由她吸取自己的精化。迷离之中看着她背后的蝠翼，头顶
的犄角，摇晃的尻尾。混沌的眼睛清晰起来，枯瘦的手颤抖着伸到半空中。她疯
狂的动作猛的一顿，伏下娇躯吻住自己，吸取精气，紧绷的丰臀落下，死死按住
身下的猎物，膣穴紧紧的咬住肉棒狂吸起来，意识迅速模糊起来，伸出的手张了
张随后无力的垂下。

　　她……是。魅……魔……

　　猎物心跳最终消失，但身上的美妇丝毫没有停下来的意思，她大口吮吸着身
下的精液精气，随着她再次步入高潮的浪叫声，猎物身上泛起了淡淡的蓝光，从
两人的交合处被吸入她的体内，魅魔摇晃着身体，闭上眼睛品尝着他的灵魂，蓝
光迅速的从猎物身上消退。

　　魅魔白嫩小腹上的心形纹路亮起紫光，心形的中央，一团蓝光的人形被如丝
般的紫光缠上一层层的裹住，最后当紫光消散时，蓝光已经消失不见了。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　魅魔精湛的性技足以让人毫无还手之力的在快乐中被活活吸干。

　　拥有恐怖的性技的她们能清楚的感受到猎物想要的接下来动作，提前摇起丰
臀拆穿他的动作，给予他更大的快感打击。性技的技巧被她们运用的惟妙惟肖，
即使经过性技训练的人被她们按在身下只是增加她们的娱乐性罢了。

　　　　　　　　　　淫靡毒液（魅魔级感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　魅惑淫声

　　魅魔的声音相较于小恶魔更加的诱惑动听，耳语声有极强的催淫效果。魅魔
的声音有魅惑的效果，听者会迷失心智，这个能力只会在第一次听见时有效。

　　　　　　　　　　　　　　　勾魂之眸

　　她们的柔情似水的眼眸尽量不要去直视，她们可以在你与她对视的一瞬间发
动魅惑，中招的人会失神的朝着她走去，持续时间看中招人精神的强度。

　　　　　　　　　　　　　吸精术 灵魂抽取

　　比小恶魔更加强大的吸精术，子宫口会发出淡淡的吸力，只要龟头触碰到就
会小幅度的吸取精气，射精时被吸走的精液与带来的快感成倍的增加。

　　魅魔级独有的灵魂抽取能力，在猎物被自己性技致死时才可发动，将猎物的
灵魂抽走，在特制的魔法包裹中送入自己的子宫中，子宫中可以异化出销魂处，
将灵魂一点点的消化掉，化为大量魔力。或是储存在子宫中可以拥有灵魂拥有的
部分能力。

　　每次消化灵魂可以提高自己最大魔力存储量。

　　　　　　　　　　　　　　　桃色魔法

　　魅魔可以使用许多极强的桃色魔法，如高阶魅魔经常用于狩猎的淫欲折磨，
魅魔女王之吻，温柔乡等虽然需要消耗大量魔法但却见效快杀伤大的魔法。

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　三阶段末期到四阶段感染者自然而然可以使用的能力，她们可以灵活控制丝
袜进行变形，化为日常的衣物或诱惑的服饰，捆绑猎物的绳索等等。

　　　　　　　　　　　　　　　　淫魔

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　这是魅魔级感染者一个十分奇怪的异化分支（一个原本没有出现在科技树上
的加点），也是对于一些小家伙们难以启齿的异化成果。当一些幼体型感染者在
成为小恶魔即将蜕化至魅魔时却发现了一个致命的缺陷。

　　＂……？＂望着自己一马平川的前胸与贫瘠的身材，还有那个努力踮起小脚
也够不到的身高合格线。站在魅魔异化间之前听着房间中传来欢爱声音与身后大
姐姐的笑声，一个小恶魔气愤的撅起了小嘴。

　　她最终放弃了成为魅魔，矮小的身材与她勉强及格的魔法学让她走上了一条
与众不同的道路。她没有花费时间与精力在提高她身材与身高上，她知道即使自
己变成那样的身材一时半会儿也适应不过来，索性用那个蹩脚的魔法胡乱裹在身
上，给自己上了个ｂｕｆｆ就出门狩猎去了。

　　得到的结果却出人意料，她成功捕获了一个实力不弱的改造者，那名远程改
造者也没有料到这个魅魔级小家伙会舍弃魔法冲上来对着他肚子来两拳。嘲笑她
身材也让他受到了惨烈的代价，小家伙用幼体型感染者的性技给他狠狠的上了一
课。

　　专精进程战斗的小家伙，灵敏的斗士，矮小的身材让她们可以灵活闪避到来
的攻击。大部分小家伙性格不怎么坦（ａｏ）率（ｊｉａｏ），有时候一个侧身
还能躲掉大姐姐们躲不掉的子弹（笑（杀？？杀了你哦！？），裹着桃色魔法的
小粉拳打在人身上却有特别的效果。

　　由于体型与性格的原因魅魔中９０% 都是温柔妩媚的性感大姐姐，而淫魔们
也几乎都是或傲娇或无口的幼体，虽然两边都有各自的奇葩，但两队感染者的关
系始终不怎么好。

　　　　　　　　　　　中阶性技（幼体感染者加成）

　　到了三阶段后幼体的感染者性技要比成熟体要强上不少，但成熟体感染者完
全可以靠着身材的优势弥补。没有身材的幼体们只能靠着锻炼性技来提高榨精效
率。长久的锻炼让她们幼小的身躯成为了一个小型榨精机器，口足手等都成为她
们可以灵活运用的武器。

　　　　　　　　　　　　　　　背德之躯

　　四阶段幼体感染者独有的能力，粉嫩的皮肤，短小的体型，纤细的身躯以及
可爱的幼颜让她们的笑容与话语带上了特别的魅力。当她们一边露出纯洁的笑容，
用软腻的声音叫你哥哥，一边边毫不留情的用裹着白丝的小足榨取你的精液时，
你就会发现自己完全无法抵抗，身体只能任由她们摆布。自己还会在她肢体的玩
弄与她嘲笑中慢慢的上瘾。

　　被她们的除小蜜穴以外的地方榨精时，会渐渐的在幼体上上瘾，一旦上瘾便
会无法离开，渴求她们的玩弄。被她们的性器榨取时会受到额外三成的快乐加成。

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（初阶幼体加成）

　　她们并没有过渡去往这方面发展。

　　　　　　　　　　　　　　　淫魔格斗技

　　她们赖以生存的格斗技术，幼小的身躯以及自创的配合格斗技的特殊桃色魔
法使她们极具战斗力。

　　用灵活的身体加上打击的空隙，趁着猎物正在击打带来的快感中挣扎时，跃
到猎物的的上方进行颜面骑乘，小足轻柔的踩踢猎物的下体，在打斗中频频在猎
物耳边发出嬉笑与娇喘声，甚至有些调皮的小家伙更是舔了上去尝尝味道。

　　　　　　　　　　　　　　　　吸精术

　　自小恶魔开始便留下的能力，同样没经过加强异化。

　　　　　　　　　　　　　桃色魔法（低级）

　　除了特别的桃色武装魔法并没有其他独特的方面，会一些小恶魔的魔法。

　　　　　　　　　　　　　快感打击 催淫体香

　　淫魔们的自创魔法（其实就是用魔力催发毒腺，一时间让淫液气化散发出体
外。用魔法裹着身体，攻击时粉色魔力进入身体，引发不适。）

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　　吸血鬼

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　同样由魔法学徒异化而来的感染者，放弃魔法奥秘成为女巫，不愿堕入淫欢
之乐成为小恶魔，接受猩红之月丽娜的恩赐成为暗夜的贵族。

　　在时空裂缝之中不止传来了一本魔法书，还有一份特殊的病毒，这份特殊的
病毒进入了少女的体内，她的心跳开始变慢，皮肤渐渐的苍白起来。丽娜成为了
第一名吸血鬼级感染者，通过吮吸女性感染者的血液将病毒传递制造吸血鬼，那
个吸血鬼同样可以制造新的吸血鬼，只不过病毒浓度会比平常感染者还要低。

　　她们是强大的猎食者，夜间的帝王，恐怖的速度与力量，丝毫不差于力量的
魔法使她们成为可近可远的存在，被她们捕获的人类不分男女都会被她们吸血。
吸血所带来的非凡快感如同性交一样让人沉迷不已，女性们会渐渐接受这份快感，
成为吸血鬼，而男性沉迷在这份快感的代价就是被吸干精液血液成为她们怀中的
一个鬼魂。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　由于心跳基本为零的缘故，冰冷的膣穴与淫液并不能给猎物带来过多的快感。

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（部分幼体有加成）

　　吸血鬼独特的淫液会导致猎物产血速度增加，消化猎物器官的作用。

　　　　　　　　　　　　　　　　吸血

　　代表着她们名字的能力，完全的弥补了她们淫穴榨精能力的不足，给猎物带
来的快感甚至高于性交。

　　猎物的不同血液的味道也各有不同，但她们对于血液的喜欢程度相当之高，
甚至高于精液。被她们吸血后带来的快感与她们吸血速度的快慢有关，慢速的吸
血会让猎物感受到如同交合般的快感，快速的吸血则是高潮般的感受，一般配合
猎物的高潮而加快吮吸速度，恐怖的快感往往会让猎物二次高潮，并且沉迷与这
份快感。

　　吸血有着最为变态的能力就是上瘾的速度，尖牙一旦插入猎物体内吸走第一
口鲜血那么猎物就可以宣告游戏结束了，几乎是带来快感的瞬间就已经上瘾了。

　　＂甜蜜的毒药＂改造者这样形容这种他们敬而远之的禁忌快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　血魔法

　　她们的独特魔法，虽然不及女巫的巫术与魅魔的桃色魔法，但却拥有强大的
隐蔽与逃生能力。

　　　　　　　　　　　　　　　魅惑之眼

　　吸血鬼猩红的眼瞳有着与魅魔类似的能力，若是一个愣神被她们拥入怀中那
就完蛋了。

　　　　　　　　　　　丝之美（吸血鬼额外能力）

　　漆黑之蓬，她们ｚｈｅｙ叫着身上披着的斗篷，用血魔法配合病毒制造出来
的病毒衣物。拥有一些额外的能力，经常看见吸血鬼无声的出现在猎物身后张开
漆黑的斗篷露出猩红的内部，伸出玉臂将猎物拥入柔软的怀抱中，斗篷一合上任
由猎物使用浑身解数也无法逃脱的绝望之笼。而猎食者可以微笑着轻抚猎物的脖
颈，低头将尖牙刺入他的皮肤中，一只手把披风拉起，将两人隐藏在其中，两小
时过后披风再次张开里面却只剩面色红润的猎食者。

第二十八章

　　「哥哥醒醒~ 今天贡献牛奶的时间到了哟~ 」不知道什么时候，少年被推搡
着叫醒，眼前是带着教皇皇冠的妹妹，而身后站的是两名几乎一样的性感妩媚女
性，白色的长发绑成马尾各自散在一边，白皙的大腿上分别套着黄色、绿色丝袜，
黄丝上印着的是花朵，而绿丝上印着的则是藤蔓。她们同时朝着自己招了招手齐
齐的喊了句弟弟，腿上的丝袜蔓延到全身。

　　少年看了看自己的双手与胳膊，白嫩的就如同牛奶般，有些微胖就像不运动
的家里蹲一样，拳头软软的，少年能感受到里面少的可怜的肌肉。

　　怎么回事！我的力量呢？！

　　少年记得在狐妖与魅魔的玩弄下自己陷入了肉欲的泥潭无法自拔，最后在她
们的诱惑下，身体由于过量的射精而显的骨瘦如柴。

　　少年疑问的时候，两名大姐姐般的女性已经来到了他的两边，熟练的开始接
吻抚摸着他的身体。

　　「嗯哼哼~ 姐妹花~ 哥哥怎么样呢~ 哼哼哼~ 」少女轻笑，看着已经被夹在
中间开始有些无力抵抗的少年。

　　少年闷哼一声，努力的推开抚摸着自己的女性，然而伸出的手却被两条黄绿
色的丝制藤蔓捆住。两名女性紧贴着自己蹭动着，柔软的躯体配合上丝袜的触感
让少年双眼迷离了起来。

　　「哼哼~ 」少女微笑着脱下金白相间的宽松长袍，露出了里面的的内衣，爬
上了床，等待少年催淫的完毕。

　　黄丝女性控制着腿上伸长的丝藤化为一个花苞，花苞迅速的生长，花瓣一片
片的分开露出了花苞内的淫肉，花心处还有一根细长的软针。黄色的花朵吞下了
肉棒，针头插入马眼中，随着花朵的鼓动肉棒渐渐硬了起来。

　　「呃……」少年喘息着，身体被制住陷入了温柔的怀抱。

　　「咕滋~ 咕滋~ 」花苞一圈圈的变大，少年的挣扎也小了下来。花苞张开露
出了肿胀的肉棒。

　　「已经可以了哟~ 哥哥已经准备好了呢~ 」黄丝女性媚笑着将自己的位置让
开，少年四肢被数根绿色藤蔓牢牢绑住，绿丝女性正用双腿卡住少年的双腿，让
肉棒毫无保留的露在外面。

　　雪儿爬上少年的身体，将肉棒吞了下去扭动起腰来，紧束的膣腔充满淫水，
肉棒一下子顺着嫩肉的方向滑入最深处。

　　「嗯……」少女闭着眼满足的轻哼一声，缓慢的旋起小臀。

　　「果然还是哥哥最棒呢~ 」少女满足的摇着纤腰，前后挺动着下身，柔软的
腰肢扭的好似快要断了一样，少年的肉棒被淫肉紧紧的按住摩擦，一个小突起在
少女光滑的小腹上出现，随着她的摇动消失出现。

　　「啊啊……嗯~ 」少女舒服的呻吟声带着笑意，她控制着嫩肉紧紧咬住肉棒，
子宫轻轻吮吸着龟头。少年的肉棒就轻松被榨出了精液，完全无法防备的被榨出
了精液。

　　少女轻笑着再次旋动着粉臀，纤细的身材狂野的摇动着，进行人类最原始的
欲望，榨出少年的生命精华。

　　「怎么了？~ 哥哥看上去不开心的样子呢……」少女捧着少年的脸颊轻笑道。

　　「啊~ 啊……啊……」少女跌宕起伏的呻吟声最后化为一声轻笑声。

　　「哥哥寂寞了吗？~ 看来哥哥得需要人陪呢~ 」少女享受着抽插的快感，打
了个响指，白色的帘子被拉开，而在床前的是六张宽大的无扶手华贵椅子，椅子
上被绑着六名浑身赤裸的少年，他们的双手被丝袜绑在椅子后面，双腿也被丝袜
绑在椅子脚上，被丝袜蒙住的眼睛与被塞入丝袜的嘴让他们彻底失去挣扎的能力。
但霰弹还是从外表看出来几名少年。

　　「库林……天命……唐刀。匕首。狙击。炸药包……」少年支支吾吾的念出
他们的名字，脸上露出了悲伤的表情。

　　「没错哦~ 是哥哥害的他们这个下场~ 哼哼~ 都怪哥哥呢……」少女甜甜的
笑着。

　　「而他们也要像哥哥一样~ 在悲伤的情绪中渐渐的失去性命呢~ 哼~ 」少女
再次打了个响指，从门外走进来了六个分身，吸血鬼，魅魔，狐妖，修女，那个
穿着棉袜的成熟女性，以及一个看不出是什么感染者的女性。

　　「享用他们~ 让他们也体验体验快乐的感觉吧~ 」雪儿媚笑着下达命令。

　　「不要不要！」少年惊恐的摇了摇头，祈求着少女。

　　「咯咯咯~ 好棒的表情~ 啊……差点都高潮了呢……」少女邪笑着抚摸少年
的脸颊。

　　而六名女性毫无迟疑的轻笑着接近椅子，一件件的脱去衣物，跨过少年们的
双腿，腿上的各式各色丝袜开始朝身上蔓延，待她们轻抚少年们的小脸时，全身
已被各色丝袜覆盖，接着她们齐齐的吻了下去，开始与少年们交换唾液，淫靡的
毒药一点点灌下，在她们手的玩弄下少年们的身体开始发情。

　　不多时毫无经验的少年们已经被分身们玩弄的面色绯红喘息起来，魅魔首先
亲吻了天命一下，身体上前抬高，大阴唇内的蓓蕾绽开，随着她的轻笑声坐了下
去，少年颤抖了一下，僵硬的身体被魅魔亲吻加旋扭腰肢弄的四肢瘫软下来，望
着已无反抗能力的猎物，魅魔丰臀起落开始了榨精。

　　坐在椅子上的几名少年接连被资深者用膣穴吞下肉棒，开始榨取他们的力量
与精华，一时间房间里淫声大作，女性淫媚的娇笑声与雪臀拍落的声音，资深者
们很阴毒的选择上来就用大幅度起落的快速抽插，这样能很快的让这些未经人事
的少年们失去反抗能力，在快感下被压制的无法动弹。

　　就像她们想的那样，少年们紧绷挣扎的身体很快便被快乐卸去了力气，在资
深者们猛烈的性技压制下少年们没过多久就在剧烈的快感中射出了精液，资深者
们自然没有放弃这个机会，她们控制着子宫的剧烈吸力将少年们吸的直打摆子，
他们的力气随着精液一起被吸走。

　　魅魔身上亮起紫光，库林的魔力被抽走，随之而来的是一股奇妙的快感，胜
过高潮的快乐让他飘飘欲仙。天命被狐妖注入了阴气，身体一颤阳气从龟头散发
出来，被狐妖媚笑着吸走，成倍的快感让他下体抽搐了两下。

　　「哼哼~ 看哪哥哥~ 他们也都很开心的样子呢~ 」少女骑在少年身上，双手
环着他的脖子，美眸微眯，下体缓缓的挺动，在分身们的指导下她的性技进步的
飞快，现在已经可以控制着自己不过早的高潮以吸取更多的精液。她的小粉臀紧
绷着，淫肉缠住肉棒进出，配上她柔软的纤腰，少年已经无法抵抗来自妹妹阴道
的快感了。

　　「嗯……放过他们吧……妹妹有我就够了，放过他们吧。」少年祈求道。

　　「嗯~ 哥哥在说什么呢~ 哼哼~ 靠着哥哥一个人的确可以满足雪儿~ 但是雪
儿的分身呢……这次后~ 近百名圣子被抓住~ 加上原本的储量~ 有两百名圣子呢
~ 是不是很庞大呢~ 哼哼哼……而哥哥也终于被雪儿抓到了~ 」少女裂开嘴笑起
来。

　　「雪儿很快就达到那个阶段~ 到时候分身也应该过百了吧……没有了无聊的
坚持~ 雪儿很快就可以达到神所说的那个层次了！~ 到时候雪儿就可以成为这个
世界的神！~ 」小女孩笑着亲吻少年的嘴唇，在他的耳边道：「而哥哥就是雪儿
异化到那个阶级的那把钥匙~ 哼哼~ 」

　　少年被少女所说的话语惊住。而少女则大笑了起来，悦耳的声音夹杂着男女
的呻吟声在房间中经久不息。

　　一个小时后，雪白的帘子被全部拉开，巨大的床铺上躺着数十具雪白的胴体，
粉色眼瞳的少年们露出了开心的表情与成熟的玉体们交合着，性器间碰撞的声音
与淫水飞溅的声音，少年们的呻吟声与女性们的媚笑声夹住在一起。

　　魅魔的身上亮起淡淡的紫光，而库林正从后面抱着她的美臀站在床边抽插着，
丝毫不顾体内被一点点抽走的魔力，「嗯哼哼~ 加油啊……嗯~ 小可爱好棒啊~ 」

　　魅魔淫荡的话语与婉转的笑声让他更加卖力的抽插着，在快乐的顶点是将精
液喷射在她的子宫中，任由着她大肆的吮吸自己的精液，享受着被吸精所带来的
极乐。与她接吻后继续卖力的挺腰抽插。

　　天命被狐妖按在身下，自始至终她都是居高临下的姿势享受快乐，吸取阳精，
九条尾巴围着天命，在他皮肤上摩擦，掠过他的鼻尖，骚动他的心神，不亚于魅
魔的名器在她的性技下被运用的惟妙惟肖，少年根本无法抵抗她的快乐进攻，她
身体微倾让少年双手抓着她丰满的双胸，望着他脸上带着的快乐，狐妖媚笑着加
重了攻势。

　　霸道的淫毒早已在与资深者的交合中一点点的侵入了他们的体内，病毒开始
溶解他们的身体化作蛋白质，激化着肾脏，大肆产精，淫靡的快感让他们渐渐放
弃抵抗，全身心的投入道与资深者的交合中。

　　两个小时过后，少年们开始喘息，主动进攻的少年动作开始变慢，剧烈的疲
惫感被快感所隐瞒，资深者们不但没有疲乏，反而在吸收过少年们的精华后绽放
出更加诱人的姿态，孜孜不倦的向少年门索取着精液。

　　三个小时后，少年们已经彻底的被资深者压制，主动进攻的少年更是已经开
始皮肤发白，健壮的曲线消失，身体有些瘦弱的感觉，资深者们开始给少年们喂
乳汁。

　　四个小时候，少年们大部分已经开始变的瘦弱起来，资深者们个个皮肤水嫩，
红霞满布，更加卖力的索取着少年们身上的营养。

　　五个小时后，与魅魔交合的库林首先被榨干，干瘪的身躯射出了最后的精液，
精气早已被吸干，游离的呼吸在魅魔的奶水下得以存活。

　　六个小时后，雪儿微笑着从还有一口气的哥哥身上提起粉臀，肿胀的紫红色
肉棒从淫穴中拔出。她浑身香汗淋漓，面色绯红，媚笑着站起身来。旁边的一名
资深者赶忙来到躺在床上唯一的少年身边含住他的肉棒吮吸了起来。

　　而雪儿则带着笑意的闭上美眸，浑身上下的黑丝开始消退，回到她的美腿上，
她的双手抚摸着幼嫩的阴道口，两片粉红的蓓蕾渐渐合上，双腿之间露出的雪白
被黑丝覆盖，一条完整的黑色连裤袜在她的腿上呈现。数小时前还是一双短袜的
黑丝在分身与本体疯狂的榨精下迅速的生长，化为一双连裤袜。

　　雪儿转身抬起可爱的小脚，资深者吐出肉棒，雪儿踩在肉棒上，摩擦了起来。

　　「看那~ 哥哥~ 这是你们的努力哦~ 让雪儿又有一名伙伴了~ 作为感谢~ 哼
哼~ 就在雪儿的足下射出最后一次吧~ 」少年抚摸着脸颊微笑着踩弄着肉棒，黑
丝小足摩擦着肉棒。可惜少年没有这个眼福，他早在妹妹的榨精下昏了过去。

　　「噗滋~ 噗滋~ 」

　　「哈~ 哥哥真色情~ 最后的精液就由雪儿的小足收下咯~ 」少女的五趾抱住
马眼，乳白的液体在她的趾缝间流露出来，很快便被黑丝所吸收，少女摩擦着肉
棒，直到黑丝将所有精液吸收后才恋恋不舍的抬脚离开。脚腕处，一个与她头顶
所带一模一样的皇冠显现出来。

　　少女的玉指轻轻摩擦着黑丝与雪白皮肤的交界处，如同皮肤的黑丝在她的摩
擦下被提起了一点，玉手捻着黑丝一点点的褪下，露出粉嫩的美腿。少女就这样
一点点的将黑丝脱下，最后捻着足尖的黑丝将裤袜彻底的脱下。她望着手中薄如
蝉翼的黑丝，陶醉的笑了起来，就像空气一样没有丝毫重量，却有着胜过人类所
穿丝袜的美妙触感。

　　少女转过头去，看着不知何时房间多出的一名裸露女性，姣好的脸颊，丰满
的身躯，唯有腰间的赘肉有些破坏美感，黑色的眼瞳望着少女手上的丝袜，她有
些惧怕的往后退了退。

　　「不要……不要！！」

　　她哀求了起来，但在场的所有女性只是大笑着，望着她们几乎一样的脸庞与
发丝，女性挣扎了起来。旁边的魅魔走上前去抓住她的脸，吻了上去，女性的挣
扎停了下来，她的眼中闪过一丝粉红。

　　「呸~ 人类女性的味道真恶心~ 我有点讨厌以前的自己了~ 」魅魔的声音引
起了周边女性的笑声。

　　「给她穿上~ 让她变成我们的一部分吧~ 」雪儿微笑着将手中的黑袜递给身
边的资深者，自己披着雪白的长袍离开了。

　　女性无力的摊在地上，绝望的看着一点点被穿上的黑丝。待丝袜穿过神秘谷
时，一种奇妙的快感让她浑身一颤，失神的看着被穿上的丝袜，脸上露出了快乐
的表情。被彻底穿上的黑丝迅速蔓延女性全身，形成一个黑色的茧，鼓动了起来。

　　一小时后。

　　一双白玉手从黑丝茧中伸出，黑丝茧开始消下去，最后化为紧身衣包裹在女
性魔鬼般的身材上，白发白眉的女性渐渐睁开眼睛，红色的竖瞳很快适应了射来
的光线，黑丝从她的身上退到美腿上。

　　「感觉怎么样~ 」坐在床上的魅魔问道。

　　「棒极了~ 这份快乐~ 这种力量~ 」女性露出了一个妩媚的微笑从地上站了
起来，摸了摸白皙的平坦小腹又道：「不过现在我饿极了~ 迫切的希望能吃点好
东西呢~ 比如……」

　　女性灵活的小舌舔了舔红唇媚笑道：「小男孩的甜美精液~ 」

　　「哼哼哼~ 恭喜你成为我们的一员~ 」魅魔微笑着伸出了手。

　　女性也笑着握住了那只玉手。

　　２。她真的是这样想的吗？

　　不对！不是这样的！

　　快感刺激着大脑，但少年却不甘心这样被俘获，望着雪儿流下的泪水他发力
的将身上的躯体推开，后面的美妇却紧紧的抱着他的身体。

　　银色瞬间展开，大红色的光芒从眼中伸出，被限制的双手一点点的挣脱开来。
美妇温柔的眼中泛起狰狞之色。

　　「不要让他坏了事！~ 」黑色的棉袜蔓延而上将少年的双腿与自己的腿连在
一起，黑色不断的蔓延。美妇也再次将少年抱入怀中，更加用力的限制着他的身
体。棉袜已经完全的将下身包裹，正在一点点的往上身蔓延。

　　「哼哼~ 不会让你坏了我们的好事的~ 哥哥~ 雪儿们不会让本体一直这么半
吊子下去~ 就请你乖乖的成为她的第一个祭品吧~ 」美妇从身后发出轻语，她媚
笑着加快了棉袜的蔓延速度。

　　少年的瞪大眼睛，看了眼妹妹湛蓝眼中的粉色，心中有了一个猜想。

　　你也在挣扎吗？妹妹。是病毒导致的还是你的意志本性？我一定会问清楚，
然后救你出来！

　　他低吼着，四肢开始用力，但棉袜的包裹禁锢能力实在是太强了，美妇又张
开双腿搭在他的腿上，将他的双腿紧紧夹住，纤手覆盖上棉袜捂住少年的嘴，将
他的头狠狠压入双乳之中。

　　不够！还不够！

　　他用力的催促着体内的核心，萎缩的核心一下子鼓了起来，核心的外表上有
着丝丝裂纹。一股血液从核心中流入血管，携带着病毒传向全身。剧烈肿胀的核
心，在心脏旁如同心脏一样跳动着，很快便比心脏跳动的频率还要快上数倍。

　　咕咚。咕咚。咕咚！

　　眼中的红色朝外蔓延，一点点的覆盖在原本的银色之上。在红色将银色彻底
覆盖之时，鲜红之色沉淀了下去，一抹冷芒一闪而过，眼瞳的中央也裂开了一道
缝隙。

　　核心跳动的速度奇快无比，外表上的裂纹开始扩大。

　　「呃啊啊！！！」少年痛苦的大喊着，两颗虎牙开始变的粗大，一抹银白也
从发根出现。

　　美妇微笑的看着已经在怀中彻底化为一个黑色茧子的少年，轻柔的抚摸着他
的脸颊，控制着棉袜继续一层层的扩大着。她却不知怀中的少年正在脱胎换骨，
凤凰涅磐。黑色的棉袜茧也像是毛毛虫变蝴蝶的温床。

　　核心的跳动停了下来，爆开了几个小口子，一股深红色的血液从里面流了出
来，顺着血管进入心脏。那一刻少年的挣扎停了下来，然而下一刻，黑色的茧鼓
了起来。美妇的脸色难看起来，她拼命的控制着棉袜，巨大的力却比自己的更胜
一筹。

　　十个尖利的指甲从黑色的茧中伸出，努力的朝两边掰，巨大的力掰开了一条
口子，里面是一名浑身被黑丝缠住的银发少年，两颗尖利的牙齿从嘴角露出，蓝
色的竖瞳闪烁着寒冷的光芒。

　　他再次大吼一声，身上的黑色棉袜蹦到了极点撕裂开来。他踩着椅子脚下一
发力从茧中窜了出来。

　　诡异的蓝色竖瞳与白发，尖利的十指搭配上脸上的伤疤就像一头狼，有种妖
异的感觉。

　　少年握了握拳头，充满力量的感觉比以往要剧烈数倍。

　　「这种感觉真不错。」

　　场面上的众人慢慢回神，往下他的眼光神色各异。

　　「哥哥居然能挣脱孕育之茧~ 是……到了那个级别了吗~ 嘛~ 无非就是更加
美味罢了~ 哥哥身上已经开始散发美味的香气了哦……」少女巧笑一声舔了舔嘴
唇，挥了挥手淫魔分身裹挟着阵阵香风从旁边袭向少年。

　　「先拿下他们~ 」少女回头看了眼被包围的众人下达了命令。

　　「啊，居然是他先到这个程度，我还以为我是第一个呢，明明他之前连魔法
元素都没有触碰过。」库林摸了摸自己的一头红发，有些郁闷的道。

　　「别抱怨了，趁现在还有个人形赶紧多看看吧，以后可就没机会了。霰弹的
事至少让我们知道这个阶层并不是一定要依靠魔法才可以到达。」天命耸了耸肩，
从背后拿出狙击枪。

　　「希望霰弹能成功吧。」天命突然说了一句。

　　「成功什么？」库林问道。

　　「当然是发动嘴炮，感动他的妹妹，让她改邪归正，从此以后开启后宫的道
路，过上幸福快乐的生活咯！这可是日漫的标准发展。」一个身着花哨的少年从
库林身后冒了出来，眼睛发光看着正在与淫魔分身交战的霰弹。

　　「……」

　　「看吧，连小辈都知道这种事，回去后多补补动漫吧。」天命拍了拍他的肩，
举起狙击枪回身就是一发。巨大的威力将偷袭的感染者打了个重伤。

　　「算了，先应付眼前的问题吧。」库林摇了摇从口袋里摸出铁拳套。

　　「雪儿！我想问问你。」少年手持短斧与淫魔分身交战着，身为资深者的淫
魔十分难对付，他不得不全力以赴。

　　少女的身体颤抖了一下，蓝瞳亮了一下，很快便又黯淡了下去。

　　「又是什么想问的？~ 哥哥不打算为做出的事赎罪了吗？~ 」少女神色难过
的看着少年，歪着头轻轻的道：「还是说像以前那样~ 」

　　「杀死雪儿呢？~ 」雪儿的嘴角裂开了癫狂的弧度，她大笑着命令一名与众
人纠缠的魅魔加入了战场。

　　少年看着有些疯癫的妹妹心中一阵绞痛，他用热忱的眼神看着自己的妹妹道：
「那一次我的确错了，错的很离谱。」

　　「身为哥哥却妄图杀死妹妹，这种事的确是一个天大的错误。」少年敏捷的
闪开了魅魔的魔法，小腹却中了一拳。

　　「但是你却是感染者，当年我也看在眼里，你已经很努力的去克制自己的欲
望了。可惜以前的我并不知道感染者，我只知道你是个害人的怪物。」少年一边
说着，一边闪躲来自两人的攻击与魔法。

　　「那天之后我无时不刻不在为自己所做的事后悔，痛恨自己草率的行为。最
后我选择了成为改造人，为了消灭病毒。以为这样可以转移注意力，但每到雨夜
我总是无法安睡。那个身着白衣的小女孩总是会在梦中出现，无声的微笑就像在
谴责我一样。」少年淡淡的诉说着，悲伤的表情溢于言表。

　　「你以为几句话就能打发雪儿了吗？~ 魅魔上淫欲折磨！~ 我要哥哥的精神
一点点的被蹂躏~ 让他屈服与我！……」少女眼瞳颤抖着，蓝瞳中的粉色不知不
觉间早已消散。她捂着脑袋低下头，一种奇怪的感情油然而生。

　　「不要！~ 你还想再被骗吗？！~ 就这样将他压在身下~ 尽情的吸取他的精
液不是很好吗？！~ 」她摇着脑袋大吼着，可爱的小脸开始扭曲。

　　「哥哥的味道一定很香甜吧~ 哈哈哈~ 不！~ 你并不是依恋他~ 你在渴望占
有他！~ 享受他甜美的精液！~ 你可骗不了我~ 因为我就是你~ 」少女疯狂的自
言自语，魅魔回头望了教皇一眼，心中一横，魔力剧烈的翻滚起来。她开始念起
咒语，在少年躲闪淫魔进攻的同时突然伸出一只手做了个空握的手势。

　　霰弹突然感觉到了一股巨力将自己紧紧握住动弹不得，一名粉色的女性虚影
从身后出现，她抚摸着自己的脸庞，朝自己吻了下来。感到危机的少年大吼一声，
一阵冰凉的寒气从他体内炸开，将禁锢与虚影炸散。

　　趁着魅魔与淫魔猝不及防的瞬间冲向雪儿，魅魔愠怒的回头，身上紫光大涨，
她伸出指尖对着少年的背影，一股粉色的魔力冲进少年的体内。

　　「呃啊！」奇异的快感从四肢瞬间冲入大脑，被快感刺激的瘫软无力的感觉
让少年跌倒在地上，他挣扎着爬起来，快感刺激着大脑让他四肢无力。从后面冲
上来的淫魔一脚踢在少年身上，小足踩在他后背上。

　　雪儿看着霰弹，蓝色的眼瞳闪过心疼的神色，然而她的小脸上却咧嘴大笑着，
「怎么了？~ 看见他这个样子心疼了？~ 想想他那天怎么对你的~ 哼哼~ 他竟然
为了一个不相关的外人要杀你！~ 哈哈哈~ 」

　　少女颤抖的蓝眸闪烁着，脸上表情扭曲了起来，她突然抽搐了几下，朝着倒
下的少年跑去。

　　「哥哥！」少女跌跌撞撞的跑到跌倒的少年身旁，赶走了淫魔，命令魅魔取
消魔法，将他紧紧的抱住。

　　清澈的泪水从蓝眸中流落下来，狂气的姿态消退，属于小女生柔弱的表情恢
复在脸上。少年咬着牙，被少女拥在怀中，嗅着少女身上淡淡的清香，脑内的淫
欲大涨，与少女性爱的图案出现在脑中。魅魔收起了手，微笑着在背后加大了魔
力的输出量，妹妹粉红的眼中也露出了笑意。

　　「哼~ 他现在想的是如何和你做爱呢~ 为什么不顺应他的要求成全他呢？~ 」
少女再次咧开嘴角邪笑道。

　　「不是的~ 哥哥不是那样的人！……」少女辩解着，紧紧的拥抱着少年，清
澈的泪滴落在少年脸上。

　　少年感受脸上的湿润，心中一狠，一咬舌头让自己清醒一些，声音有些无力
的道：「雪……雪儿……」

　　「嗯~ 雪儿在……」少女紧抱着少年。

　　「隔壁的叔叔不是雪儿杀死的吧。我相信……雪儿不是那样的孩子。当时是
哥哥不知道，做了伤害雪儿的事……」少年虚弱的说着。

　　「雪儿知道~ 哥哥一直很疼我~ 是雪儿先感染上了病毒~ 给哥哥添麻烦的…
…」听着少女抽泣着，霰弹无力的笑了笑。还是没变啊，从小就这样，喜欢把事
情的错误揽到自己身上，这样才让人心疼啊。

　　「开什么玩笑~ 病毒不是很好吗？~ 无尽的生命~ 貌美的容颜~ 以及强大的
力量~ 这些难道不好吗？~ 」少女的脸迅速的扭曲起来，她邪笑着捧起少年的脸
颊吻了上去，小舌头在少年嘴中搅动，唾液的交换让少年的桃色一下子充盈起来。

　　「唔……」

　　「哥哥~ 」夺回控制权的少女赶忙停止接吻，脸色有些羞红。

　　「怎么了？~ 不是很期待吗？~ 心中也一直想这样做吧……哥哥的精液可是
相当的美味哦……为什么不去尝试下呢？~ 」少女的另一个意志再一次的开口。

　　「他是雪儿的哥哥~ 雪儿不会伤害他的……」雪儿咬着银牙，不甘心的说道。

　　「是吗？~ 但他在伤害你啊~ 那个晚上~ 他可是要杀你啊~ 这样的哥哥~ 吃
掉也无所谓吧~ 」少女说着，手朝少年伸去。

　　「不要！~ 」她瞬间又惊呼，另外一只手抓住伸向少年的手臂。

　　「且！~ 碍事……被我们称呼的哥哥就是食物~ 只是你现在还不知道他的美
味罢了……在我看来~ 你坚持的东西毫无意义~ 」少女邪笑着，粉色迅速将蓝色
的眼瞳覆盖。

　　「就让我来带你尝尝真正的快乐与美味吧……在这之后你就会对进食上瘾~
之后的东西都无所谓了~ 我的消散不过是你的重生罢了~ 」

　　「不要！~ 」少女的脸上迅速的变换着，最终归于平静，她睁开粉色的双眼，
裂开嘴角笑着。

　　「哥哥~ 雪儿饿了~ 能给雪儿尝尝哥哥的精液吗？~ 」少女的声音甜腻无比，
带着诱惑力的腔调推开怀中的少年，。站起身来一脚将少年踢翻，黑色的斗篷下
套着白色的粉嫩小足什么都没穿。少女笑着抬脚踩在了少年的下体。

　　「哥哥~ 雪儿好饿啊~ 」在少女小足轻柔的按压下，少年很快就有了感觉。
「哼哼~ 看啊~ 哥哥对妹妹的小足发情了呢……真搞不懂她一直坚持的是什么~
每一次她进食后都会放着活人回去~ 害的我在她睡着时还要再去将那些不自觉的
食物彻底吃掉~ 她以为为什么能如此快的异化到资深者的地步？……」

　　「已经差不多了~ 哥哥~ 让雪儿品尝你吧~ 」少女甜甜一笑，走到少年的身
边蹲了下来，提起黑色的斗篷，里面是一片雪白的娇嫩皮肤，少女的里面什么都
没穿，双腿间的私密如柔玉般白皙，却有种柔软的感觉。

　　「要开动咯……」少女接下霰弹的裤子，将他挣扎的双手按住，下身抬起。

　　就在这时，二楼的白玉栏杆后闪过一道白芒。伴随着尖锐的破空之声，穿过
淫靡的拦截，钉在了少女的后背。

　　「嗯哼~ 」少女痛楚的闷哼了一声，身体倒在了一边，消染液带来的火辣疼
痛感就如同被撒了盐的伤口一般，她颤抖了两下便晕了过去。

　　紧接着一个黑色的身影从二楼翻下。黑发之下是一张面无表情的小脸，冷漠
的眼神四处的扫视了一圈，最后选择了近乎崩溃的由库林和天命组成的防线，二
话不说朝众人奔去。

　　「好小子！哪去了？」库林一拳逼退一只吸血鬼萝莉后，大口的喘气着问道。

　　「……」四十七沉默不语的抽出匕首与一名资深者缠斗起来。

　　「雪儿……」少年突然感到身上一轻，脑中的淫欲如同潮水般褪去，他赶忙
起身将旁边的少女抱了起来，检查着她背后的伤势。

　　「这个小伤口可以把匕首拔出来~ 本体的愈合能力足够应付消染液……」魅
魔带着诱惑的声音从背后传来。少年点了点头将匕首一点点拔出，果不其然，一
阵白烟过后，少女的伤口不再流血，只是恢复有些缓慢。

　　「唉~ 最后还是失败了……站在感染者的角度~ 我可不期望本体和你在一起
~ 」魅魔缓缓走到少年身后，看着少年的背影感叹道。

　　「我们毕竟是感染者~ 这种病毒给我们带来了利弊~ 但我们始终需要进食~
这是不可避免的本能~ 违背本能的本体只能停步不前~ 无法进化~ 」女性的声音
冷漠无比。

　　「但是~ 」女性看向少年的背影，眼神逐渐温暖起来，充满了淡淡的温情与
依恋，她的语气也柔和无比的道：「本体给我们分享了关于你的记忆~ 很温暖呢
~ 你很照顾本体~ 你与本体的点点回忆~ 让我们所有分身都很开心~ 那仿佛是自
己的记忆一样~ 也稍微有点羡慕本体呢……」

　　「她并不适合成为感染者的头领~ 圣城的领袖~ 我们这些分身都比她要适合
数倍……但神并不这么认为~ 她希望本体成为她的棋子~ 毕竟教皇的能力实在是
太好用~ 仅仅是三年的时间我们就诞生了~ 只要给我们足够的时间……」魅魔眯
着眼道。

　　「这次估计是负面情绪的最后一次拼搏了~ 毕竟本体才是真正的主人~ 刚刚
的那一次占据后本体会快速的清理负面情绪……」魅魔又道。她蹲了下来指尖冒
起粉光，少女的伤口开始蠕动愈合。

　　「等本体醒来后你就带她离开吧~ 」沉默了一会后魅魔突然间道。

　　「？！」少年有些惊讶的转头看向魅魔。

　　「她不属于这里~ 而这次之后你还能回到营地吗？~ 这样过度的异变会让你
在回去的路上被捕捉~ 哼~ 人类的那些高层就是这样表面一套背地里一套的家伙
~ 」魅魔不屑的轻哼一声，她看了眼少年有些迷茫的表情，嘴角勾起了一个妩媚
的笑容。

　　「怎么了？~ 不舍得我们吗？~ 也行啊~ 要不夜里我去找你~ 」最后一句话
魅魔是贴在少年耳边说的，语气酥骨无比，让少年一软。

　　「别闹了！」霰弹有些生气。

　　「咯咯~ 开个玩笑的啦~ 不过~ 你是本体的哥哥~ 换而言之就是我们的哥哥
喽……哼哼~ 是不是很幸福呢~ 哥~ 哥~ 」极其酥软的腔调搭配上她的语气，让
少年一瞬间想入非非。

　　看着少年手忙脚乱的发火样子，魅魔甜甜的笑了笑，脸上露出了向往的神色。

　　「说实话~ 你带本体去那里居住吧~ 去~ 」丽人凑近少年说出了地点，顺带
又调戏了下相较于自己不过是小弟弟的哥哥。

　　「那里现在也有一些住民了~ 你们住那里肯定没问题~ 哥哥的食物的来源嘛
~ 那里应该会有的~ 凭借本体的阶级能轻松弄到~ 至于本体的食物来源估计得靠
哥哥你了~ 虽然我们也可以吃人类的食物~ 但定期还是需要一点美味的东西来填
充欲望~ 」魅魔舔了舔晶莹的嘴唇，看向少年的脸庞有些迷离，但她很快便调整
了回来。

　　成熟女性看着少年还有些纠结的脸庞，不解的问道：「怎么了？~ 还有什么
问题吗？~ 」

　　「没……只是有些不适应罢了。唉，原本参军的理由也没了，以为被自己杀
死的妹妹也还活着，至于是感染者还是人类又有什么关系呢。以前的东西都要说
『拜拜』了。」少年淡淡的叹道。

　　「哼~ 这不是很好吗？~ 你们的那个政府根本就没那你们当人看~ 」魅魔轻
哼一声站起身来，居高临下的看着少年。

　　「没，当时的想法与现在的不一样。大部分人都是打算拼上命也要杀死病毒，
才选择参与改造，而在战斗一两年后他们又会开始面对自己的无力与迷惘当年的
选择，病毒一直无法被彻底的根除，而我们。哼，仅仅是实验品罢了。」霰弹自
嘲的轻哼一声。

　　「如果没有今天的相遇的话，我会坚定的抗击感染者直到我的核心过载，被
他们带走研究，最后默默的死在实验室中，无人问津，无人提及。其实这样的死
去我们都很害怕，但我们没办法去回避，这就像战斗一样是我们的命运，我们的
结局。估计库林与天命也和我想的差不多吧。」

　　「为什么不投向感染者呢~ 拥抱病毒~ 得到永生与快乐~ 」

　　「你是不会懂的……对于迷惘的我们来说，那已经是唯一的选择了。当年立
下的誓言就像恶灵一样缠绕着我们，除非遇到什么特别的事，否则我们是不会屈
服与病毒的，这是一种信念。」少年坚定无比的说道。

　　「哼~ 无聊的坚持~ 就像青春期少年所犯的中二一样~ 」魅魔不屑的轻哼道。

　　「随你怎么说，我们就是这样的。」少年耸了耸肩。

　　「嗯~ 」怀中的少女轻哼了一声，眼睛颤抖了两下，缓缓的睁开。

　　「雪儿。」霰弹温柔的轻呼一声。

　　「哥哥……」少女露出了开心的笑容，湛蓝色的眼瞳闪烁着泪花。

　　「乖，今天过后哥哥就和你在一起，像以前那样。」霰弹低下头在轻声的说
道。

　　「嗯~ 」少女含着泪花点了点头。

　　资深者们的进攻从四十七加入的那会便消极起来，甚至还将已经抓走改造人
扔了回来，与其说是战斗不如说是做戏。

　　「得，看来霰弹已经成了。」天命看着拥抱着教皇的霰弹玩味的道。

　　「是啊。」望着在前方的两人，库林脸上露出迷惘的神色。

　　待周围的资深者停止进攻，站在两边，朝库林与天命做出了邀请的姿势。两
人相顾一眼便共同踏出了步伐。

　　「介绍一下，这是我的妹妹，林雪。」霰弹微笑的指了指靠在自己身上的少
女。

　　「啧啧~ 这一场战斗下来不仅没事还捡了个妹妹，真羡慕啊。」天命摸着下
巴嘻嘻的道。

　　「哼，那是我霰弹福大命大。」

　　「你们以后打算怎么办？」库林冷静的问道。

　　「已经有居住地了，你们要不要也来？至少比送去实验室要好上数倍。」霰
弹问道。

　　「不了，我还有自己的事没完成。」天命摇了摇头。

　　「和天命一样，我不想也没理由向感染者妥协。」库林冷淡的看着林雪说了
一句。

　　几人聊了几句，库林转过头来看着下方的人大喊道：「这次圣城任务由于霰
弹的牺牲得以让我们安全撤退，你们有异议吗？」

　　众人摇了摇头。

　　「很好。」

　　望着正在交代事情的库林，霰弹转向身边的魅魔，点了点头。

　　「就交给我吧~ 」魅魔无所谓的笑了笑，走在前面，领着众人离开了小教堂，
从小队里走出了几个人。

　　「老大要走了吗？无所谓了，祝老大活的开心，过的幸福。」狙击嬉笑着走
上去给一个盛情的拥抱。

　　「炸药包……这些年来受道老大很多关心与关照，非常感谢！」有些内向的
少年鞠了一躬也拥抱了一下跑开了。

　　「老大，我会想念你的，祝你幸福。」唐刀朝霰弹点了点头，微微一笑，给
了个拥抱后也离开了。

　　「谢谢关照。」四十七走上去淡淡的与霰弹抱了抱，双眼无神的离开了。望
着四十七的状态，霰弹不由皱了皱眉头。

　　「拜拜~ 祝你们幸福。」天命微笑着给了霰弹一圈以及一个深深的拥抱，不
留遗憾的转身离去。

　　「再见。」库林深深的看了霰弹一眼，闭上眼睛紧紧的抱着霰弹，再次睁开
时已无留念，欲转身离去。

　　「等一下。」

　　库林转头，接过飞来的巨大物体。

　　「提我保管吧，说不定能用上呢。」霰弹笑了笑。

　　库林感受了一下手中物体的重量，心中已经知道了他为何物，露出了一个无
奈的笑容，摇着头离开了。

　　「再见……朋友们。兄弟们……」霰弹失神的目送着库林消失在门口。一股
怅然若失的情感在胸口久久不能散去，他很想和他们一起走，一起生活，一起执
行任务，一起嬉闹，与唐刀开玩笑，与库林喝个酩酊大醉，与天命赌着自己视为
废纸的钱财，与……

　　但，这些已经是过去了。

　　感受掌心小手传来的温度，霰弹闭上眼睛露出了一个微笑，随即转头看向自
己的妹妹，将她拥入怀中。

　　「雪儿。」

　　「哥哥~ 」

　　天命从口袋里掏出一个黑皮夹翻开，里面全大大小小的纸币，还有几张卡。

　　这个皮夹是刚刚拥抱时霰弹塞进来的。

　　「哼……那个笨蛋。」少年露出了不知是开心还是苦楚的笑容，默默的收下
皮夹。平静与寂寞爬上少年的脸颊，但很快他便拉起嘴角，转头笑着去调侃抱着
黑色物体的红发少年。

　　……

　　隐藏分支：无尽的轮回之乐「眼前就是敌人们的集群地了，大家准备好了吗。」
红发与黑发少年站在最前方大喊道。

　　「准备好了！」四周的三十个改造人同伴应了一声。

　　红发少年点了点头，带头向前走，其他人跟在后面。奇怪的是所有人都没带
武器，穿着也仅仅是一件白色的袍子，还有他们混沌的双眼让人很不舒服。

　　一众人最终走到了大门处，推门而入，入眼的并不是记忆中整齐的白玉座椅
而是一张张大床，床上的男女正相拥在一起，私处碰撞着发出淫靡的声音与她们
的带着笑意的淫叫声充斥着整个房间，洁白的教堂被色欲恶魔所玷污。

　　而站在门口的三十人望着场面的淫靡一时间呆在原地，嗅着充斥整个房间的
诱人芳香脑中也朦胧了起来。这样的状态直到身后的门被关上众人才恍然，他们
突然又手足无措的站在原地。

　　是妈妈让他们来这里打倒坏蛋的，而现在那些大姐姐们就是坏蛋吗？

　　「还愣着干什么！她们就是我们要打倒的怪物！」库林大喊一声，混沌的眼
中冒出了些许的仇恨。

　　就在这时，一张床上的女性紧紧拥住怀中的少年亲吻着他淫靡的叫声越来越
响，越来越浪，听到女性叫声的少年们都一颤，四肢有些酥软。一会儿后女性松
开怀中一名枯瘦的少年，浑身香汗淋漓，她闭着眼睛吮了吮手指头，睁开眼睛浓
郁的柔水紫眸瞥到了门口的一群少年们，眼中闪过欣喜。她将枯瘦少年抓起来下
床，走到站在旁边的一名女性身边，将少年递给他，转身朝门口的小家伙们走去。

　　众人的气氛一下子僵硬了起来，他们防备着越来越接近的高挑女性，一对硕
大的乳房在胸前随着她的步伐轻晃，她脸上带着迷人的微笑，走到少年们身边，
居高临下的看着这些小家伙，眼神在他们中一个个的扫着。最终定在了一名有些
恐惧的少年脸上。

　　「呐~ 愿不愿意和大姐姐玩个游戏呢？~ 」她带着弧度的朱唇轻启，妩媚无
比的声音荡开，众人瞬间便被夺取了神智，呆呆的站在那里。声音也传入那名少
年耳中，刚刚还恐惧的少年表情渐渐和平了下来，露出了一个傻傻的笑容从队伍
中出来，走向女性张开的怀抱。

　　站在队伍前的红发少年很快的清醒了过来，他看着眼睛微笑着半蹲张开两条
细长藕臂的美丽女性，眼中闪过一丝恐惧，他心中一狠，咬着牙冲向女性，白嫩
的拳头用力的打在女性身上。

　　「啊啦~ 小弟弟在急什么呢？~ 姐姐看中的可不是你哦……放心~ 很快就会
有大姐姐来领你去玩的~ 」女性微笑着摸了摸少年的头，少年的拳头打在她身上
就像是玩闹一样，她不由得笑了笑。

　　然而少年并没有放弃，他努力的用力打着女性。女性有些不悦的将他抱起，
火红的双唇紧紧吻住他的嘴，很快他的动作便小了下来。女性一松开少年，他便
无力的跌倒在地上。

　　成熟女性微笑着摸了摸自己看中的食物，将他抱起，亲吻着他朝着床铺走去。

　　「唔……」倒在地上的少年四肢酸软无力，奇妙的感觉充斥着他的全身让他
感受到阵阵快乐。旁边的黑发少年将他扶起坐在地上。

　　「我们完全不是她们对手，我们会和他们一样被变成那个样子。」少年淡淡
的说道。

　　「……」

　　不一会儿又有一名白发妇女朝人群走来领走了一名少年，然后又有一名……

　　渐渐的场地上的所有人都被领走了，只剩下两名少年，最后来的两名成熟女
性轻松的制服两人，带着他们离开了。

　　淫靡的盛宴持续不断，三十几名各式女性尽情的享受快乐，吞吃怀中少年的
精液，吸取他们的阳气、魔力、血液。

　　在最前方摆着一张床，正在与少年交合一名少女，雪白的美腿上黑色的丝袜
以肉眼可见的速度往上生长着，而旁边已经摆着数双各色的丝袜。暗红色的眼瞳
中充斥着快乐与疯狂，她狠狠的蹂躏着身下枯瘦的少年。

　　性爱的宴会持续不知多久，场面上欢爱的女性渐渐将身下的少年榨干，递给
旁边的修女，修女将枯瘦的少年们送往黑暗中的某地。

　　「呃！！」一间昏暗的房间中，一名少年突然惊醒，他看着自己身处的地方，
脑中的一幕幕闪过，让他不知道是虚幻还是真实。

　　「怎么了？~ 我的小匕首~ 」少年的身后传来了一声柔媚至极的女性声音，
少年回头看着慈爱的女性，混沌的双眼闪烁了两下。

　　「妈妈，我做了个梦，梦中我和同伴们拿着武器冲向大姐姐们，想要杀死她
们。」少年恐惧的说道。

　　「那小可爱还记得同伴们的名字吗？」熟妇慈爱的笑着，将少年拉入她的怀
中，轻轻抚摸着他的头。

　　「他们……的名字……霰……霰弹……天命。还有……不记得了。」少年努
力的回忆着支支吾吾的道，突然他捂着头：「妈妈我头疼。」

　　「嗯哼~ 乖~ 宝贝来吃妈妈的奶~ 吃了奶再和妈妈玩会游戏就好好的睡一觉
吧~ 睡醒头就不疼了~ 」被少年称作妈妈的成熟女性轻轻的搂抱着他，在少年看
不见的地方，她正诡异的笑着，暗红色的双眼在黑暗中散发出光芒。

　　两人的下面是一张由黑色棉袜构成的床铺，黑色的棉袜形成一张被子盖在两
人的身上。熟妇抚摸了少年一会便托起自己丰满无比的乳房给少年喂奶，一只手
抚摸着他的黑发，一只手伸到少年的下方揉搓着他的渐渐肿胀的肉棒。

　　少年的头被埋在丰满的双乳间，喝着熟妇粉色的乳汁，混沌的眼睛渐渐失神。

　　美妇慈爱的笑容也在昏暗的灯光中渐渐隐去，只留下一对渗人的深红色美眸。

　　「乖~ 宝贝儿奶吃的差不多了呢~ 接下来是游戏时间了~ 」熟妇将少年抱起
拉开棉袜被，露出了被黑色棉袜包裹的下体，棉袜中张开了一条小缝，就如同一
张小嘴般吸合着。熟妇的双腿也盘了起来，将少年放在双腿间，盘着的腿轻轻夹
住他的腰。

　　「宝贝来玩游戏吧~ 插进妈妈的身体里然后用力搅动哦~ 」女性轻声笑道，
被黑袜双腿夹住的少年有些无措的呆在原地。熟妇皱了皱眉头，松开盘起的双腿，
足尖轻点着肉棒，两只玉足将肉棒夹住轻柔的摩擦着。少年发出舒服的呻吟。

　　「就像这样~ 用这根肉棒插入妈妈的子宫中~ 然后用力的抽插~ 」美妇恶魔
般的呢喃声响起，少年咽了咽口水，美妇的双腿再次盘起，将少年拉向深渊，少
年肿胀的肉棒顶在了熟妇的穴口，穴口大张，熟妇小腿收紧，将少年顶了进去。

　　「啊……妈妈。好热。好难受。」少年挣扎了两下，想要拔出来，但火热的
膣穴淫肉开始缩紧蠕动配上大量的吸力，丰满的美腿牢牢夹住他不让他有丝毫退
缩的可能，一点点的推进，少年就这样被一点点的吸了进去。肉棒彻底没入蜜壶
之中。

　　「啊~ 宝贝真没用呢~ 还是让妈妈自己来吧~ 」美妇抚摸着少年的上身，将
他拉入怀中，双腿死死抵住他的屁股。恐怖的淫穴开始蠕动，无数的褶皱在淫肉
的翻滚中露了出来，摩擦着肉棒与龟头。淫肉紧夹着肉棒，子宫发出吸力，少年
在熟妇的扭腰与摆弄下很快便射了精，熟妇媚笑一声，子宫发出一阵恐怖的吸力，
少年身体一颤，大量的精液被吸了出去。

　　「妈妈。难受……」他无力的呼喊着，祈求熟妇停止榨精。

　　「乖哦~ 一会儿就舒服了~ 」熟妇不但没有停止，反而变本加厉的开始加速
摇臀，淫靡的液体喷在龟头上，烫的少年根本无法止住射精，就这样不停的在熟
妇的子宫中一波波的射着精，少年的声音渐渐虚弱起来，他的身体就像是泄气皮
球一样一点点的消瘦。

　　短短一个小时的时间，刚刚皮肤还白皙粉嫩的少年已经瘦了几圈，他无力的
趴在美妇的小腹上，感受身下小腹的蠕动吸取，再次射出稀薄的精液。

　　「啊啦~ 宝贝已经玩累了呢~ 」熟妇笑了笑，松开双腿，捧起变轻数倍的少
年，又给他喂奶直到他呼吸平稳下来。

　　望着已经昏迷的少年，美妇轻轻的笑着，托着他的身体，熟妇的下体开始变
的诡异，黑色棉袜鼓胀起来，让熟妇胸部以下放大了一倍，黑色棉袜滚动着发出
胶黏的声音，一道漆黑的小口缓缓裂开，一股温湿的淫气从里面冒了出来。棉袜
在迅速的改变结构，很快就变成了一个卷曲的肉洞，肉洞的小口开始张开，棉袜
化为黑色的大手抓住少年的身体，裹在他的身上，从头部对准一点点变大的淫洞。

　　伴随淫液胶黏的声音，少年的头首先被送了进去，熟妇轻吟一声，媚笑着继
续控制棉袜继续将少年往淫穴中送。

　　少年就这样被一点点的送入了黑色的囚笼之中，在淫穴蠕动着将少年的脚吞
下后熟妇摸了摸鼓起的小腹，满足的舔了舔舌头。

　　少年进入了一个奇怪的腔中，淫靡的液体开始变的浓厚，在他的体表结成一
层膜。棉袜开始收紧，将少年挤的弓起身子，抱着双腿蜷缩着躺在淫腔中。一根
由黑色棉袜组成的粗长肉管插入膜中，穿过少年的双腿吸在了他的肚脐上。

　　少年颤抖了两下失去了动静，棉袜中开始渗出粉色的液体充溢整个淫腔中，
少年在膜内并没有被液体淋湿，温热的液体隔着膜将他浸泡在了黑色的子宫。

　　「第十三次重生~ 第三次记忆苏醒~ 嗯哼哼~ 编号四十七~ 你真是不屈呢~
不过~ 也只能给妈妈加餐罢了……哼哼哼……」熟妇抚摸着鼓起的肚子，她能感
受到少年就在里面沉睡着，一点点的重生。

　　「晚安~ 宝贝……」

　　「前面就是坏蛋们的巢穴了，你们准备好了吗？」站在五十人队伍前的红发
少年喊道。

　　「准备好了！」众人回答到。红发少年点了点头，转身朝那扇白玉般的门走
去。

　　走着走着队伍中的一个少年突然停下了脚步，他呆呆的望着领头少年的红发。
领头的少年也回头看见了他，他走到少年身边问道：「喂，你怎么了吗？」

　　「没……没什么。对了，你叫什么名字。」黑发少年问道。

　　「我叫……我叫……」兴致盎然的少年正欲告诉他自己的名字，但是。

　　「我叫什么……我叫什么……」红发少年突然捂住头，脸色扭曲起来。

　　黑发少年看着他狰狞的样子，眼中突然一亮道：「库林！你叫库林是吧。」

　　「库林……库林！」少年双眼颤抖着，他大吼了一声，眼中的混沌露出了一
丝清明。

　　「我叫库林……我叫库林……」他反复的念叨着，突然他停了下来，明亮的
眼神。

　　「我叫库林！！」少年突然停了下来，无数的记忆涌现在脑内。

　　「天命！匕首！快跑！」他抬起头来喊了一句，黑发少年听见之后也身体颤
抖了一下喃喃道：「匕首……」

　　「嗯~ 小家伙怎么了~ 」远处传来了呼声，三名修女感染者朝着这里走来。

　　「你们快跑啊！我来拦住她们！」少年望着毫无反应的众人大吼一声，转身
面对三名修女。

　　然而众人还是没有反应，呆呆的望着他，不知道他说的什么。

　　「嗯~ 记忆恢复了吗？~ 把他抓走~ 」一名黑色衣服的修女长皱了皱眉头，
挥了挥手示意旁边的两人抓住他。

　　红发少年冲向两人，打算躲过她们的攻击，用力的挥出一拳。

　　但是，少年的动作太慢了，反而被一名修女擒住，抱住双肩按在自己的胸中。

　　「嗯哼哼~ 你不会还以为你能打的过我们吧~ 小可爱~ 你现在可不是以前的
那个你了~ 」修女大笑着。

　　「该死，这身体是怎么回事！」红发少年看着自己的身体不甘道，修女的怀
抱就像是一个铁牢一样任由自己怎么用力也挣脱不开。

　　「你的肌肉与力量早在第一次被榨干时就已经没了~ 现在的你不过是毫无反
抗能力的美味食物罢了~ 」另一名修女轻笑着走到少年面前捧着他的脸对准嘴唇
吻了上去。

　　望着被带走的红发少年，众人愣了一下便在修女长的招呼下继续前进。

　　「妈妈，今天我们还要去找大姐姐们玩吗？」黑发的少年用无神的双眼看着
眼前的熟妇，熟妇微微一笑，慈爱的抚摸着他的黑发。

　　「不用咯~ 今天不用了~ 以后都不用了~ 我已经向教皇申请到了小宝贝的权
利~ 」熟妇眯着暗红色的眼睛看着少年，舔了舔嘴唇。

　　「什么权利？」少年好奇的问道。

　　熟妇轻笑一声，俯下身来，发出淫靡的呻吟声，咬了咬少年的耳朵道：「当
然是处置小宝贝的权利~ 」

　　少年心中不祥的感觉一闪而过，他本能的往后退了退但却被熟妇的一只手拦
住。

　　「嗯~ 虽然吃了很多次~ 但是这味道就是那么的诱人~ 」熟妇迷离的嗅着少
年身上的气味，陶醉的呼出一口气，看向他的眼神充满了贪婪的食欲。

　　可怜的少年被自己母亲的眼神吓了一跳，他推了推母亲的身体，却发现完全
推不动，反而陷入她的那对硕大的乳房中引得熟妇带着笑意呻吟了一声。

　　「小宝贝别急啊……妈妈很快就享用你~ 」

　　「妈。妈……」少年支支吾吾的，心中有些恐惧。

　　「哼哼~ 真是可怜又可爱呢~ 」熟妇抚摸着少年的脸颊，饥饿的舔着嘴唇，
眼中的侵占欲望已经呼之欲出。

　　「明明我们之前是敌人~ 现在你却在叫我妈妈~ 哼哼……」熟妇一把抱住少
年，带着他朝一边的床走去，黑色的床铺掀起了一脚，厚厚的被子足以将少年牢
牢的禁锢在里面。

　　熟妇将少年扔上床，黑色的棉袜接住了少年，将他身上的白色长袍褪去。熟
妇身上的三点式内衣开始在肌肤上蔓延，形成一个连体的黑色内衣。

　　熟妇微笑着爬上了床，掀起了厚重的被子，抱起少年钻了进去。

　　「嗯哼哼~ 」熟妇感受怀中温暖的肉体身体忍不住的颤抖了一下，少年的脸
被埋在她宏伟的双胸之中，一丝不挂的身体牢牢的贴紧熟妇柔软丰满的娇躯，下
半身被熟妇微曲的双腿夹住。黑色的棉袜已经蔓延到他的身上，将他变的和熟妇
一样。

　　「小宝贝~ 哦不~ 是匕首~ 嗯哼哼~ 就像你的称号一样呢~ 你现在正在一点
点的用匕首挑逗我的食欲~ 」熟妇的眼神变得残忍起来，「没错哦~ 你就叫匕首
~ 编号好像是四十七呢~ 」

　　「匕首……四十七……」少年混沌的眼睛开始明亮了起来，他痛苦的捂着脑
袋。突然他开始剧烈的挣扎起来，却只引起了熟妇阵阵娇笑。

　　「现在才反应过来吗？~ 但是~ 你又记得的多少呢~ 还记得你的同伴吗？~
还记得那时被我藏起来的你叫着姐姐的人吗？~ 还记得你的曾经的经历吗？~ 」
熟妇悦耳的娇笑声传入少年耳中，他的挣扎渐渐停了下来。

　　「让我来替你回答吧~ 你都不记得了吧~ 一点都不记得了~ 你只记得自己的
名字……哼哼哼……哈哈哈……」熟妇大声的笑着，娇笑声化为阵阵魔音侵入少
年的耳朵，让他迷失了自我。

　　「没关系哦~ 你只要记得我是你妈妈就够了~ 」熟妇突然轻柔的声音让少年
愣了一下，下一刻熟妇的双腿夹住少年的下半身一推，不知何时挺起的肉棒插入
了厚重无比的蜜壶中，无数的褶皱开始缓慢移动，淫液在膣肉上拉出淡粉色的淫
丝挂在肉棒上。

　　熟妇开始一挺一挺的动着身体，膣穴也一松一紧的夹吸肉棒。

　　「啊啊……妈妈的蜜壶~ 怎么样~ 宝宝可是毫无反抗能力的在享受哦……」
熟妇大笑着身体抖动，双乳颤动着，被夹在乳中的少年嗅着迷人的乳香，小脸被
柔软有弹性的乳房拍打着。

　　「嗯~ 嗯~ 哼哼~ 」熟妇的淫声淫语一波一波的传入耳中，少年在她膣穴熟
练的套弄下很快就达到了高潮。

　　熟妇狠狠的吸了几口精液后闭上眼品尝着甜美的味道，睁开美眸，贪婪之色
没有衰减反而更甚。她翻身将少年压在身下，十指相握，狂野的曲起美腿，挺动
起丰臀开始抽插，少年一时没适应被剧烈的快感一下子刺激的叫了出来。

　　「哼哼~ 就这样~ 叫出来~ 和妈妈一起叫吧……越叫妈妈越兴奋……」熟妇
媚笑着，丰满的臀部狠狠拍打在少年幼小的身躯上。

　　「嗯……啊……」少年发出不知是难过还是享受的声音，熟妇笑的更开心了。
膣肉紧咬肉棒，熟妇的蜂腰旋了一圈，配合上吸力少年的快感快速的攀升。又抽
插了两下后第二次的旋腰，少年精液喷射了出来，这次熟妇并没有停止，反而不
顾着少年的哀求继续着抽插着，直到少年三次高潮后才放开了少年。

　　「来~ 宝贝儿~ 来满足妈妈~ 」熟妇松开少年，棉袜抓住他让他站到熟妇的
身后，熟妇跪在床上，粉色双眼的少年露出了一个开心的笑容，抓住肉棒刺入了
紧凑的蜜壶中，他抓着美妇的腰，熟妇配合着他抽插起来。熟妇的蜜壶紧凑又柔
软，让少年根本无法停下抽插，他狠狠的插入子宫中，挺腰将精液射出。

　　「宝贝真棒~ 再来……」熟妇媚笑的安慰他，转过身来坐在他的双腿上，美
腿盘住他的腰，少年托起她的丰臀挺动了起来。

　　渐渐的少年开始体力不支，熟妇又将少年抱在怀中榨精，尽管给少年喂了奶
但是少年的身体还是在病毒的作用下开始消瘦，精液早就被熟妇吸了干，还有淫
毒的乳汁与淫液加速睾丸与肾脏的工作，让他们快速的产精。

　　两个小时过后，熟妇榨干了少年最后的一丝精液，再确认他体内再也没有养
分可以榨取时，熟妇最后的给少年喂了奶。

　　「乖宝贝~ 你做的很棒了~ 接下来妈妈要让你回到你出生的地方咯~ 」熟妇
淫靡无比的笑着，她松开少年的身体，数只黑色的棉袜手从被子中伸出将干瘦的
少年拖入被中。

　　黑色的被子蠕动着，在熟妇的身体上压出了一个人形，然后人形的头开始渐
渐缩了下去，接着是上身最后连脚也不见了，熟妇的小腹却鼓了起来。

　　她捂着肚子闭上眼睛品尝着少年的滋味。

　　深陷黑色的子宫中，粘稠的液体从旁边紧凑的淫软内壁上渗了出来，这次淫
液并没有干涸反而一点点的进入了少年的皮肤中，整个淫腔很快便被淫液所填满，
黑色的淫肉开始贴着少年的身体缩紧。

　　黑色的环境中熟妇的眼睛始终闪着红光，在看不见她表情的环境下，她抚摸
着自己的肚子，她能感觉到少年在做着最后的挣扎，虽然根本没有力气，黑色的
被单中发出了「咕啾咕啾」的声音，就像是小女孩在含着棒棒糖一样，鼓起的被
单开始一点点的变平变小。

　　三小时后熟妇掀起被子，里面只有一个被黑色棉袜包裹的丰满娇躯。
第二十九章

　　「薇薇姐，今天去嗨吗？」

　　「不了，我先回去，你们去吧。」

　　「唉~ 薇薇姐最近怎么都不和我们一起玩了？难不成？~ 」

　　「瞎猜什么！你们去玩吧，我先回家了。」薇薇缩下聊天窗口，将音乐打开，
舒缓的音乐在车中响起，这份悦耳的腔调是她最喜欢的曲子。启动了车，绕个小
弯径直朝家中开去。

　　雨刷晃动，阴云密布的天气让她心中有一丝烦躁，路上并没有耽搁太长的时
间，她很快便回到家中。停下车，拿起手机，音乐伴随一路。

　　打开门时心中却有种淡淡的失落感，客厅中少了一个矮小的身影，他一般是
坐在沙发上看着自己的笔记本电脑，虽然有时候会很晚回来，但自己丝毫不介意。

　　他乖巧的让人有些心疼，听什么就做什么，就像是一个机器一样，尽量完美
的去完成事情，有些了解他经历的自己一直都是将他当做弟弟看待的，和他相处
的时间让自己很开心，如果真有他这样一个弟弟自己应该不会像现在这样寂寞吧。

　　不知道他怎么样了。

　　那天焦急的抱着自己跑过数条街道的少年，现在又在何处执行着什么危险的
任务呢？真希望他能回来看看自己啊。

　　心中有些淡淡思念的女性走进了厨房。在随便的做了一些食物吃下后女性洗
漱了一番，看着镜中的自己，发育的还不错的身材不显肥胖，搭配上美丽的面容。

　　　　　　　　　　　　自己还是很漂亮的嘛~

　　看了会儿电影后，薇薇倒在床上，盖上被子，很快的进入了梦乡。

　　在粉色的梦中，女性有些迷糊的睁开了眼睛。入眼的是一座粉色的大床，自
己正躺在床上，四周响起了童谣与儿歌，旋转木马与摩天轮就在不远处运作着，
四周还有许多的游乐设施。完全陌生的环境让薇薇有些恐惧。

　　「嗯哼哼~ 」小女孩的笑声传入她的耳中，薇薇立马转过身去寻找声源。

　　「呐~ 大姐姐~ 你看上去有心事呢~ 」甜美的声音在身后响起，薇薇猛的转
过身去，首先看见的是一对如同星空般纯净的眼眸，虽然只是一双眼，但她就像
看见了无尽的星海，她出神的看着这对眸子，双眼渐渐失去神采。就在这时，眼
睛的眨了眨，薇薇终于回过神来，她有些后怕的往后退了退，看着眼睛的主人。

　　那是一名可爱的小女孩，一双水嫩的黑色大眼睛有种奇异的魅力让人忍不住
去注视她。有些微卷的深蓝色长发散落在床上形成一个扇形，与长发几乎一个颜
色的睡裙有些皱皱的。小女孩正跪坐在粉色的大床上，她揉了揉眼睛。绝美的小
脸上还残留着些许的迷糊，但眼睛却告诉了薇薇，她现在很精神。

　　「大姐姐有心事呢~ 璃儿肯定哦~ 」小女孩看着呆住的薇薇露出了一个可爱
无比的微笑，继续问道：「愿意和璃儿分享一下吗？~ 如果能帮到大姐姐璃儿也
会很开心的……」

　　美丽的大眼睛带着真挚的色彩看着薇薇，薇薇看着眼前可爱又天真的小女孩，
张了张嘴，最后莫名其妙的将自己思念名为四十七的少年的事说了出来。

　　小女孩眼中闪了闪，露出了一个开心的笑容问道：「呐~ 大姐姐~ 你喜欢那
个男孩吗？」

　　清晨，女性睁开了双眼，她有些烦躁的揉了揉头发，那个到底是什么梦嘛，
自己怎么会喜欢弟弟呢，自己只是拿他当做弟弟看待而已。

　　薇薇气鼓鼓的掀起了被子离开了房间。

　　上班的时候她有些心神不宁的想着梦中的事，那个小女孩的话语。烦躁的一
天很快的便过去了，下班后回绝了朋友们的邀请，独自一人开车回家。

　　梦中，又是那个粉色的世界，那个粉色的游乐场，那张粉色的大床，以及那
个可爱的小女孩。

　　「哦~ 又是大姐姐呢~ 那么~ 大姐姐还在否认自己的感情吗？~ 」名叫璃儿
的小女孩揉了揉眼睛，看着与自己同床的女性露出了微笑。

　　「你说的都是什么嘛？我怎么会喜欢一个和自己相处不到一个月的家伙，而
且他还是个男孩。」薇薇反驳道。

　　「是吗？~ 」璃儿眯上了眼睛，薇薇有种被看穿的感觉。

　　「呐~ 大姐姐~ 看着璃儿的双眼~ 」小女孩突然睁大眼睛，星空般的美眸附
上了一层透明的波动。薇薇对上那对眼睛时，有一种灵魂都被吸进去的感觉，她
双眼失去了神采。

　　「大姐姐~ 你喜欢那个男孩吗？~ 」璃儿微笑着问道。

　　「稍微有点……他……很让人心疼。我想尽我所能的保护他……给他一点关
怀……」失神的微微结结巴巴的说道。

　　「不！~ 大姐姐~ 你喜欢他~ 你很爱他~ 你想呵护他~ 爱护他……」璃儿笑
的无比可爱迷人，一股精神力传入薇薇的脑中。

　　「……」看着毫无反应的女性。璃儿笑了笑，收起了魔法，女性的眼睛恢复
了神采。

　　「怎么了？~ 大姐姐怎么不回答璃儿的问题呢？~ 」小女孩恢复了那个人畜
无害的天真笑容问道。

　　「啊？什么问题？」薇薇反应过来问道。

　　「就是大姐姐喜欢那个男孩的问题啊~ 大姐姐到底喜不喜欢呢？~ 」璃儿抓
着薇薇的双手摇了摇，有些撒娇的笑道。

　　「都说了，我只是有些……」薇薇突然愣了愣，回想起那个男孩的脸蛋，心
中有种甜甜的感觉，「那他当弟弟看待而已。」

　　「是~ 吗？~ 」璃儿捂嘴轻笑。

　　「嗯……」薇薇笑着点了点头。

　　……

　　望着薇薇消失在床上，璃儿的微笑收了起来，露出了另一个奇异的笑容，就
像是胸有成竹的智者一般，属于胜利者的自信笑容。

　　「神所说的那名圣子啊~ 就请一点点的陷入璃儿的掌控之中~ 成为璃儿的东
西吧~ 嗯哼哼~ 想想就兴奋了起来呐~ 可儿姐姐会肯定会夸璃儿的……」小女孩
开心的抱着粉色大枕头倒在床上打起了滚。

　　薇薇睁开了眼，看着外面射进来微微的晨光，打开手机，还有一小时才到起
床时间。

　　「好奇怪啊。弟弟，姐姐现在心中的感觉好奇怪呢。」薇薇将手伸在半空中，
五指遮住了吊灯，喃喃自语道。

　　她翻来覆去的睡不着，脑海中一直是那个矮小却又结实的身影。

　　接下来的数天璃儿一次次的对着薇薇释放催眠魔法，望着女性渐渐露出的痴
迷笑容，璃儿开心的笑了起来。

　　再一次对薇薇释放完魔法后，璃儿微笑着道：「大姐姐~ 你希望拥有那名少
年吗？~ 」

　　「四十七，姐姐好想拥抱你~ 好想占有你~ 」薇薇朱唇轻启，双眼水波流转，
她抱着双胸身体微微的扭动着。

　　「嗯哼哼~ 对哦~ 就是这样呢大姐姐~ 」璃儿咯咯的笑着，粉嫩的小手抚摸
着薇薇的脸颊，望着她迷离的眼神满意的笑了起来。

　　将死你的傀儡已经准备好了~未曾谋面的哥哥~你不过是璃儿唾手可得的东西罢了~

　　「呐~ 大姐姐~ 璃儿给你准备了一个礼物哦~ 那个东西很漂亮~ 她能让那个
少年彻底的爱上你哦~ 」璃儿附在薇薇耳边轻声的道，仿佛怕旁人听到了这个秘
密。

　　「是什么东西呢？璃儿妹妹给姐姐好不好……姐姐想要牢牢抓住他。」薇薇
双眼放光，惊喜的用着祈求的语气问道。

　　「嗯……那个东西在……」

　　璃儿看着消失在梦中的女性，微微一笑，从枕头下摸出了一个玩偶，有些偏
瘦的玩偶一头黑发，一身黑色的衣物，胸口还缝着４７两个数字。璃儿深情的抚
摸着玩偶的头发。

　　傀儡已经在精神上被璃儿植入了感染者的思想了~这样的催眠她已经深深的爱
上你这个弟弟了吧~希望你别忘了璃儿给你的任务~

　　「四十七？~ 璃儿不喜欢的数字呢~ 不过你可要好好谢谢璃儿哦~ 嗯哼哼哼
~ 」小女孩的甜美的笑声渐渐化为一手富有节奏的歌曲，那一刻就像有无数名小
女孩在粉色的世界中哼唱着同样的歌曲，如同魔音一般夺人心魄。

　　「嗯……啊……」躺在床上的娇躯正含着双指，另一只手伸在两条美腿的中
央，轻柔的抚摸着神秘谷下的两片粉嫩蓓蕾。

　　「弟~ 弟……嗯哼哼~ 弟弟~ 」女性发出妖媚至极的呻吟声，黑色的双眼微
眯，一双美腿紧紧夹着一个枕头下体不时的蹭一下洁白的枕头，身体颤抖一下。

　　……

　　「薇姐早上好。」一名穿着西装的青年看着门口走进来的女性赶忙打了个招
呼。

　　「早上好~ 小王~ 」薇薇也微笑着回以招呼，带着柔水的眼眸瞥了他一眼，
带着笑意从他身边走过。

　　青年看呆了，在他的印象中她从未这样打扮过，还有那个颜色与香水的美妙
味道都让这个小伙沉迷不已。

　　「薇薇，你居然好好的打扮了一番，真漂亮啊。」坐在薇薇身边的女同事调
笑道。

　　「说什么呢小赵~ 」薇薇娇嗔道。

　　今天的一天可以说是薇薇经历的最美妙的一天，她走到那里都可以将所有人
的视线牢牢吸引，她也有些享受这种感觉。但她的脑海中始终有着那个影子。

　　一如既往的回绝了朋友们的邀请，薇薇开着车来到了一个稍微偏远的地方，
停下车，穿过绿化与小树的阻挡，看着眼前的小教堂，轻笑一声走了进去。

　　「璃儿大人所说的人是吗？~ 」一名修女问道。

　　「嗯，是璃儿叫我来取东西的~ 」薇薇点了点头。她按照璃儿所说的地点来
取所谓的礼物。

　　「那么请跟我来~ 」修女鞠了一躬，伸出手做了个请的手势。

　　「嗯。」薇薇点了点头走进门中，门后是一条长长的楼梯过道。

　　「说实话璃儿大人第一次呼叫我~ 真是受宠若惊呢~ 那个东西今天早上就送
到了~ 请~ 」修女端着一个烛台走在前方，两人下了螺旋的楼梯，来到一个小木
门口，修女推开了门伸出手。

　　明亮的房间中摆着一尊有些奇怪的圣母雕像，雕像前有一名身穿黑色修女服
的女性正祈祷着。

　　「修女长~ 客人到了~ 」修女说了一声后便关上了门。

　　「客人来了~ 真是失敬~ 」修女长站起身来，拍了拍衣物上的尘土，双手叠
放在小腹上，转过身来露出歉意的笑容。

　　「没事，没事。」薇薇不在意的摇了摇手问道：「璃儿说的那个东西呢？」

　　「在这里~ 客人~ 」修女长从圣母像前方的桌子上拿下一个箱子，对着薇薇
打开箱子。

　　薇薇有些呆愣的看着箱中的物品，视线被那个东西牢牢的吸引住，一股让人
迷醉的淡淡幽香在屋中弥漫开来。

　　「太棒了~ 这东西实在是太棒了~ 」有些失神的薇薇喃喃道，她走上前去抚
摸着箱中的物品，许久才将箱子盖上。

　　接下来修女长双手奉上的金属箱薇薇抱着箱子有些失神的离开了房间。

　　「箱子里装的是什么？~ 」修女有些好奇的问道。

　　「那是神的所造的美妙物品……」修女长赞叹道。

　　……

　　坐在床上的薇薇抱着金属箱，深吸了一口气，拉上窗帘，将金属箱打开，幽
香弥漫开来，带着幼童身上的丝丝乳香。

　　薇薇轻轻捻起箱中的物品，生怕用力过大将它扯断。

　　那是一条黑色的连裤袜，不同于一般的黑丝，有一种奇妙的美感，第一眼看
上去就不是什么普通的物品，薇薇的视线被黑丝牢牢吸引住，她轻轻抚摸着丝袜，
更甚于普通丝袜的极品触感让她不由哆嗦两下。

　　薇薇脱下衣裤，穿着内衣。她卷起黑丝，玉足伸入，比自己双腿要小一半的
黑丝就这样一点点的被自己穿了上去，没有丝毫的紧束感，皮肤被摩擦反而有种
淡淡的快感。

　　她走到镜子前看着穿上黑丝的自己，修长的美腿配上那条黑丝有种妖异的美
感，自己的眼神也变的妩媚起来。她触碰着自己的嘴唇，有些痴迷的叹道：「这
种感觉真是美妙极了~ 」

　　　　　　　　　　　弟弟也会爱上这样的姐姐吧~

　　「嗬~ 啊……弟弟……」薇薇美眸含水，玉手情不自禁的伸向下体隔着黑丝
抚摸着自己的私处。

　　然而她丝毫没有看见眼角的那一抹粉色。

　　……

　　绿色的森林就像地毯一样铺在脚下一望无垠的大地上，地毯的尽头是另一片
以灰色为主基调的森林。云朵在窗外飘过，有种腾云驾雾般的感觉。但对坐在窗
口的少年而言，他没有任何心情去享受这番风景。

　　他坐在直升机的座位上，弓着身体，眼神飘忽。

　　圣城的这次任务结束了，结果的损失震惊了上层，一扫以往不超过十的损失，
近百人参与任务却有八十几人永远的留在了圣城，生死未卜被判定为死亡，三期
的老前辈更是损失了五名。

　　上层决定加快下一期改造的进度，从圣城中活下来的一些笨蛋幸灾乐祸的表
示那些新人们估计要受苦了，个别有脑子的想到接下来他们加倍的工作不由得扶
额叹气。

　　默不作声的四十七在任务结束后的假期里申请了回到城市中。

　　在离开了训练基地后，原以为被当做机器使用的他在与他们的相遇中，淡漠
的心被一种名为友情的情绪充填，当他看见活下去的希望时，得知他们与自己的
结局却并不是他想象中的那样明朗。

　　带着皮手套的小手伸进衣物中抚摸着胸口的那个挂坠，脸上挂起了一丝温暖，
还有她，虽然认识不久却在自己的心中留下了举足轻重的分量。那个名字始终让
自己对于城市有一丝牵挂，但一想到那个小女孩的话，少年怀念的神色不由一僵。

　　她说的都是错的，她只不过想欺骗自己罢了，改造人的未来也不会是那样的
吧。

　　抱着一丝侥幸，少年安慰着自己。

　　几个小时后，少年踩在直升机的踏板上，看着四周熟悉又陌生的场景，眯了
眯眼睛。

　　「我听后勤部的人说，有个小家伙在任务后的假期中选择了回到城市中，这
真是百不遇一啊，我还好奇是谁呢。」中气十足的女声带着些许的笑意从面前的
女性口中发出。

　　四十七看清来人后露出一个温暖的笑容，他下了直升机，朝着女性敬了一个
礼。

　　「教官！」

　　「臭小子，你可比那些野孩子好多了，那帮家伙……」教官轻笑了一声，挥
挥手示意他放松些，随即问道：「怎么了？有什么事情吗？」

　　「嗯……」少年的脸色黯淡了下来。

　　教官眯了眯眼睛，仿佛看穿了少年。她叹了口气，掏出烟盒的手又放了回去，
沉默了一会儿，教官突然问道：「知道了什么……是吗？」

　　少年眼光闪烁，点了点头。

　　「我知道了。这件事先不急，你先休息几天放松放松吧。对了，前几天你的
看护人还来特意问你什么时候能回来呢，这也算是史无前例了。」

　　「嗯？」少年有些惊讶，心中一暖，脑海中浮现出她的笑颜，露出了一个淡
淡的微笑。

　　「你先去吧，等几天后我抽出些时间再找你出来聊。」教官微笑着拍了拍他
的肩。

　　少年点了点头，又敬了一礼后越过教官身边离开了。

　　走在街上的少年想到她的声音与笑容，嘴角挂起了一丝笑容，脚步轻快的往
她的住处赶去。

　　「扣扣扣。」少年敲了敲门。

　　一会后猫眼黑了一下，门被打开了。

　　「薇薇姐……」少年看着门前的那道靓影，有些激动的喊了声。

　　「四七！」少年却先一步被看见他的薇薇紧紧抱住，女性的诱人幽香传入他
的鼻中，脑袋被按在了柔软却又富有弹性的双乳上，少年被薇薇一下子抱的喘不
过气来。

　　「薇……薇薇姐……呼吸不过来了。」四十七结结巴巴的说道。

　　「啊，抱歉四七~ 姐姐看见你太高兴了，实在忍不住。」薇薇姐讪笑的松开
了少年，却又在他的脸颊上吻了一下。

　　「薇薇姐。」四十七脸色微红的低下头。

　　薇薇调笑道：「怎么了~ 害羞了吗？」

　　「才没有，只是看见姐姐激动而已。」四十七慌忙辩解道。

　　「哼哼~ 谁知道呢。」薇薇笑着点了点樱唇，她侧身让开道示意少年进来。

　　坐在沙发上望着散发着成熟魅力的薇薇，四十七呆了一下。

　　「嗯哼~ 怎么了？」薇薇饶有兴趣的问道。

　　「没什么，只是感觉薇薇姐又变漂亮了。」四十七摆了摆手道。

　　「那是当然的咯。」薇薇开心的笑了笑。她给少年倒了一杯茶，坐到四十七
身边跟他嘘寒问暖起来。

　　四十七讲述着自己这几个月的经历，薇薇仔细的听着，不时与他交流几句，
两人欢声笑语的度过了下午。

　　吃完晚饭后大门被敲响，四十七打开了门，门前站着一名黑衣大汉，他隔着
墨镜看了四十七一眼，将一张信封交给他后离开了。

　　四十七莫名其妙的关上了门，坐在沙发上拆开了信封：

　　　　　　　　　　　　　　亲爱的四十七号

　　三天后的晚上，ＸＸ路ＸＸ小区ＸＸ栋别墅，静等着你的到来。请四十七先
生务必要来探讨关于改造人的事。

　　「四七~ 是谁啊？」

　　「没什么，一个陌生的人。」四十七淡淡的说道，他思考着写信的人到底是
谁。

　　是圈子里的人吗？

　　「四……七……」薇薇姐的娇嗔声在耳边响起，她从后面按住少年的双肩，
美眸的视线在信上扫着。

　　「啊？！」四十七被吓了一跳。

　　「三天后的晚上。是谁啊？」薇薇念道。

　　「不认识的人。」

　　「那就别去了，留下来陪姐姐吧~ 」薇薇甜美的笑道。

　　「嗯。」少年点了点头。

　　「哼哼~ 」薇薇开心的在他额头上亲了一下。

　　望着薇薇姐离开的背影，少年有些疑惑。她什么时候和我这么亲密了。

　　看着轻哼着在厨房工作的背影，少年心中一暖。嘛，也没什么不好。

　　洗漱完后，向薇薇道了个晚安后四十七回到房间中。

　　自己的房间被打扫的干干净净，柜子上没有一丝灰尘，被子也被特意晒过了。
四十七躺在床上看着天花板上七彩斑斓的玻璃灯，有些出神。

　　要是一直这样该多好啊，没有生命危险，不用去杀死那些和人类外表一样思
想却迥异的感染者。

　　「哼。想的真好啊，四十七，看清你自己是什么东西吧。」少年自嘲道。他
关上灯翻了个身便睡了。

　　而在四十七房间的对面。

　　黑暗之中，一个雪白的娇躯正蜷缩着身体，她手中拿着一团物体，嗅着物体
上的气味脸上露出了痴迷的笑容。一只玉手正隔着黑丝一点点插入两片蓓蕾间的
洞穴中抽插着。黑丝的存在丝毫没有阻挡对于蜜穴的抽插，反而有种特异的快感
让女性痴迷。

　　「哈……哈……四七……姐姐好爱你~ 」女性眼中的粉色斑点开始变大，她
加速手指的抽插，呻吟越来越高亢。

　　「啊啊啊！……」女性身体颤抖了一下，蓓蕾之间抖动着喷出了一股液体。
女性眼中的粉色

　　「四七……姐姐想要你~ 」女性呻吟声中带上了一种奇怪的腔调，黑丝蠕动
着从她的蓓蕾之中钻了进去，然而她却丝毫不知的继续抚摸着自己的身体。

　　之后的两天里薇薇请了假和四十七一起在城市中游玩，四十七与薇薇指尖的
关系拉近了不少，薇薇也在一天比一天大胆了起来，甚至被四十七看见了躶体，
也丝毫不惊慌的调笑着慌忙逃窜的他。

　　……

　　「见鬼！那群不长记性的疯子！完全不知道那东西的恐怖！」

　　漆黑的房间中，一名男子一脚踹开了门，怒气冲冲的吼道。他狠狠的跺着脚，
咒骂着口中的那些人。

　　「怎么了？这么生气。是他们依旧不打算出兵进攻吗？」黑暗中传来了另一
名男子慵懒的声音。

　　「都这个时候了！他们还不打算抑制病毒！还要执着于将那个东西研究出来！」
男子怒吼道。

　　「哦。」另一名男子平静的答应了一声，打了个哈气。

　　「喂，你不急吗？」男子不满的道。

　　「急什么，大不了下一个世界呗，他们将会为自己的野心付出代价。其他几
个国家的反应呢？」黑暗中的男子淡淡的道。

　　「都一样，他们都打算将病毒的研究进行到底。」男子叹气道。

　　「哦。对了，我最近观察到那个家伙有些小动作。她居然对一个这里称作」
改造人「的东西加以关注。」黑暗中的男子道。

　　「嗯？她居然会对那些实验品感兴趣？」刚刚还愤怒的男子冷静了下来，他
摸着下巴思考了起来。

　　「我估计有什么猫腻，刚好最近那个实验品回到这个城市里了。而那家伙也
邀请了那个实验品。我打算去看看。」

　　「那就麻烦你了。如果可以请尽量救下这个世界，这场病毒瘟疫已经扩散的
太厉害了。」男子叹了口气，诚恳的道。

　　「知道了知道了。你这幅姿态我反而不舒服，自然一点。」黑暗中的男子慵
懒的答应道，下一刻他的气息消失在黑暗中。

　　……

　　三天后的下午，四十七想起了那封信，他在房间中找出信件仔细的阅读后。

　　１。不去了，留下来陪姐姐吧。

　　２。去看看吧。

　　１。

　　不去了，还是好好的陪一陪姐姐吧。

　　「四七~ 今天想吃点什么？」门外传来薇薇活力的呼喊声。

　　四十七露出了一个微笑，将信件扔进垃圾桶中，打开门走了出去。

　　「四七真是的~ 每次都说随便，让姐姐很难办呢。」穿着围裙的薇薇站在厨
房中嗔怪的嘟囔着，脸上却是温馨的笑着。

　　「哼哼~ 哼……」薇薇哼着小调将淘好的米放在电饭煲上。

　　明亮的黑眸中浮现出一片粉色，她呆在了原地，嘴角慢慢的上扬，双眼渗出
水雾。

　　「弟弟~ 嗯哼哼~ 」她轻声的喃喃道，从衣服的口袋中掏出了一个装满透明
液体的小瓶子。

　　那是她在梦中跟璃儿交谈得来的东西，她怕少年爆发的力量将自己一下推开
并逃走。虽然有那个，但她还是不放心。索性又去教堂要到了这瓶毒液，由蜘蛛
巢穴流出的毒液，可以麻痹人类的身体，加倍快感。

　　「最喜欢~ 弟弟了……」薇薇露出了淫靡的笑容，她将盖子打开，透明的液
体尽数倒入米饭中。

　　恢复黑瞳的高挑女性继续哼着小曲，做起晚饭。

　　「来~ 弟弟多吃点。」薇薇又为四十七舔了一碗饭。

　　「谢谢薇薇姐。」少年朝着薇薇笑了笑。今天薇薇姐虽然做了很多肉食，但
少年一点也没有吃腻的感觉。他索性敞开肚皮狠吃一顿，一连吃下的三碗饭才打
着嗝下了座位。

　　薇薇轻笑的看着四十七出去散步。她拿起四十七的碗，眯着眼睛伸出粉舌将
上面仅存的一粒米舔入嘴中，双眼迷离的喘息着。

　　「你是姐姐的……」她转身走进房间里，拿出一套黑色的睡衣睡裤。将裤子
脱下，露出套着黑丝的修长美腿，她沿着黑丝上的纹路摸了一圈，缓缓将黑丝褪
下，一双白皙的美腿展露在空气中。

　　穿着黑丝的这几天，薇薇惊喜的发现自己的皮肤似乎更加白嫩了，大腿也出
现了些代表着健康的线条，小腹更加平坦，腰身纤细灵活起来。

　　将黑丝脱下后，刚才还格外美丽的黑丝开始缩小至原本的一半。她将黑丝放
在黑色的睡裤上。诡异的一幕出现了，黑丝开始蠕动着覆盖整条睡裤，颜色开始
同步，变得与睡裤无异。一条黑丝就像消失了一样。

　　「哼哼~ 这样最后的就完成了~ 四七~ 你已经逃不掉了……」薇薇的双眼闪
烁着粉色的光芒，她将衣裤抱起，放到浴室中。

　　在洗完锅碗后，薇薇静候着四十七的归来。不到一会儿，四十七回来了。

　　「四七，你出了这么多汗，先去洗澡吧~ 」

　　「嗯，那我先洗了。」四十七答应了一声，从自己的卧室中拿了四角内裤，
却找不到睡衣睡裤。

　　「薇薇姐，我的睡衣睡裤呢？」四十七从房间中探出头问道。

　　「哦，那套白的太脏了，我已经洗掉了。又给你买了套黑色的，已经给你放
在浴室里了。」薇薇随意的回答道。

　　「哦，谢谢薇薇姐。」少年应了一声，走进浴室开始冲洗。

　　听着浴室中响起的水声，薇薇嘴角扬起。

　　剩下的只有等待了，但这短暂的时间却让薇薇觉得格外漫长。

　　水声停止，一会儿的时间，一身黑衣黑裤的少年打开了门，坐到了薇薇身边，
与她一起看电视。刚洗过还带着水珠的发丝与娇嫩的皮肤散发着沐浴用品的香气，
掺杂着少年身体散发出的香气，让薇薇食指大动，她已经感到下体开始分泌「口
水」了。

　　一部视频结束后，薇薇在少年不解的眼光中关上了电脑。

　　「四七今天应该累了吧，你先去睡吧。」薇薇微笑着摸了摸少年的头道。

　　「哦，那我先睡了。晚安，姐姐。」四十七道声晚安正欲起身。

　　「等等，四七，刚刚的话能在说一遍吗？」薇薇突然拉住了四十七。

　　「晚安……姐姐……怎么了吗？」四十七有些疑惑的问道。

　　「没什么，你去睡吧。」薇薇笑着拍了拍他。

　　看着不明所以的摸着头进入房间的少年，薇薇浑身一颤。

　　「姐姐~ 嗯哼~ 姐姐……等着姐姐哦~ 弟弟~ 」

　　薇薇看了眼时间，快到三小时了，药效还差二十分钟。

　　她起身走进房间中拿出了一套衣物，走进了浴室中。

　　……

　　「五十七……五十八……五十九……」少年整个身体倒立了过来，双手撑着
地，做着俯卧撑。

　　「六十……」他双臂最后的伸直，整个身体翻了个跟头，站在地上。

　　少年有些疑惑的看着自己的双手。总感觉今天用不上力气一样，以往能做更
多，而今天却已经感觉力尽了一般。

　　少年又活动了一会儿，躺到床上，盖上被子关了灯，闭上眼睛。

　　在被窝之下，看似普通的睡裤表面开始蠕动，一会儿后蠕动消失了。少年猛
的睁开了眼睛，双腿上开始有一种滑腻的触感。

　　不对！

　　少年猛的掀开被子，打开灯，拉开裤子，他的瞳孔一缩。入眼的一团黑色的
物体正裹在自己的双腿上，缓慢的蠕动着，在自己的注视下化为一条亮色的黑丝
覆盖在双腿之上。

　　怎么回事！

　　少年惊惧的伸手去欲脱下黑丝，但黑丝就像是和自己的皮肤化为一体一样，
根本无法撕扯，他只能眼看着黑丝钻入自己的四角裤中。缓慢而又凝重的快感从
下体传来

　　正在少年急着将黑丝扯下时，门被推开了。

　　「薇薇姐……」少年惊讶的看着门口站着的身影，穿着一身性感内衣的薇薇
正矗立在那里，黑色的蕾丝内衣将她的上身轻缠，展露出窈窕的身段，丰满的胸
脯与臀部却有着纤细的腰肢，。修长的美腿侧面有着不失力量感的线条，涂着红
色指甲油的玉足与手指，披在身后的黑发，让她整个人充满了一种诱惑。

　　双足相叠，纤腰微摇，薇薇踏着猫步走向了四十七，在他惊惧的眼光中走到
他的床前。

　　「薇薇姐快走！这里有病毒！」四十七还在努力的试图抓住钻进自己内裤中
的丝袜。

　　力气！我的力量！四十七突然发现自己的力气甚至不足以在丝袜的抓去下扯
开内裤。

　　「怎么回事……」少年不敢置信的看着胯下，他伸手欲抓丝袜，那些丝袜却
如同流沙般从指缝间流出，只留下滑腻的快感。下体也因丝袜的缠裹而有了感觉，
就像是无数蚂蚁在爬一样，下体酥酥麻麻的致命快感让少年倍感无力。

　　「薇薇姐，愣着干……」焦急的少年赶忙催促着薇薇离开这里，当他看向这
个一直以来对自己很好的姐姐时却发现了一双正在被粉色彻底侵占的黑瞳。此时
的薇薇一只手伸入蕾丝内裤中一只手抚摸着自己的胸部，俏丽的脸蛋带着快乐的
笑容。她低下头对上少年呆滞的双眼笑了起来。

　　「啊啊~ 弟弟好可爱……别急哦~ 姐姐这就来了~ 」她伸出沾有淫液的手指
插入少年的嘴中，捧着他的脸，在他嘴唇上留下一鲜红的唇印。

　　「薇薇姐……」少年一时间呆住了，他根本没想到会是薇薇姐。

　　薇薇轻笑一声，将灯关上，上了床，一只手拦住少年挣扎的双手，将被子合
上。

　　「薇薇姐，不行！赶紧松开我！我带你……」少年挣脱开薇薇的怀抱激动的
说着，不料被薇薇吻住，后退的身体也被一条藕臂揽住，两条美腿已经搭上了少
年的身体。

　　「不行哦~ 那样姐姐就无法和弟弟在一起了……啾……嗯哼哼~ 乖~ 弟弟乖
~ 」薇薇将少年的头按入双乳之中，抚摸着他的黑发，双手抱住他，双腿夹住他，
恨不得将他整个人按入自己身体中。感受怀中挣扎的身体，薇薇笑的越来越开心，
自己的身体也在闻到少年的气味后有了反应。

　　「姐……唔。姐……」四十七还在试图说服薇薇，但嗅着她身上散发的香气，
感受包裹自己的柔软还有下体缓慢传来的快感都让少年渐渐沉沦，他也试图挣扎
却完全用不上力气。

　　四十七猛的摇头从薇薇甜美的怀抱中挣脱出来，他大喊道：「再这样下去姐
姐就会变成感染者的！你会死掉的！求你了姐姐。恢复一点意识吧……」

　　少年努力的嘶喊着，但薇薇始终是那副淫靡的笑容看着他，看的他心中有些
毛毛的。

　　「不哦~ 姐姐很清楚自己在干什么~ 」薇薇捧起少年的脸蛋，蓄满了秋水的
粉色眼眸看着他：「姐姐啊~ 最喜欢四七了~ 喜欢的不得了呢~ 姐姐不想四七再
离开了……姐姐更害怕四七消失……」

　　红唇再次吻上，将少年想说的话堵在嘴中。许久，唇分，薇薇看着脸蛋有些
泛红，呼吸凝重起来的四十七满意的蹭了蹭他的脸蛋，在他耳边轻柔的道。

　　「所以啊~ 和姐姐融为一体吧……」

　　少年迷离的眼瞳猛的清醒，他摇着头，抵抗着。

　　「又怎么了嘛？~ 难道四七不喜欢姐姐吗？~ 」薇薇脸上的表情渐渐化为平
静，粉瞳也失去了神采。

　　少年看着这样的薇薇，心中闪过一丝不安。

　　「我懂了~ 姐姐懂了~ 是四七不好意思吧~ 没关系的~ 就让姐姐来带你感受
这份快乐吧……」

　　薇薇妩媚的声音散去，她翻身将少年压在身下，黑丝不知何时已经将两人的
下体缠在了一起。少年的内裤早已被黑丝融化，包裹着肿胀肉棒的黑丝开始消去，
留下薄薄的一层黑丝在肉棒的表面。

　　薇薇一只手按在少年肩上，不顾他抵抗的双手，另一只手分开了自己的蜜贝，
露出沾有淫液的小唇，诡异的黑丝早已在薇薇下体也铺上了一层，黑色的通道直
直延伸到黑色的深处。

　　薇薇身体往前一倾，丰满的美臀撅着，顺着肉棒的角度一点点插了进去。

　　「啊……」薇薇一口气将肉棒坐到底，她呻吟声化为快乐的呼喊。

　　「感受到了~ 弟弟的爱~ 」薇薇紧窄的膣穴夹着肉棒，肉棒上与淫穴中的两
层丝袜在摩擦着，给予两人更大的快感。

　　薇薇迷离的直起身来，双腿支撑着自己蹲在床上，一上一下的抽送了起来，
紧凑的肉穴燥热无比，少年的大脑被奇妙的快感所入侵，他不由自主的挺腰配合
薇薇的抽插。

　　「嗯~ 哼哼……弟弟也爱着姐姐对不对~ 嗯哼哼……」薇薇呼吸急促轻笑着，
她挺动腰肢紧凑的肉穴每一次抽插都给两人带来不少的快感。薇薇双手撑在后方，
丰臀彻底坐了下去，双腿趴在床上，扭动着蛇腰，肉棒搅动着充满淫液的膣穴发
出「咕啾」的声音。

　　「啊嗯~ 嗯……」薇薇没有丝毫停下的意思，覆盖着黑丝的膣肉夹着肉棒，
淫液隔着黑丝溅在肉棒上，烫的少年舒爽不已。

　　两人的动作开始加速，丰臀起落，淫水四溅。不一会儿两人的动作就达到了
高潮，薇薇首先加速起落，膣穴开始收缩，加紧肉棒，不让肉棒逃离。

　　「啊啊……」薇薇淫靡的声音让少年也开始有了反应。

　　抽插的速度达到了极致，随着薇薇最后一次的起落，龟头顶在子宫口，滚烫
的白浊液体隔着丝袜射入了她的子宫中，淫液溅也在少年的肉棒上。

　　完成体液交换的薇薇并没有满足，她感觉很舒服，于是她没有停歇着就继续
摇动起腰来。

　　「嗯？~ 」体内的肉棒开始慢慢缩小，薇薇不快的微蹙秀眉。

　　「哼哼~ 真是拿弟弟没办法呢~ 只怪现在的姐姐还没有催淫的能力~ 不过没
关系哦~ 」薇薇从少年的身体坐上起来，黑丝就这么一分为二。

　　薇薇走到少年头部的上空，跪了下来，玉指捻开蓓蕾，露出正在紧缩舒张的
淫穴，就像在呼吸一样。

　　「弟弟来亲亲姐姐~ 姐姐也帮弟弟再立起来哦~ 」薇薇的双腿夹住少年的头，
丰臀坐了下去，自己也伏了下去，含吸着龟头，啐了起来。

　　「嗯~ 怎么样~ 咕~ 吸溜……」薇薇含吸着肉棒，没过多久少年的肉棒又再
次立了起来，但薇薇丝毫没有停下，反而开始一上一下的吞吐起来，不时的狠狠
一吸让少年舒服的打颤。

　　「咕啾~ 噗滋~ 」薇薇含住肉棒边吸边拔，腮帮都陷了下去，少年再也忍不
住了，精液大股大股的射了出来，薇薇愣了一下便笑着吞下了精液，露出了享受
的神色。

　　「美味~ 弟弟的精液好美味~ 就像是极品的东西一样~ 」薇薇兴奋的颤抖着，
眼中粉光浓郁起来，就好像吃到了世界上最美味的东西一样。

　　隔着黑丝将肉棒上残留的精液吸干后，薇薇轻啐两下，让肉棒再挺起来，松
开了挣扎的四十七，无视了四十七祈求自己与他一起去消毒，媚笑着将肉棒再次
纳入膣穴之中，摇摆起来。

　　薇薇就像是突然有了用不完的力气一样，疯狂的和少年性交，四十七多次射
精后，开始发现自己已经虚弱了起来，比用不上力气还有难受的虚弱感。

　　不行！不能再这样下去，会被榨死的。

　　少年看着刚刚射完精液，薇薇却已经从他的身上下来，此时正在用一对裹着
黑丝的玉足夹住肉棒上下撸动着，一对已经化为粉瞳的双眼看着自己。

　　真的会被榨死的，薇薇姐已经变成感染者了。

　　少年咬着牙，忍住心中的疼痛，身体微微的往床边移了移。床头柜里有那个
东西！

　　「嗯？~ 弟弟别乱动了嘛~ 姐姐正在帮你足交呢~ 怎么了？~ 不舒服吗？~
还是说~ 」薇薇坏笑起来：「想逃跑呢？~ 不允许~ 姐姐绝对不会让弟弟再从姐
姐身边逃走了哦~ 」

　　薇薇微笑着加快了撸动的速度，用足尖挤压着马眼，带来巨大的快感。

　　少年就这样又被薇薇榨了三次的精，身体已经开始发虚了，双眼也模糊了起
来。

　　他的身体已经一半倾到了床边，看着正背对着自己起落丰臀的薇薇，少年知
道，这是他唯一的机会，薇薇丰满的臀部每次拍在自己身上都让自己失去一份力
气。

　　他咬了咬牙，让自己聚精会神一点，先试着能不能开启觉醒状态。

　　并不能。

　　那么。少年开始积蓄自己的力量，忍受着薇薇轻摇丰臀的巨大快感。一屏气，
上身猛的发力往旁边一跃，半个身体悬在空中，背对着自己的薇薇也突然发现了
不对，转过身来。

　　少年落下了床，一阵晕眩感传来，有些颤抖的手伸向床头柜，从里面胡乱的
搜索着。

　　觉得不妙的薇薇已经起身朝自己扑来。

　　少年握住了一个圆柱体，朝旁边打了个滚，躲过薇薇的扑击，将圆柱体拧开
盖子，里面淡白色的液体摇晃着。薇薇的动作停了下来。

　　「我想你知道这是什么薇薇姐。」四十七喘息着举着手中的物体对着薇薇。
下体的黑丝突然一阵鼓动，让猝不及防的少年差点腿软将手中的东西扔出去。

　　「薇薇姐，如果你现在和我走，还有救。我不希望伤害你，更不希望你变成
感染者。求你了薇薇姐。」四十七恳求道。

　　薇薇一言不发的露出了一个微笑，赤身裸体的她朝少年走去，修长丰满的娇
躯在窗外灯光的映照下显得无比迷人。

　　「别过来！我要泼了！以你现在的情况只要接触到这个就是死！」四十七往
后退了一步。

　　薇薇并没有停下脚步，她走到了少年跟前看着他。

　　「呐~ 四七……姐姐见你的第一眼开始就知道了你是那种很珍惜感情的人~ 」
薇薇突然露出了一个明媚的微笑，就像是四十七与她第一次见面那样，少年有些
呆愣。

　　「四七~ 你是不会伤害姐姐的~ 对吗？~ 」薇薇冲着他笑着，那个笑容让少
年想起了自己与她的一幕幕记忆。

　　「把它扔掉吧~ 四七~ 姐姐会一如既往的爱你哦~ 」薇薇朝他张开了双臂，
慢慢的抱过来。少年被逼的节节后退，直到他后背触到了一个冰冷的事物。

　　已经没有退路了。

　　望着一步步微笑着接近自己的薇薇姐，少年有些恐惧。就像她说的一样，自
己根本无法伤害她。

　　在薇薇即将触碰到罐中液体时，少年将那一罐液体朝一边扔去。

　　「嗯哼~ 就是这样四七~ 就是这样~ 」薇薇开心的将少年拥入怀中，再次陷
入柔软的少年薇薇更加用力的将他搂住，丝毫不给他挣脱的空间。

　　「就是这样~ 姐姐爱你哦弟弟~ 爱的不行呢~ 爱到想和你融为一体呢~ 」薇
薇眼中的神色有些疯狂，她邪笑着。她知道，少年再也无法挣脱了。他最后的希
望刚刚也被他扔到角落里。

　　薇薇就这样搂着少年一步步回到床边，往床上一倒。

　　「爱我吧~ 四七~ 」薇薇亲吻着他，摇动着丰臀，渴求着他的肉棒。

　　少年就这样被薇薇一点点引导着与她交欢起来，托着她的丰臀与她一起上下
起落，嘴里含着她丰满的乳房，听着她满足的呻吟声，丝毫不在意自己的体力与
精液一点点被吸走。两人忘我的交合着，三小时过后，被榨干精液的少年躺在床
上，皮肤有些发白的少年再也没有精液射入那个永远也满足不了的淫穴中。

　　「没关系哦~ 弟弟已经做的很好了~ 接下来就让我们融为一体吧~ 」

　　无力反抗的少年看着正在狂乱笑着的薇薇，默默的闭上了眼睛，他已经任命
了。

　　薇薇在少年身上摸索着，黑丝突然像潮水一般将少年全身吞没，一个奇怪的
魔法阵在丝袜的表面浮现，包裹着少年的黑丝渐渐缩小起来，直到缩小到薇薇巴
掌大小才停下来。

　　薇薇笑着将黑丝拨开，看着惊讶的少年，笑了起来。

　　「这样我们就能永远在一起了~ 」

　　在薇薇彻底的被璃儿的催眠暗示所污染后，提问璃儿有没有缩小的法术，让
她更容易的将少年带出城。璃儿同意了，承诺了在黑丝上刻上魔法阵，并告诉她
魔法阵启动的方法。

　　果然~ 那个小女孩没有骗我呢~ 但是我怎么会跟你分享弟弟呢？~

　　薇薇媚笑着拿起少年，一只手捻开蓓蕾，她感觉蜜穴已经可以在自己的控制
下张开了。

　　她将少年的头塞了进去，呻吟了一声，继续将被黑丝包裹的他一点点的送往
黑色的深渊。

　　少年彻底的没入了自己的蜜穴之中，她媚笑的看着小腹上突起的小点，在膣
肉的蠕动下一点点的被送往深处，然后突然的消失了。

　　他已经到了孕育孩子的地方了。薇薇眯着眼，控制着子宫口闭上，阴道层层
合上，她刚刚改造好的身体结构开始分泌消化液。缠裹住少年的黑丝伸展了起来，
将他固定在子宫的正中央，淫液漫过他的身体。薇薇仿佛已经可以感受到他身上
传来的一丝甘甜。

　　「这样~ 就永远的~ 在一起了……」薇薇粉色的眼睛渐渐化为暗红色。

　　……

　　清晨。

　　青年在公园中晨跑着，他呼出一口白气。

　　为了心中的那个女神，自己要努力的锻炼。

　　在绕过几个树后，青年眼前一亮。那个梦寐以求的女神穿着一身大衣，裹着
黑丝及膝袜的双腿正在因冷天气而微微的颤抖着。

　　青年赶忙跑上前去打招呼。

　　「早啊，薇姐。你来公园干什么？」

　　微微转过头来，看着来人，笑了起来，她将青年抱住，在他的唇上吻了一下。

　　「薇……薇姐。你这是干什么！」青年有些惊讶，更多的是欣喜。

　　难道她已经注意到自己了吗？

　　「小王~ 薇姐今天忘带钥匙了~ 你家有人吗？~ 」薇薇露出楚楚可怜的表情
看着他。

　　青年并没有发现薇薇嗓音中带上的奇异声调。赶忙激动的道：「没人……家
里没人！」

　　薇薇说出了青年最想听见的话。

　　「那~ 我可以去你家暖暖身子吗？~ 」

　　「当然可以！我来带路吧。」青年激动无比的转头就走，薇薇从旁边搂住他
的胳膊，丰满的巨乳贴在他的肩上，让他更加期待接下来发生的事。

　　一对小情侣亲密的离开了公园，青年还没有意识到他接下来的命运。

　　……

　　「啊……啊……终于拿到了……」无人的小巷中一名男子激动的摊开了双手，
掌心中是一个条揉成一团的黑丝。

　　男子激动不已的将黑丝轻轻展开，嗅着上面美妙的异香。那是一条短小的黑
丝，就像是小女孩穿的一样，诡异的黑丝在被展开是已经柔顺无比，丝毫没有刚
刚被揉成一团的褶皱。

　　男子下体已经有了感觉。不顾散发着诡异气息的黑丝就解开了裤子，露出了
肉棒，拿着黑丝裹着肉棒就开始撸动。

　　美妙的感觉比起洗头房里的那些小姐还要舒服许多。

　　男子闭着眼舒爽的撸动着，没过多久就交出了精液，但自己的肉棒丝毫没有
软下去的意思，反而越来越硬。

　　他惊喜的继续撸动，在他没有看见的地方，黑丝正在往他身上蔓延。

　　他开始沉迷与这份快感，不知多久，他猛的睁眼，看见的是一张黑色的大嘴。
他惊恐的张嘴正要喊出来，一团黑丝深入了他的嘴中，让他无法出声，只能眼睁
睁的看着黑色的大嘴将自己吞没。

　　数小时后，平静的小巷中，一条小女孩穿的漂亮黑丝躺在地上，散发着迷人
的芳香。

　　２。

　　去看看吧，如果不是什么重要事的话早点回来就行了。

　　少年想了想决定去看看，他跟薇薇打了个招呼，说是去买东西后便出门了。

　　走之前他犹豫了一会还是带上了四把匕首。

　　高楼的影子被斜下的夕阳狠狠的拉长。差不多是下班的时间了，路上的行人
开始增多，躲过拥挤的人群独自行走与阴影之下。不知是习惯还是故意，少年走
了小路。感受小巷中难得的宁静，四十七放慢脚步打开了病毒感知。

　　遗憾的是一路并没有发现什么病毒的痕迹，出了小巷，睁大微眯的双眼看着
眼前的街道。地势较为偏僻，四周有很多绿化，不高不矮的香樟树穿插在房屋与
房屋之间，这里的房子全是小别墅。

　　如果没记错，这里附近是一个生态公园。

　　四十七望着别墅的牌号一步步前进，在周围人异样的眼光中找到了目的地，
一栋巨大的别墅鹤立鸡群的坐落在众多小别墅的后方。

　　「又是一个又来头的人吗……是资助改造人项目的人吗？还是……」少年喃
喃道走向别墅。

　　按了门铃后向摄像头出示了信函，不到一会儿，刷着金漆的铁门被打开，一
名穿着女仆装的高挑女性微笑着鞠了一躬，让开身为将少年迎了进去。

　　「四十七先生，请跟我来。」女仆走在前面，领着少年到了一件看上去像休
息室的房间。

　　「四十七先生请静候一段时间，主人还没回来。她邀请您与她共进晚餐，到
时候请您务必赏脸。」女仆轻声说道，她走到门口道：「我就在外面，如果有什
么要求的话可以直接喊就行了。」

　　看着关门而出的女仆，四十七靠在沙发上，闭上了眼睛。

　　时间一点点的过去了，房门再次被推开，两名女仆走了进来。四十七睁开了
眼睛，在她们的带领下来到了浴室。

　　「主人希望您能在与她共进晚餐之前先清洁自己的身体。」女仆说道走出了
房间。

　　四十七有些不快的皱了皱眉头，但一想到要和宅邸主人讨论的事便忍住了离
开的想法。

　　一番洗漱后，原本穿着休闲装的小男孩变成了一个身着西装领带的帅气小绅
士。

　　打开了浴室的门，在两名女仆的带领下朝着大厅走去。

　　鲜红色的地毯仿佛是在欢迎着自己，透露着古典气息的装修搭配上墙壁的油
画与烛台，让四十七恍然有种来到中世纪城堡中的感觉。

　　「请。」一名女仆将最后的门打开，弯腰示意少年进去。鲜红的地毯戛然而
止，白玉的大理石地板光滑无比，在整体暗色的房间中显得极其突兀，昏暗的房
间中摆着一张不大不小的餐桌，仅有餐桌上的烛台点着灯。在餐桌的另一边坐着
一名红衣丽人，她微笑着站了起来。

　　「欢迎~ 欢迎~ 」丽人走上前来。美丽的面容，一头暗金色的长卷发盘在左
边，一席大红色的长裙显得落落大方，上半身有些收束的长裙很好的将她丰满的
身材展现出来，嘴角勾起的自信微笑与涂上红色的樱唇让她散发出一种成熟妩媚
的神采。

　　「嗯~ 我们的小战士真是帅气啊。」美妇看着少年满意的点了点头，她伸出
了手，与少年握了握，白皙如玉的纤手加上留长的涂上了红色的指甲盖，丝毫不
影响她的美感，反而有份妖异的美。

　　在美妇的欢迎下少年坐在了美妇对面的位子上。

　　「开餐吧。」美妇拍了拍手，三名女仆从旁边的小门走了进来，为两人呈上
佳肴。

　　「陪我喝一杯吧。」美妇举起了高脚杯，女仆为两人倒上了红酒。

　　少年张了张口最后默认了。在美妇的邀请下，他少量的饮了一口。

　　「怎么样？」美妇微笑着问道。

　　「涩涩的，还有一些苦辣感，但却有种迷人的味道。」四十七淡淡的道。

　　「哼哼，第一次喝酒吧。」美妇轻笑着摇了摇手中的高脚杯，暗红色的酒液
轻轻摇晃。

　　美妇说完后便不再言语，两人开始用刀叉品尝美味。四十七有些蹩脚的用法
也让美妇笑声不止。

　　饭食过半，四十七放下刀叉望着在眯眼品酒的美妇问道：「那么，女士你今
天找我来的主要事情呢？」

　　「哼~ 别急嘛~ 嗯~ 你知道关于改造人的事情有多少了？」美妇漫不经心的
问道，她轻晃酒杯不时的品上一口，眼神迷离的看着杯中的酒液。

　　「我们体内的东西是病毒制成的，还有我们的被用作实验。」

　　「嗯~ 」美妇饮下杯中的最后一杯酒，看着四十七道：「你们的处境的确很
尴尬，无法再通过手术变回人类，而病毒核心一旦破碎，你们的保质期久到了，
会被抓走研究。」

　　「哼。」美妇拿起瓶子又为了自己倒满了酒。

　　「人类就是这样的生物，等他们的病毒研究工作一旦得到突破性的进展。你
们便会全部被捕捉带走，在实验室中，与初始的感染之城一样，化为封尘的记忆。」
美妇看着脸色剧变的少年，微微一笑。

　　四十七迅速的从袖子中抽出匕首，下一刻他就被一名女仆钳住双臂，另一名
女仆跨过他的双腿，双乳临近他的脸部，面无表情的居高临下看着他。

　　「别紧张~ 小可爱只是太紧张了~ 哼哼哼~ 」美妇轻笑道，她挥了挥手示意
女仆们放开少年。被放开的四十七警惕的看着桌后的女性。

　　「感染者！」

　　「唉~ 我们可不喜欢这样的称呼~ 」女性摇着酒杯，翘起二郎腿看着少年，
笑道：「怎么了？~ 还在仇视着我们吗？~ 了解自己效力的组织对你们的态度还
仇视我们吗？~ 」

　　四十七愣了愣，眼神黯淡了下来。

　　「为什么感染者会出现在这座城市中，还这么光芒正大的居住在这样的别墅
中？」四十七看向女性淡淡的问道。

　　「为什么？~ 哈哈哈哈~ 难道小可爱你这么迟钝还没想到吗？~ 我们为什么
能在这种大城市中居于这样一个明显的地方~ 」女性大笑着，玩味的看向表情渐
渐僵硬的少年。

　　「是……政府允许的吗……」

　　「没错哦~ 是你们的顶头上司允许我居住在你们奋力保护的人类城市~ 嗯哼
~ 真是讽刺啊~ 哼哼哼……」

　　「我仅仅是提供了关于病毒的小小知识~ 他们就像是狗一样冲过来对我摇尾
乞怜~ 哼哼哼~ 」女性愉悦的笑着，品尝杯中的红酒。

　　「还没明白你们的处境吗？~ 小实验品们~ 你们是一段黑色的历史~ 是不需
要记载在史册上的废弃数据~ 你们只是病毒与人类融合的试验品而已~ 一旦他们
的实验有突破性的进展你们便会全都被抛弃~ 像垃圾一样~ 哼哼哼~ 」

　　「普通的人类不会懂你们~ 在政府刻意的塑造下~ 你们是嗜血的生化武器~
与你们一起行动的士兵只会被下封口令~ 不会有人为你们出头~ 极少有人会理解
你们~ 因为你们仅仅是那个城市中逃出来的普通人类~ 在你们没用后~ 你们的上
司只需要说一句~ 你们是被感染的人类~ 而我们只是在对你们这些该被消灭的家
伙废物利用罢了~ 」

　　「明明被政府当做武器利用却还心甘情愿的卖掉自己~ 却在得到光荣的战绩
后被政府杀死~ 该说你们愚蠢呢还是顽固呢？~ 为了你们无聊的坚持葬送性命~
就如同你们外表一样幼稚的坚持~ 」美妇带着笑意的语言如同一支支利箭插入少
年的心中。

　　她不知何时已经下了座位，正侧靠在少年的椅子旁，纤细的玉指划过靠背，
在少年的脸蛋上化掌轻柔的抚摸着。

　　「……」少年低着头，头发下漆黑的一片，他浑身颤抖着，握紧的双拳最终
无力的松开。

　　「我……」

　　「嗯？~ 」美妇微笑着发出鼻音问道。

　　「我们到底……该如何……」少年凄凉的声音从发丝的阴影中传来。他的脑
海中出现的是那一张张笑脸，自己与他们一起的时光，但下一刻就是他们全都漂
浮在一个个玻璃罐子中，有的甚至已经认不出是人类的模样。心中充满了对自己
力量的无力感与对同伴们被夺取自由的恐惧感。

　　「嗯哼哼~ 」美妇愉悦的笑着，她十分满意自己所感受到的少年情绪，恐惧，
无力，悲凉。

　　她蹲下身去，双手从侧面抚摸着少年的脸蛋，看着他失神的双眼，满意无比
的笑了起来。

　　「那……你有没有……」少年看见美妇，想起她今天找自己来的目的，眼中
冒起一丝希望。

　　「没有哦~ 一点也没有~ 小可爱~ 」美妇却是更加开心的笑着摇摇头。

　　「那你……」

　　「嗯~ 今天找你来只不过是因为你罢了~ 」美妇摇了摇头，她温柔的用手指
将少年翘起的头发抚平，满意的继续道：「仅仅只是为了你而已哦~ 圣子~ 四十
七！~ 」

　　看着不解的少年，美妇玉手拂过眼睛，黑色的瞳孔化为神秘的紫色，她轻笑
道：「别忘了~ 你是美味的圣子~ 而我是感染者~ 」

　　「但是我们的圣子酱和其他的改造人都不同哦~ 这也是为什么我会关注你~ 」
望着身体正在变化的美妇，想逃走的少年却发现自己的身体被一层紫色的魔力所
罩住，完全动不了。

　　「你是最完美的圣子~ 你就像是一颗耀眼的明星一样~ 在接受改造的那天~
我一眼就看中了你~ 」女性笑道。

　　「原来是你。」少年恍然大悟，为什么那时霰弹来营救自己，以及一系列上
层对自己的特别待遇。

　　女性谈笑之间身体发生剧变，暗金色的发丝飘落披在身后，头上长出了一对
犄角，裸露的后背被一双漆黑的翅膀所占据。

　　「魅魔……」四十七咬牙道。他努力的挣扎，但魔力的枷锁却牢固无比。突
然他感到一丝不对劲，他望向女性的翅膀。

　　不是感染者的那种由丝袜蔓延出的翅膀与犄角！

　　「没错哦~ 我~ 是魅魔~ 」女性微笑着舔了舔食指，尖利的牙齿隐隐作现。
美丽的面容一瞬间附上了一股奇异的魅力，让人无法离开视线。女性笑着，她看
见少年眼中的惊骇，饶有兴趣的歪头道：「哦~ 发现了吗？~ 真不愧是可爱的四
十七先生呢~ 」

　　「你不是魅魔系感染者？！」少年惊骇的问道。

　　「嗯~ 我是~ 我又不是~ 我是魅魔~ 但我同样是名病毒的宿主~ 」魅魔笑道。

　　「我就是伴随着病毒一起来到这个世界的人~ 来自上个世界的感染者~ 」

　　「而你~ 是这个世界上最为完美的东西！~ 」魅魔一下子搂住了少年，紫色
的眼瞳深深的映入了少年的眼中。

　　女性身上传来的香气在短短时间内让少年几乎丧志理智，她柔软的即使是怀
抱隔着衣服也让少年四肢发软，想一头栽进去好好享受那个温柔乡。

　　「嗬……嗬……」少年喘息着，恐怖的诱惑力从眼中的娇躯上传来，她的每
一个动作都是那么的妖娆，她呼出的每一口气都带着足以迷魂的香气。

　　「哦~ 居然能坚持这么久~ 真不愧是近乎完美的圣子啊~ 」魅魔嗅着四十七
身上的气味迷醉的道。

　　「你在说什么……」少年咬牙道。

　　「嗯哼~ 你没感觉到吗？~ 」

　　「什么……」

　　「与病毒的契合度啊~ 你没感觉到你的实力进步飞快吗？~ 这可都是你这副
身体的功劳啊~ 近乎百分百的病毒契合度~ 一个世界都未必能找到一个居然让我
给撞见了~ 哼哼哼~ 」魅魔微眯着美瞳，伸出粉色的舌头在少年的脸上舔舐着。

　　「这种香味！~ 啊~ 真是让人忍不住品尝你呢~ 只可惜我现在不是最完美的
状态~ 不然肯定今晚就将你吃~ 掉~ 了~ 嗯哼哼~ 嘶溜……」魅魔淫靡的舔着少
年，露出痴迷的姿态。

　　「啊嗯~ 还想挣扎吗？~ 大姐姐不会让你跑的哟~ 大姐姐要将你囚禁起来~
养殖你~ 直到我恢复了巅峰~ 然再在好好的享用你~ 用你来突破巅峰~ 」魅魔眼
中透露出痴狂的色彩。

　　「你！」少年咬着牙痛恨的道。他疯狂的扭动着身体，妄图从她的怀中挣扎
出来。

　　「嗯哼哼~ 」魅魔轻笑着挺起丰胸，玉手放在少年脑后，低下头在他的耳边
轻语道：「晚安咯~ 小宝贝~ 」

　　少年的脸庞陷入一对柔玉中，他挣扎的更厉害了，但魅魔的双手没有丝毫松
动。少年的力气突然大了数倍，差点就突破了魅魔的温柔乡。魅魔眉头轻蹙，突
然甜美的笑了起来。她托起双乳，用魔力定住少年，快速的将双乳分开，然后狠
狠的一夹。

　　少年只觉得一阵天昏地转，四肢无力的倒在了魅魔的怀中，鲜红色迅速的从
他的眼中退去。

　　「嗯哼哼哼~ 嗯哈哈哈~ 」耳边只响起了一阵魅魔悦耳的笑声，少年便昏了
过去。

　　「嗯嗯~ 原来你的力量没恢复啊。魅魔女王小姐~ 」正当魅魔抚摸着少年时，
房间的一角突然传出了学着自己音调的调侃的声音。

　　「谁？！~ 」魅魔猛然回头，一阵紫色的魔力冲去。然而魔力进入黑暗中就
像泥牛沉大海一样失去感应。

　　「谁？！~ 」黑暗中的男子学着魅魔的腔调回了一句，一股同样巨大的魔力
席卷而来。魅魔松开少年，伸出一手，费劲九牛二虎之力才堪堪挡住。

　　「！」她脸色剧变，比完全状态时的自己还要强上数倍的魔力强度！现在的
自己完全不是对手。

　　「嗯哼哼~ 小哥别这样嘛~ 人家只是个柔弱的女子~ 不如来和人家到房中聊
聊天~ 」魅魔魅惑的笑了笑，无形的波动从她的身上释放出来。

　　「低级的魅惑术可对我没用，别用无聊的把戏了。把那个小孩交给我立马就
走，绝对不找你麻烦。」黑暗中的男子道。

　　「哦？人家把他交给了你~ 你真的不会杀了人家吗？~ 」魅魔楚楚可怜的含
着手指头。

　　「放心，我对你没兴趣。而且杀了你，那个世界就乱套了。」

　　「嗯哼哼~ 那好~ 小哥接着吧~ 」魅魔眼神一转做出了决定，她将少年扔向
黑暗中，下一刻少年与男子的气息全都消失踪影。

　　魅魔眼神渐渐冷了下来，她阴沉着脸，坐在椅子上，许久才愤恨的拍了拍桌
子。

　　「罢了~ 不要罢了~ 等力量全都恢复了再做打算~ 」

　　「你~ 去为我挑两个极品一点的小男孩~ 我今晚要好好的享用一顿~ 圣子的
味道把馋瘾勾上来了~ 」魅魔挥了挥手，身后的女仆们鞠了一躬，应声而去。

　　……

　　四十七勉强睁开眼睛，大脑迅速恢复运转，他感受到身边有其他人的气息，
想了想后闭上眼睛。

　　「喂，醒了就别装睡了，这里可不是那个魅魔的囚笼。」男子慵懒的声音从
旁边传来。四十七睁开眼睛，坐起身看向黑暗中的男子。

　　「你是谁？」四十七警惕的问道。

　　「对你的救命恩人就是这副态度吗？嘛，随便了。」男子随意说了一句，无
趣的笑了一声。

　　「我来自的地点就先保密，你可以叫我凌程。还有什么其他的问题你先问吧。」
阴影中的男子丝毫没有现身的意思。

　　「需要我做什么吗？」四十七低着头问道。

　　「聪明。我的确需要你做一些事，而且我还不能出手。」男子点了点道。

　　「你比那个魅魔要强吧。为什么不杀了她？」四十七问道

　　「哦？你怎么知道我没杀她？」男子饶有兴趣的问道。

　　「她占据那个地方应该有一段时间了，而以前的你却没有杀她。这次肯定也
没有。」

　　「哼哼，不错。那家伙的确棘手无比，她来自上一个被病毒侵染的世界，那
个世界里主要运用的力量是魔法。而那个世界现在表面上还行，实地却已经名存
实亡，三个大法师已经被她拿下了一个。她是那个世界的魅魔女王，心甘情愿的
接受病毒，企图往更高的阶层迈进。」凌程淡淡的说道。

　　「但她没有成功。那个世界并没有她通往那一个阶层所需的东西，所以她打
开了世界之壁，连同那个世界病毒的种子来到了这个世界。」

　　「病毒保留了一部分上个世界的优良基因，形成了这个世界的魅魔与吸血鬼。
同样也得到了许多这个世界的基因，造就了类似蜘蛛和狐狸那样的感染者。由于
花费巨大力量而实力大跌的魅魔聪明的向政府提供了一份让他们无法拒绝的东西。」

　　「病毒的研究是吗？」

　　「对，她提供的东西是上个世界的研究成果。政府用她提供的资料与病毒成
功的研制出了第一个改造人。在看见改造人所拥有的强大力量与永恒生命之后，
一些人心动了。在看见这个世界病毒在消染弹之下的不堪一击后，政府决定对病
毒消极对待。」

　　「嗯？为什么我感觉消染弹并没有你说的那个威力。」四十七皱眉问道。

　　「哼。」阴影中的男子嗤笑了一声道：「那些自作聪明的傻瓜给你们的消染
液都是稀释过的。原本一瓶３００毫升的消染液只要随便的扔到资深者身上，就
足以要了她的命了！」

　　望着四十七惊讶的表情男子继续道：「那些傻瓜不知道，这个世界的病毒正
在快速的异化。异化的速度让我都有些始料未及，比上个世界还要迅速数倍的异
化速度让这件事开始难办起来。整整十年过去了，那些资深者对原浓度的消染液
不知道又会有什么样的抵抗能力。」

　　「现在的感染者表现的这么弱势，完全就是做给这些自以为是的傻瓜看的。
她们在等，等所有病毒对消染液的免疫，这个项目一旦异化完成，她们只需要再
随意的异化一个可以抵挡子弹的防御外壳就可以大肆的进攻了。」

　　「不止是这个国家，整个世界都被那个魅魔所提供的东西折服，倾心于研究
『新人类』。哼，『新人类』？多么可笑的词。与上个世界研究的项目名字一模
一样。上个世界的他们失败了，在即将成功的那一天。所有的研究人员都在梦中
成为魅魔的食饵，关于研究的资料尽数落入她的手中。」凌程语调阴沉的讲述着。

　　他冷笑了两声继续说道：「不止如此，那个魅魔还在暗中对所有的政府高层
提供了另一份大礼。不会在梦中遇见魅魔与梦魇。」

　　「表面上让一些魅魔故意做出无法侵入他们梦境的样子给那些高层看。实际
上全是她掌控的。她在麻痹那些傻瓜的神经，让他们安逸的投入进研究之中。等
到所有的都准备好，这个世界的沦陷就像是那个城市一样，只是一个夜晚的时间
罢了。这也是我不敢杀她的原因之一，她太聪明了，来到这个世界的时候就已经
把所有的都准备好了，以及上个世界的东西，一旦牵动两个世界全都会乱套。」

　　「那些政府还自作聪明的在背地里制作了可以让人无法做梦的东西，来防备
魅魔的背叛。不过连我都没有料到病毒中会有那个家伙的出现，有她在，那些机
器就像废铁一般。」

　　凌程叹了口气，摇摇头，语毕。房间中只剩沉默。四十七揉了揉脑门，吸收
听到的东西。

　　「这个世界的病毒也听她的控制？」四十七突然问道。

　　「不，按理来说并不是。每个世界都会产生一名病毒主宰，她是那个魔法世
界的病毒主宰，不是这个世界的。这个世界的病毒主宰至今没有对魅魔所做的事
有反应，不过也挺符合她们的作风的。她们是整个世界病毒的核心，整个世界的
病毒皆以她们为中心。」凌程耸了耸肩道。

　　「怎么说呢……就像是从一个点开始出发，往下分成两个点，再往下分成四
个点，一直往下。病毒主宰身上存在的原病毒是最为精纯的病毒，由它分裂出来
的病毒造就了初始的那些资深者们，资深者分裂出她们的仆从，仆从再往下等等
……」

　　「可以说那个主宰就是这个星球病毒最重要的中心，她如果死了，这个星球
的病毒基本就无法再往上异化了。也就是说只要能杀死那个主宰，这个星球的感
染灾害就不会再扩大。所以她肯定把自己藏起来了，而且藏的很深。就在这时那
个魅魔跳出来统领病毒，她索性把病毒的指挥交给了那个魅魔，自己的病毒慢慢
的进化。只要她在，病毒就有无限的异化可能性。」

　　凌程说完了，四十七闭上眼睛，叹了口气。

　　「最后一个问题，对于我们的未来……你有什么方法吗？需要的话我可以做
任何事！」少年抓着被子，紧握着双拳。眼神坚定的看向黑暗之中的男子。

　　「嗯？你在说什么呀。和感染者在一起不就好了吗？」凌程歪了歪头答道。

　　「……」

　　「我说你们，那些仇恨这么多年杀了这么多感染者也报回来了。为什么不考
虑找个感染者在一起啪啪啪生个娃呢？」凌程挠了挠头，不解的看着少年。

　　「……」

　　「难不成还要坚持为这个政府卖命吗？你们又不是为了这个政府而活着，而
是为了你们自己啊，在我看来那些知道了被回收后会成什么样还回去的都是傻瓜。
你不会也要做这样的傻瓜吧，你的那几个老前辈全是死脑筋，智商下线了才会和
感染者死磕。」

　　「……」

　　「可别陷入死循环里，感染者是敌人，同样也有一部是可以做朋友的，只不
过那一部分太少了。能平等看待人类的家伙才能这样。」

　　「……」

　　「嘛，差不多就是这样。」凌程拍了拍手，双手插肩，继续靠在墙上。

　　「那……你需要我做什么。」四十七问道。

　　「嗯，也没什么。也就是和林欣可聊聊、去找莫蕊的麻烦、在秦雪蛛头上拔
毛还有阻止布兰妮进阶罢了。」凌程伴着手指头数了数。

　　「……」

　　「怎么了？有什么疑问吗？」

　　「你怎么不让我去死呢？」

　　「哈哈哈~ 怎么会呢。就像那个魅魔说的一样，你可是这个世界的主角啊！」

　　「我看是最想被感染者摆在床上的主角吧。」

　　「对了，你的身体的确是个问题，你实力进步的确快，不过散发的味道估计
也能吸引大把大把的感染者。他们研究出的匿迹膏现在还有点用，再过一段时间
等你实力上来了估计就没用了。」凌程说道。

　　他一边嘀咕着什么「刺客信什么圣光教。」一边从口袋里掏出了一个十字架
吊坠扔给四十七。

　　「我的一个朋友的东西，上面有很高级的隐息魔法。」

　　「嗯，差不多就这样了，准备一下吧。我带你去见林欣可。」

　　「……我现在去不是找死吗？我对上那个级别的资深者没有丝毫胜算。」四
十七摇了摇头道。

　　「没关系，到那里你就知道了。快准备吧。」凌程挥挥手消失了，只留下沉
默的四十七。

　　「未来的事以后再说吧。」他淡淡的道，起身整理武器，打开门走了出去。

　　……

　　「然后呢？~ 」

　　「然后……我就发现我在这里了……」四十七仰躺在地上，看着上方正低下
头好奇的打量着自己的女性，感受她身上散发出淡淡的气息，四十七暗惊。

　　好恐怖的气息，教皇的分身和第一次执行任务遇到的那个蜘蛛完全不能比。
看见的第一眼就知道自己是必败的。

　　「是嘛~ 」女性歪了歪头，有些困扰的挠了挠头顶橙色的狐耳。

　　「嗯……！」四十七点了点头。女性蹲了下来，美丽的脸庞凑近少年的脸颊，
金灿灿的竖瞳闪烁着迷离的色彩，微张的樱唇吐出迷人的香气。

　　「小弟弟闻起来~ 好香啊~ 」女性抹了抹嘴角的口水，露出了痴迷的笑容，
她一下子把躺在地上的四十七抱住，玉体紧贴着他嗅着他身上的气味，九条毛茸
茸的尾巴把少年缠住了一半。

　　要被吃了！要被吃了！

　　四十七满脑子都是自己要完蛋的信号，眼前的娇躯上散发着致命的魅力，之
比那个魅魔要稍弱一些的魅惑能力同样让少年无力反抗，只能咬牙抵抗着。

　　「嗯……」耳边被湿热的吐息弄的痒痒的。

　　「哈~ 啊呜~ 」女性吹了一口气后轻咬了上去，一股奇妙的感觉瞬间传遍全
身，酥骨的感觉让少年浑身无力。

　　「嗯哼~ 可儿要开动了~ 」女性擦了下口水，双手合十露出有些迷糊的开心
笑容。宽松的衣服在刚刚的动作中被扯开了一些，半露的丰满酥胸与白嫩的香肩
隐约的诱惑着少年。

　　「不要……」浑身无力的四十七急忙摆了摆手，欲推开可儿。

　　「啊啦~ 小弟弟怎么了~ 不想和姐姐来一发吗？~ 嗯……求求你了~ 姐姐保
证只来一发~ 」可儿先是含着手指露出诱惑的神色，又是双手合十恳求的摆了摆。
没管少年的回答便跨坐在他的腿上，扒起了他的衣服。

　　「别……别……」四十七急忙挥手阻止她，奇怪的是，女性的双手没有丝毫
力气，被四十七轻易的就拿开了。但她丝毫没有气馁继续伸手欲解开少年的衣服。

　　「嗯哼哼~ 就别挣扎了~ 姐姐只来一发~ 姐姐保证！~ 」女性吸溜了下嘴角
的口水，继续张着嘴露出淫荡的笑容。

　　两人一时间打起来拉锯战。

　　「放心！~ 姐姐保证让你吃香的喝辣的~ 嗝……」女性开始语无伦次的讲着，
打了个嗝，双手快速的挥动着。

　　就在这时，另一双带着白色蕾丝黑丝腕套的藕臂穿过了可儿的腋下，将她一
提。

　　「阿勒？~ 」

　　在可儿不解的疑惑声中，她丰满的娇躯被扔到了床上，准确的说是床边。她
在空中飞了一会后，精准的脑袋着地，以一个极为不雅的上半身在地上，下半身
在床上的姿势被砸昏了过去。

　　「……」四十七和他的小伙伴们都惊呆了，回神过来时，看见的是一个穿着
黑白相间女仆装的高挑紫发美女。紫发在身后被绑成一个马尾辫，显得干练无比，
修长的美腿套着的黑丝上有数条黑色的丝带层层叠叠的缠绕着。

　　她冰冷的眼神从在床上的可儿转向躺在地上的四十七。

　　「主人刚进食过~ 多喝了点酒~ 你要给主人进食的话下次请别在这个时候找
她~ 如果你不想被吸干的话~ 」身着女仆装的秀气美女瞥了少年一眼。

　　「嗯？~ 你是新来的吗？~ 那也记住这事~ 」女仆冷淡的说道。

　　「我是刚到，一开门就被扔到这里来的。」四十七耸了耸肩。

　　「是吗~ 不知道你是不是什么特别的人~ 还得等主人酒醒了再判决你的结局
~ 」女仆淡淡的道，她转身做了个手势示意四十七跟她走。

　　黑色的墙纸上刻画着各种各样的图案，大红色的地毯一尘不染，头顶的水晶
吊灯跳动着火烛。

　　「这里是哪里……」四十七看着四周突然问道。

　　女仆回头看了少年一眼回答道：「狩猎之城中央的猎食者天堂酒吧~ 」

　　「……」

　　果然，自己被扔到这里来了，在踏出门的一瞬间耳边响起了一句「想要知道
未来的路，就请改变对感染者的态度。先和她们处好关系，我会告诉你下一步。」

　　「你们对人类的态度是什么？」四十七想了一会还是决定问出这一句。

　　「比较特别的食物罢了~ 」女仆冷淡的回答道。

　　「那为什么没把我抓起来？」

　　「主人的态度罢了~ 仔细来说~ 这里算是半个中立区~ 虽然中立区域仅限这
个酒吧~ 酒吧外的那些小家伙们和其他的感染者一样~ 都是随时想将你们吃下肚
的家伙~ 」女仆在前面边走边答道。这间酒吧意外的大，走了许久女仆才停下来，
她打开了一个房间，里面只是普通的客房。

　　「请在这里等候着~ 对你的处置还要等主人醒了才能进行~ 在此之前你如果
逃跑的话~ 我会亲自取走你的生命~ 希望你量力而行……食物会按时送到~ 」女
仆冷淡的说了几句，关上门离开了。

　　四十七呼了口气，女仆身上所带的威压至少也是中阶资深者才有的，加上她
的性格，估计是一个认真的人。

　　接下来该怎么办啊。那个叫凌程的家伙所说的话，改变对病毒的看法。哼，
难不成还要我去感化她们让她们不吃人类？

　　走一步看一步吧。说不定那个狐妖醒了就要拿我开餐，那样的运气也太背了
吧。

　　薇薇姐那里不知道怎么样了，我的不辞而别会不会让她担心呢？

　　四十七突然感到些许的困意，他索性简单的锻炼了两下就躺在床上睡了起来。

　　一夜过去。

　　第二天那个女仆将早餐送到了桌子上，四十七用准备在旁边的水随意洗漱一
下。先每个东西吃一点，在确定没有什么淫毒之后才放心的吃起了早饭。

　　「主人醒了~ 请你快些吃完~ 」女仆清冷的声音从门外传来。四十七赶紧扒
了两口，急急忙忙的吃完了早饭，打开门。

　　女仆冷淡的看了他一眼转身就走，四十七跟在她身后，依旧是长长的道路。
两人没有再说话，女仆最终在顶楼推开了一扇门。

　　入眼的依旧是一间以暗色为主基调的房间，不过床边的窗户全都开着，清晨
明媚的阳光射入房间中，照出了一片在空中飘落的细小粉尘。直对门的是一张竖
起来对着门的长长木桌，墙上挂着各种装饰，房间左边模糊的玻璃后还有一片看
不清的区域。

　　在木桌的最后方坐着一名眯着眼的金发熟女，她嘴角流着口水，一对金灿灿
的狐耳也无力的垂着，不时动两下。

　　只见在四十七身边的女仆面色一冷，走上前去，抓起金发熟女身后的尾巴的
毛，狠狠一拔。

　　「唔！啊！……救命啊！~ 静静要杀狐狸了！……」熟女的喊声十分凄婉。

　　「主人！~ 客人到了~ 」女仆冷冷的说道，在她冰冷的注视下，熟女的九条
毛茸茸的尾巴耸搭了下来。她突然往地上一趴，在两人的注视下打起滚来。

　　「我不管！~ 我不管！……静静弄的人家好疼！……」熟女抱着被拔毛的那
条尾巴，四十七定睛一看，秃了一块……

　　看着耍宝的熟女，名叫静静的女仆身体颤抖着，紫色的刘海下她的表情平静
无比。

　　「人家不管！~ 人家不管！……」熟女并没有发现自己女仆的变化，她依旧
在地上打滚撒泼。

　　突然，女仆出手了，她五指呈爪，一下抓住熟女的脸，在四十七的注视下将
她拎了起来，静静抬起头来，冲着熟女露出了甜美的微笑。

　　「主人~ 」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＱＡＱ

　　「如果你再胡闹的话~ 我不介意将您这个月的饭食全都取消~ 酒液您明年再
喝~ 」十分公式化的微笑。此时的女仆身后散发出阵阵黑气。

　　「我……我知道……我再也不闹了……」熟女害怕的抖动着，就像弱小的仓
鼠一样在女仆的淫威下瑟瑟发抖。

　　静静松开了熟女，提她整理了被抓乱的发丝，拉开椅子让她坐下。

　　四十七膛目结舌的看着两人。此时的他，心中灰暗无比。

　　「抱歉让你看见家主的丑态~ 请你务必忘记~ 」静静朝着四十七鞠了一躬，
走到熟女身后站着。

　　熟女整理了下仪容，露出了一个和蔼的微笑。她双手撑着下巴，饶有兴趣的
看着四十七。

　　「不必拘谨~ 请坐吧~ 」她做了个请的手势。

　　少年拉开椅子坐了下来。

　　「你就是昨天我嗅到的美味吗？~ 怎么今天闻不到那份美妙的香气了呢？~
是我喝多了鼻子不好使看吗……」她自言自语的歪了歪头。

　　「你怎么来到这里的~ 以你的实力早就被铃桑手下的那些小可爱们玩死了~ 」

　　「我是被人用魔法扔过来的……」少年想了想道。

　　「是吗~ 那个人很厉害呢……」金发熟女抓了抓狐耳又问道：「你来这里干
嘛？~ 」

　　「我……我……」少年呆住了，他不知该如何回答。总不可能说什么来和你
们做朋友的傻话吧。

　　看着微眯的金瞳，少年一时间找不出理由。

　　「我来……和你们……打探消息。」少年结结巴巴的扯出了一段话。

　　「嗯~ 哈哈哈~ 」熟女捧腹大笑，好一会儿才抹着眼泪道：「你在说什么呀
~ 来敌人的老巢~ 向敌人的ｂｏｓｓ打探消息~ 哈哈哈~ 」

　　四十七整个人化为灰暗。

　　「噗噗~ 自我介绍一下~ 我叫林欣可~ 你可以叫我可儿~ 」可儿摆了摆手道。

　　「不过~ 你是认真的吗？~ 」可儿眯眼直视着少年的双眼，金色的瞳孔中闪
烁着危险的神采。

　　「哼~ 来到这里的你不是第一个……猎食者天堂欢迎所有人~ 不过想要带走
东西需要相应的实力……有几个和你一样的小家伙成功了~ 现在也都不知道怎么
样了啊~ 」可儿突然一扫嬉笑的神色，表情淡淡的望着四十七。

　　「能经过我考验的人~ 就可以成为我的客人……一些事情可以帮忙~ 不过分
的要求也可以满足……失败的话……」可儿突然停了下来，金色的眼瞳看向四十
七，就像猎食者看向猎物一样的冰冷目光，让少年瞬间如堕冰窖。

　　「通过这片城市感染者的包围来到这座酒吧并且进入酒吧中~ 就有了接受我
考验的资格~ 」可儿站了起来，径直走向少年。

　　「怎么样？~ 接受考验吗？~ 如果你不接受考验~ 我可以网开一面让静静护
送你到中城~ 我相信你能在中城的那些小家伙们的猎食下活着离开这座城市~ 」
可儿温柔的声音从身后传来，她枕着双手，趴在高大椅子的靠背上服侍着少年。

　　我想要知道那条路该怎么走，那条未来的路。为了我们，所以！

　　「我接受你的考验！」四十七坚定的道，他站了起来，回头看向可儿，对上
了那对慵懒无比的金瞳下隐藏的冰冷与危险。

　　「很好~ 很棒的眼神~ 」可儿笑了起来，她伸出手在四十七脸色抚摸着。

　　「上一个露出这样眼神的家伙最后请求着我将他榨干呢~ 哼哼~ 」可儿的语
言丝毫没有影响到少年。

　　少年仔细的观察着眼前的女性，她穿着一声类似古装的宽大衣物，棉质的衣
物将她的身段完全遮住，长长的袖子，长长的裙摆，将她整个人都遮在衣物中，
唯露出的雪白香肩与锁骨也是那么的美腻。金色的柔顺长发以及几乎将她后面的
下半身全遮住的蓬松尾巴。

　　金色的竖瞳表面上看上去柔情似水，但仔细看不难看出其中的冷意与狡诈。

　　「你打算什么时候接受考验呢？」

　　「现在吧。」

　　「哼哼~ 没问题~ 」可儿微笑着转过身去：「静静~ 带他去我的卧室~ 」

　　可儿离开了房间，女仆走了过来，领着四十七前往目的地。

　　「我不觉得你会通过主人的考验~ 」女仆清冷的声音在前面发出。

　　「为什么？」

　　「哼~ 好好的享受享受吧~ 那样的快乐即使是用性命来换也是值得的~ 」女
仆说了一句后将面前的门打开，站在门的旁边。四十七扫过的眼神一瞬间对上了
她淡漠的双眼，看过来的眼神就像在看一个死人。

　　四十七转身走了进去，身后的门被关了起来。他看着眼前的大房间，最为醒
目的中间被粉色的帘子所遮住的大床，整个房间呈粉色，装饰与主颜色都透露着
少女的气息。

　　「嗯？」四十七有些疑惑的低头看下去，地面同样被粉色的柔软毯子整个铺
满，这份柔软度让四十七感觉很熟悉却一时间没想起来。

　　他往前走了一步，看了眼地毯最终还是将鞋子脱下，放在一边，光着脚踩在
柔软的垫子上。

　　站在房间中静候着可儿的到来，好在可儿也没让他等多久。

　　房间的门再次被打开，当四十七看过去的一瞬间视线便被死死的吸引住了，
还是那样的她身上却带上了一种致命的诱惑感，四十七发现自己的视线根本无法
从那双金色的眼眸上移开，柔水般的眼眸仅仅瞥了他一眼便让他无力抵抗。身着
宽大古装的可儿莲步轻移，端庄的一步步朝少年走来。

　　带着阵阵香风的躯体停在了颤抖的少年面前，白玉般的藕臂从袖子伸出，将
四十七揽入怀中，低下头吻在他的嘴唇上，身体僵硬的少年下一刻就软倒在她的
怀中。

　　可儿搂着少年一步步的朝着大床走去，掀开粉色的帘子，将他按倒在床上细
细的吻着，不时传来的轻微呻吟声让少年意乱情迷，他完全无法抵抗来自可儿的
攻势，微弱的抵抗也在她温柔的双手下一点点的被消去。

　　可儿带着怀中的少年滚了几圈，滚到了大床的正中央。

　　坐在少年的小腹上，可儿停下了与少年的接吻。她站了起来，双手搭在肩上
轻轻一撩，宽大的古装从她的肌肤上滑了下去，一具完美的洁白玉体暴露在空气
中。丰满的胸部与肥臀让人怀疑她纤细的腰肢能否支撑起那份重量，白皙的皮肤。
充满美感的双腿套着咖啡色的肉丝，肉丝上有着各种纹路组成的装饰，大腿末端
的丝袜空出了一块，在美腿的相叠下形成了一个三角形的空档，空档之上是一个
长着小嘴的名器，少年仿佛隐约听见名器中嫩肉运动的声音。

　　四十七感到自己的身体又恢复了力量与控制，但他的眼光无法从眼前的娇躯
上离开。

　　他想逃跑，心中却有种无论怎么也逃不掉的感觉。

　　「这就是可儿给你的考验~ 请与可儿性爱十分钟~ 十分钟后选择停下或者继
续……如果你选择停下了~ 那么你就通过可儿的考验了~ 反之~ 则失败~ 」可儿
的声音甜腻无比，脸上也挂起美腻的笑容，就像是新婚夫妇洞房之中妻子的微笑
一般。

　　她跪在床上，洁白的娇躯靠近少年，一股浓烈的麝香冲进少年的鼻腔，让他
头脑陷入一片桃色之中。

　　可儿好像也进入了这份状态一样，双眼迷离的看着四十七媚笑的呻吟了一声，
说：「吻我~ 」

　　少年的身体像是接受到命令的机器人一样，双手攀上她丰满的乳房，揽住她
的腰，亲吻着她的肌肤。身体完全不听从他的指挥，脑中的兽欲让他疯狂的想侵
犯眼前的娇躯。

　　他狂乱的脱下自己的衣物，赤身裸体的抱着可儿，少年沉重的呼吸声传入可
儿的耳中，她轻笑着抱住少年，双手抚摸着他的后背。

　　少年含吸着她的乳头，肆意的揉搓着她另外一个乳房，可儿带着笑意的呻吟
声开始加重。

　　饥渴的少年将可儿推到，她的九条黄色尾巴就如同孔雀开屏一样散落在床上，
她的玉手还在抚慰着怀中化为野兽的少年，双腿大张，弯曲着。少年停下了激吻，
拿着下体早已肿胀的狰狞巨物对准微张的蜜穴顶了上去。就在这时，可儿的声音
从头顶传来：「考验开始~ 」

　　不带丝毫感情的声音如同一盆冷水一样浇灭了欲望的火焰，让少年清醒了一
会儿，他看着已经深入虎穴的下体，兽欲再次燃起。

　　「哦对了~ 考验的名字叫性爱的天国与地狱哦~ 」

　　可儿的声音在耳边响起，但少年已经估计不了那么多了，他挺腰开始抽插，
可儿的膣穴带着淡淡的吸力，淫肉温柔的抚摸着肉棒，时而紧夹，时而轻抚。紧
凑的淫穴让少年不得不抓住她纤细的腰。

　　很快少年就发现，那些淫肉就像是活的一样，每次都轻松的一压给自己带来
巨大的快感，自己的弱点被她轻易击破，淫肉的抚摸让自己无法拒绝。少年看着
正在冲自己微笑的可儿，他突然有一种奇怪的感觉，他感觉是眼前的娇躯在引导
着他，而不是自己主动侵犯她。

　　他不甘心的控制速度一快一慢，但可儿的淫肉始终能在自己抽出去的时候恰
到好处的一夹，给予自己大量的快感。

　　怎么回事……

　　他的腰部开始情不自禁的挺动起来，根本没有接受到自己指示的身体，自主
的对着眼前的玉体发动进攻。

　　很快，积蓄的快感就达到了一个巅峰，身体加速抽插着想将欲望放射出来，
但此时的蜜壶又突然松弛了下来，淫肉的攻势也缓慢了起来，没有一开始那般的
快感给予让少年的快感无法得以宣泄，膣肉又开始诡异的蠕动抚摸着肉棒。少年
的欲火开始在可儿膣穴的玩弄下慢慢熄灭。

　　他的身体开始不顾一切的加速，但并没有得逞。少年的弱点早已在可儿的膣
穴下暴露无遗。

　　淫穴又开始缩紧，少量的给予快感。少年的身体就这样一波波的被推入巅峰
又缓缓落回，起落带来奇妙无比的快感让少年的身体痴迷不已。他发现自己的身
体已经完全不听使唤的抽插着。

　　「十分钟到了哦~ 是选择继续呢~ 还是放弃呢~ 」可儿充满诱惑力的话语响
起。刚想放弃的少年只感到淫穴突然将自己的肉棒夹住，淫肉快速的蠕动起来，
一股吸力刺激着肉棒。同时他的身体根本没有要停下的意思。

　　少年猛然反应过来，可儿所给予的快感在无形之中早已形成一条锁链将自己
紧紧缠绕住，捆绑在她的娇躯上。

　　少年刚想开口却被淫穴猛的一吸刺激的身体一颤，自己的身体还在抱着玉体
抽插着，不知道怎么回事，一股不知从何而来的大幅快感瞬间淹没自己的大脑，
一波波的冲刷着意识。

　　四十七往下看时看见了自己正在疯狂抽插的身体。

　　「嗯哼哼~ 怎么了？~ 还不做出决定吗？~ 那姐姐来帮你做决定吧……」可
儿温柔的声音从头顶传来。

　　可儿摊在床上的双腿突然一点点的朝中间并拢起来，「在捕猎夹彻底的夹住
你之前~ 小猎物做出决定吧~ 一旦被捕猎夹夹住就再也逃不掉咯~ 嗯哼哼~ 」

　　少年一惊，看着可儿渐渐合拢的双腿，再次张口。恐怖的快感又一次将四十
七的话压了下去，张口的嘴只能发出快感的呻吟声。

　　不行！完全不能发声，每次要开口的瞬间意识都会被巨大的快感淹没，如同
在天国一般的快乐让少年屡次失败。

　　四十七看见了可儿勾起的嘴角，又看了眼正在缓缓闭合的双腿。

　　少年开始疯狂的开口，但始终无法说出。大量的快感挤压在体内，可儿似乎
是用了什么独特的能力，每次达到高潮时一股冰冷的气息涌入自己的身体中，瞬
间就消去了快感，然后自己的身体继续卖力的性交着。她死死的把握着自己的高
潮，故意让自己处于这种巅峰。

　　少年心中一横，他大吼了一声：「我！！」

　　在喊出那一个字的瞬间他呆住了，自己的身体仿佛在反抗着自己一样，加速
的抽插，与可儿的淫穴配合着带来巨大的快感。

　　那一瞬间少年感觉整个身体都在反对自己，不让自己继续喊下去。可儿故意
控制着淫穴让她带来极为少量的快感，自己的身体就像疯了一样的加速，企图再
得到那份快乐。就像在可儿所说的天国往下坠一样，向着地狱堕了下去。

　　不行！不要停下来！

　　此刻四十七的身体疯狂的呼喊着，少年抵御着这份感觉，他再次张口，与往
常一样的一波快感再次将话压下。那双致命的美腿已经达到一半了，柔情无比的
金色竖瞳放射出哀求的神色，似乎在祈求着少年不要停下来。

　　充满欺骗性的外表让四十七愣了一下，那一瞬间肉穴再次含住少年的肉棒吮
吸了起来，逐渐加剧的吸力吸的少年舒爽无比，喷薄而出的精液被阴冷的气息再
次压下。

　　再这样下去就完蛋了！

　　少年心中一横，他聚精会神的集中精力张开口。

　　再一会儿！再一会儿也没事吧。反正只要在她夹住自己之前脱出就行了。

　　心中突然冒出了另一个想法。

　　１。成功脱出

　　２。脱出失败

　　２。脱出失败

　　一阵奇妙的吸力让少年再次达到快乐的高潮，双眼一阵模糊。

　　那就等等再挣脱吧。

　　少年自我安慰着全身心的投入到享受之中。在他露出享受表情的那一刻，可
儿微笑了起来。

　　考验还在继续，而少年的命运已经注定。

　　当他再次从快感中醒来时，病毒丝袜的美妙触感在腰间浮现，美腿摩挲着他
的肌肤，小腿正在慢慢弯曲，丝袜正在蠢蠢欲动，随时会缠上少年的身体。

　　不能再拖了！

　　少年开始不顾身体的哀嚎，奋力的挣扎起来。

　　「你不觉得已经太晚了么？~ 」可儿带着笑意的话语在耳边回响着。下一刻
自己的身体再加速，高潮再临，可儿却没有丝毫减缓快感的意思。

　　少年惊恐的发现自己的身体正在疯狂的挺动着，可儿的淫穴也在配合着少年
的身体，一波波的强烈快感让少年毫无还手之力。裹着咖啡色的肉丝一点点的合
拢，可儿的小腿已经触碰到少年的后背，正在一点点的交叉。

　　两人的动作达到了高潮，少年脑中一片空白。大股大股的精液顺着阴道射入
了最深处，可儿的美腿彻底的合拢，像捕兽夹一样牢牢将猎物夹住。蜜穴的深处
传来一股缓缓增强的吸力，吸取着猎物的生命。

　　「考验失败了呢~ 」可儿亲吻着因射精而无力倒在自己身上的少年，带着笑
意的话语在他耳边轻吟道。

　　「你已经逃不了了~ 就和那些食物一样~ 在姐姐的怀中凄惨的死去~ 哼哼哼
~ 怎么样？~ 天国般的奇妙快感~ 」可儿的笑声开始变化，温柔的妻子化为上位
者的女王一样，俯视着怀中卑微的生命。

　　「既然你已经失败了~ 那么我就不用在留情了……想办法满足我吧~ 小食物
~ 姐姐满意的话可以让你继续活着~ 不然的话~ 就像现在这样~ 」可儿看着倒在
怀中颤抖的少年，两人的下体链接着，霸道的吸力正在无情的摄取怀中食物的精
力。可怜的少年此时正翻着白眼，一股从可儿身上传来的阴气正在自己的体内肆
虐着，大量的阳气与精液一起被吸入可儿的体内，化为她的食物。

　　好一会儿可儿的吸力才停止，当少年恢复意识时被吸阳留下的强大快感让他
的欲火不减反增，一下盖过了恐惧。

　　「撒~ 来满足我吧~ 」可儿放开双手，任由少年直起身来，看着已经丧失理
智的少年稍微放开了一些空间让少年自由发挥。

　　咖啡色的丝袜蔓上少年的身体，他视而不见的继续抽插着可儿的淫穴，那份
舒爽的感觉然他痴迷不已，可儿的淫穴继续着之前的能力，一会儿强烈的快感一
会儿舒缓的快感让少年无法抵御。

　　一股股的阳气又从可儿的淫穴中灌入少年的体内，让少年力气大增，可儿就
这样配合着少年抽插。

　　一小时后抱着可儿腰的少年放射出了精液，可儿并没有吸取他的精液与阳气，
而是任由他射精，有着阴气催促的少年根本无法停止体内的欲火。他抱着可儿站
了起来，一只手环着她的纤腰，一只手托着她的肥臀，可儿配合的一条美腿支撑
着，另一条挂在少年腰上，亲吻着他，喂给他乳汁，享受着少年主动进攻的快感。

　　又是一小时后，托着可儿紧绷的美臀再次射精，他稍微有些疲惫的放下了正
彻底挂在他身上的可儿，喝下可儿的乳汁后，些许的疲惫很快就消失了。九条尾
巴展开，露出恐怖的性器，可儿上身趴在床上，眯着眼等待着少年的动作。雪臀
有些焦急的般的摇动着扭了一圈，性器大张着，少年甚至能看见其中无数层层叠
叠正在蠕动的膣肉。

　　少年无神的笑笑，被催淫的巨大肉棒插入魔穴之中，抓住可儿的腰部抽插了
起来。

　　五个小时过后，两人依旧没有停歇，少年正扛着可儿的一条美腿与她疯狂的
接吻，下体来回的抽插着。少年没有一丝疲意的与可儿疯狂的交合着，沉浸于快
感之中的少年并没有发觉可儿的淫穴中正在一点点的变化。

　　「啊！……」面色苍白的少年面对不知多少次搭在自己腰上的美腿，再次抓
住眼前娇躯的雪臀，开始欢愉。

　　不知道过了多久了，少年的意识早已清醒过来，巨大的快感让他在快乐的天
堂中享受着，而现在，不知道多少次的抽插，不知多少次的射精，不知多少次的
交合。眼前的娇躯没有一丝疲惫与腻味的意识，眯着的眼、绯红的脸颊表示她很
享受，她在享受着与自己的交合。

　　而喝着她的乳汁让自己体内焕发出热量，她也没有故意吸取自己的精液，就
在快感的天堂中无法阻止的堕落，天堂逐渐化为地狱。交合的快感让少年的神经
早已疲惫，只是麻木的重复着这份动作，只有射精时短暂的快感让自己着迷，现
在的自己稍微可以控制一下身体，但是渴求快乐的身体已经完全的被绑在了眼前
的娇躯上。

　　温柔抚慰肉棒的淫穴不知何时已经化为了致命的性器，层层的膣肉露出了她
们的真面目，无数突起的小点生长在一片片膣肉上，每一次抽插，肉棒都要被无
数的小点疯狂摩擦，若是一开始的自己，恐怕已经被这份恐怖快感折磨疯了吧。

　　又插了一次，少年的身体颤抖着停了下来。

　　「啊~ 嗯？……怎么停了~ 」享受中的可儿睁开了妩媚的双眼，毫无感情的
看着少年的双眼。

　　「累了？~ 我才刚刚有点感觉呢~ 嗯哼哼……」可儿抚摸着少年的脸颊笑道。

　　「真拿你没办法啊~ 不过~ 你可不要以为我会放过你哦~ 」可儿舌吻着少年，
再次给他喂下乳液，九条尾巴突然伸长，裹住少年身体的各个关节。少年的身体
再次动了起来，比以往的力气都要大的抽插着化为深渊的淫穴。少年一时间没有
反应过来，短暂的休息让他的肉棒得意喘息，但下一刻无数的肉点簇拥而上，身
体再次动了起来，剧烈的快感让他呻吟了起来。

　　「还没结束呢~ 这就是失败的代价哦~ 很快乐吧~ 很舒服吧~ 哼哼哼……地
狱就是你的终点哦……」可儿媚笑着控制九条狐尾加速，少年苦闷的呻吟与可儿
大笑的声音混杂在一起。

　　又过了许久。可儿坐在少年的身上，娴熟的摇摆丰臀，浑身上下染上了粉霞，
她有些喘息的挺动紧绷的丰臀，一下一下的加速两人的快感，充满突起肉点的淫
穴依旧完美的控制着身下少年的高潮。

　　突然一只毫无血色的手从黄色狐尾覆盖之下伸出。

　　「嗯？~ 怎么了小可爱~ 姐姐感觉已经差不多了~ 」可儿拨开狐尾，看着已
经双眼无神的少年，他皮肤白的可怕，但健壮的身材依旧没什么变化。

　　「杀……杀了我吧……求求。你了……」他用微弱的声音祈求道。

　　「你在说什么啊？~ 杀了你？~ 嗯哼哼哼~ 不行~ 不~ 行~ 不过呢~ 我也快
到高潮了~ 你再撑一会儿吧~ 」可儿说完便再次将狐尾盖上，继续调整姿势挺腰
抽插。

　　少年虽然没被吸精，尽管可儿也不吸取少年的阳气，但作为和狐妖交合的代
价，每一次射精体内的阳气还是被吸走了一丝，无数次的性交让少年体内的阳气
早已空空如也。

　　可儿的动作加剧，啪啪啪的声音开始加快频率。

　　……

　　「啊啊啊！……」粉色的帘子中传出了一声淫媚至极的高亢声。

　　在光芒的映照下，一句妙曼的身躯正快速的扭动着娇躯，隐约可以听见性器
撞击的声音与诡异的蠕动声。

　　可儿浑身的肌肤散发着红润的光泽，微张的红唇露出ｌ了尖利的犬齿，她仰
着头舒爽的呻吟着。

　　突然间她低下头，狐尾拨开，露出了已经翻起白眼的少年，他已经没有呼吸
了。

　　「啊嘞？……已经死了呢~ 可惜了~ 你没能感受到这嘴中的快乐……」她叹
息着加速抽插，淫靡的声音越来越大。

　　「啊！~ 啊啊啊……」绝顶的叫声酥骨无比，如果这里有个普通人的话，恐
怕刚刚的那一声就足以让他泄精了吧。

　　可儿就这样身体向后仰，淫靡的叫着。膣穴中，紧裹肉棒的膣肉散开。无数
长大的肉点从中央绽了开来，形成一个个小吸盘一样的道口，子宫口就像是一个
大的吸盘，下一刻，膣肉与子宫口共同涌向肉棒。

　　可儿妙曼的身姿开始慢慢下落，平摊的小腹开始剧烈的鼓动，就像是热水翻
腾一般，一波接着一波鼓起，送往深处。

　　仅仅持续两分钟的高潮，可儿欲求不满的吮着手指头。伸了个懒腰，从床上
爬了起来。身下什么也没有，只有床上好像还留有一个人形，也随着可儿的动作
消散了。

　　「啊嗯……真是极品美味呢~ 虽然人不大但精液却意外的甜美~ 」可儿将宽
松的古装拉上，遮住了美的让人发狂的娇躯，掀起粉色的帘子走了出去。

　　「静静~ 我玩了多久了~ 」

　　「六天半~ 主人~ 」

　　「是吗~ 嗯~ 小可爱还真是厉害啊~ 普通人能坚持到三天就不错~ 嗯哼哼~ 」
可儿又伸了个懒腰，她弯曲了下身体，柔韧无比的纤腰折出了凡人难以做到的角
度。

　　……

　　１。脱出成功

　　剧烈的快感刺激着少年的神经，他摇了摇头，不让继续下去的想法占据大脑。

　　身体却开始加速，叛逆他的想法，与可儿的淫穴配合着取得更大的快感。

　　少年心中一狠，猛的张口。那一瞬间天堂掉入地狱的落差让他的身体近乎疯
狂的抽插着淫靡的肉穴。整个身体都在反对着自己，朝自己呼喊着让自己继续。

　　「放弃！我放弃！！」少年嘶哑的大喊着，下体抽插的速度在他说出那句话
时疯狂的抽插，似乎不愿离开那个让他舒爽无比的淫穴之中。

　　可儿就这么放任肉棒的抽插，再没有注入阴气平息他的欲火。少年猛的插入
了最深处，精液涌了出来，腰部抽搐着将精液射进子宫之中。

　　「啊嗯~ 弟弟的味道真是美妙呢……不过你既然拒绝了~ 那姐姐也不会再榨
取你的生命了~ 」可儿微笑着松开了紧裹的肉棒。

　　两人分开的一瞬间，强烈的落差让少年的神经受不了，腰部颤抖着又抽了两
下，似乎还要再交合一般。

　　少年猛的捂住头，快感带来的后遗症让他恐惧无比，他现在脑中全是刚刚与
可儿交合的画面和渴求可儿玩弄自己的想法。

　　为什么要拒绝！为什么要拒绝！！

　　看着捂头的少年露出难过神色的少年，可儿表情淡然的在他脑后狠狠来了一
下。招呼静静将少年会休息的地方带走，看着被女仆抱走的少年，可儿露出了淡
漠的表情。

　　刚刚的精液中蕴含的味道是所有人都没有的，即使是自己亲自出去捉的两个
圣子也没有这样的味道。

　　自己体内的病毒正在疯狂的叫喊呢~她们在渴求着让我吸干你啊小家伙~

　　但我说过的承诺我会履行~ 我的思想不需要你们这些家伙来掺和！……

　　可儿的眼睛猛的瞪大，金色的竖瞳充满了冰冷，一阵无形的威压扩散开来，
体内的病毒瞬间就安静了下来。

　　「啊~ 咖啡色的不好吗？~ 」可儿打了个哈欠，光洁的玉体走到旁边的衣柜
旁，打开其中的一个，几十条各式各样的丝袜被撑在衣架上，挂在衣柜中，散发
出一股浓郁的幽香。丝袜上闪烁着妖异的色彩，让人忍不住去抚摸，去嗅上面的
芳香，甚至拿着它去淫乐。

　　可儿将腿上的咖啡色丝袜褪下，挂在上面，翻找了起来。

　　「该穿哪条呢？……」

第三十章

　　「弱~ 太弱了~ 连魅惑术的初见都无法解开~ 你还是太弱了~ 」可儿摆着手
不屑的道。

　　「……」坐在桌子另一边的少年。

　　「如果是布兰妮的话~ 你的灵魂估计都被她抽出来了~ 哼哼~ 太~ 弱~ 了~ 」
可儿摇了摇手指头，一番谈话将少年贬的一文不值。

　　「不过~ 你的意志强度倒是可以夸一夸~ 能说出拒绝~ 有什么执念的吧~ 」
可儿感兴趣的看着少年问道。

　　「嗯。我想找出改造人未来的路，我不想朋友们沦为实验品，也不想成为感
染者的食物。」少年望着可儿说道。

　　「哈~ 成为食物不是很好吗？~ 至少很舒服~ 虽然活的时间得看那名感染者
小姐的心情~ 嗯哼哼……」可儿托着腮笑道。

　　「生死掌握在别人手上，过着想奴隶一样的生活。那不是我想要的。」四十
七冷冷的摇了摇头。

　　「那么~ 那个人给你的答案呢？~ 」可儿饶有兴趣的问道。

　　「与感染者共存。」

　　「哦~ 是嘛……的确~ 我们中间的确有极少数的一部分和我差不多的家伙们
~ 较为平等的看待人类~ 与她们生活在一起的话也不是不行~ 」可儿思索着，突
然露出了魅惑的笑容，一条裹住黑丝的玉腿从宽大的古装中伸出，划过诱人的弧
度，她用着极其妩媚的声音诱惑道：「那么~ 要不要考虑和姐姐一起呢？……」

　　四十七赶忙摇头，他想起昨天的经历，可儿那恐怖无比的躯体，他绝对不会
再去碰。

　　「唉~ 有什么不好的吗？~ 如果你住在这里~ 不只是姐姐我哦~ 静静和铃桑
也可以哦~ 即使你性癖变态的话~ 我们还有一只萌萌哒的萝莉呢~ 」可儿撑着下
巴，循循善诱的劝诱道。

　　「昨天的经历我可不想再来一次了，老实说你的……嗯。身体的确很舒服，
但太要命了，至少我受不了。」

　　「很舒服吧~ 哼哼~ 昨天才用了四成的功夫~ 如果上来直接上十成的话你五
分钟都活不过去……」可儿得意的笑了起来。

　　「那我还得感激你的不杀之恩咯？」

　　「哼哼~ 你就心怀着感激之情赞颂着可儿大人吧！~ 」可儿骄傲的仰起头，
尾巴也翘了起来。

　　「不过啊~ 按你说的~ 那个神秘人要你接下来去和其他几个势力玩咯~ 」可
儿歪头问道。

　　「嗯。估计是这样了……」

　　「哈哈~ 以你现在的能力~ 不是打击你~ 太弱了~ 恐怕连她们的一面都见不
上吧~ 除了我~ 其他人可都不是什么和颜悦色的家伙哦~ 」可儿眨着大眼睛嘻嘻
笑道。

　　「上一次互相看见还是三年之前呢~ 嗯……让我想想……布兰妮很有魔法天
赋不过因为瓶颈无法再往上提升~ 现在似乎是遇到了什么~ 性格内敛了许多……
她妹妹的话~ 变沉默了~ 除了身材其他都挺像影视作品里的暗夜女王的……」

　　「秦雪蛛那家伙性子彻底的成女王了……阴毒与狠辣丝毫不减当年~ 还有种
反超之势起来~ 她原本就是个非常难缠的角色~ 不弱的智慧与果决的手段~ 啧啧
~ 她才是我们之中最接近猎食者这一角色的家伙~ 她好像弄到了一个小女孩~ 那
个小女孩直接接受了秦雪蛛的初始病毒~ 理论上和我们是一个阶层的家伙~ 不过
她居然一感染就变成了资深者……我们当年也是花了不少时间才异化到的呢~ 」

　　「莫蕊的话~ 她似乎得到了许多关于异世界的书……她将花城整个封闭……
在里面研究着一些东西……那种可以发射孢子的植物枪就是她们的研究产物~ 」

　　少年看着陷入回忆模式的可儿，突然想起来一个问题，想了想最终还是问了
出口。

　　「你们现在还惧怕消染原液吗？」

　　「嗯？~ 」抬头望天的可儿突然看向四十七，犀利无比的眼神盯的四十七发
毛，然后她就笑了起来。

　　「开个玩笑的啦~ 看你吓的~ 」可儿看着紧张起来的四十七笑着摆了摆手道：
「这也不是什么需要保密的东西~ 那个东西现在依旧对我们又不小的杀伤力~ 我
们已经将那种伤害减到最小了~ 但是剩下的最后一部分怎么也完成不了~ 我就感
觉好像缺少了什么东西一样~ 莫蕊应该正在研究吧~ 」

　　四十七松了口气，眼前正与自己交谈的家伙表面上是个人畜无害的大姐姐，
但实际上是吃人不吐骨头的的家伙，而且性子也难以琢磨。

　　这时，门被推开了，静静端着两个大盘子走了进来，身后还跟着一个一身兔
女郎妆扮手里同样端着两个大盘子的一名女性。

　　「主人~ 开饭了~ 」两人将手中的盘子放在桌上，从里面端出了几道菜。

　　「哦~ 把她也叫出来一起吃吧~ 」可儿随口说了一句。

　　静静在桌子上放下了五个杯子，走到四十七身边问道：「什么饮料？~ 」

　　「水吧。给我一杯水就行了，别加任何东西。」少年道。

　　接过女仆倒的水少年道了一声谢，双手抓着杯子一点点的喝着。看着她在其
他杯子中倒上白浊的液体。

　　少年有些诧异，随即便释然了。

　　毕竟是感染者嘛。

　　「对了~ 璃儿几天没出来了？~ 」可儿又问道。

　　「两天了~ 主人~ 」静静回答道。

　　「噗！」四十七一口水喷了出来。三人望着剧烈咳嗽的四十七，有些疑惑。

　　「没……没什么，不小心呛到了。」四十七随意的答道。他突然想到昨天在
可儿房间中地上铺的软绵绵毯子。

　　是她？她没死吗？

　　少年心中有些纠结，那天杀了小女孩后，他每天晚上脑中都会浮现出她的笑
声与容颜，她就像是化作冤魂一样缠着自己，让自己无法安睡。而且那天她说的
那些都是真的，虽然她对自己图谋不轨，但心中还是有一丝愧疚。

　　「三天啊~ 那的确应该把她叫出来好好活动活动了~ 」可儿歪了歪头。静静
离开了房间，少年的注意力转移到了那名的兔女郎身上。黑色的兔女郎服饰，两
条裹着黑色网袜的美腿完全的露在了外面供人参观。黑色的长发上带着一个兔耳
装饰，丰满的身材在紧裹的衣物下完美的衬托出来。她似乎是感受到了少年的目
光，转头冲他甜甜一笑，少年注意到她暗红色的瞳孔中好像有一个爱心的形状。

　　「对了~ 你不是来打探情报的吗？~ 有什么想要知道的~ 我尽量告诉你……」

　　「没什么……暂时没什么。」少年支支吾吾的道。

　　「哼哼~ 别这么拘谨嘛~ 别害怕~ 想知道的姐姐都会告诉你~ 」可儿微笑着，
她的笑容很温暖柔和，但少年还是有些顾虑，他不敢完全相信她。

　　就在可儿调戏少年时，门再次被推开，静静走了进来，随后是一个和少年印
象中完全相同的穿着蓝色睡裙的小女孩。

　　小女孩有些迷糊的揉了揉眼睛，视线扫了一圈看见坐在座位上的少年时愣了
一下，瞬间将双手藏到身后，冲着四十七露出了一个甜美的笑容。

　　四十七有些不解，刚刚他好像看见她手中握着一个小人偶玩具。

　　「原来大哥哥就是静静姐姐说的客人啊~ 」璃儿又露出了少年熟悉的笑容，
迷惑人心的微笑。

　　「嗯。」少年点了点头。

　　「居然能通过可儿姐姐的考验~ 大哥哥蛮厉害的嘛~ 」璃儿边说边坐在了座
位上。静静服侍完所有人后，也拉开座位坐了下来，一起享用起午饭来。

　　午饭并不是什么特殊的东西，只是普通的菜，味道都很不错。

　　「你们不是吃我们的食物美味道吗？」四十七有些疑惑的看着正在慢慢吃的
可儿。

　　「真是笨呢~ 这种小功能只要稍微的异化一下就有了~ 虽然你们的精液很好
吃~ 但吃多了总会感到些许的腻味~ 索性就把味觉进化出来了~ 」可儿拿着筷子
敲了敲碗道。

　　「人类的食物还是很好吃的~ 尤其静静的手艺那么好~ 」可儿继续的说道，
她带着些坏笑的侧着身子勾起了坐在一旁细嚼慢咽的女仆的下巴。

　　「说起来~ 你认识璃儿啊~ 」可儿调戏未成被反打，转而笑着问道少年。

　　「嗯，在圣城执行任务的时候遇到她的。」少年点了点头，有些疑惑的问道：
「冒昧的问一下，我当时的确是将她杀死的。为什么？」

　　「那是璃儿的能力哦……很厉害吧~ 」小女孩微笑着答道。

　　「嗯……」少年淡淡的应了一声。

　　「璃儿~ 把那个东西解掉吧~ 」可儿突然对璃儿道。

　　「可儿姐姐~ 」小女孩有些不情愿的看向她，但可儿冲着她点了点头。

　　璃儿有些不情愿的放下手中的蛋糕，下了座位来到少年身边，在他的注视下
踮起脚，吻上他的唇。

　　惊讶的少年手足无措的呆了一会儿，回神时小女孩已经坐在了原来的位置上
继续吃着蛋糕，只有唇边还余留璃儿甜甜的香味。

　　「四十七~ 你应该还要留在这里一段时间吧~ 」可儿看向少年。

　　「嗯。那个人暂时还没给我消息，他说让我先和你们处好关系再给我下一步
指令。」

　　「和我们处好关系啊……我是没什么问题~ 想必璃儿和你的关系已经不错了
……铃桑的话也还行~ 唯独静静总是板着一张脸~ 稍微冷淡一些~ 」可儿歪着头
道。

　　「总之你试着和她们搞好关系吧~ 但是有点要提醒你~ 每个人都有别人不能
触及的地方~ 我们也不例外~ 如果你因碰触了不该碰触的地方死掉的话~ 我是不
会管的……」

　　「嗯。」少年认真答应道。

　　「还有~ 你的实力太弱了~ 我建议你有空找我们锻炼锻炼~ 璃儿可以教你些
感染者的知识~ 静静的格斗技巧很厉害~ 铃桑有独特的发力技巧~ 这些你都可以
多去请教请教~ 她们不会拒绝的~ 」

　　四十七点了点头。

　　「请你们多指教了。」

　　三人也冲着他微微颔首。

　　午饭过去了，少年帮静静一起收拾碗筷，端着两个大盘子一路陪着女仆走进
一个房间。一间很干净的厨房。

　　「就放在这里吧~ 我来打理~ 」女仆冷淡的说了一句，转头处理起碗筷。

　　少年想了想，站在了门口处，静静的等待着。

　　一会儿后，女仆整理好了碗柜，转过身来看着少年，打量了他一眼道：「这
么快就找练习吗？~ 」

　　「嗯，我不想浪费时间，就像可儿说的一样，我还太弱了。」少年道。

　　「练习之前有件事要问一下。」静静走到少年面前，面无表情的看着问道：
「你对感染者的感觉是什么？~ 你憎恨感染者吗？~ 」

　　少年望着和平常没有什么变化的女仆，回答道。

　　１，说实话吧。

　　２，说谎。

　　「老实说我还是比较厌恶感染者，我的朋友和我最重要的人都死于她们之手，
那时候的感觉我至今不会忘记。」四十七低头淡淡的道。

　　「是吗？~ 」女仆歪了歪头，毫无感情的瞳孔正在渐渐变冷。

　　「是的，现在的我依旧在讨厌着感染者。」少年点了点头。

　　「我知道了~ 客人跟我来吧~ 」静静颔首走在了前面，少年跟在身后，没走
多久两人就来到了一扇门前，静静将门推开，做了个手势请四十七先进去。

　　四十七走了进去。这是一间较大的卧室。朴素的家具，奶白色的墙壁，一个
简单的梳妆柜和两个衣橱，一张看上去相当舒适的大床，是房间中唯一带有奢华
的装饰的物件。当然还有和所有房间一样配置的布满整个房间地面的地毯。

　　少年想了想，将鞋子脱下，走到房间中间，转身看向静静问道：「就在这里
训练吗？空间有点小。」

　　静静并没有回答他，在进了门以后她转身将门关上，反锁。在少年不明意义
的眼光下朝着他行了一个似曾相识的标准提裙礼后，默默的将黑色的平底高跟鞋
脱下，然后又解开了后背的扣子，在少年有些惊愕的目光下脱下了女仆装，将它
叠好了放在一边。

　　蓬松的女仆装之内是一具白皙的娇躯，丰满的身材、纤细的腰肢与带有力量
感的四肢让四十七不由想到可儿的恐怖身躯，相比那具将人牢牢吸引的身躯静静
的还是稍显逊色。黑色的蕾丝内衣将她完美的身材突显出来，腰部旁边还有一圈
类似束腰内衣的黑色东西，裹着玉腿的黑丝吊带袜上有着如同盘山公路一样一条
一条斜着的深黑色带子。加上头戴的黑白喀秋莎，玉颈套的黑白项圈，一双玉手
上的护臂有种分外的美感。

　　四十七心中有些不祥的预感，果然，静静开口了。

　　「失礼了~ 虽然有失待客之道~ 但是~ 」静静身体微蹲做了个出招的姿势，
冰冷无比的话语再次传出：「任何对主人有敌意与威胁的家伙出现在女仆的面前
~ 都将会在第一时间被排除~ 」

　　「所以~ 请死在这里吧客人~ 」女仆无声的冲了过来，少年赶忙往一边闪去，
辩解了两句发现女仆没有丝毫动摇的意思索性作罢。

　　静静的动作开始加快，迅速无比的一次次扑击，每一次扑击都让少年施展浑
身解数。

　　她的攻击一次比一次剧烈，转身一个扫堂腿，猝不及防的少年被绊倒。她转
动双腿欲夹住少年，但少年灵活的躲开了。

　　女仆迅速的起身对着四十七就是一脚，玉足印在了少年的胸膛，他瞬间感到
一闷，眼前一黑，整个人被踢的往后飞去。

　　静静转而朝他扑去，四十七反应过来的一瞬间开启觉醒，单手撑地，往旁边
一滚。

　　静静还是没有扑到，看着半蹲着喘着气的少年，她眼中亮起红光，再次朝着
少年扑去，迅捷数倍的身形让少年几次险被抓住。渐渐跟不上她速度的少年无奈
的开启了二段，但只是垂死挣扎罢了。

　　静静一拳被四十七闪过，玉手化拳为爪抓住他的衣服，巨大的力将少年抓住，
下一刻双肩被固定，小腹被裹着黑丝的玉腿狠狠来了一下，短暂的失神让女仆的
双臂从他的腋下穿过，将他抱了起来，当他回过神来时看见的是一双毫无波动的
瞳孔与闪烁着淡淡危险光芒的樱唇，从薄薄的红唇上少年感受到了死亡的气息。

　　他剧烈的挣扎着，膝盖顶了女仆一下，在她吃痛的一瞬间少年从她温软的怀
抱中挣脱开来。

　　「请不要挣扎~ 客人！~ 」静静似乎有些愠怒，她的身法又快了一倍，在少
年惊讶的眼神中她如同一条灵蛇一样迅速的朝自己游来，但少年的身体完全跟不
上，只能眼看着那双纤细的玉手抓住自己的双肩，膝盖再次顶在了自己的小腹上，
巧妙的位置让四十七眼前一片黑，差点晕过去。回神时一双淡红色的粉唇已经印
在了自己的嘴上，那一瞬间，剧烈的快感就像是水波一样从嘴唇朝全身散开，四
十七的身体猛的抽搐两下，软倒在女仆柔软的怀中。

　　「怎么会……」少年咬咬牙试图起身反抗，但体内的力气仿佛被抽干了一样
没有一丝力气，努力的控制也只是让手指动了动。

　　「您还不知道呢~ 在客人之前的猎物~ 只要被我吻到就会三四力气任我摆布
~ 具体的时间还得看您的身体情况~ 不过在此之前~ 」女仆将少年搂了起来放在
床上，自己也爬上床，一边拔着四十七的衣服一边冷淡的说道：「时间足够将您
吸干了~ 」

　　「您是主人的客人~ 刚结识的第二天就被我吃掉的话~ 会让主人困扰的~ 所
以情别担心~ 我会让您安静的死去……」静静淡淡的话语就像是机器人一样。

　　可恶！完全用不上力气！

　　少年咬着牙不断的尝试，但四肢就是一点力气都用不上，他只能眼睁睁的看
着自己一点点的被脱光。四十七最后的内裤被脱下，纤纤玉手抚上肉棒。

　　「男性真是奇怪的生物呢~ 只要给予一些快感就可以让他射出生命的精华…
…」静静面无表情的撸动着肉棒，张开小嘴，让涎液滴落在肉棒上。

　　看着渐渐硬起来的肉棒，女仆小嘴微张，伸出小舌舔舐了起来。

　　细小的舌尖在龟头上缓慢滑动着，纤手撸动着肉棒，舌尖在龟头上舔舐了一
圈，女仆伸长舌头，将龟头贴在舌头上慢慢的摩擦着。

　　「唔……」快感，奇妙的快感朝着少年全身蔓延。

　　渐渐，无法反抗的少年轻松被这份快感所折服，慢慢的享受起来。

　　连他自己都不知道为什么，自己的精神根本无法反抗，建筑起来抵御快感的
墙壁被直接穿过。静静只是在舔舐着自己的肉棒而已，带来的快感却如此强烈。

　　女仆面无表情的舔舐着肉棒，抬头看着已经露出享受表情的少年，嘴巴张大，
舌头缩回，肉棒被吞入口中，渐渐的被整根吞下。

　　「啊！……」少年忍不住的叫了出来，无比强烈的快感让少年瞬间绝顶，女
仆的口腔中紧凑无比，疯狂的挤着肉棒，粉唇仿佛有什么特别的魔法一样，让少
年的身体抽搐起来，女仆趁着这个机会开始含吸肉棒，少年根本无法抵御这份快
感，不到一会儿就在女仆的喉咙中放射出了精液。

　　强烈的快感让少年身体疯狂颤动，但他丝毫没有办法抵御这份快感，他甚至
不知道为什么静静的口中会带来如此强大的快感。

　　「哈~ 咻……嗯~ 质量很好呢~ 味道甚至要比所有吃过的都要好……」女仆
毫无波动的小脸也露出了惊讶的表情，下一刻又恢复了平静。

　　「看呐客人~ 这可都是你的生命呢~ 」女仆对着少年张口，粉红的舌苔上布
满了白花花的粘稠液体。她闭上小口将精液吞咽下去。

　　「稍微舍不得将您榨死呢……但是为了主人~ 您还得死~ 不过~ 精液可不能
全让我独吞~ 」女仆从少年裆部爬起来。

　　她从床头柜中拿出一个绿色的圆柱状植物，筒状的一段有一个类似女性阴部
的小口，她纤细的手指头深入其中，从里面掏出了一个透明的膜状物。静静将膜
状物套在少年的龟头上，那层膜就像是有活性一样收紧将龟头包裹，另一端链接
着筒状植物之中。

　　「客人您将会成为今晚的一道佳肴~ 」女仆胸部的黑色蕾丝胸罩开始褪去，
露出了两个铜钱币般大小的乳晕。静静依旧是那副表情，她跪坐在床上，将少年
的双腿分开夹在腋下，少年的肉棒就在她的胸前，她打开双乳夹住肉棒开始缓慢
的揉搓起来，粉唇隔着透明的膜轻轻含吸着龟头。

　　玉手按着丰满的巨乳揉搓着，舔舐着龟头，舌尖在龟头下顶住肉棒往上滑。

　　揉搓胸部的速度越来越快，少年忍不住发出舒畅的声音，静静猛的一挤，肉
棒一颤，大鼓白色的精液涌了出来，在射在膜上，透明的膜发出一阵吸力将精液
尽数吸入绿色的植物中。

　　静静没有丝毫停下的意思，再次舔舐着让肉棒再次挺起来，继续揉搓着双乳。

　　「就这样射精吧客人~ 其实很舒服吧~ 像这样将精液射出去……」静静似乎
嘲笑了一声，加快了揉搓的速度，她的双乳十分舒服，少年很快的又再次射精。

　　「我。我不行了……」少年祈求道。

　　「不行？~ 客人在说什么呢~ 还早着呢~ 您身体里的精液肯定还有很多吧…
…」女仆歪了歪头，没有表情的脸蛋望着一脸难受的少年。

　　整整一个小时过去了，少年努力的忍耐只不过是增长了被玩弄的时间罢了，
最终他还是在女仆的胸部中一点点的放射出精液。

　　「请射精~ 客人~ 」

　　女仆又榨出了一发精液，望着已经干瘪的阴囊与缩下去的肉棒，再次吮吸也
没有唤醒肉棒后静静松开了肤色苍白的少年。

　　「客人的精液已经被榨干了呢~ 」静静淡淡的说着，她下床将衣物穿戴完毕。

　　走到床边将绿色植物后面的小口打开，浓稠的精液倒入了一个容器中。将床
上整理完毕后抱着少年和他的衣物出了门。

　　走到了酒吧的门口，在木质的大门后停了下来，四周依旧是暗红色的主基调，
在大门的一边有着另外一个房间，女仆敲了敲小房间的门。

　　门被打开，一阵氤氲的粉色淫气从里面飘了出来，黑漆漆的里面隐约可以看
见无数黑色的肉块鼓动着，一名被黑丝包裹的赤裸女性望着女仆笑了起来。

　　「哦~ 是静静小姐啊~ 怎么了吗？~ 」

　　「这个食物给你了~ 记得要处理的干净一点~ 主人问起的话就说是没看清~ 」
静静语气清冷的道。

　　「嗨~ 知道了静静姐~ 就交给我吧~ 」那名赤裸的女性高兴的结果还在喘息
的少年。

　　「嗯~ 静静姐为什么不自己注入淫毒消化的干净一点呢~ 他还剩好多呢~ 」
女性歪了歪头。

　　「这个你不需要知道~ 」静静再将手中少年的衣物抛给了她，衣物在她的手
中冒起了白烟。

　　「哦~ 那我就不多问了~ 谢谢静静姐~ 」女性朝着静静笑了笑，将少年抱在
怀中，丰满的双乳夹住他的头，身后无数的黑丝开始膨胀起来，将两人包裹，黑
丝伸出了一只手将门关上。

　　房间中发出了「咕啾咕啾」的声音。

　　２。撒谎吧。

　　想了想，少年决定撒个谎。

　　「以前恨，但现在已经忘却的差不多了。」少年淡淡的道。

　　「嗯~ 跟我来吧~ 」女仆望了眼四十七转身走去，少年跟在身后。两人走出
了酒吧，来到外面。刺眼的日光照射下来，少年转头看了眼巨大的酒吧。

　　静静回头看着少年，冷冷的道：「先让我测试下你的实力吧~ 你先攻~ 」

　　静静双手握拳，身体微蹲，做出防御姿态。

　　少年深吸一口气，身体一弯冲了上去，一拳朝女仆打去，静静微眯双眼，看
着即将到来的拳头身体一倾。但下一刻，少年的身体猛的加速，拳头拐了一个弯
勾着打过去。

　　女仆丝毫没有慌张，只见她身体一蹲躲过少年的拳头，然而少年的另一只手
已经勾了上来。女仆再一偏头躲过。

　　少年短时间对着静静快速出拳，但没有一次命中，比自己要高两个头的女仆
以一种诡异的身法闪躲了少年全部的进攻。

　　侧身躲过少年凶狠的直冲拳，转身抓着他的衣领一甩。少年在即将落地时双
手撑地翻了个筋斗，站在地上，稍稍喘气。

　　「进攻有余防守不足~ 一套标准的军队拳击~ 很灵活~ 但是速度太慢~ 」女
仆淡淡的说着，身体一弓朝少年冲去。

　　原本慢速的粉拳在少年的视野中突然加速，狠狠击在少年小腹上。

　　好快！身体完全跟不上动作！

　　女仆近身后又是一拳打在同样的位置，轻松躲过少年的进攻抓住他的双肩膝
盖顶了上去，揽住他的后背将他拥入怀中，撑着他的后脑勺抬头面对自己。一套
动作行云流水，少年反映过来时，已经被牢牢的禁锢在怀中。

　　「轻松无比的就能将你捕获~ 」静静低头看着他，松开少年。

　　「我会训练你的速度~ 接下来可要辛苦了~ 如果你忍不住可以随时退出~ 」

　　「不……我可以。」少年捂着肚子道，刚刚女仆的那两下虽然没用力，但还
是够自己爽一会儿的。

　　「那就开始吧~ 」女仆再次摆好架势，四十七冲了上去。

　　……

　　夜晚，四十七拖着疲惫不堪的身体倒在了床上。

　　一下午全程挨打，静静边击打着自己边告诉自己该怎么做。

　　那个女仆真是厉害，打的自己根本没有还手之力，完全闪避自己的攻击，游
刃有余的攻击自己。

　　晚饭都没吃，稍微有点饿了。

　　算了，先睡一觉吧。实在是太累了。

　　「吃点东西~ 不然明天会没力气~ 」迷离的少年耳边响起了清冷的声音，他
睁开眼，看见的是端着盘子的静静，她依旧是那个冷淡的表情，将手中的盘子放
在床边，转身离去。

　　「谢谢。」

　　「不客气。」

　　四十七勉强爬起来，将床头柜上的东西囫囵吞下后很快就睡着了。

　　一夜睡的很沉，在半夜的时候感觉有什么东西钻进了被子里，但四十七实在
是太困了，根本没有起来的意思。

　　早上，女仆进门将四十七叫醒，她看了眼少年的床，用异样的眼神看了他一
眼，微微摇了摇头离了。

　　「嗯……」少年揉了揉眼睛，一觉睡醒他身上其他部位的疲惫已经烟消云散
了，胸口却……

　　四十七脸色一变，他看着自己肚子那里整整鼓起一倍的地方眼睛瞪得老大。
他赶忙将被子掀开，却愣住了。自己的胸口不知何时被一只萝莉所占据，她身上
穿着粉色的薄纱睡裙，却什么都遮不住，樱色的蓬松短发上有一对趴下的猫耳朵，
纤细的美腿上套的白色连裤袜。萝莉正很不雅的四肢大张趴在少年身上。

　　「……」四十七平静了下来，他面无表情的抓着粉发萝莉的肩膀晃了晃。

　　「呜喵……喵已经睡着了~ 」萝莉的声音软软糯糯的没有力气，她的四肢突
然将少年的身体抱住，小头还在他胸膛上蹭了蹭。

　　四十七淡定的从床边拿起自己睡觉时卸下的手枪，先把弹匣拆下，看看是否
有子弹，然后「咔嚓」一声关上，萝莉的猫耳动了动。

　　又是「咔嚓」一声将子弹上膛，少年正欲将枪对准她的脑门时，小家伙迅速
的松开了少年一下子从少年上身松开，双手伸展打了个哈欠。

　　「啊……喵睡的真好呢~ 咦~ 圣子哥哥为什么要拿枪对着喵呢？~ 」小女孩
疑惑的歪了歪头。

　　「喵喵这么可爱~ 圣子哥哥居然忍心要杀喵……喵好伤心……」她突然捂着
脸，露出两只漂亮的粉色大眼睛泫然欲泣的看着四十七。

　　「我说啊……你什么时候到我的被窝里来的？」少年叹了口气，将手枪放下
问道。

　　「哼哼~ 喵最近无聊~ 在这附近游荡~ 突然就闻到你的味道出现在这里的中
央~ 喵挺高兴的赶过来想给你个惊喜~ 结果圣子哥哥非但没有高兴反而拿枪对着
喵……嗯呜呜~ 喵好伤心……」小女孩双手捂住小脸假哭起来，四十七眼角抽了
抽，心中被一阵阵的无奈所占据。他发现自己居然拿她完全没有办法，她对自己
有恩，自己肯定不能拿她怎么样，想赶走她她也会像狗皮膏药一样粘回来。

　　就像是命中注定的对头一样。她就像一个活宝一样吵的自己不得安宁，经常
搞的自己很尴尬，她却一副笑容满面的样子无辜的看着自己。把自己的节奏完全
的打乱了。

　　「啊……」四十七哀嚎了一声，捂住了额头。

　　「怎么了吗？喵……是因为长久的性欲没得到释放而变的狂乱起来忍不住要
对喵出手了吗？！~ 那就来吧！~ 」小女孩毅然决然的朝四十七张开双臂，闭上
眼睛脸上一副舍己为人的表情，实则眼角带有一丝期望的偷望着少年。

　　「没什么，只是后悔刚刚没有一枪打死你」四十七冷着脸道。

　　「嘿嘿~ 别后悔了~ 圣子哥哥肯定下不去手对不对……」小女孩开心的趴在
少年身上用粉嫩的脸蛋蹭着他的脸。

　　少年二话不说直接抓住她的腋下将她拎了起来，放在一边，下床穿好鞋子，
扭扭身子发出「嘎嘣嘎嘣」的声音。走向旁边的浴室。

　　一番洗漱后，少年直接略过在床上卖萌摆姿势的小女孩，将被子叠好，打开
门走了出去。

　　「唉~ 等等喵嘛~ 」身后传来小女孩的呼声，下一刻她就出现在四十七身边，
和他一起走着。

　　「圣子哥哥为什么在圣城中出来了就直接回城市里了呢？~ 喵都找不到你~ 」
小女孩走在身边活泼的问着。

　　「一些事情，在圣城中了解了一些事情。我想回去问一下教官，但是已经有
人给我解惑了。」

　　「什么事啊？~ 」

　　「改造人的未来。」

　　「嗯？~ 就是说你不知道未来该去哪里咯？~ 」小女孩突然窜到四十七身前
看着他。

　　「怎么了？」

　　「和喵一起吧！~ 喵包养你！~ 」小女孩拍了拍一马平川的胸。

　　「……」四十七故意的望了眼她的胸，然后笑了一声，从她身边走过。

　　「喂喂喂！~ 喵不开心了哦！~ 刚刚那个是什么表情嘛！~ 」小女孩生气的
跟在少年后面，两人闹着闹着就来到了客厅。推开了门，里面的两人瞬间将视线
投了过来。

　　「嗯哼？~ 」可儿向旁边的小女孩投去了感兴趣的视线。

　　璃儿则是有些疑惑的看着抓住四十七胳膊的小女孩，而小女孩朝着璃儿做了
个鬼脸。

　　「有趣的小家伙~ 变异体吗？~ 无惧感染者与资深者的阶层差~ 对我们没有
丝毫敬畏的意思~ 」可儿撑着下巴往下小女孩。

　　「她是……对了，我好想还不知道你的名字呢。」四十七刚想介绍突然发现
自己从未听过她的名字。

　　转头发现她似乎在生气的鼓起了小嘴，「喵叫柳樱哦~ 要记住了~ 真是的~
连喵的名字都不知道~ 」

　　「那你知道我的编号吗？」四十七反问道。

　　「……~ 」两人大眼瞪小眼的看着互相。

　　「咯咯~ 真有趣~ 小家伙~ 你是什么时候来的？~ 」可儿捂嘴轻笑。

　　「昨天夜里到的~ 看见你们进食的进食睡觉的睡觉喵也就没打扰了~ 顺着气
味就找到圣子哥哥了……圣子哥哥你叫什么？」

　　「叫我四十七、四七或者匕首都行。」

　　「哦~ 」

　　四十七和柳樱坐了下来，没过多久女仆与兔女郎打开门进来将早饭端给众人，
静静看了眼正在蹭着四十七的小女孩默默的多拿出了一副碗筷递了过去。

　　众人吃着早饭交流着，早饭后，四十七和静静端着东西朝外走去。

　　「四七小弟弟~ 等等嘛~ 」当四十七正要推门而出时身后传来了让人鸡皮疙
瘩掉一地的声音。

　　「怎。怎么了？」四十七扯着嘴角回头看着可儿。

　　「既然你已经下定决心了要锻炼了~ 那么我推荐你也去铃桑那里学一些东西
~ 一味的缠着静静姐姐我可是会吃醋的哦~ 」可儿冲着少年眨了眨眼睛，捂着嘴
笑道。

　　四十七抽着嘴角点了点头，转身随着静静的步伐离开了。

　　一会儿后又回来，找到了坐在座位上淡淡笑着的兔女郎。

　　「可以哦~ 跟我来吧~ 」铃桑微笑着点了点头，眯着眼看了眼少年，起身离
开。

　　「等等喵嘛~ 」柳樱跟在四十七身后。

　　铃桑带着两人出了酒吧走到大路的一边，将在一旁嬉闹的一群长着狐狸尾巴
的兔女郎小萝莉驱走后，铃桑转身看着四十七。

　　「小家伙儿~ 来打姐姐一拳吧~ 」御姐朝着四十七勾了勾手指头，少年二话
不说走上前去，半蹲着蓄力一拳狠狠打向她。

　　铃桑微微一笑，拉开步子。携带着巨力的拳头被一只玉手无声无息的接住，
就像少年根本没用力一样。

　　「怎么会？」四十七惊出声来。

　　「哼哼~ 怎么不会~ 只是卸力的技巧而已~ 你看~ 」兔女郎服装的御姐将后
面的一只脚移开，原本有裂痕的水泥路已经龟裂成了小石子。

　　「好厉害……」少年喃喃道。他从未见过这种技巧，这种出现在影视作品的
技巧。

　　铃桑再次拉开步子，摆了个奇怪的姿势，对着少年挥了挥手。

　　「来试着进攻我吧~ 」

　　四十七点了点头，一拳打过去，正要命中面门时玉手再次接住少年的拳头，
轻轻往后一带，四十七被直接带了过去，身体倒在兔女郎丰满的怀中。

　　「咯咯咯~ 现在还太早哦~ 晚上可以来找姐姐……姐姐满足你~ 」铃桑巧笑
着抱着少年抖了抖胸。

　　「啊啊……不行！~ 四七你居然背着喵搞其他的感染者！~ 绝对不行哦~ 」
柳樱从后面冲了上来又跳又叫，气呼呼的跳来跳去。

　　反应过来的四十七赶紧挣脱柔软香甜的怀抱。

　　「请认真一点……」他脸色有些绯红，结结巴巴的反对御姐的动作。

　　「咯咯~ 真可爱~ 啊啊~ 四七小弟弟真可爱……真想将你压在身下好好欺负
~ 」铃桑调戏着少年。

　　好一会儿两人才继续训练，柳樱被四十七差走去和那群兔女郎小萝莉玩去了。

　　一下午的训练过去了，四十七并没有太累，铃桑的训练要比静静的温柔很多，
至少不是全程挨打。

　　众人聚在一起吃了晚饭。四十七端完盘子后，走出房门，发现门口站着一名
抱着玩具熊的小女孩。

　　「璃儿？有什么事吗？」

　　「大哥哥来璃儿的房间吧~ 刚好可以教你些知识~ 」小女孩朝着四十七露出
了甜美的笑颜。

　　「好啊。」四十七点了点头，璃儿走在他的身边，两人一言不发的来到了少
女的门前。

　　推开木门，璃儿的房间和在圣城中的那一间几乎毫无差别。

　　璃儿拽着他的袖子让他坐在床上，自己则是走到书架前拿了几本书，坐在了
少年身边，翻开书页。

　　「上次讲到哪里了？……」璃儿翻找了了一会儿后决定从其他地方教起。

　　小女孩柔软的身躯靠在四十七身上，四十七也没拒绝，两人就这么依偎在一
起。

　　少年认真的听着璃儿的话语，而小女孩似乎也很喜欢教育别人。四十七就这
么嗅着璃儿身上淡淡的幽香，感受怀中柔软的躯体静静的听着她的讲解。

　　不知过了多久，璃儿打了个哈气，揉了揉水灵的大眼睛。

　　四十七意识到时间已经晚了，他站了起来道：「时候不早了，今天就到这里
吧。」

　　「嗯~ 」璃儿点了点头。

　　四十七正欲离开时一只小手从后面抓住他的衣服。

　　「呐~ 大哥哥和璃儿一起睡吧~ 反正已经这么晚了~ 走回去不如就在这里睡
吧……」小女孩脸上露出希冀的笑容。

　　她的笑容有种奇怪的魅力，让四十七很难说出拒绝。

　　正在他要点头答应时。

　　「不行！~ 不行！~ 不行！……四七又背着喵和其他的萝莉乱搞了~ 」门突
然被打开，一团粉色的身影扑进少年怀中。

　　「柳樱？」少年有些疑惑的看着怀中抱着自己蹭的猫娘。

　　「总之就是不行！~ 四七快和喵一起去睡觉~ 」小女孩有些闹脾气似得将头
撇到一边，死死抱着少年。

　　「好好好……」四十七有些无奈的点了点头，回头看了眼坐在床上一言不发
的璃儿，歉意的挠了挠后脑勺。

　　「没事的~ 大哥哥你就和她去睡觉吧~ 」璃儿微微一笑表示理解。

　　望着好不容将猫耳萝莉从身上拽下来，正在朝门外走的四十七，璃儿脸上的
微笑渐渐消失。

　　那个猫娘还回头示威似的冲着自己吐舌头做鬼脸。

　　木门被关上，独自坐在床上的小女孩突然哼起了奇怪的歌曲。

　　她低头翻着摊在腿上的书页，哼着歌。怪诞的曲调有种奇怪的感觉，就像是
在做一个充斥各种各样奇怪生物的噩梦一样。

　　璃儿面无表情的将书本的最后一页翻过，同时歌曲也戛然而止，脸上露出了
可爱的笑容。

　　「真是可惜啊大哥哥~ 看来你又躲过一劫了呢……但是别让璃儿抓到落单的
你哦~ 」

　　墙上的烛光猛然熄灭，房间恢复寂静。

　　梦幻世界的神明回到了自己的领土。

　　……

　　「嘿嘿~ 这个意思就是喵要和四七睡在一起咯……」小女孩呈鸭子坐的姿势
坐在床上，擦着口水，眼中闪过色情的神彩。

　　望着四十七脱下上衣露出的结实身体，她更是「哦！……」的叫了出来，然
后又猛擦口水。

　　「嗯？」四十七回头看了眼卖萌撒泼的柳樱，转身开始做起了运动。柳樱不
开心的撅起了小嘴，看着在倒立做俯卧撑的少年。

　　半小时后，少年最后扭了扭脖子，走进了浴室，出来后穿着一身白色的睡衣。

　　「呜~ 居然穿了睡衣！……邪教！~ 是邪教！……」柳樱指着少年大喊道。

　　四十七丝毫没有要理她的意思，他坐上了床，回头一看。刚刚还坐在床上指
着自己的猫萝莉现在已经钻进被窝里，上半身露在外面，将被子掀开了一角，嘴
角挂起了痴女般的笑容，口水也流了下来。

　　「快到碗里来！……」她用兴奋无比的语气娇声道，一边还拍着被掀开的地
方。

　　「……」四十七叹了口气，又从床上站了起来，走进一旁的房间中拿出了一
套绳子。

　　「唉~ 四七好这口吗？~ 也行哦……不过喵要~ 唔！~ 唔唔……」小女孩正
闭上眼睛幻想着自认为美妙的场景，下一刻一团棉布就塞进了她的口中。

　　她睁开眼睛时四十七已经在做最后的打结工作。少年消去眼中的银白，擦了
擦头上莫须有的汗水，看着被捆成粽子的柳樱满意的点了点头，再次坐回床上，
打了个哈气，想了想还是给旁边蠕动的毛毛虫盖上了被子，自己也熄灭床边的烛
台钻进了被中。

　　「唔唔唔……」

　　猫萝莉蠕动中……

　　「好过分！~ 四七好过分~ 」柳樱生气的用粉拳捶着走在前面的少年。

　　「嗯？怎么了？」四十七打了个哈气，无所谓的问道。

　　「居然只说了怎么了~ 四七你做的事好过分~ 绳子绑的太紧了~ 喵手都被你
绑出印子了~ 」

　　「哪呢？」四十七回头看向柳樱，小女孩将手臂给他看。粉嫩的玉臂上一条
红色的印子正在以肉眼可见的速度消失，最后没留下一点痕迹。

　　「貌似没什么大碍。」四十七耸了耸肩转头继续走。

　　「啊啊！~ 不行~ 不行！……」猫萝莉不依不饶的朝四十七跳去。

　　「砰！」厅室的木门被撞开，两道目光瞬间聚集到门口的身影。

　　「放手……」

　　「不放！~ 不放！~ 」

　　粉色的小女孩正在少年身后双腿夹着他的腰，两只手捂住他的眼睛。

　　「你怎么这么烦人。」少年怒吼道。

　　「是四七先不对的！~ 」萝莉鼓着嘴，生气的捂着他的眼睛。

　　坐在桌子旁边的两人就这么看着门口的两个小家伙耍宝。

　　十分钟后……

　　「呐呐~ 四七今天又要干什么~ 」柳樱拿着勺子蹭到了少年身上。

　　「锻炼。」

　　「啊~ 四七好无聊~ 每天就是锻炼~ 」

　　「因为我还是太弱了。」少年喝了一口稀饭淡淡的道。

　　「哦~ 」小女孩闷闷不乐的应了一声。

　　饭后四十七和静静端着碗离开房间，柳樱一蹦一跳的跟了上去。

　　桌子后一双黑眸望着离去的两人，默默的出神。

　　　　　　　　　　　　　　感染者图鉴３

　　　　　　　　　　　　　　　　信徒

　　　　　　　　　　　　　　一阶段感染者

　　圣城的基础感染者。接受神的教义，披上白袍，唱响着神圣的歌曲。

　　圣城出产的最基本感染者，圣城中最为普遍的感染者。对普通人类总是微笑
着边颂唱圣歌边拥抱侵犯着他们，在得到允许后将他们的灵魂送入神的怀抱中。

　　穿着宽大白袍的家伙们，由于白袍大多是按照成熟体的身材设计的，所以一
些幼体经常因为衣服绊到脚而摔倒。

　　圣城的苦力基本都是她们一手承包，只有这个时候幼体们才会被成熟体们感
到一边去玩耍。

　　　　　　　　　　　　　　　初级性技

　　虽说她们交合进食时会颂唱圣歌，但毕竟是一阶段的感染者，一旦得到了一
些快感便会兴奋不已，经常将猎物失误榨死。

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　　圣歌

　　圣城系感染者们必掌握的能力，她们学习一种奇异的文字，通过她们甜美的
嗓音唱出的圣歌十分动听，拥有奇特的力量。

　　单人圣歌、多人圣歌以及圣城最强大的大圣歌。

　　　　　　　　　　　　　　　快乐增幅曲

　　由她们颂唱的一种圣歌配合她们的性交，可以加大猎物受到的快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　修女

　　　　　　　　　　　　　　二阶段感染者

　　由信徒异化的感染者，统帅数名信徒的小队长，一般穿着黑色的修女服，胸
前挂着十字架吊坠。

　　力量与速度都较强，出色的战士，执行者。自称神的牧羊人，绝对的服从于
教皇。

　　　　　　　　　　　　　　　初级性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　　圣歌

　　圣城系感染者级别越高越会在圣歌的合唱达到主唱地位。

　　　　　　　　　　　　　　　战防高音

　　修女在战斗过程中会引着圣歌升调，唱出激昂的旋律，鼓舞信徒提高合作于
战斗力。

　　　　　　　　　　　　　　　快乐增幅曲

　　　　　　　　　　　　　　　　牧师

　　　　　　　　　　　　　　二阶段感染者

　　同样由信徒异化的感染者。一身精致的白袍与金色十字架以及手上的木制手
杖是她们的特征。相比较修女，牧师极为少见，她们虽然只是二阶段感染者，却
有和修女长同阶的权能。

　　性格胆小怯懦的少女们，一有风吹草动就会躲到全队的最中央。

　　掌握奇特力量的她们经常是敌人首选的猎杀对象。

　　　　　　　　　　　　　　　初级性技

　　　　　　　　　　　　淫靡毒液（幼体加成）

　　　　　　　　　　　　　　　魔力掌握

　　　　　　　　　　　　　　　　圣歌

　　　　　　　　　　　　　　　圣光魔法

　　施法时会放射出纯白光晕，顾被称为圣光系魔法。

　　主要是治愈的辅助系魔法，大章节的圣书只让她们记住寥寥数个少消耗的小
魔法。

　　　　　　　　　　　　　　　敷伤低音

　　牧师可以引着圣歌唱出平缓的声调，低音会刺激病毒，增加感染者的伤势恢
复速度。

　　　　　　　　　　　　　　　快感共鸣曲

　　　　　　　　　　　　　　　　修女长

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　由修女异化而来的领导级感染者，黑色服饰上多有很多的白色吊坠做装饰。

　　一般统领着五到十名修女，每次战斗时都喜欢身先士卒的冲在最前面，经常
被人集火却常常因为她皮糙肉厚，吸引了火力而取得胜利。

　　基本全由成熟体组成的修女，很少会存在幼体，如有特例，全是有着两坨赘
肉的邪道。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　　圣歌

　　　　　　　　　　　　　　　激斗升调

　　修女长可以缩短歌词，引着圣歌快速达到高潮，被歌声辐射的圣城系感染者
会短期时间成倍的增加战斗力。

　　　　　　　　　　　　　　　快感共鸣

　　修女长的性器可以为双方共鸣快乐，无论是那一方在性交时都会获得双倍的
恐怖快感，往往猎物会先忍受不住，而修女长则会兴奋的侵犯猎物。

　　　　　　　　　　　　　　　　大祭司

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　牧师往上一阶的感染者，圣城系强大的辅助型角色。释放时会绽放圣洁光芒
的治愈魔法，亦有可以闪瞎狗眼的致盲魔法。

　　可别被她们柔弱的外表，甜美的嗓音所欺骗。她们近身后的能力不下于修女，
辅助的圣光魔法更是娴熟无比。

　　她们的衣着是以牧师的改装，更多金色十字装饰以及一顶带着十字架的白帽
子。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　　圣歌

　　　　　　　　　　　　　　　圣歌副唱

　　　　　　　　　　　　　　　静谧降调

　　大祭司可以领着圣歌降调，受到歌声祝福的圣城系感染者会极快的恢复伤势，
同时气息会被隐藏在圣歌之中。

　　　　　　　　　　　　　　　魔力掌握

　　　　　　　　　　　　　　　圣光魔法

　　掌握强大的圣光魔法，可以治愈伤势，缠绕对手，让敌人短暂性失明，但基
本没有可以直接伤人的魔法。

　　　　　　　　　　　　　　　　献祭

　　布置下法阵，经过神圣仪式后，在床上将猎物的灵魂献给神，神明会将猎物
变的甜美无比。此仪式仅限修女以上人物进行。

　　　　　　　　　　　　　　　快乐共鸣

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　　大主教

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　与祭司极为相似的同等级感染者，据说是牧师的另一个异化分支，也有是从
修女长进阶而来的感染者这一说法。具有极强的近战能力以及少量的圣光魔法辅
助。

　　和祭司完全相反的黑袍，与白色装饰物。圣城资深者以下最强大的战士，与
祭司共同统领着修女长们以及其麾下，形成的战斗大队。

　　中阶性技？高阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　　圣歌

　　　　　　　　　　　　　　　圣歌副唱

　　　　　　　　　　　　　　　神明摇篮曲

　　大主教可以将圣歌加速，缩短因圣歌辐射而晕倒敌人的时间。

　　　　　　　　　　　　　　　魔力掌握

　　　　　　　　　　　　　　　圣光魔法

　　　　　　　　　　　　　　　　献祭

　　　　　　　　　　　　　　　快乐共鸣

　　　　　　　　　　　　　　　　圣女

　　任意阶段感染者（此类感染者无法异化到其它形态，从一阶异化到资深者都
是只会这个样子）

　　极为稀少的圣城系感染者，由神明给予的含有特殊基因的病毒异化而来。拥
有如同天使般的嗓音，能唱出神圣无比的歌曲。但她们本身却无比赢弱，与一些
特别的感染者被人称为四弱。

　　身穿纯白色长袍的圣洁小女孩。无法产出淫毒的她们连进食都需要帮忙，力
气也只比一般人强上一点。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　天籁之音

　　她们的嗓音就像传自天堂最美妙的声音，她们的声音能感染人的情绪，将自
己的感情传递给其他人。

　　　　　　　　　　　　　　　圣歌主唱

　　圣歌的主唱，引导整首歌的开头，在大圣歌中起举足轻重的作用。

　　大圣歌：天堂！

　　引导唱起超大范围型的圣歌，以圣女为中心，所有场上的圣城系感染者唱响
大圣歌。所有在圣歌范围内的人都受到不同程度的影响。

　　圣女调整姿态，唱起神圣的天堂之歌。天堂会影响敌人的思维，让他们反应
速度变慢，待在天堂中超过一定时间后脑中会出现天堂的幻像，直至最后的昏迷
甚至死亡。

　　大圣歌无法变调。

　　大圣歌：圣战！

　　引导唱起超大范围型的圣歌，以圣女为中心，所有场上的圣城系感染者唱响
大圣歌。所有在圣歌范围内的人都受到不同程度的影响。

　　圣战唱响后，激昂的曲调会使所有圣城系感染者进入狂热状态，大幅增加战
斗力，甚至会让一些感染者变的悍不畏死。听见圣歌的其它人同样会受圣战影响，
变的热血起来。不过听久了容易掉智商，每次选择这首大圣歌时，最开心的肯定
是修女长。

　　大圣歌：神赐！

　　引导唱起超大范围型的圣歌，以圣女为中心，所有场上的圣城系感染者唱响
大圣歌。所有在圣歌范围内的人都受到不同程度的影响。

　　神赐一般是在战争中场或劣势时，圣女用低沉缓慢的语调唱响神赐，让所有
人昏昏欲睡（某种意义上比天堂的能力还恐怖），搭配上牧师们、大祭司与大主
教共同施展的圣歌法术，病毒活性大增，己方单位获得极大的伤势恢复速度。但
听见这首大圣歌的感染者们战斗力都会降一半……（每晚做礼拜时一旦放起神赐，
礼拜堂中至少睡下九成。基本只剩唱歌的圣女，随着节奏轻唱的牧师和听的津津
有味的祭司）

　　　　　　　　　　　　　　　　安眠曲

　　圣女唱出催眠曲，催眠小范围的人。

　　　　　　　　　　　　　　　　圣母

　　　　　　　　　　　　　　任意阶段感染者

　　与圣女共同组成神颂班，美妙的嗓音相较于圣女差了不少，却带上了一份魅
惑的腔调。

　　表面上是圣女旁边的伴唱，但实际上她们的真正任务是孕育升华圣子。净化
圣子身上的污秽，让他们一心虔诚的向神明祈祷自愿献身与教会。

　　战斗力和圣女一样较为弱鸡，但作为伴唱的她们要比圣女受到的仇视少许多。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　天籁之音

　　不如圣女美妙嗓音的纯洁空灵，但妩媚动人的声线催情效果意外的好。

　　　　　　　　　　　　　　　圣歌伴唱

　　圣女身边的伴唱人员。

　　　　　　　　　　　　　　　净化圣乳

　　圣母分泌的乳汁有净化圣子的作用，让圣子渐渐的忘却他的过去，成为教会
的一员，将身体贡献给教会。圣子的身体是虔诚信徒的奖赏，让她们快速异化与
品尝圣子的美味。

　　　　　　　　　　　　　　　　孕育

　　将被榨干的圣子喂以圣乳后，用病毒与自己的身体混合形成孕神子宫，被榨
干的圣子会在子宫中得以重生，乳液会让圣子失去记忆，他们只会记得生下她们
的母亲。

　　　　　　　　　　　　　　　圣母气息

　　圣母身上会有独特的气息，被孕育之人或者嗅到大量圣母气息的人会本能的
认定她们为母亲，无法反抗母亲的旨意。

　　　　　　　　　　　　　　　　狂信徒

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　圣城内部的巡逻（游玩）士兵，性格乖巧、长相可爱、行为呆萌（感染者视
角），还不知是卖萌还是故意的穿着和信徒一样长及膝盖的白袍子，袖子也多出
一长块，带个比祭司还高的白帽。

　　经常和普通的信徒混在一起巡逻（游玩），这点让很多人栽了跟头。虽然平
日里很可爱，但是一旦看见了敌人就像是个小疯狗一样撵着人跑，神奇的白袍有
着相当变态的防御能力，温暖的小怀抱会让所有人后悔遇见她们。

　　切忌千万不要在她们面前侮辱教皇与神明，她们会抛弃现有的目标发了疯一
样去抓你，一旦抓到会被就地榨死。即使没有抓到你，你的相貌会在一夜之间传
遍整座圣城，所有的狂信徒都会对你恨的牙痒痒。至今没有侮辱完教皇能活着离
开圣城的案例。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　淫靡毒液（白丝幼体感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　　圣歌

　　　　　　　　　　　　　　　　扑倒

　　狂信徒会快速的冲向猎物并扑倒他，奇怪的是狂信徒们似乎很喜欢跳着扑上
去，更奇怪的是她们的命中率更是出奇的高。

　　　　　　　　　　　　　　　淫软之拥

　　被狂信徒抱住的人会瞬间失去所有的力气，倒在地上。此时狂信徒身上的衣
服会缓慢的粘合在一起，若衣物缠在一起，怀中的猎物则会被缓慢的催情。

　　　　　　　　　　　　　　　　埋伏

　　她们有的时候会钻进小树林掏鸟窝，或者蹲在角落里玩虫子。然而就是有一
些观察不仔细，还不乐意开感知视觉的傻瓜一头撞进玩鸟的狂信徒堆里。一阵大
眼瞪小眼后……她们就真的玩鸟了。

　　　　　　　　　　　　　　　神赐之衣

　　由一种奇怪的植物与布料编织而成的奇特衣物，使得即使没到四阶段的她们
也可以让丝袜蔓延到衣物上，起到防护的作用。

　　圣城图鉴补全，强大的战斗编制是圣城最强大的战斗能力。使她们能站在前
线。
第三十一章

　　「所以呢？」四十七缩了缩头，用高高的衣领将嘴盖住。

　　「所以你就放心的去吧。」眼前的男子拍了拍他的肩膀，朝他比了一个大拇
指。

　　「……」四十七眯着眼看着他，突然想起了自己不辞而别的薇薇姐道：「对
了，我在城市里有一个较为要好的姐姐。」

　　「哦，她呀，我去看见她的时候她被人下了暗示，差点就被病毒彻底搞成感
染者了，还好我及时发现把暗示解除掉，打了点病毒疫苗送去基地了。」

　　「是吗……感谢你了，她现在的情况怎么样？」

　　少年看上去很激动，凌程就没卖关子直接回答他了。

　　「她现在还好，病毒被驱逐后身体也渐渐恢复正常了，只是对你稍微有些不
轨的想法罢了。」青年若无其事的说道。

　　「……」四十七松了口气，随即严肃了起来：「那什么时候出发？」

　　「明年开春以前，冬天外围森林的那些感染者们似乎有些萎靡，一部分都躲
去内城的医院里取暖了。」

　　「那另一部分呢？」少年果断的抓住了青年话中的话。

　　「当然是变的更加狂暴咯~ 她们就是等待着你们这些想趁着警备能力下降溜
进去的人。」凌程摊了摊手继续道：「不过警备能力还是下降了，你最好趁着这
段时间去碰碰运气，看能不能进内城，不能进也别勉强。」

　　「哦，我会尽早出发。」四十七点了点头，转头正欲离开。

　　「对了还有这个。」凌程从口袋里掏出了两把匕首，这两把匕首并不像普通
的军刺那样，反而更加接近古时候的武器，上面雕刻的纹路却意外的好看。

　　「这是？」四十七疑问道。

　　「武器呗，看你现在的实力，对阵那些级别的资深者还是太困难了，我在她
们身上下来一个咒印，有着武器能轻松一点。别看他轻薄，实际上可是削铁如泥
的利器，还挺坚固的。」

　　「有这实力你为什么不直接找她们麻烦呢？」四十七收起匕首和刀鞘问道。

　　「世界的限制呗，如果有人在你地头上动你的人，你能忍吗？」青年耸了耸
肩反问道。

　　「那那个魅魔呢？」

　　「你看看她现在虚弱的样子，只能装神弄鬼的扮作神明，去骗骗感染者罢了。」

　　「她是圣城感染者所说的神明？！」四十七有些不能接受的问道。

　　「是啊，你真以为被献祭的灵魂能突破世界的壁垒去那个创造病毒的人身边？
也就只有那个魅魔会吃灵魂恢复魔力了。不过也吃不了多久，灵魂吃多了绝对会
被这个世界的主人打死。」

　　「……那我先走了。」少年打了个招呼转身离开。

　　身后传来了青年的声音：「上头我已经帮你打过招呼了，只要不超过１０人
份的武器你一个月可以取一次，各地的通行证也给了你一份。」

　　四十七随意的伸出手接住了从身后飞来的一张证件，伸出手摆了摆示意再见。

　　「啊……不错的小伙子啊。」青年摇了摇头，身影模糊了起来。

　　一声休闲衣物的少年呼了一口白气，望着灰蒙蒙的天空，抖了抖身体，将衣
服上的积雪抖下，低着头将鼻子以下埋在衣领中一步步的往回走。

　　看着路边一群穿着厚实上衣，下身却依旧套着丝袜，看上去里面依旧是兔女
郎妆扮的小女孩们堆雪人打雪仗，少年突然觉得自己好像老了许多岁一样，不由
感慨的叹了一口气。

　　转头又看向另外一边……

　　一堵像是被雪堆起来的墙糊在了建筑物上，上面歪歪扭扭的画着几个大字：
「四七嫁我……四七跟我生宝宝！~ ╰（* °▽°* ）╯」

　　最角落处一名穿着一身可爱冬装的粉发小萝莉正在给结尾画上波浪线，周围
一群同样年纪大小带着兔耳装饰的小萝莉不断发出「哦！~ 哦~ 」的声音。

　　少年一把拍在了脸上，他此时恨不得找个地方钻进去。

　　他低着头冲进了人堆，一拳打穿雪墙从这边拉到另一边，一下抓住旁边还在
为自己作品感觉良好的猫耳萝莉，拽着就往回跑。身后的小萝莉们发出的声音更
加响亮，雪墙突然倒塌将下面的小家伙全埋了进去。

　　「啊~ 啊……她们都被雪埋了~ 」小女孩回头看了眼她的小伙伴们叫了起来。

　　少年停下脚步，回头正欲救助，雪白的雪堆中突然窜出了一个个小脑袋，看
向抓着柳樱的四十七叫的更大声了。

　　「……」四十七果断抓着她钻进了酒吧中。

　　「你到底在干什么啊？」少年将猫耳娘往地上一杵，看上去很生气。

　　「嘿嘿~ 四七你脸红咯……」柳樱粉瞳流转，嬉笑的指着少年的脸颊。

　　「闭嘴！」少年生气的叫了出来，他怒气冲冲的跺着脚。

　　「呜~ 四七把喵的作品毁了还凶人家……呜……」小萝莉看上去很委屈的捂
住了脸。

　　四七刚想继续发作，突然看见了她被冻的通红的小手，她的身体一抖打了个
小喷嚏。少年心中一软便叹了口气，抽出一张面纸递给了她。

　　「给。」

　　「嗯~ 嗯……」她不情愿的哼了一声转过头去。

　　「是我不好，我错了。」少年无可奈何的摸了摸她的头安慰道。

　　「那四七以后还凶不凶瞄了？~ 」

　　「不凶了不凶了。」

　　「以后还和不和喵玩了？」

　　「玩，玩以后还一起玩。」

　　「那~ 和不和喵做一些羞羞的事？~ 」

　　「……」

　　沉默了一段时间，小女孩忍不住拿开手回头偷瞄了一眼，她看见的是一对拳
头按在了她的太阳穴上。

　　「喵！……喵喵喵！！！」

　　大厅中传来了小女孩的惨叫声。

　　……

　　「哼哼~ 你们两的关系真好啊~ 弄的姐姐都有点羡慕了~ 」成熟的女性坐在
桌子后捂嘴轻笑着。

　　「我恨不得把她从这里扔下去。」四十七冷着脸，看了眼在旁边蹭着自己胳
膊的小女孩。

　　「我看你舍不得呢~ 」

　　「我肯定会的。」

　　「谁知道呢~ 」可儿眯着眼别有深意的看了眼少年。

　　「那个男的来过了吧。」可儿问道。

　　「嗯。」少年点了点头。

　　「那你什么时候出发？」

　　「明天。」

　　「这么快吗？~ 」座位上的几人都抬起头看向少年。

　　「嗯，我不想拖时间，他说最好在开春前结束这次行动。」

　　「也对呢~ 这段时间那些小家伙们可都窝在了家中不愿意出来~ 」铃桑微微
一笑道。

　　「那今晚先准备好吧~ 」

　　吃完早饭后，少年和静静来到雪地中训练。

　　「明天要走了？~ 」女仆结束架势，整理了下自己的衣服，问道一边的少年。

　　「是的，老师。」少年正在以一个姿势训练着，听见静静的话后停止了训练。

　　「路上小心吧~ 这两个月你的进步很大~ 相对普通一点的四阶段感染者应该
能应付一下~ 遇到更高阶的你应该能跑掉~ 切记不要硬拼~ 要灵活~ 」静静走上
前去替少年整理了一下衣物，面色依旧未改变。

　　「嗯，这两个月给老师添麻烦了。」少年微微鞠了一躬。

　　「没什么~ 只是主人命令的罢了~ 」静静冷冷的回答了一句便回头离去，只
留少年一人在雪地中矗立，他目送着静静的离去，转身摆开架势深吸一口气继续
锻炼。

　　下午。

　　雪地中两个身影交错在一起迅速的又分开，被打飞的四七一个后空翻在雪地
中滑了一段路又朝着那个始终未曾移动的身影冲了过去。

　　「嗯~ 进步的还行~ 把基础的掌握了剩下的就是实战运用了~ 」铃桑依旧是
一身兔女郎妆扮，唯一改变的就是从高跟鞋变成布鞋。她微笑着接住了少年的拳
头，莲步轻移卸去一部分力道，身体一扭带着少年转了一圈将他再次扔出去。

　　「你去花地要小心点~ 在那里可千万别太相信自己的眼睛~ 你的眼睛会骗你
~ 身为改造人应该知道该怎么感知感染者~ 如果碰到能屏蔽感知的感染者就赶快
跑吧~ 她们一般都相当厉害~ 」

　　扭头躲过少年的拳头，反手欲抓他却被他闪过，两人又是一番拳脚，最后被
铃桑抓了个漏洞拎住了衣领，跨腿一绊，将四十七按到在雪地上。

　　「切忌~ 」铃桑身体俯了下去，妩媚美丽的脸贴近少年的脸蛋，粉色的双眼
盯着他的黑瞳。

　　「不要轻视任何一个感染者~ 特别是那些幼体们~ 我手下的幼体们捕捉猎物
的成功率比那些成熟体们要高上整整两成~ 」铃桑起身，将少年拽了起来，眯着
眼对他说道：「最聪明的猎人从不会第一时间出手~ 而最成功的猎人往往会在最
需要她的时候出手~ 」

　　「谢谢，我会记住的。」四十七认真的点了点头。

　　铃桑露出了欣慰的笑容，拍了拍他的肩膀，朝他抛了个媚眼问道：「今晚要
不要来姐姐房间~ 保证舒服哦……」

　　「……不用了。」少年果断的拒绝了，他到了个再见就转身离去了。

　　夜晚。

　　「那么~ 今天的课程就到这里……」娇弱的蓝色小女孩合上了书本，微笑的
朝少年点了点头，示意他可以离开了。

　　四十七抓起旁边已经窝在他身边睡着的粉发小萝莉，夹在腋下向璃儿到了个
晚安，在她微笑的注视下离开了房间。

　　「真是警惕呢~ 」小女孩望着两人离去的身影淡淡的道。

　　「算了~ 再等等吧~ 」

　　「嗯呜~ 喵还以为四七会公主抱呢~ 」猫耳娘鼓起了小嘴不开心的道。

　　「醒了啊，那就自己下来走吧。」少年放开了她，任由她垂直落下。柳樱在
半空中就一只手撑地往前一翻，安稳的站在了四七身边，跟他并肩而行。

　　「呐~ 四七……」柳樱拽住少年的胳膊，嗲声嗲气的用自己一马平川的胸部
蹭着少年的胳膊。

　　「干嘛？」四十七看都没看她一眼，继续朝前走。

　　「你说喵和你交往了这么久~ 就不能和喵滚一回床单吗？~ 」粉色的猫耳抖
动，小女孩看似很期待的样子。

　　「不行。」少年冷淡拒绝。

　　「唉~ 求求你了~ 喵想尝尝你的味道嘛……她们都说圣子很鲜美~ 喵也想尝
尝……」猫耳娘吮着手指头可怜兮兮的抬头看向少年。

　　一步，两步，三步。

　　……

　　少年停了下来，抽出被她抱住的手，挠了挠后脑勺，叹了口气：「真拿你没
办法。」

　　「也就是说四七同意咯！……」刚刚还一副梨花带雨的模样下一刻就多云转
晴了，身后的猫尾开始快速的晃动。

　　「没同意，先回房间再说吧。」少年继续朝房间走去。

　　两人回到房间中，将门关上。柳樱一下子就蹦到了床上，四七对她的动作已
经见怪不怪了，他不急不慢的走到床边。

　　「喵？~ 不脱衣服吗？~ 」

　　四七从衣袖中抽出匕首熟练的在手中转了几圈问道：「感染者品尝的出鲜血
的味道吧。」

　　「嗯~ 可以哦~ 其实不止那些蝙蝠~ 还有一些家伙们也喜欢直接喝血~ 」小
女孩歪了歪头回忆道。

　　「那就好。」少年淡淡的用匕首贴近皮肤划过，一条白痕很快的涌出了鲜红，
少年将手指伸向小女孩。

　　「唉？~ 不疼吗？~ 要不要止血啊……」柳樱还没反应过来，她反而准备起
身去找包扎物。

　　「呶。」

　　「啊……四七真小气~ 就是不肯喝喵来一发……呜……」将手指塞进还在抱
怨的小女孩嘴中，她的小舌不经意间舔动了一下。

　　「咕咚！」她瞬间睁大眼睛，然后低下了头，粉色的眼瞳中开始涌现出贪婪
与渴望。下一刻便消失不见。

　　「怎么了吗？」四十七问道。

　　柳樱迟迟没有回答，她只是将手指含在嘴中，小舌轻轻的舔动着伤口，然后
伸出两只小手将少年的手拿出来。

　　「没~ 只是很美味呢~ 」她微微一笑，一瞬间少年仿佛看见了另外一个人。

　　「……」少年有些莫名其妙的看着一瞬间化为成熟丽人的小女孩。

　　一定是自己的错觉。

　　一番整顿后，少年穿上睡衣准备睡觉，让他疑惑的是在这段时间里柳樱都低
着头一言不发，他去问候过，她只是微笑着跟少年说没事。

　　由于小女孩的反常，少年也没有限制她的行动，就让她睡在一边。她也很乖
巧的睡在四十七身边。

　　关上灯，正欲合眼的少年突然感受到背后被一个身躯贴上，他身体僵硬了起
来，但一想到刚刚她的反常举动便任由她靠着。

　　一夜也没发生什么其他的事情。

　　「喵……喵……喵……」一觉醒来，少年就听见身后传来的奇异鼾声，他有
的时候很好奇她是怎么发出这样的鼾声的。

　　但听见这声音时总有种莫名的安心感。

　　他静静的起身，换上衣物，替床上的小女孩盖好被子。带好武器，洗漱了一
番离开了房间。

　　一路来到几人一直吃饭的地方，四人早已等候在那里，桌子上摆好了早餐。

　　「早哟……」可儿最先元气满满的朝少年打了个招呼。

　　「早。」少年分别向座位上的四人道了声早，坐下来一起享用着早饭。

　　吃到一半门，被踹开，一个粉色的身影冲了进来一下子黏住了少年。

　　「四七起床都不叫喵~ 真是的~ 」小女孩打了个哈气，抱怨道。

　　少年并没有回答她，继续吃着碗里的东西。

　　众人在嬉闹中吃完了早饭，饭后静静领着少年离开了酒吧，柳樱跟在他的身
后，三人走在了离开城市的路上。

　　大路上还算平摊，偶尔有一栋倒下的大楼也被三人几个小跳翻了过去，一路
上的感染者看见了女仆都主动的避让开来。

　　几个小时后，三人来到了城市边缘，静静停下来脚步，望着前方坑坑洼洼的
路面道：「剩下的路你一个人走就行~ 再往外两公里就能看见军队的驻扎地~ 」

　　少年点了点头，看见了一旁的粉色猫耳愣了愣问道：「你也要跟着去吗？」

　　「嗯嗯~ 当然咯~ 要是四七再外面找小三怎么办？~ 我肯定要盯~ 呜……」
刚说到一半的小女孩被少年的一个拳头打在了头上。

　　「那你怎么去，我去军队里有运输工具。你呢？」

　　「哼哼~ 喵自有方法~ 别忘了喵的速度可是相当快的哦~ 你到那里磨蹭个两
天的时间喵就到了……」小女孩停了停胸脯自豪的道。

　　少年随即释然，他可是见识过眼前这个猫耳娘的速度。

　　「那就这样了老师，再见。」少年转身朝静静点了点头，女仆挥了挥手。

　　一人一喵离开了城市，一路很安静，柳樱出奇的没吵闹乖巧的走在少年身边。

　　「昨天晚上喝了我的血后你变的很奇怪。发生了什么吗？」四十七忍不住心
中的疑惑问道。

　　「没什么啊喵~ 只是四七的血液让喵体内的病毒有些躁动而已~ 」小女孩笑
了笑。

　　「没什么事吗？」

　　「没~ 只是更想将四七按到在床上了……」猫耳娘露出了四七熟悉的笑容，
擦了擦口水。

　　少年无奈的笑了笑，心中踏实了许多。

　　两人在路口分别，四十七望着柳樱的背影迅速的消失在视野中不禁感叹速度
之快，转身走向基地。

　　在出示了证件得到验证后四七跟驻扎的最高指挥官交流了一会儿，随意编了
个谎言将自己从感染者聚集地出来的原因骗过去。军官也很识相的没有深究，安
排了他的住处后便让他离开了。

　　四十七来到改造人专门的聚集地后发现了两个熟悉的身影。

　　一个顶着一头如同火焰般燃烧的红发少年身后跟着一个扳着苦瓜脸的白衣少
年。

　　「哟~ 你小子怎么来这里了？」库林第一时间看见了他，大大咧咧的走上前
去问候。

　　「被上头派到这里执行了点事情。你们呢？最近怎么样？」四十七随意的说
道。

　　「就这样了，损失了个同伴。现在在培养新人，只有两个人是没法出任务的。」
库林耸了耸肩。

　　「布尔的那件事我听说了。唉，他投敌这件事我也不觉得意外，反而有些安
心。哼……」库林苦笑的叹了口气，眼神有些暗淡。指了指旁边的屋子示意进去
聊，三人走了进去坐在座位上，库林才开口。

　　「原本我们的队伍里还有个小拖油瓶。他是布尔的弟弟，平时笨手笨脚的总
是跟在我们后面，也比较感性，对事物很留恋。他有一次在休假的时候主动要求
会城市中去见见他们的收容者。哼，那些家伙有几个是真正正眼看待我们的。」
库林冷哼一声，点了根烟继续说道：「那个时候他上街买东西，发生了起爆炸事
故。他为了救援开了觉醒，却被人误以为是肇事者，在几个仇视改造人的混蛋带
领下，他因觉醒的脱力在街上被人活活打死。」

　　四十七心中穿过一阵冷意。

　　「从那以后布尔那小子消沉了一段时间，然后的他虽然脸上依旧挂着微笑，
但我感受到的却是彻彻底底的冰冷。」库林深吸一口烟，眯着眼叹了口气。

　　「说实话，我自己都有点迷茫了，这样的政府真的适合我们这么拼命吗？」
库林闭上眼缓慢的道。

　　「我们服役期到了后会被怎么样，政府是如何丑化我们的其实我们都知道。」

　　「那为什么还要呆在这里？坐以待毙等死吗？」四七不解的问道。

　　「看样子你已经走向中立了啊……」库林突然的说道，又笑了起来：「别紧
张，我没有丝毫敌对的意思，我并不是偏激派的那一方。其实这样挺好的，只不
过对我来说已经有些太晚了。我现在只想安静的等待核心过载，被回收的那一天，
杀了这么多的感染者也无法安心的和她们相处了。」

　　「为什么不试试和她们用心接触呢？」

　　「还行吗？现在百分之九十五的感染者都是一心想要我们命的家伙啊。我有
一些过往事让我不敢再用心去和她们相处。」库林微笑着摇了摇头喃喃道：「太
晚了。太晚了……」

　　「倒是半切他还没到和我一样的地步，如果他那天需要的话就麻烦你帮一把
了。」库林真诚的拜托着四七，让少年不得不郑重的看着他点了点头。

　　「老大……」

　　「我走后队长的重担就压在你身上了，记得如果有困难的话随时可以找唐刀
他们，他们会帮助你。」库林开始向半切交代一些事。

　　四七默默的离开了屋子，看了眼当空照的太阳。今天是个难得的晴天，但他
丝毫没有从阳光中感受到一丝暖意，只有冷风吹过的寒冷。

　　「我们未来的路真的存在吗……」少年喃喃道，他有些对改造人与感染者的
未来迷惘了起来。

　　三天后，花都防线。

　　少年走下直升机看着眼前一片一望无垠的森林，刚刚已经在直升机上看见了
那看不见边的森林，最远处勉强能看见一片被粉色雾气遮蔽的地区。

　　据说那里曾经是个小城，然后奇怪的森林就以一个让人目瞪口呆的速度将城
市围住了。当人们反应过来时森林中已经出现了感染者，即使走进了森林的最深
处，面对那一片花海也根本没人走的出去，带上了大量的防护用具和抵抗药剂都
没用，粉色的毒雾最终还是会穿过防护口感染你的身体。

　　这是所有感染者集聚地最难攻击的地区，至今还有许多人在想方设法的进入
花海深处一探究竟。

　　「请跟我到这边会见长官。」身边的一名士兵敬了个礼将少年带往一个地方。

　　「具体的情况我已经从上头了解到了，那么，你需要什么样的援助？武器还
是改造人？」桌子后面的是一名中年的军官，他从桌位上站了起来与四十七握手。

　　「嗯……几瓶消染液和一些手枪子弹还一些食物补给还有一套改造人军服，
型号一会儿跟后勤部说。」

　　「不需要增援？就你一个人？」军官有些意外。

　　「我习惯了一个人，不需要增援。」少年摇了摇头。

　　「哈哈，恕我直言，从我上任的那一天到现在还没有改造人能孤身一人从森
林深处回来，即使是第一代的两个刺头都会选择和数人一起行动。你真的不再考
虑一下吗？」军官哈哈一笑，劝着少年，希望他放弃他的想法。

　　「不，我一个人就够了。」四十七淡淡的说道。

　　「是吗……那就只能祝你能胜利而归了。」军官有些无奈的摇了摇头又道：
「感染者的资料我一会儿会叫人送到你那里去的。」

　　「嗯，我先走了。」少年点了点头转身离去。

　　在刚刚那名军人的带领下四七来到了住处，随便的打理了一下，要的东西很
快就送上门来了，领过物资后少年穿上了久别的军装，一身白色为主黑色为辅的
紧凑军服，活动了两下并没有什么妨碍到行动的地方，材质也相当的舒服。望着
镜子中面无表情的俊俏少年，四十七歪了歪头，发了一会儿呆才离开。

　　端着一杯水拿着资料坐在了沙发上，抿了一口记着资料上的各种感染者。在
酒吧中，璃儿也告诉了他一些关于感染者的事情。

　　往后翻了几页，望着最后几页的数个萝莉，四十七皱了皱眉头。

　　璃儿说过冬天的小家伙们因为喜欢玩耍所以一般都比较活泼。加上凌程所说
的性格更加狂暴，遇到那帮小家伙肯定是要绕道走的。

　　又翻了几页，四十七发现后面几页几乎全是萝莉。

　　「……闹哪样啊。」

　　对那些外表萌萌哒的小家伙们任谁下手时心中都会有一阵罪恶感，但是那帮
小萝莉动手可从不含糊。

　　怪不得幼体感染者的捕猎成功率要高过成体，阴沟翻船率肯定也妥妥的。

　　「两个成熟体，四个全阶体，八个幼体。」四十七数了数，不由叹了口气。

　　喝了口水继续记着感染者的资料。

　　森林分外围、中环和内森，内森与小城市之间有一条数公里长的花海地带，
那里的花香浓郁无比，充斥着整片地区，甚至低空都会被花香所影响。至今为止
专门为了花海而制造的用具也没有十分见效，防毒面具会被渐渐被花粉渗透直至
报废。药物吃多了抵抗力也会下降。全方位防护衣背着氧气瓶倒是可以，但是花
海中的感染者又该如何应对？

　　「那该怎么进小城呢……」少年不禁陷入了深思。

　　他记得璃儿曾经说过进入感染者聚集地中心的人并不多，甚至很长时间才会
有人进去一次，那外围的感染者食物该怎么办？如果从花海中带着人类出来，估
计半路就已经完蛋了。

　　设想一下……设想一下……

　　少年望着资料开始想了起来，他注意到资料中的几个内森感染者的捕猎方式
效率低的可怜，甚至有种威慑力大于进攻能力的样子。但能存活到现在肯定是有
什么特殊的方法。

　　不排除小镇内的人给她们送食物的这一可能，如果是这样的话她们又该如何
度过花海呢？

　　「密道……」

　　如果是这样的话，只有密道这一说了。一条通往外面的通道，在花海中还是
花海下？

　　只能去看看了。

　　四十七打定了主意，这次出行的目的就是去找那条密道。

　　「叩叩叩……」

　　「嗯？」

　　敲门声将四十七从猜想状态中拉回现实，放下杯子打开了门，眼前站着的是
一个和四十七一样的改造人。

　　「哟，你就是新来的那个同伴啊。」红发的寸头少年看着四十七微笑着打了
声招呼继续介绍道：「我是这里的头，听说你要去森林中，特意来看看。」

　　「哦，请进吧。」四十七让开了一条路，两人走进屋中。

　　红发少年看着桌子上的纸张笑道：「哦，挺认真的嘛。」

　　「这可是性命的保障啊。」四十七淡淡的说了一句，给少年端来了一杯水坐
在了少年对面。

　　「有什么事吗？」

　　「没什么，来叮嘱一些事情。资料上的一些东西都不全，我们没有上报。但
你是改造人所以特地来告诉你。」

　　「为什么不上报？」四十七面无表情的问道。

　　红发少年微微一笑道：「因为不需要，那些普通人根本不可能进入内森，也
懒得进去。只有每年的感染者考察才会进去看看，她们有没有什么新的异变，进
去如果不跟着我们走也只是去送食物罢了。」

　　「真实目的呢？」

　　「为了不让我们失去作用。」少年无奈的耸了耸肩道：「你应该知道改造人
的未来吧。如果我们过早的将资料说出去也只是缩短我们的服役期罢了。」

　　语气中的无奈与淡淡的凄凉让四十七微微低头。

　　「我也不扯皮了，直接说正经的吧。」少年拿起了桌子上的纸张整理了后跟
四十七讲了起来。

　　半小时后四十七望着红发少年离开的背影看着手中被圈改的资料皱了皱眉。

　　望着纸张上一个个朝着自己微笑的小萝莉，少年有些不寒而栗。要比一般感
染者强上数倍的单独捕食能力，加上森林这个大环境，让人一不注意就会踩进她
们制作的大陷阱中。

　　各种各样的陷阱与千奇百怪的伪装方式让内森成为一个极其危险的地方，他
所说的一些解毒剂也要去领一下了。

　　四十七又回忆了一遍红发少年的言语，继续看着手中的资料。回神时外面的
天色已经黑了起来，他也懒得出去了，就随便的弄了点东西吃完，去了后勤处一
趟就躺在床上睡觉了。

　　第二天清晨，一个穿戴整齐的少年趁着最后的一丝夜幕离开了前哨站朝着森
林进发。

　　清晨的森林有些雾蒙蒙的感觉，地上的泥土已经被寒冷的天气所冻干。很幸
运，这片区域最近没有经历过雨雪天气。泥泞的土地会留下脚印，四十七可不想
被感染者一路跟着。

　　间断的鸟语声给黎明的森林舔上了一份生气与活力，叶尖上挂着的露珠与不
时经过的小动物让少年心中微微放松了一点。绿色的草地被踏出了数条小道，新
生的杂草顽强的在脚印中生长。周围的树木丝毫没有拥挤的样子，乍一看上去排
列还算整齐。繁茂的低矮灌木丛铺满了树木间的空隙。

　　四十七就这样步行了一上午，回头时已经有些看不清道路了，前方与后方的
道路都开始模糊，草地越来越多。一脚踩在上面留下一个印子，这还是他尽量轻
步走的结果。

　　他看了眼上方的树枝，大量的细碎小树枝会妨碍他前进的步伐，如果在树上
走的话并不是不行。估摸了一下树木见的距离，四十七微蹲发力，轻松一跃跳上
了树枝。

　　还好个子小，如果是成人的话树枝上的空间实在是不够。

　　少年想着朝前一跃跳上另外一根树枝，身体晃动了一下差点摔下去。他调整
状态继续跳跃，数个树枝后已经可以稳稳的进行跳跃移动了。

　　他就像是一个灵巧的猎豹穿梭于树丛间，树枝没有地方下脚便下地跑两步。

　　正在他沉浸在快速穿梭于树木间的快感中，一股淡淡的气味传进了他的鼻中。
四十七往上一跳抓住上面的枝干，身体一区钻进了树叶间，屏息看着下面的动静。

　　然而五分钟过去了，一点动静都没有，四十七并没有出来，而是继续蹲在那
里，静静的等待着。

　　十分钟过去了，依旧没有什么事情发生。

　　二十分钟过去了，树干之后出现了数名穿着绿色薄衫的成熟女性。她们来到
了四十七刚刚经过的树枝边，嗅了嗅枝干，几个人互相点了点头，便离开了。

　　少年看着行动迅捷，轻巧无声的女性眉头紧锁了起来。

　　丛林巡查员，他们给这些感染者取的名字。与其说是巡查员，四十七觉得她
们更像是一群行动有序的猎人，介绍上说森林感染者的淫毒比普通感染者要强上
一些，还可以嗅着淫毒的气息来追捕猎物。

　　从出场时就给他带来了丝丝压力。

　　四十七突然轻笑了起来。

　　「有点意思了。」

　　转身离开树叶丛，朝着下一个树枝上跳去。

　　下午全用在赶路上，一路上遇到了不少的巡查员。只有三人发现了他，被他
尽数解决了。在解决的过程中一名感染者会驱使由丝袜构成的藤蔓，打了个四十
七一个措手不及，当藤蔓从后面钻出来的时候四十七差点中招，好在两个月的训
练没白训躲开了藤蔓的缠绕顺利击杀了三人。

　　此时他正坐在树木顶端的一根树枝上，他从底下观察过，这里是个死角。看
着周围不到一平方米还坑坑洼洼的空间，少年不由有些头疼。

　　今晚要在这里过夜了。睡了两个月的温暖床铺突然要睡这种地方让他些不适
应。坐在树枝上，看着晚霞，抿了一口甘甜的清水，咬一口生硬的食物。

　　「这种感觉……意外的不错啊。」少年喃喃着又喝了一口水，被染成鲜红色
的晚霞从这里看上去分外的美丽。

　　「咔嚓。」少年咬下一口饼干，咀嚼了起来。

　　嚼到一半他停了下来，刚刚好像听到了两声嚼东西的声音。四十七歪了歪头，
周围除了归巢的鸟鸣没有其他的声音。

　　他又咬了一口饼干细细咀嚼，望着红霞有些出神。

　　「真美啊……」他忍不住的赞叹道。

　　「真美啊……」旁边传来了一声同样的赞叹声。

　　「是吧。」少年微笑着喝了一口水将手往旁边一送。

　　「是呢……」旁边的身影接过水瓶同意道。

　　「咕滋咕滋……」

　　「咕滋咕滋……」

　　「……」少年停下咀嚼，脸色一拉，转头看向旁边。

　　「喵？……」粉色的小脑袋也转了过来，粉色竖瞳与黑瞳对视着，继续微笑
快速嚼着食物。

　　「喵你个鬼啊！」四十七暴起一个手刀劈在两个猫耳中间。

　　「呜啊……疼……」粉发小萝莉抱头瑟瑟的颤抖了起来。

　　「偷偷的摸到我身边也不提醒一下，活该挨打。」

　　「喵以为四七你发现了嘛~ 」

　　小小的空间下，两个幼小的身影肩并肩的坐在一起，看着晚霞。

　　「什么时候到这儿的？」四十七问道。

　　「今天早上~ 然后喵闻道你的气味就一路尾随着跟过来了~ 」柳樱的声音依
旧是那么可爱活泼。

　　「哦，跑的可真够快的啊。」

　　「嘻嘻~ 其实也没多远~ 路上搭了趟便车~ 一会儿就到了……」柳樱甜甜的
笑着，望着周围的环境突然眼睛大睁，嘴巴也裂成一个蘑菇的样子：「看这环境
~ 四七今晚要睡这里吗？」

　　「嗯，今晚要难过一下了。」

　　「嘿嘿……」柳樱擦了擦口水，坏坏的笑了起来。

　　「看你的样子准没好事。」

　　「呐呐~ 四七和喵来打野战吧……这个环境多么刺激啊……」柳樱抱住了四
十七的胳膊摇来摇去。

　　「我有些后悔没带根绳子。」四七面无表情的将胳膊抽了出来。

　　「哎嘿嘿~ 这样四七就不能拒绝喵了……」小女孩又扑了上来，被少年按住
了头，两只小手不停的挥舞还喊着什么「从了喵吧~ 」之类的话语。

　　四十七对此表示淡定，他吃了一口饼干，默默的将东西收进包中，打了个哈
欠。

　　晚霞渐渐下落，只剩丝丝红芒最后照亮地平线。猫耳娘早已停止了吵闹，安
静的坐在一边。少年躺在由树叶铺成的床铺上，背包挂在一边的树杈上，枕着双
手安静的看着最后的光芒。

　　月亮从背后升起，代替太阳照亮大地。无数的星星布满了天空，各色的小点
闪烁着簇拥画在黑色画卷中的大圆。远处前哨站的灯火星星点点的照亮着黑暗中
矗立在地面上的高大轮廓，在远处则是连绵的山岭，黑色的曲线一波一波的起伏。

　　少年望着绝美的景色出神

　　「呐~ 四七~ 」

　　「嗯？」

　　「你小的时候是怎么样的呢？」柳樱抱着双腿下巴搁在膝盖上怔怔的看着月
亮。

　　「小屁孩一个，整天偷鸡摸狗没什么可说的。你呢？」四十七也来了兴致想
和柳樱聊聊。

　　「喵吗？~ 不太记得清了~ 记忆都被精液的甜美所淡化了~ 当第一次舔到那
个东西的时候脑中只剩下那种甘甜的味道……然后就在那种美味的影响下呆愣愣
的去找到同样的美味~ 大口的吃着……有些意识的时候对那种味道的追求也淡了
许多~ 不过潜意识中还是放不去那种鲜美的感觉~ 」小女孩歪头回忆着，猫尾缓
慢的摇动。

　　「被病毒篡改了一些东西吗？」四十七淡淡的道。

　　「嗯~ 」她摇了摇头说道：「对于感染者来说讨厌病毒是不可能的事……喵
也觉得病毒并不是很坏啊~ 她把喵变成这个样子~ 可爱美丽~ 青春永驻~ 没有当
时活着的时候那些烦恼~ 可以整天无所事事的玩闹……谁不希望呢？~ 」

　　「那对于性的渴望呢？也不是坏事吗？」

　　「不是~ 至少喵看见的同伴都十分渴望着那个东西呢~ 之前酒吧里的那个狐
狸也是这样~ 疯狂的迷恋着性爱时所带来的美妙感觉……喵虽然没接触过~ 但是
从精液的味道中已经可以品尝出那是一种怎样奇妙的感觉……四七没接触过吗？
~ 」小女孩疑惑的问道。

　　「接触过，但是不想接触第二次了。」想起可儿那具身躯少年打了个寒颤继
续说道：「那种感觉的确是奇妙无比，但那个时候整个人在快感中都像是被牢牢
绑住无法逃脱一样让我不敢体验第二次。」

　　「哼~ 四七居然背着喵搞了其他的感染者~ 不开心……」小女孩一嘟嘴气呼
呼的朝少年吐了吐舌头。

　　「当时是在接受可儿的试炼，没想到试炼的内容是那个。差点就没逃出去被
弄死了。」四十七想到当时的感觉身体又颤抖了一下，那种在声天国中却瞬间跌
落，整个身体都在反对着自己的感觉，实在是很要命。

　　「嗯……那个狐狸这么厉害吗？~ 」柳樱忍不住问道。

　　「你感觉不出来吗？她可是资深者，第一次见到她时她身上带着的气息都让
我有些退缩。」四十七反问道。

　　「感觉不出来~ 喵对高阶的家伙们都不会有害怕的感觉~ 」

　　「那还真是不错的能力。」

　　「但是打不过她们……她们的确很强~ 连那个弱弱的小女孩都有种看不透的
感觉~ 」

　　「嗯，的确。璃儿给我的感觉也很奇妙，虽然明面上看上去并没有什么可怕
的感觉，我甚至不觉得她是资深者。但越这样我反而觉得她有些可怕。」

　　「是吧~ 喵也是这样觉得的~ 所以四七还是远离她和喵在一起吧……」

　　「我可没说过要和你在一起的。」四十七再一次按住了要扑上来的小家伙。

　　「嗯……呜……喵们不是早就私定终身了吗？~ 」柳樱还是一副痴女的模样
往四十七身上扑。

　　「我什么时候你和私定终身了？」少年郁闷的叹了口气。

　　「你不记得了吗？~ 当年你被逼进废弃的异化巢穴时……不是已经和喵定了
终身吗？~ 」

　　「……」四十七左想右想还是没想到当时私定终身的话。

　　「我根本就没说过好吗。」

　　「说过~ 说过~ 说过……就是说过！……」猫耳娘耍起了无赖。

　　「我说你适可而止吧！」四十七一拳砸在她的脑袋上，效果拔群。

　　夜渐渐深了，树顶上的两人也停止了吵闹缩在一起睡了起来。寒冬的冷风吹
拂着两人，四十七尽管身为改造人还穿着特别加厚的衣物还是打了个寒颤。而穿
着一身棉衣的柳樱丝毫不比少年好上多少。

　　梦中的小女孩本能的朝着少年温暖的怀抱中钻了钻，而睡着的少年同样抱住
了她温暖的身体。

　　ｚＺＺＺＺＺＺＺ

　　「咕咕咕……咕咕……」清晨的森林中，早起的鸟儿已经开始招呼同伴一起
享受早餐了。

　　叽喳的鸟儿落在树枝上梳理自己的翅膀，黑色的眼瞳观察着周围的情况，下
一刻便扑扇着翅膀飞走了。

　　两道人影迅速的穿过了树木间，所过之处只留下叶子的沙沙声。

　　「嗯哼哼~ 四七的速度还是比不上喵啊~ 」小女孩先少年一步跳起，调皮的
嗓音留在空气中，身体已经在前面一个树枝处，双手抓住树枝向前一荡，空中旋
转了３６０度又抓住了另一根树枝。

　　「嗯，你的速度的确快的让人吃惊。」四十七也不由得承认道，他试着学了
一下柳樱的动作但树枝的大幅度震动却让他放弃了这个前进方式。

　　两人一阵疾奔，停了下来。四十七在确定周围没有感染者的时候跳下树枝，
走到路边望着树根的阴暗处，一朵正在散发着荧光的奇怪花朵引起了他的注意。

　　「嗯？奇怪的东西。」他观察了一阵，正想离去。眼睛看见了一只小蜜蜂飞
到花朵处正欲采蜜，落在了花朵上，那些看似晶莹的露珠黏住了它的脚。蜜蜂挣
扎着欲飞去，那朵花朵却开始朝中心包牢，最后将蜜蜂吃了下去。

　　「食虫花？」四十七疑惑的看着这朵散发淡淡光芒的花朵。

　　少年曾经在电视上看过一期关于食虫花的纪录片，里面并没有这种花朵。

　　「看什么呢喵？~ 」

　　「没什么，只是觉得这朵花有些奇怪罢了。」少年回头跟着柳樱继续前进。

　　一路上渐渐出现了更多奇怪的植物，随着森林的茂密，只有稀少的光线能射
入叶片，中勉强照亮着这个树木下的世界。

　　各种奇形怪状的小型植物出现在了两人的视野中，长在阴暗的角落散发着淡
淡荧光的植物总能吸引到小虫子的光顾，成为植物们的食物来源。

　　「嗯？」四十七再次停下了脚步，摸了下脸蛋，有一根蛛丝留在了那里。

　　他将蛛丝拿下，近乎透明的蛛丝在四十七试探性的拉扯下一点事都没有发生。

　　少年的脸色变的凝重了起来，回想起资料上的介绍。

　　「我们来到中环地区了。」

　　「中环？~ 」

　　「嗯，资料上说的特殊植物以及黑色的森林是中环的特征。同时也要小心了，
这里有很多危险的感染者。」

　　「是吗……那喵先去看看周围的情况……」小女孩嗅了嗅空气，突然双眼冒
光跃跃欲试的朝前方奔去，两个闪身就离开了少年的视线中。

　　「唉。」四十七欲言又止，摇了摇头继续前进。

　　没过多久就发现了一些感染者，首先是与外围一样穿着的巡查员，与之不同
的是她们身上还带了些奇怪的绿色植物，植物的形状类似一个铁锹还有几根长长
的像弓箭一样的东西，让少年想起了圣城中遇到一个感染者手中的藤蔓枪。

　　让他有种不舒服的感觉，他刚想离开，一道视线就扫过了他隐藏的地方。少
年一动不动直到视线从这里移开。

　　他探出头去，看见的是一个身穿与巡查员略有不同服饰，头戴一根羽毛的成
熟体感染者。

　　她再次回头看向少年的隐藏地，少年同样的转头躲过了她的查看。

　　好敏锐的直觉！

　　四十七暗惊，屏息等待着视线的转移。当他再次探出头时，那名感染者已经
消失了，但沉重的感觉始终在心头散不去。

　　四十七快速的离开了刚刚的位置，移动到另外一个树木后，正要回头时心头
一惊。他瞬间往旁边一跃，一只绿色的箭无声的钉在了他刚刚的位置上。

　　当少年回头时看见一张美丽的容颜正冲自己微笑，她做了几个嘴型，笑了笑
又射出了一箭。

　　找到你了~小猎物~

　　四十七躲过箭矢再望去时，女性已经消失在树林间。四十七警觉的朝后撤了
几步，观察着四周的环境。寂静无比，没有什么比这份安静更让四十七担心的了。

　　他闭上眼睛，正欲开启感知模式一支箭将他打断，他急速的冲了过去，那里
却什么也没有。

　　他又试了几次，全被打断了。即使躲在树后也被从各种角度的箭矢所瞄准。

　　那个感染者不想让自己看见她。

　　难缠的家伙。

　　过了好一段时间，四十七又前进了不少，但是那个家伙始终跟在自己身边。

　　他的视野中，右边的草丛突然动了一下，他迅速掏出手枪朝着草丛中射了三
枪，经过消音器的处理，枪声并没有在树林中发出多么大的声音。

　　草丛的动静消失了，四十七下了树木慢慢走了过去。拨开有半个人高的灌木
树丛，入眼的却是一个粉色的如同放大了数倍的花苞。

　　四十七本能的觉得不对劲，快速的往后退，但已为时过晚。粉色的花苞炸裂
开来，一阵粉色的雾气瞬间淹没了四十七。

　　「唔！！」来不及屏息的少年嗅了一口毒雾，顿时一股女性身体的幽香钻入
鼻中，视野一阵恍惚，四肢已经开始传来脱力的感觉。

　　好猛烈的毒性！

　　四十七暗惊着从腰间翻找出解毒剂，那天晚上按照那名改造人所叮嘱的话而
放置在手可以轻而易举摸到的地方。

　　打开塞子，吃力的躲过射来的箭矢，迅速的走到树木后正准备喝药，心中在
自己最放松的时候敲响了警报。

　　他听着声音一阵破空之声正朝自己射来，但自己的背后有一棵树木，应该可
以挡住来袭的攻击。

　　四十七在一瞬间想到了许多的可能性，他感受着渐渐无力的四肢，听着身后
传来的声音。

　　１。喝药

　　２。躲避

　　１。

　　再这样下去即使躲过那个攻击自己也会失去过度的力气，如果被她在把药夺
走就完蛋了，有再拿出另一只药的时间足够她擒拿自己了。

　　四十七一咬牙仰头将药水灌了下去，当他喝下药水时，身后的破空之声已经
临近。

　　随着木头碎裂的声音，少年感到了不对劲。身后的树木被轻易穿透，巨大的
力在矛尖插入自己身体的下一刻失去了力道，刚好刺破了自己的衣物顶在了皮肤
上。

　　正当四十七松一口气时，身后传来了奇怪的触感，丝袜般柔滑的触在自己皮
肤上迅速的传开。

　　不好！！

　　他往前伸的手被束缚的巨力所阻止，身体一时间被丝滑的东西所包裹，紧紧
的勒住了他。

　　少年眼中泛起银白。身边传来了一阵轻笑声，下一刻自己的脑袋已经被埋入
了一对丰满的玉乳中。他的挣扎剧烈了起来，丝袜的束缚开始被撑的膨胀。

　　御姐轻笑一声，从腰间摸出了一个装满淡黄色液体的针筒，取下盖子压出空
气，对准还在挣扎的四十七脖子就扎了下去。

　　少年闷哼一声，动作一滞，一阵酥麻感从指尖传来。他知道自己被注入了什
么东西，他开始剧烈的摇动身体，双手用尽全力的往外展开，但御姐温柔的怀抱
紧紧拥抱着他。渐渐的，怀中挣扎的动静开始小了起来，最后少年身体抖动了两
下，失去了动静。

　　御姐轻笑一声，指尖按在了裹在四十七身上的丝袜上，丝袜如同潮水般从少
年的身上退去顺着她的指尖回到她的身上，与将将达到小腿肚的丝袜拼接在一起，
重新化为了连裤袜。

　　失去依靠的四十七身体无力的倒在她的怀抱中，被她抗在肩上。一脚踩在树
上，将木棍拔了出来，尖头已经消失，只剩一个秃秃的棍子。

　　御姐带着四十七消失在森林中。

　　……

　　「嗯……啊……」女性愉快的呻吟声。

　　「唔……」少年被一阵快感所扰醒，他睁开眼睛时只发现自己的身上挂着一
个比自己要高上两个头的女性正赤裸着娇躯，摆动自己的蛇腰。

　　快感一波波的袭上心头，让想要挣脱的他浑身无力，身体滚烫无比，大脑一
阵模糊。

　　「啊……嗯！！……」女性的动作飞速的加快，她低下头一只手按在少年的
头后让他无法逃走，红唇紧紧的吻住他的嘴巴，同时下体一阵剧烈的快感让少年
无法忍受，滚烫的淫液喷射在他的肉棒上，女性富有线条的小腹抽搐着，一股巨
大的吸力将他的精液活活吸了出来。

　　「唔！！」巨大的吸力持续了一段时间，吸的少年头脑中一片空白，他转身
看着周围的环境，这是一个纯白色的房间，由无数的白色丝制物所组成的白色空
间，而自己的四肢也正被这些白色的丝制物所捆绑在一面突起的墙上。

　　女性的躯体抖动了一阵又重新展开了攻势，疲软的肉棒在催情的淫液下只能
再次硬起迎接下一次的欢愉。

　　「噗滋……噗滋……」精液再次喷射在她的阴道深处，滚烫的子宫早已含住
龟头不停的挤压吮吸。感染者标准的进食方式让少年只能眼看着自己的精液被夺
走，力气也在射精中一点点的被削去。

　　幽香阵阵从眼前的娇躯上散发出来，少年迷醉的吸着，身心渐渐的沉浸在交
合的快感中。

　　不知多少次的射精后，四十七已经疲惫不已，身体也被从白色的丝线中扯了
出来，正被一个柔软的怀抱紧紧裹住，女性如同蛇一般缠在他的身上贪婪的索取
他的生命。

　　头部和后背被一双玉手按住，蛇腰扭动，有力的臀部一下一下拍在自己的胯
下，少年的皮肤已经失去了血色，被感染者榨精获得快感的同时会支付成倍的精
液与体力。

　　但他根本无法挣扎，反抗的筹码早已被夺走，武器被扔在了一边，自己的力
气早已在交合中射的一干二净。只能单方面的被强迫着接受交换。

　　「啊……」少年虚弱的呻吟一声，又交出了精液。

　　「嗯哼~ 我会尊敬你的将你榨干……所以晚安吧……」

　　柔和的话语成为了最后一根稻草，缓缓的吸力将他吸的疲惫不堪，身上的娇
躯丝毫没有停下的意思。终于，他在一波波的快感中闭上眼睛，意识渐渐模糊了
起来。

　　２。躲避

　　四十七看了看手中的药剂，但心中的警钟同样让他担心。

　　然而下一刻他还是用大拇指按住了药瓶口，朝一边滚去，迅速的起身将药水
喝下。刚刚躲避的地方一根矛钉在树上，深深的插进树中，末端露出了一个淡黄
色的尖头。

　　好险。

　　四十七身体一侧躲过箭矢，朝着刚刚射箭的地方跑去。依旧扑了个空，四十
七闭上了眼睛还是被打断，感染者的骚扰让他有些烦躁。他望了眼头顶遮天蔽日
的树叶心中有了想法，两个闪身跳上树尖消失在树叶丛中。

　　整个森林恢复了寂静，草丛的一处飞出了几根箭矢穿过少年刚刚上去的地方，
草抖动了一下失去了后续。

　　寂静持续着，灌木丛中不时朝上空射了几间都没有射到目标。

　　伏在草丛中的绿衣女性丝毫没有一丝不耐烦的神色，淡漠的目光扫视着任何
可以躲避的地方。少年的动作让她兴奋了起来，这样的猎物才是最有狩猎价值的，
在捕捉到他后自己会赐予他尊敬将他榨干。

　　女性心中一惊，她迅速的朝一边滚去。经过消音的枪声响起，她飞快的几个
闪身躲到树木后，再次消失在少年的视野中。四十七也几个再次跃上树木顶端，
屏息开启感知视野，得到她的位置后寻找角度后再次射击。

　　他身处高位，跃起的轻微响声那个感染者肯定不会听不见，想要跳下去袭杀
她几乎是不可能的事情，贸然跳下去只会应得她的反击，如果再中她的一个陷阱
都会彻底的玩完。

　　鸟叫声跃然于耳中，四十七心神平静无比，他看了眼正直当空有些刺眼的太
阳。冬日的太阳难得却并没有给少年带来多少的温暖。

　　阳光？

　　四十七心中有了些想法，往旁边一跳，躲过下方射来的箭矢，同时砍断一些
树枝，让阳光照射下去。

　　几个来回后，地上斑驳的阳光依旧扩大了开了，形成一个个较大的光斑。

　　四十七看着下方正在为自己行动而疑惑的感染者，微微一笑。他正处在感染
者的侧身，颠了颠手中刚刚顺过来的鸟蛋。暗自道了声歉，伸出手瞄准对面的树
杈，手臂不动，手腕往后仰，然后猛的用力，以一个十分巧妙的姿势将鸟蛋抛向
对面的树木。

　　蛋壳破裂的声音响起的前一刻他跃下了树枝，两面听见声音的感染者一时间
没反应过来，看向鸟蛋砸到的地方。迅速的朝前一滚，同时抽出一把绿色的武器
回身正欲格挡，刺眼的阳光让她的眼睛一时间没有反应过来，趁着这一瞬间锋利
的匕首已经插入了她的胸前。

　　她的眼睛一缩，好一会儿才微笑着用颤抖的声音道：「你……赢~ 了……」

　　最后的字符发出时声音已经微小无比。四十七抽出匕首，甩去上面的血迹，
任由她的身躯倒了下去，蹲下去替她合上双眼，转身离去。

　　在森林中穿梭，少年的心中平静无比，刚刚杀死的感染者让他的心一下子平
静了下来，仿佛回到了曾经基地中杀人训练后的那一瞬间。漠然，冰冷，没有丝
毫的其他感觉。

　　「啊。那家伙跑哪去了……」少年淡淡的道，刚刚那个猫耳娘好像闻到了什
么特别的东西，一溜烟就跑没了。

　　四十七挠了挠头，继续朝前走，刚刚他倒是看见了不少奇怪的感染者。一个
病毒袜只到脚裸处的感染者一个人在晒太阳，虽然她看上去人畜无害的样子，但
四十七没有去惹她。

　　在图鉴上加那个改造人说的东西自己可都牢牢记着呢。

　　那个被自己击杀的感染者应该就是猎人吧，看样子还是个比较高级的猎人。

　　而刚刚那个感染者就是所谓的妖花吧。

　　四十七想着继续朝前跃去，突然他抓住树旁的枝丫，身体一顿，落下地面。
看着前方树枝间什么都没有的空间，惊出了一些冷汗，刚刚要不是借助阳光的照
射就已经身在陷阱中了吧。

　　他撇下一根树枝朝那个地方抛去，树枝停在了半空中，就这么活活停在了半
空中。

　　看不见的蛛丝！这附近有一些看不见的蛛丝。

　　他凝神望去，不远处隐约可以看见一些树木被白色的蛛丝给全部缠住了。他
小心翼翼的前进了几步，仔细一看，心中一凉。无数的白色蛛丝缠绕住了大量的
树木，将它们化为一张巨大的蛛网，蛛丝交错的在一边，铺满了地面。白色的蛛
网中有一个个黑色的大洞，里面黑漆漆的什么也看不见，但总感觉有一双粉色的
眼睛正饥渴的看着自己。

　　她们的杀招并不是那些显而易见的白色蛛丝，而是那些自以为安全的人们的
粗心，一旦撞到那张蛛网上估计也就只有被缠好拉入洞穴中的命运。

　　红发少年所说的蛛网阵。

　　四十七平复了一下心情，小心的离开了透明蛛丝的范围，手中拿着一根树枝
不断的试探。

　　时刻注意脚下与前方的四十七丝毫没有差距已经有一双残暴贪婪的眼睛盯了
他许久。

　　由于树枝上已经不安全了，所以他索性在地上走，手中的树枝勉强给他一点
点安全感。

　　忙着走出去蛛丝范围的他，并不知道自己正在一点点走进一个死亡陷阱中，
刚刚还有些阳光照入的森林已经昏暗了起来。

　　再次松开手中已经被黏在蛛网上的树枝，左右探了探，最终选择了。

　　１，左边

　　２，右边

　　１，左边

　　少年也没多想就往左边走了过去，他一步步的朝前走，走了一会儿树枝再次
被前方看不见的网所黏住，他弯腰又捡了一根朝左边探去，被黏住了。

　　他心中有一些不祥的感觉，迅速的从地上随便抓起一片杂草朝右边丢去，一
些杂草最终停在了眼前的地方。

　　不好！

　　少年快速的回头跑去，一阵阴影覆盖了他的影子，他抬头一看瞬间又往回滚
了一圈。一对漆黑的丝制尖角插在了他刚刚的位置上。

　　「啊~ 啊……小可爱自己走进了陷阱中呢……」具有磁性的妩媚的嗓音传进
了四十七的耳中。他定睛一看，两米左右的蜘蛛型感染者，黑色的蛛腹与赤裸的
上半身，正贪婪的看着自己，赤裸裸的欲望让四十七有些不寒而栗。

　　让他有些绝望的是四周的三面空间都被透明的蛛丝所覆盖，而唯一的出路也
被堵住了。

　　眼前的蜘蛛型感染者黑色的蛛腹上伸出了两根长长的前脚，前脚的末端有一
对阴毒的尖刺，虽然是丝袜化成的但是绝对不会是软的。她的小腹下是一张黑色
的嘴，此时正有一对缩小了数倍的修长黑丝腿不断的前后动着，像是在朝少年招
手一样。

　　蛛女高傲的笑着，张开了双臂：「哼哼~ 如果你愿意主动的投入姐姐的怀抱
中的话~ 姐姐会在尽量不弄疼你的情况下美美吃掉你……嗯哼哼……」

　　四十七掏出手枪快速的射了两枪，蜘蛛女伸出手挡在自己的重要部位，黑丝
蔓延而上挡住了子弹的进攻。

　　「啊啦~ 难不成你不会以为凭着你那两把小玩具能和我拼一拼？……」蛛女
一抚黑色的长发，两只前脚压低横扫了过去。

　　四十七迅速的卧倒，躲过黑丝前足的骚动，翻滚再次躲过直插而下的尖利蛛
足。起身看了眼周围的环境。

　　再这样下去不行！迟早会被她逼入角落里，那时候就真的完蛋了。

　　四十七迅速的扫了一圈周围的环境。三面被蛛丝阻挡，上方还未确定。

　　少年抬脚前踢，奋力的一脚将泥带草踢向上空，最终挂在了无形的蛛网上。
蜘蛛女的攻击接踵而至，还是刚刚的横扫，这次压的很低，不让他有趴下的机会。

　　无奈的少年只能小跳躲过横扫，一挥手一道暗色的银光出现在指尖，身体一
侧躲过攻击朝她冲去。

　　「哦？……哼哼绝望的冲锋？~ 」蜘蛛女的反应速度比四十七想象的要快上
一些。两跟尖利的前足朝他刺来，少年猛的加速一转身，侧着身子从两根黑色的
蛛足前穿过，跃向她的本体。

　　她高傲的笑了笑，身体猛的往前。一双玉手挡住了他匕首前进的轨迹，任由
匕首插入掌心，她邪笑着伸手欲握少年的手掌，尖利的长长指甲闪过一抹黑色的
光芒。

　　少年不敢久呆，松开了手中的匕首一脚揣在她的小腹上借力朝后退去。

　　就在这时让他意想不到的事情发生了，黑色的蛛腹上弹出了两条黑色的丝袜，
朝着身在半空中朝后飞跃的少年缠去。

　　眼见黑色的丝线就要缠上身体，四十七拔出腰间的手枪射了几发，子弹并没
有阻止丝袜的前进。他心中一阵不祥感闪过，他赶忙转一下身子，躲过了一条漆
黑的蛛脚，但另一条蛛脚却撞在了他的后背，让他的身形在空中停顿了一下。

　　这一下的停顿让两条黑丝追上来他，迅速的缠绕住了他的双腿。让他飞着的
身体彻底摔在地上。

　　「唔……」倒在地上的少年摇摇头快速清醒过来，从脚上拔出匕首欲割断丝
袜。

　　「嗯哼~ 这下看你往哪儿跑……」蜘蛛女拔出插在手上的匕首，猛的一跳。
整个蛛腹朝少年压了下去。四十七的双腿被固定无法躲避，只能伸出双手挡住关
键部位。

　　白皙小腹下竖着的黑色大嘴蠕动着贴上了少年的身体，大嘴旁的一对黑丝长
腿夹住了他的腰，将他提了起来，又迅速的延伸出另一对黑丝化为一双美腿弯曲
着夹住他的双手。

　　蜘蛛女伸出玉手抚摸着少年的脸庞，尖利的黑色指甲划过他粉嫩的皮肤，轻
轻用力，刺破了皮肤，鲜血流了下来，经过她白皙的皮肤时发出「滋滋」的声音，
仿佛是滴进油锅的水一样。

　　「嗯哼……居然还是个高品质的圣子~ 啊~ 这回真是捡了个宝呢……」她收
回了自己的玉手，经过少年血液烫伤的丑陋疤痕很快的恢复了。

　　她成熟美丽的脸颊接近少年，张开红唇冲着他吹了香气，望着他厌恶的神采
笑了起来。赤裸的白皙玉手如同两条水蛇一样顺着他的身体滑到他的脑后，一只
手按住他的后脑勺，另一只手抚上他的脸蛋。迷离的双眼望向他充满了渴望，鲜
红的小舌舔了下嘴唇，紧紧的吻了上去。

　　少年开始剧烈的挣扎。甜的发腻的涎液不断从那张烈火红唇中涌入自己的口
中，渐渐的四肢开始传来脱力酥麻的感觉。

　　四条黑丝腿紧紧的夹住了四肢让他无法动弹，甜蜜的热吻还在继续。唾液中
的毒性不断的渗入少年的四肢，让他浑身发热起来。

　　「唔……唔……」挣扎的幅度小了下去，力气被毒液腐蚀，转换成淫欲。

　　「嗯~ 啾……嗯哼哼~ 看来已经差不多了呢……」松开少年，看着他黯淡下
去的双眼，抚摸他的脸颊，将他的衣服一件件脱下，同时大嘴的上方裂开了一个
小淫穴，喷出了一股粉色的热气，无数嫩肉搅动着。

　　早已挺立起来的肉棒被一口吞进紧缩的小嘴中爱抚了起来。

　　「唔。」少年因突如其来的快感而打了个寒颤，快乐让他体内的毒液加速运
作，身体更加的火热，一股蓬勃的欲望被催发出来。

　　身体被轻轻的搂入温暖的怀抱中，柔软的巨乳夹住自己的脑袋，白皙的玉手
不停的抚摸着少年身体敏感的部位，指尖略过皮肤留下酥麻的感觉。

　　巨大的蛛腹以一个微小的动作运动着，紧凑的蜜穴结实无比，咬住肉棒不时
轻轻的摩挲龟头。

　　无法挣扎的少年在蜘蛛女熟练的摇摆下榨出了第一发精液，蜜穴抽搐着含住
肉棒大口吮吸，精液射的更加猛烈了。

　　紧紧按住少年，不让他挣扎，不时松开他低头给他一个毒吻继续榨取他的精
液。

　　甜美无比的精液让蜘蛛女很惊喜的决定留下他一条小命。

　　少年的身体后面被大量的蛛丝绑住固定在蜘蛛女的前方，随着她的每次涌动，
抽插吮吸他的体液。

　　蜘蛛女的身体踩着蛛丝回到了树顶上，那里有一张巨大的蛛网，这里是她的
餐桌。

　　少年被摆在了蛛网中心任她索取。

　　取消了蜘蛛形态的黑丝御姐正怀抱少年扭动丰臀再次榨出他的生命。

　　怀中的食物呜咽着，四肢微小的抖动了两下。

　　「来~ 小弟弟喝点姐姐的乳汁吧……」托起巨乳，粉色的乳头中涌出粉色的
催淫乳液。

　　御姐用黑丝双腿夹住少年的腰继续旋起丰臀榨取精液，少年体内的营养被消
化后吸入御姐的子宫中。

　　「啊……弟弟要继续加油啊……」御姐一撩黑发，按着他的脑袋，贪婪的吻
住了怀中的身躯，同时腰间的扭动也没有落下。

　　「咕滋……噗啾……」

　　爱液在柔肉中被挤压的声音与精液喷射的声音不断的在森林的上空响起。

　　数日后。

　　女性热吻着怀中还剩一丝体温的身躯，将他最后的体液榨出来，放开他的干
枯的双唇。舌头舔着红润的嘴唇，看着已经被黑丝将他的头部淹没，抓住他的身
体顺着不知何时又变回蛛腹的下身一点点送进了那张巨口中。

　　黑丝组成的双腿将他的脑袋最后按了进去，望着他渐渐消失在黑暗之中。巨
口合上，御姐痴迷的眯着眼舔吸着指尖最后留下的一丝香味。

　　２。右边

　　四十七一脚迈向右边，躲过了从上空而来袭击。

　　狠辣的眼神望了他一眼最终还是选择了放弃。

　　少年继续朝前走，一路上小心无比，最终离开了蛛丝的迷宫。

　　松了一口气的他打算改道绕行，从无数蛛网边绕过去。

　　图鉴：

　　　　　　　　　　　　　资深者——林欣可

　　　　　　　　　　　　　　　高阶资深者

　　猎食者之地的领头人。虽说是老大但基本不管事，每天就是吃喝玩乐卖卖萌。
内务交给女仆长，外事扔给兔女郎，计谋全靠小萝莉。本人则是有事推事，无事
退朝。典型的标准废。唔？唔！唔！！（被九条尾巴卷住拖走。）

　　以上纯属虚构，其实外表美丽的成熟女性心中毒辣无比、老谋深算、为人圆
滑、狡猾无比、决策果断。是感染者中最卑。唔！……（被一棍敲晕，按在怀里
抱走。）

　　现在依旧举棋不定的资深者，外表对付人类但却一直处于中立地位，观察着
人类与感染者之间的动静。最让蜘蛛看不顺眼的也就是她的态度。

　　　　　　　　　　　　超阶性技（性技精通）

　　绝顶的性技技术，完美的运用每一个动作给予猎物最大的快乐。精通性技同
时带来的是强烈的性交欲望，身体每时每刻都在渴求着欢愉的乐趣，但即使是在
进食中也无法尽情的发泄欲望，全力的性交只会让猎物在半小时之内因过度的快
乐而暴死。

　　　　　　　　　　　　　　绝对的上位能力

　　＂嘿嘿？千万别让姐姐在上面哟？＂妖艳的娇躯在性交中有着绝对的主导权，
无论用怎样的体位，无论男方怎样用力她都占据着主动的地位。

　　若是她抢占了女上位，那么只要她不让，男方就绝对无法从温柔的怀抱中逃
离，只能被动的承受那份快乐。

　　　　　　　　　　　　　弱点感知Ｘ高潮掌控

　　＂呵呵？找到了？＂第一次插入蜜穴时，所有的膣肉一拥而上将肉棒每一个
地点覆盖，从猎物的反应中，可儿就可以初步断定他的弱点在哪里，在接下来的
性交中可以试探出猎物的弱点，进而加以攻击或忽略以达到掌控猎物快感的作用。
她甚至可以让猎物在死之前都一次不射精。

　　　　　　　　　　　　　　　幻化分身

　　＂猜猜哪个才是本体？猜对了就让你多活一会儿哦？＂用特殊的魔力幻化出
分身，拥有与本体一样的身形外貌，攻击力为零，但却可以施展一些奇特的法术。

　　　　　　　　　　　　　　　　幻术

　　可儿随着进入资深者阶级，得到的能力，可以迷惑猎物的心神。

　　　　　　　　　　　　　　　精神幻术

　　＂哪个是真？？哪个是假？？哼哼？＂她的体香，她的吐息，她妩媚的声音，
都可对猎物施以精神术法。在她的控制下可以扰乱猎物的神经，蒙骗他的五感。
随着时间的加深，猎物会产生各种各样的幻影，不攻自破。

　　与幻化分身分开来的话并不是很厉害，但组成在一起会产生剧烈的化学作用。
本身的攻击可以让幻术欺骗触感达到分身攻击的效果，分身的攻击也可以转变成
真身的触感。到最后，猎物甚至会发现九人的攻击都不是分身。

　　　　　　　　　　　　　　　魅惑之颜

　　妩媚的容颜加上淡淡的气质让周围的人在不经意间对她产生好感甚至爱慕之
情。当她刻意的散发媚意时会立刻魅惑周围的人，但只会在第一次时生效，持续
时间看可儿在目标心中的地位和敌人的意志力。

　　　　　　　　　　　　　　　　吸阳术

　　性交中可儿体内庞大的阴气会时刻勾引着男性体内的阳气，每当男性射精后
阳气会伴随精液一同被吸出，造成剧烈的快感。

　　吸入阳气的膣穴会活跃起来，可儿亦可将阳气用作为其它人疗伤。

　　　　　　　　　　　　　　　九重榨杀

　　＂在快乐的天堂中死去吧？＂全力实战性交，用吸取的阳气滋补膣穴，使之
急剧变化起来，褶皱的层数增加数倍，生长出肉点。同时运用性技与幻术，使猎
物好像同时被数个本体以不同的姿势交合一般，猎物会在交合中一旦高潮就会被
不停吸精，直至死亡。大部分的人会在交合进行到一半时就死去，依旧坚挺的肉
棒会代替主人在子宫中射出快感天堂的门票。

　　　　　　　　　　　　　　　　脱丝

　　　　　　　　　　　　　　　　裹丝

　　在食物身上裹上丝袜，让他的阳气无法随交合流失，只能被吸入自己的体内。

第三十二章

　　「悉悉索索~ 悉悉索索……」树林间的一丛灌木中抖动了两下探出一个脑袋。

　　脑袋左右转了一下观察完四周后才放心的打了个哈气，从灌木中钻出来。长
长的伸了个懒腰，身体以各种不自然的姿势扭动着，发出「喀拉喀拉」的声音。

　　老实说，这个夜晚很不愉快，原本打算上树顶睡觉的四十七再看见树梢上的
一个个白色巢穴就放弃了，他亲眼看着一个蜘蛛女化为人形打了个哈欠钻进白色
的屋中。

　　四处打量地形的他最终还是选择了这些簇拥在一起的小灌木。

　　「喀拉……」

　　「啊……腰疼……」四十七上身弯下，胳膊肘碰到地面，整个人几乎折叠了
一半。

　　起身的少年深呼一口气，身体恢复了一些清爽，他拿出食物和水再次回到灌
木丛中开始读进食条。

　　施法完毕后少年离开了共处一夜但绝对不会想处第二夜的草丛。

　　昨天傍晚终于从蛛丝陷阱中脱离了出来，甩掉身后那些略显笨拙的蜘蛛。她
们从上而下袭击一旦没有捕捉到，以她们那庞大的个头除非解除拟态话否则就算
再给她们八条腿也追不到四十七。树木造就了她们的狩猎场地，同时也成为了四
十七最好的屏障。

　　四十七三步并两步登上树梢顶端，朝远方望去，遥远的地方那一片被粉色雾
霞所包围的地段。身后则是隐约可见的城市，原先的那栋高楼现在只能看见一个
小点。

　　清晨的寒风吹在脸上有种说不出的清爽感，改造人与一部分感染者都具有不
错的御寒能力，致使即使是在这个温度下四十七一件军服就已经足够温暖了。

　　今天的天气并不是很好，乌云密布压的人心情不畅，似乎就要下雨了。四十
七并不喜欢雨天，因为会在泥地上留下自己的足迹。但另一方面雨天的感染者似
乎都比较懒散，至少狐狸那里的小家伙们是这样的，一到雨天就躲在屋子底下避
雨，甚至躲到酒吧里叽叽喳喳，扰人清净的同时带来些许生气。

　　希望是场雪吧。

　　少年想着从树梢上落了下里，开始了今天的行程。小心翼翼的躲避蛛丝的范
围，那些透明的蛛丝只会在白色蛛巢的附近，似乎是蛛巢的主人们过于懒惰不愿
意多走几步路，这让四十七很是放心的走在蛛巢一边却不被蛛丝所困。

　　说起来那个家伙怎么样了？一进中环就像是闻到了什么令她兴奋的东西。

　　一路上又避开了几对巡查人员和单独行动的感染者，四十七终于来到了无边
无际的蛛巢尽头。

　　这些蛛丝就像一道屏障一样挡在前往森林深处的路上。四十七特意上了树顶
观察，被些许白色物体覆盖的树木在某一个点前终结却又在不远处开始，继续往
前方蔓延。这些蛛丝就像是防线一样，中间有一扇可供通过的门。

　　通行口肯定有感染者在把守，那么如何进入森林深处又成了个问题。

　　「烦啊……」少年喃喃道，身体朝前跑去。一路来到了通行口前，这里附近
并没有透明的蛛丝阻挡去路，也没有揽住去路的感染者，就这么放开让人通过。
四十七好找了一会儿才发现两个躲在蛛丝之中的人形感染者正在打盹。

　　小心经过地上奇奇怪怪的植物，少年就这么平白无故的进入了蛛丝墙之后。
他愣神的回头看了看防线，挠了挠头感觉有些不对劲但却说不出来，最终只能总
结成一个问题。

　　她们这么织网到底是为了啥？

　　摇了摇头将疑问从脑中晃去，深吸一口气。进入蛛丝防线后就算是进入森林
深处了，这里全是高阶的食人植物系感染者，这系感染者还是比较好对付的，只
要看见她们就跑就行了。

　　不知不觉间一粒小雪花越过树叶的阻拦，穿过树叶的间隙，从四十七眼前飘
过，最终落在了他的鼻尖上。感受到一丝冰凉的四十七轻轻拭去雪花，下雪让他
放松了许多，至少这样身上的这件以白色为主基调的军服就派上用场了。

　　「呜呼呼……」

　　「咯咯咯……」

　　模糊的嬉闹声与轻笑声传入他的耳中，少年判断了一下声音从那里发出就躲
到了相反的树干上。

　　声音接近了，是两个幼体感染者。

　　「嗯哼哼……哼哼~ 哼哼哼……」两只可人的小萝莉哼着同样的歌曲牵着手
走在树林间，两名近乎一模一样外表的小家伙穿着一套绿色的小服装与如同倒扣
花朵一样的小裙子，脑袋的一侧别着两朵粉色的小花。

　　「啊……早知道跟着莎姐姐去医院里避寒了~ 」其中的一个小家伙发出了淡
淡的声音。

　　「你一路已经抱怨过几次了……昨天不是才晒过太阳吗~ 又饿了？~ 」另外
一个则是对同伴的抱怨感道不快。

　　「晒太阳哪够啊~ 唔……想吃大哥哥们的味道……香甜的精液~ 」小女孩流
着口水吮手指可怜兮兮的道。

　　「等着吧~ 那些大哥哥们应该快来了~ 就是这段时间他们会来视察的~ 到那
时候抓几个哥哥好好报餐一顿……」另外一个小女孩也摸着肚子一副饥饿的样子。

　　「你说他们会不会现在就来了~ 只不过藏住了不让我们发现？……」第一个
小女孩流着口水四处张望着。

　　「我看你是饿傻了吧~ 」另外一个小女孩抬起鼻子嗅了嗅鄙夷的看着旁边的
同伴。

　　「不~ 我总感觉有一个哥哥在附近~ 我能嗅到他身上甜美的精液味道~ 」小
女孩吸了吸口水露出痴迷的表情。

　　躲在树后的四十七身上不由得冒出了冷汗，说好的护身符能隐藏自己高等级
的气味呢？

　　「嗅~ 嗅~ 嗅……」另外一个小家伙抬起头猛吸了一口气，但却什么都没闻
到，不由气恼的敲了一下旁边的小脑袋。

　　「别做梦了~ 还是去四处找找实在~ 」

　　「呜……知道啦~ 」

　　探头出去看着两个萝莉挽着手走远，四十七擦了一下额头的冷汗。他总感觉
自己被发现了一样，还好萝莉型感染者都比较呆萌。

　　走出四十七感知范围的两只萝莉突然诡异的笑了起来。

　　「虽然嗅不出他味道怎么样~ 但敢一个人来到这里味道肯定不差……」

　　「这样不会被其他人吃掉吗？~ 」

　　「放心~ 他只要不笨是不会进入兮兮她们的陷阱中就行了……」

　　「哼哼哼哼……」

　　「嘻嘻……」

　　而另一边毫不知情的四十七却停下了脚步，空气中开始出现淡淡的粉色，他
也可以隐约嗅到如同少女体香般的味道。

　　他从身上的口袋中掏出一粒药丸吃下。从那名少年那里四十七了解到这空气
中的毒性含量很少，但如果一直浸在这里的话也是会出事的，中毒时间大约是四
五天左右。他要进行不少时间的勘探，所以为了保险还是得吃药。

　　这里的森林要比外围的森林还要高大，树叶的颜色也从一开始的嫩绿现在深
绿色。雪还在下，但这里的树叶明显要厚很多，地面上很少有雪。地面上低矮的
植物也让四十七开了眼界，大量他不认识的植物聚在一起，这一对那一堆，在树
木之下形成了另一个世界。

　　冒着荧光的青苔，发着奇怪光芒的各种食虫植物以及一些晒不到太阳却叶片
茂盛的灌木。这里的一些东西违背常理，但却出人意料的美丽。

　　四十七还是选择在树梢上赶路，因为他不知道地面上会遇到怎样的敌人，最
稳妥的做法还是上树，资料上除了巡查员以及猎人只有很少的感染者会上树。

　　他隐约可以听见甜美的歌声，这歌声相比与圣城的歌曲少了一份庄严、隆重
多了一份神秘的诱惑。

　　「猪笼草吗……」老实说四十七很想去见见图鉴中的这种感染者，但据说她
的歌声有迷惑人心的作用。

　　很想去看看，但是好奇心可会害死猫的。

　　四十七轻轻一笑，避开了传出歌声的地方，朝着另外一个地方赶去。

　　他闭上眼去感知周围的情况，相比这偌大的森林深处，里面的感染者却少的
可怜，但个个都是要命的家伙。

　　突然在他的感知范围中出现了一个小点，这个点不像这里其他的感染者一样。

　　四十七的表情瞬间凝固，他二话不说朝那个点走去。

　　没过一会儿少年就来到了那个小点的藏身处，在确定周围没有其他感染者的
时候从树上大摇大摆的跳了下来，看着在一片奇异草堆中不断摇摆的粉色猫尾。

　　「喵喵！~ 喵~ 喵！……」这位感染者似乎很开心的样子，脸铺在一片奇怪
的植物上不停的边蹭边流口水。

　　「喂……」

　　「喵喵喵！……」

　　「喂！！」

　　「呜哇……喵喵喵！！~ 」

　　四十七收回了拳头，小女孩捂着头上的猫耳叫了一声，回头看向少年。

　　「呜呼呼……」她突然扑了上来对着四十七狂蹭不止。

　　「喂……你搞什么啊！。」少年被她突然的袭击搞的手足无措，嫩滑的小脸
疯狂的蹭着自己的脸蛋。

　　但小女孩就像没听见一样继续蹭着四十七，她整个人都扑到了少年身上挂在
上面。

　　「给我适可而止啊！！」少年又狠狠的给她来了一下，但她非但没有缓和，
反而变本加厉的开始脱内裤。

　　四十七从身后掏出一根麻绳。

　　十分钟后。

　　「唉~ 四七怎么在这里？~ 」柳樱对突然出现的少年感到惊讶，同时也对自
己全被被绑住扛在肩上感到欣慰。

　　「四七果然要对喵动手了吗！……好兴奋啊~ 」小女孩流着口水，被捆成毛
毛虫的身躯蠕动起来。

　　「给我闭嘴……」少年停了下来，将她放在一边。

　　「怎么了喵？~ 四十七不是说好的没带绳子吗？~ 」

　　「为了防备你所以还是带了一根，没想到居然真的用上了。」少年扶额整理
了下自己的思绪。

　　「刚刚发生了什么事你不记得了吗？」

　　「记得~ 隐约记得一些~ 」

　　「那你还扑上来？！」

　　「当时一回头看见四七突然就觉得身体不受控制的扑了上去~ 当时喵好兴奋
啊……」小女孩露出了兴冲冲的表情，原地蹦了起来。

　　「那个草吗……」少年念道着。

　　「那个草？~ 对！~ 让喵再去问问那个味道吧……」猫耳娘突然双眼冒光的
喊道，身体也朝着草的方向蹦去的。

　　「不行。」少年一晃挡在了她的面前。

　　「唉~ 四七为什么……就让喵再闻一次嘛……求你了……」小女孩泪眼汪汪
的看着四十七。

　　「我虽然不知道那个是什么，但看你的表现总感觉那东西有问题。」少年拦
在了她的面前坚决的道。

　　「但是那个味道真的很好闻！……要不四七也和喵一起去闻闻？~ 」

　　「不了，刚刚闻了一下，并没有觉得好闻。」

　　「呜呜……」

　　「走吧，先把事情办完再回头去闻闻你的那株草吧。」少年解开猫耳娘身上
的绳子将它折叠好收入背包中，以留下一次她发神经的时候用。

　　「这次有件事估计要拜托你了。」四十七眼睛一斜不去看小女孩。

　　「什么事喵？~ 」猫耳娘转了个位置，盯着少年。

　　「嗯……知道森林深处的那片毒雾吧。」少年再一次转过头去。

　　「嗯~ 喵知道……」柳樱同样跳了一下。

　　「那里应该有个入口是可以通往毒雾之后的地方的。」少年远目。

　　「嗯~ 喵知道哦……」刚想跳起来的小女孩听见四十七的话后露出一个淫荡
的笑容回答道。

　　「我希望……」朝远处眺望的少年直接低下了头，看着转过头去不鸟自己的
小女孩，二话不说跟着她视线换了位置。

　　「带我去那里。」

　　「哼~ 」猫耳娘小嘴一撅，抬起自己的小脑袋，身后的猫尾得意的摇摆着。

　　「……」

　　「这就是四七求人的态度吗？~ 」柳樱扯高气扬的昂着小脑袋，一脸得意。

　　「好好……算我输了，就请柳樱大人告诉草民地点吧。」四十七叹了口气无
力的道。

　　「嗯哼哼……不~ 行~ 」小萝莉摇了摇头，脸上那个表情让少年有种想掐死
她的冲动。她突然睁开一只眼睛，对着四十七伸出一只小手，舔着小嘴一副贪吃
的表情。

　　「什么啊？」四十七挠了挠头不明所以。

　　「这个啊~ 」猫耳娘三个小手指合在一起搓了搓。

　　「……」

　　「当然是报酬咯~ 四七真笨……」

　　「那你想要什么报酬？」少年已经无力吐槽了。

　　「嘿嘿……」小萝莉如同痴女般的流出了口水。

　　「停停停！先停一下，那方面的事情就别想了，我可不会和你那啥的。」少
年赶忙做出了打住的手势。

　　「唔……」柳樱的表情瞬间晴转多云，她双手叉腰鼓起了小嘴道：「四七又
想知道情报又不肯乖乖的和喵滚床单~ 这让喵很为难呢~ 」

　　「算了，指望你基本等于空谈。」少年一脸烦躁，失去耐心的摆了摆手转身
就走。

　　「唉……别走啊~ 好商量啊……要不口交？~ 哎哎~ 足交也行嘛……」柳樱
赶快追了上去，如同菜市场的小贩一样交流了起来。

　　「实在不行亲一个~ 亲一个总行了吧……」

　　少年终于停下来脚步转头微笑道：「成交。」

　　「呜呜~ 四七算计喵~ 」

　　「没办法，你太年轻了。」少年随意的摆摆手，转身离去。

　　柳樱一蹦一跳的跟了上去，两人一摇一摆的在森林中悠闲的走着，不时停下
来看看附近有没有感染者。

　　「嗯……喵还是去看一下吧……」踌躇的柳樱突然说道。

　　「怎么了？」

　　「喵有点忘记了那个通道地点了~ 所以先去看一下为妙……」柳樱抓了抓猫
耳道。

　　「哦，那你去吧。」少年点了点头。

　　「那四七要小心哦~ 」

　　「放心吧。」

　　看着柳樱的身影几下消失在视野中，四十七继续朝着花海前进。

　　没走多久他又来到了一个奇怪的地方，这里有一块空地，树木好像特意被拔
掉一样，留下一块庞大的空地。雪从空旷的上方落下，降落在地面上形成薄薄的
一层白雪。

　　这是什么特别的地方？

　　少年将思绪抛至一边继续朝前探索，丝毫不知道身后有一对可爱的双子在静
静的跟着。

　　「什么时候动手呢~ 」

　　「随便了啦~ 反正已经到这里了大哥哥想回去也来不及了~ 」

　　「嘻嘻~ 那就开始吧~ 看看大哥哥能逃多久……」

　　小女孩嗅了嗅空气中残留的味道，那是人类的气味。虽然甘美的精液气息被
隐藏了，但经过特殊异化的鼻子还是牢牢捕捉到了他。

　　两名小女孩开始在树丛间奔跑了起来。

　　「嗯？！」少年猛的回头，在他刚刚的感知视野中出现了两个粉红色的大点，
正在快速的朝这里跑来。

　　怎么回事！

　　他惊讶的同时开始移动位置，将刚刚闭眼时所发现的感染者全都记下，少年
开始奔跑了起来。

　　在他移动一段距离后再次闭眼时发现，那两个点依然紧紧的咬在自己身后，
距离已经拉短了一半。

　　他感到不妙，开始加速奔跑。又跑开一定距离后，少年正要再次闭眼时，他
突然一转身躲过从后方射来的粉色子弹。

　　「嗯？~ 哥哥居然发现了呢~ 枉我们还等了这么久~ 」头上别着紫色小花的
短发萝莉从树后走了出来。

　　「乖乖认输吧~ 面对我们你是没有机会的~ 」别着红色小花的长发萝莉从他
前方冒了出来。

　　「是你们？」少年惊诧的发现，这两个就是当时认为很好骗的两个小家伙。

　　「嘿嘿~ 中环可不是我们的活动范围~ 万一哥哥逃回中环就又成了蜘蛛们的
东西了~ 」

　　「所以只能等待后再动手了~ 」

　　短发萝莉甜甜的笑着，举起了手中的绿色枪械对准四十七，扣下了扳机。

　　大量粉色的小花苞无声的射出，深知这些花苞危险的四十七赶忙躲避，却被
另一边的萝莉缠斗住。

　　小粉拳意外的有力量，但对于已经经受过训练的少年来说，这样直来直往的
拳头还是太过无力。接过粉拳顺力将小家伙拉入怀中转身面对大量的花苞子弹，
一时间没反应过来的小萝莉就这么中了数十发子弹，白皙的皮肤上印下了一个个
粉色小点。

　　不等她挣扎四十七拉着她的手就再一次发力，如同跳舞一般旋转了一圈朝着
射击的小萝莉扔去。

　　正为自己的训练结果而感到喜悦时，四周的地面开始鼓动，大量绿色与白色
的丝藤朝他席卷而来。

　　「哥哥乖乖的认命不行吗？~ 挣扎可不好哦~ 」短发萝莉的笑容十分甜美，
但少年总感觉她很生气。

　　她身边的长发萝莉站起身来，身上的小花苞在丝袜的触碰下尽数失去黏性落
在地上，而面无表情的她看上去也好不到哪去。「抓住哥哥后我会用尽全力去榨
取~ 到时候即使哥哥哭喊着请求我原谅也不会停止的哦~ 」

　　她舔了舔手指，睁大粉瞳冲了上去，同时短发萝莉操控着白色的丝藤从四面
八方朝少年缠绕而来。

　　「有点麻烦啊。」匕首滑出，扭身躲过藤蔓的缠绕双手随着身体的扭动而发
力，一个旋转隔开丝藤。此时长发小萝莉已经近在咫尺，而身后被割断的丝藤也
迅速的粘合在一起形成夹击之势。

　　此时的四十七却格外冷静，他主动朝前冲去，匕首挥下。小萝莉灵巧的躲避
后转身反击也被四十七躲开，丝藤再次涌来。

　　几个来回后四十七再一次逼退长发萝莉，割开丝藤后转身就跑。

　　眼前的小家伙真不好对付，身法灵活，足以和他拖时间，而丝藤也是相当麻
烦的一个东西，割又割不断、打又要打不掉，死活缠着他，一旦有一个闪避的失
误就是万劫不复的境地。

　　打赢她们对于自己来说没有丝毫好处，只会消耗体力，让自己陷入危险的境
地

　　所以四十七果断的选择了逃跑，他开启了觉醒，世界仿佛在一瞬间满了下来，
而自己的速度快了数倍。

　　一眨眼就跑的消失了身影。

　　丝藤回到了两个身影的小长腿上，她们也快速的跟着少年的脚步跑去。

　　「哎呀……这俩小疯狗。」四十七刚一停下脚步闭上眼就感到身后两个愤怒
的小点正迅速的朝自己追来。

　　她们是怎么发现自己的？自己可完全没有留下任何的痕迹啊。刚刚见面时她
就说早就发现自己了，少年自认为那个位置是眼睛无法看见的，除非她们能嗅到
自己的味道或者和自己一样能感知。

　　只能试一试了。

　　少年找准位置跳下地面，顺手捡起一块石头便又跳上了树枝。扒开军服，从
贴身衣物上撕下一块用石头包好。

　　１。丢向左边。

　　２。丢向右边。

　　１。

　　四十七二话不说，用尽力气将石头朝左边树林中的间隙之中丢去。自己则是
朝着另外一个方向跑去。一路上他又捡了几块石头，如法炮制的将自己的长袖内
衣撕成了短袖。

　　然后静静的在一个地方开启感知视野等待着。

　　果不其然这两个小家伙在气味的分叉点迷惘了，最后选择了一人一条路。

　　「那家伙坑我。」四十七拉开胸口望着那个静静躺在自己胸膛之上的十字架。

　　他好像说过只会遮掩住那个气味……算了……

　　四十七继续朝前奔去，那东西能骗她们多久就不知道了，希望那两个萝莉能
笨笨的可爱一些吧，整天将推到、榨干等话语挂在嘴边的萝莉可不萌。

　　少年又赶快往前跑了两步，拨开了一丛树叶看见了一片被白雪浸染的小空地。

　　这片空间有些狭小，只有一棵树的空档。他嗅了嗅空气，总感觉幽香更加浓
厚了，他又往前走了两步。

　　他闭上了眼睛打算勘探一下周围的情况，刚刚只在意那俩萝莉的情况。

　　「……」淡淡的歌声传入耳中，让少年猛的一颤，惊惧的往后退了两步。

　　刚刚的渺渺仙音让少年心中涌现出一种奇怪的感觉，那一瞬间感觉整个人都
沦陷进去了一样。

　　他顿了顿，刚刚的声音消失了，这让他倍感不安。少年不再踌躇，转身踏步
离去。刚刚的歌声给他的感觉要比那两姐妹还要危险。

　　「呐……哥哥为什么要走呢~ 」沁人心脾的声音在不远处响起，让四十七再
一次停下了脚步。

　　转头看见的是一名正在微笑的小萝莉，纤细的身形显得柔弱无比，一头暗黄
色的长发直至腰际，发丝上缠绕着像牵牛花一样的植物，一身近乎透明的薄薄睡
裙将她幼小的身体完全展露在少年眼前。但就这样软弱的小家伙却让少年心中的
警钟被疯狂的敲响。

　　四十七毫不迟疑的掏出了枪械对准她，手指在扣向扳机的一瞬间一阵轻哼声
跃然入耳。

　　少年再一次失神，那名小女孩却笑了起来。

　　「拿着武器对准冬食可是很不礼貌的哦~ 」好听无比的声音让人沉醉，迷惑
人心的话语拨撩着少年的心。

　　「哼哼~ 哼……」小女孩请哼着歌曲，小步走到少年身边，摸上他的身体。

　　「嗯哼哼~ 哼哼……」优美的曲调宛转悠扬，一波波的钻入少年的耳中，将
他的心神囚禁。小女孩别扭的从他身上将两把手枪与腕间的匕首卸下，随意的扔
在地上，又在他身上仔细的搜寻了一下。粉色的水嫩大眼睛带着慵懒的笑意望向
少年，不知是疲惫还是困倦的微闭着，让她透露着一种笨笨的感觉。

　　「啦啦~ 啦啦啦啦……」动人的腔调给被冬雪覆盖的森林带来了些许的生气，
树木间的空当处留下了两对小脚印，一直通往被黑色覆盖的森林深处。

　　小女孩牵着少年的手慢慢的走着，悠扬的歌声在森林中散播，枝头上的小动
物纷纷探出头来观望着树间的两人。

　　两人终于到达了一片不大不小的空地，这里的树木分布的较为奇怪，进入森
林伸出后的树木都开始渐渐的失去规则。

　　林木的空地上有一个直径一米左右，爱心形状的粉色的盖在铺在地上。

　　「开饭咯……」小女孩轻声的说道，松开了少年的手一步步的朝着粉色的物
体走去。

　　而少年还沉浸在无名的歌声之中无法自拔，粉色的盖子张开了，露出了下面
的本体，一个开口半米的小水坑，里面是如同金字塔般上小下大的形态。爱心状
的盖子一掀开一阵粉色的雾气就从里面升起，弥漫在整个小空间之中。水坑中的
液体呈淡粉色不断飘渺着温热的湿气。

　　小女孩绕过水潭，坐在了小盖子前方，赤裸的小脚丫在水中轻轻划弄着。

　　四十七的双眼渐渐恢复神采，他定睛看了眼周围的情况，当看见坐在一边拨
撩着水面的小女孩时，少年的手摸向腰间的手枪。

　　反应过来的少年迅速的抽出藏在脚步的双匕朝小女孩掷去，同时朝后方跳去，
迅速撤离。

　　「嗯哼哼~ 哥哥你是逃不了的哦……」

　　歌声响起，迅速的追上少年钻入他的耳中，他奔跑的身体最终停了下来，而
他的匕首也被一片丝藤遮挡住。

　　少年的身体转了过来，朝着小女孩一步步的走去。优美的歌声就像一双巨大
的手，一点点将少年推入深渊之中。

　　双眼无神的少年靠近了小女孩，踏出的脚步一点点缩短两人之间的距离，歌
声也渐渐升调。

　　最终少年走到水潭前，一步踏入，坠入水中，歌声戛然而止。

　　「哗啦~ 哗啦……」少年挣扎着浮出水面，喘息着。

　　「唔……」他看着坐在边缘的小女孩，努力的往上跳，但根本没有落脚点，
力气根本用不出来。

　　「嗯哼哼~ 哥哥还想出去吗？~ 已经不可能了哦……」冬食迷糊的笑着，小
脚拨弄着粉色的水液。

　　少年朝边缘游去，双手努力的向上抓住边缘。

　　「嗯！！」抓住边缘的一瞬间滑腻的触感就让双手滑了下去，落入水中。

　　「唔……」不甘心的少年继续试着朝边缘跳去，但全都失败了。他转向小女
孩顺着水波用力一跃抓向那双小脚。

　　赤裸的小脚不知何时裹上了一层肉色的丝袜，少年的双手抓住她的脚裸，但
下一刻又滑了下去。

　　「嗯~ 咯咯~ 」小女孩被少年的动作逗笑了，她甜甜的笑着，小脚继续拨撩
着水液，调皮的朝少年甩去。

　　甜腻的香气充满了整个空间，少年呼吸的每一口空气都让他鼻腔充满了香甜
的幽香。不小心喝下的水液也有股淡淡的甜味，温热的水浸泡着他的身体，只有
一个脑袋浮在水面上，失力感渐渐传来，四肢的力气被渐渐消去，就像无数只小
手轻柔的爱抚着他一样。

　　少年咬牙开启觉醒，眼睛变红狠狠一跳，水液让他无法越出小水沟，而岸边
却依旧是那么滑腻，让他无法抓紧。再次落入水中的他伸手去打那层小水沟的墙
壁，水液让他无法发出力气，打了一拳反而在力的作用下被往后推了不少。

　　「嘻嘻~ 哥哥挣扎吧~ 越挣扎就越快被感染哦……」小女孩开心的轻哼着，
小脚戏弄着少年。

　　关闭觉醒的少年发现自己的力气消去的更快了，他不甘心的再次挣扎了起来。

　　时间一点点的过去了，水潭中挣扎的少年渐渐失去了全部的力气，浑身上下
暖暖的，温热的水液就像泡澡一样一点点的将他浸泡，他身上的衣物不知何时已
经被消化了一半，只剩褴褛挂在一边。

　　「哼哼哼~ 」小女孩哼着歌用小足拨撩着少年，踩在他的脸上。足尖顶着他
的下巴将他的脑袋抬了起来。

　　「嗯呼呼~ 差不多可以享用了呢……」粉红已经将他整个眼睛淹去一大半。
小女孩轻笑一声，身体一滑坠入水中。轻轻搂住少年小粉唇吻上，整个人钻入少
年的怀中，玉腿夹住他的腰，痴迷的品尝着少年的味道。

　　白嫩的小阴部蹭着肉棒，微微张开将肿起的肉棒纳入蜜壶中，同时头顶爱心
般的盖子慢慢合拢。

　　「嗯……哥哥……」

　　温湿的环境中充满了淫靡的香气，少年已经无法挣扎了。小坑的内部伸出数
根藤蔓缠绕住少年，施力用来配合小女孩的抽插幅度。

　　缓慢而又温柔的性交开始了，小女孩紧绷的粉臀一下一下的动着，不时扭动
腰肢，双腿用力，拉开距离的性器再次合拢。在水中温热的水液中不停的交合，
少年射出的精液漏出一部分在水液之中被快速消化掉。

　　「美味~ 哥哥的味道好好吃呢……」小女孩品尝到了少年的味道，惊喜的同
时腰部更加迈力的扭动了起来，小臀轻摆送去快感。

　　周围的水温渐渐升高，而水液的位置却下降了一半，一张由丝藤组成的平面
沉在水中，水位淹过少年的身体，而另一具娇小的身躯却双手按在少年的胸膛上，
一下一下的挺动着小纤腰。子宫发出不亚于成熟体的吸力，猛吸身下的少年。紧
凑无比的阴道意外的柔软舒适，短小的阴道也让龟头轻松插入子宫中，在其中射
出自己的生命。

　　甜美的进食持续了足足两天，当爱心状的粉色盖子再次打开时一名面色红润
的小女孩如同出水芙蓉一般从水中跃起。身上散发着氤氲的热气，丝藤托着她娇
小的身躯放在岸边。而水坑中除了淡粉色的水液什么也没有，小女孩开心的哼着
歌曲，整理起自己暗黄色的长发。

　　悦耳动听的歌曲回荡在森林之中。

　　２。

　　四十七将石头朝右边丢去，自己则朝着左边跑去。

　　再又过了一段距离后他再次故技重施，扔了几块石子，找了一个地方，开启
感知。

　　那两个小家伙果然在自己第一个分叉点迷路了，虽然她们很快就选择了分开
行动，但四十七已经知道了她们是如何找到自己的了。

　　这东西果然不能隐藏其他的气息吗。

　　少年摇了摇头，又赶紧往前跑了一段距离后开启感知好好的观察一下。后方
有一个大的点，呆在原地似乎没有想动的意思，而前方并没有发现什么感染者的
痕迹。

　　关闭感知的少年再次抛了几块石头，离开了这里，朝花海进发。

　　那两个小萝莉还是不依不饶的在他吃午饭时找上门来，被他再次甩掉。

　　这次的四十七在背包中翻出了匿迹膏涂抹在身上，离开了一段距离后两个小
家伙果然开始像无头苍蝇一般乱窜。

　　微微一笑离开后，四十七总算可以有限的观察一下周围的风景了。

　　雪已经开始下大了，树叶很快就承受不住积雪的压力，放它们落下地面，覆
盖在那些奇异的植物上。周围的环境已经开始偏向雪白了，积雪开始停留在地面
上，留下过往者的足迹。四十七发现了不少赤着脚丫的小脚印，有的是一对，有
的是数对。聚在一起似乎在干什么。

　　躲过感知视野中的家伙们，少年一点点的迈进。在森林中他还发现了一些奇
特生命，外围有许多的小动物，中环因为那些蜘蛛网几乎绝技的动物在森林深处
却有不少。他甚至发现了一头鹿在小溪边的雪中寻找青草，在亲身检测溪水中没
有病毒的痕迹后少年大喝了一顿，顺便将容器装满以备不时之需。

　　小溪是从还要深的森林中流下来的，那里的感染者却没有污染它。难道她们
是为了小动物吗？

　　少年将疑惑从脑中摇去后继续深入。他攀上树顶，拨开积雪朝花海望去，那
里是森林的尽头，由于雪的缘故，花海上空的瘴气似乎衰减了一些，而这里离花
海还要有一段距离。

　　少年脑中突然浮现了猫耳娘的身影。

　　她怎么还不回来？她不会又去那里蹭那些植物了吧？

　　想起了她近乎痴迷的蹭着那些东西的样子，让四十七抽了抽嘴角。

　　一道身影穿梭在森林之中，他突然停下了脚步。

　　一个粉色的身影背对着他，站在树林间的小空地上，猫耳与不断摇动的猫尾
让四十七第一时间确定了她的身份。

　　不知为何少年总是感觉到一丝违和，但他又说不出那种感觉。

　　１。去看看吧。

　　２。感觉有问题。

　　１。

　　四十七挠了挠头，站在树枝上观察着那个粉色的身影。

　　她在干什么呢？她不是去找通道了吗？

　　少年踌躇了一会儿还是下了树枝走上前去。

　　「喂，柳樱？」他接近了小女孩，拍了拍她的肩膀。

　　小女孩的身体颤抖了一下。

　　「哼~ 」她似乎轻笑了一声。

　　「？」少年感到一丝不对劲，他往后一退。

　　「美味的哥哥~ 自己送上门了……」

　　四十七狂退但以为时过晚，四周的地面开始震动，从左右两边升起两个直径
数米的半圆，半圆的边缘有大量尖刺装的物体。两片半圆猛的闭合，四十七在边
缘处掏出匕首猛的刺捅。

　　「ｍｏ~ 已经太晚了……」粉色的短发与猫尾开始脱落，化为一层层丝袜回
到小女孩腿上，露出了一头绿色的短发与赤裸的娇躯。小女孩回头，张开甜甜笑
的唇间可以看见尖利的牙齿。

　　四十七身后的墙壁开始缩小，将他往小女孩身边推去。同时墙壁开始喷射出
粉色的浓厚香气，少年迅速动口袋中掏出药丸。

　　「啪。」绿色的藤蔓打在他的手上，猝不及防的少年将药物扔了出去，落入
了其他的藤蔓之中。

　　「嘻嘻~ 」空间还在缩小，不到一会儿两人身处的空间就变的不到５平方米。

　　「咳。咳……」四十七咳嗽了两声，粉色的浓雾正在钻入他的思维，而小女
孩的进攻也相当的犀利。

　　狭小的地形让他很难发挥出敏捷的优势，只能和小女孩硬碰硬，但身为感染
者的她力气却出奇的大。

　　小脚再次踢开少年的防御，狠狠的将他踢到角落中，撞在柔软的墙壁上。

　　思维已经开始迟缓，毒气的馨香让他的身体显得笨重。脑中开始幻想与眼前
小女孩交合的场景。

　　「嗯哼哼~ 怎么了~ 哥哥~ 已经开始不行了吗？~ 还是说~ 想和我性交呢…
…」小女孩舔着手指嗤笑道。空间再次缩小一部分，站起的少年来不及躲避就被
小女孩再次踢到小腹。裹着绿色丝袜的小脚踩在了他的胯下扭动起来。

　　「这样？~ 嘻嘻~ 很舒服吧……」小女孩坏笑着，四十七抬腿将小女孩踢退，
艰难的爬起来。

　　「啊~ 哥哥还站起来干嘛……」小女孩的声音幽幽的传入耳中，小腹被猛击
了一下，少年弯腰的一瞬间被抱住，温热的吐息在耳边响起。

　　尖利的牙齿刺破皮肤，被少年及时逼退。

　　周围的香味已经相当浓郁了，四十七已经开始站不稳了。他的身体开始发热，
四肢有些失去力气，动作也变的迟缓无比。

　　「哥哥~ 你已经注定要成为我的食物了……紫蕊与红瓣已经把你的事情告诉
我了呢……稍微装了一会儿哥哥果然上钩了~ 」小女孩甜甜的笑着，红色的瞳孔
满是食欲。

　　她打了一个响指，空间再次缩小，周围的墙壁开始长出松软的丝块，渗出粘
稠的液体。

　　「来吧哥哥……击败你然后吃掉你……咯咯咯……」小女孩开心无比的笑着，
现在两人之间的距离不到一米，她稍微往前，粉拳紧握打在少年的小腹上。

　　「唔……」支撑不住的少年终于跪倒在了地上。小女孩走了过来抬起小脚踩
在他的脸上扭动着，周围的空间再次缩小。由绿色丝袜组成的温热淫肉触碰到了
少年，小女孩将他的衣物扒下扔在一旁骑在了他的身上。

　　将他伸出的手拨撩到一边，满脸喜悦的挺起小屁股撕磨着他的肉棒，自己则
俯下身去用利齿咬破他的皮肤，吮吸着流出的血液。

　　「意外的好吃啊~ 真是让我捡到宝了~ 嘻嘻……」粉色的小尖舌舔舐着伤口，
不时的吸允着血液。她似乎很喜欢品尝四十七的血液，吃了好久才仰起头满足的
呼了一口气。地面开始长出柔肉将两人顶起来，少年的身体陷在了软肉中，小女
孩骑在他身上，弓着腰一只手轻抚着肉棒，抓住他对准白嫩的小蜜壶，刺入了粉
色的柔肉之中。

　　「嗯……」小女孩带着笑意的呻吟了一声，腰部一点点的直起来，肉棒越陷
越深。

　　「嗯啊……」小女孩面色绯红的扭起腰，上身往后仰，双手按在少年的腿上，
下体却朝前挺将肉棒紧紧吞下，小屁股一挺，柔软细嫩的膣肉紧夹肉棒往上提。

　　「噗滋……咕啾……」紧密的蜜壶中蓄满了淫液，每一次碰撞都会发出奇异
的声音，幼小的子宫发出吸力紧吸着肉棒，淫水一点点的被肉棒吸收，让他变的
更加肿胀。

　　小女孩的腰十分迈力的扭动着，带来的快感也相当巨大，少年在她的淫弄下
很快就将精液交了出去。

　　「啊啊……美味……」小女孩面露桃红，闭上眼品尝着精液，发出颤抖的呻
吟声。

　　肉棒在蜜壶的深处不断喷射精液，尝到甜头的子宫大幅吮吸龟头，精液喷射
的更猛了。子宫中散发出火热的温度灼烧着肉棒，消化着从少年体内得到的精华。

　　小女孩将少年搂了起来，小嘴咬在他的肩头，轻轻吮吸血液同时消化着精液，
小臀轻轻拔出，腰部一挺带动粉臀吃下肉棒，再扭一圈。

　　四周的丝质肉壁也发出了「咕啾咕啾」的声音，从层层叠叠的丝袜中渗出粘
稠的液体。绿色的丝袜将两人紧紧围住，只留一个足够转身的空间，温热的粉色
淫气在空间中弥漫。

　　小女孩的娇喘与吐息吹拂在少年脸上，他挣扎的双手被按在了肉壁上，小女
孩深情的咬住他的肩头吸吮着鲜血，紧绷的小臀也摆的越来越快了。

　　「呃……唔……」少年呻吟着，身体微微扭动抗拒着身上正在吸取自己生命
的小可爱。

　　小女孩似乎不满少年的举动，粉臀急摆两下，狠狠坐到最底，子宫猛的发出
吸力。

　　少年的挣扎最后还是在射精的无力下成为了摆设。

　　「嘻嘻~ 乖乖享受吧哥哥……中了毒雾的你什么也干不了……嗯哼哼~ 」小
女孩提起粉臀轻轻的抽插着，仅仅进去一半便拔了出来，不时的插入最紧的深处，
龟头进入滚烫的淫液中。

　　「哼哼~ 怎么样~ 很舒服吧……嘶溜~ 」小女孩的舌头在少年的伤口上轻轻
舔舐着，小臀沉了下去，腰部弯成了一个优美的弧线，缓慢的旋转。

　　少年的小腹一抽，精液大股的射入子宫中，随着小女孩扭动的继续少年的腰
部不自然的抽动着。

　　少年张开了嘴却无法说出什么，只能无力的呻吟着，不知几次射精后已经让
他的大脑处于空白的状态。而周围的丝袜越挤越紧，小女孩姿势的幅度也越来越
大，让他吃不消，抵抗的能力尽数被射干。

　　「啊~ 啊……啊~ 嗯哼哼……啊……」小女孩整个人趴在少年身上不停的发
出淫靡的呻吟，下体快速的摆动，「啪啪啪」的声音越来越快。

　　而她的动作在一瞬间停了下来，腰部痉挛着发出畅快的呻吟。身下的少年依
旧被榨的有些发白。

　　「嘻嘻~ 还没结束哦……哥哥这么美味~ 让人舍不得下口呢……但是~ 我可
没有这种感觉哦~ 」低下头的小女孩，绿发下的阴影中冒出了猩红的光芒。

　　粉色的小尖舌舔舐着嘴唇，露出了一个微笑的幅度俯下身去咬上少年的肩头，
丝毫不管还在射精的肉棒，粉臀再次摇动起来。

　　雪白的地面上，一朵巨大的类似绿色捕蝇的植物草合拢在一起，里面发出诡
异的声音，就像极为粘稠的液体在搅动一般。

　　声音一直持续到第二天的清晨。

　　２。

　　总感觉一丝微妙的违和感。

　　四十七决定再观察一下，他静静的等候着。粉色的身影不断摇摆着小尾巴，
过了二十分钟终于忍不住的回头了，小脑袋观察了一下四周的情况就又转过去摇
尾巴了。

　　一双深红色的眼瞳与略显活泼的小脸，四十七咂咂嘴，绕过她继续前进。

　　雪越下越大了，地面上的各色植物被积蓄覆盖，整片森林有一种静谧的感觉。
一路上避过各类感染者，四十七渐渐接近了树林的深处。

　　这里的积雪显得有些稀少，树木更加的高大，地面上甚至是树上都长着各种
奇怪的植物。

　　由于天色的原因，这片空间显得有些昏暗。四十七发现脚下出现了一个小过
道，像是经常有人走过踩出来的。

　　他沿着这条过道一直往前走，在一片空地上发现了一个小洋房，这间洋房不
大不小，白色的墙壁上爬满了绿色的爬山虎，像是刷上了一层绿漆。红色的大门
敞开着，四十七闭眼感知了一下，并没有在屋中发现感染者的踪迹。

　　他走了上去打开门进去，屋中的物品很简朴，可以用家徒四壁来形容，整间
屋子唯一的亮点就是那张进门解开一看见的巨大的床，绿色的床单、被子与帘布。

　　四十七定睛看了一眼，发现全是由病毒袜组成的。

　　他小心绕过了大床，走到二楼。这则是一间充满儿童气息的屋子，墙上是各
种儿童图案的墙纸，一张同样巨大的绿色床铺上满是绒绒玩具抱枕。

　　四十七打开了衣橱，衣橱中挂满了一个个精美的小夹子，夹着的则是一条条
散发着诡异气息的丝袜，精美的丝袜即使是没有人穿也透透露出一股诡异的色彩，
丝袜较小应该是幼体感染者穿的，小柜子中一共装了二十多个衣架子。甘甜的馨
香丝丝钻入四十七的鼻中，他失神了起来。

　　衣橱中的丝袜开始朝少年摆动起来，就像是被风吹过来一样朝着四十七伸了
过去。丝袜在慢慢生长，凝聚在一起就像一张巨大的网一般欲将少年罩在里面。

　　就在这时四十七猛的眨眼，眼中冒出红光，他一脚狠狠蹬在地上借力朝后滚
了几圈躲过了将于合上的巨网。

　　「哈……哈。哈」突然的剧烈运动让他的心脏一下子跳了起来，他大口喘息
着，死亡擦身而过。

　　丝袜渐渐收了回去，恢复原状。

　　「资深者！」四十七眼神微眯。这间屋子是资深者的，能脱下这个数量丝袜
的资深者应该是从那个城市中出来的，接近领导级别的家伙。

　　少年突然听见了微弱的声音，他看着这间屋子，最终将目标锁定在一个画有
小蛋糕的门前。四十七走上前去将门打开，门后是另一个房间，房间中有数名成
熟的男性被固定在一个奇怪装置上。

　　由各色丝袜构建成的一个椅子，男性的四肢被固定在椅子的扶手与蹬脚上，
椅子上伸出一个类似花苞的东西将男性的下体含在里面。他们的口鼻也被一个类
似呼吸罩的东西捂住。

　　他们有的面色惨白，有的皮肤发黄，粉色的眼睛看见进门的四十七后并没有
什么波澜，没有丝毫聚焦的看着天花板。

　　让四十七注意到的是一个眼睛还没彻底被粉色侵占的男性，他见到四十七到
来后眼中泛起了喜悦的光芒。

　　「唔唔……」

　　少年赶紧走上前去将他嘴上的呼吸罩扯下，被扯下的呼吸罩中冒出了淡淡的
粉色雾气。

　　「哈。哈……」男人喘息着，四十七正要将他解下来的时候却被制止了。

　　「别……别。」

　　「嗯？」四十七疑惑的问道。

　　男子深吸了一口气，呼吸平稳了下来开口问道：「这里……是哪里？」

　　「馨甜森林深处。」四十七淡淡的回答道。

　　「是吗……那和你同队的人有几个？又有几个改造人？」

　　「没有，只有我一个。」

　　「你一个？」男人有些疑惑。

　　「嗯，我一个人来这里的。」

　　「哦……是吗。那你走吧……你救不了我的。她太强大了……是资深者。我
和我的队员都被俘虏了……他们都被吃掉了。我因为味道比较好活了下来……哼
哼……也活不了多久了。」男人断断续续的说道。

　　「我太虚弱了……身体已经垮掉了……没有办法跑太远的距离。和你在一起
只会害了你……嗯啊……」男人呻吟了一声露出了苦涩的笑容。

　　「都怪我要去看那个东西……她很能伪装。装成一个其他的军人……我们过
去却掉了下来。在那里我们没法逃走……我看着队员被她挨个榨干……」

　　「都怪我啊……」

　　「你走吧……她一般晚上会回来的……你打不过她的……快走吧……」男人
最后的说了两声就闭上了眼睛。

　　站在原地的四十七，心中不由得产生一种无力感，望着这位曾经的队长现在
的模样。一丝悲凉划过心头，他松开了握紧的拳头，叹了一声无奈的转身离去了。

　　站在屋外，一粒白雪从少年眼前飘过，他怔怔的看着黑色的森林，心中的那
一丝感觉始终挥之不去。

　　摇了摇头，将其他的思绪抛之脑后，少年抬脚走了出去。

　　花海已经临近了，四十七感受到空气中加重的气味，让人沉醉的馨香。

　　他掏出药丸吃下，继续朝花海前进。

　　黑暗的森林终于走到了尽头，光线通过晶莹剔透的白雪反射在少年眼瞳上。

　　视野一亮，绿色的森林戛然而止，眼前的空地似乎是分界线一样，将白与绿
分隔开来。森林被整整齐齐的切割开来，树木没有越过一步，而在短暂的银白之
后是一片各色相间的花海，奇异的花朵足有拳头般大小，整株植物远超普通的花
朵，达到了惊人的大小。

　　一片粉红色的瘴气堆积在花的上空，往远处看除了粉色什么也看不到，一望
无垠的花朵成为了这块地方的全部。

　　四十七嗅了嗅空气中浓厚的香味有些皱眉，香味已经浓的有些夸张了。

　　「唉~ 四七！……」身后传来了一句娇软的呼声，少年转头，一个粉色的身
影扑入了他的怀中，粉嫩的小脸蹭着他的胸膛。

　　「你到时来的很及时啊。」四十七耸了耸肩，在小女孩不满的视线中将她从
自己身上扒下来。

　　「地点呢？」

　　「嘻嘻~ 」猫耳娘开心的笑着。身体朝前弯，闭上眼，小脸伸了过去，粉色
的小嘴嘟着。

　　「干嘛？」四十七转过头去不去看她，明知故问的问道。

　　「亲亲~ 」柳樱努了努嘴示意。

　　「……」少年嘴角抽了抽，最后还是无奈的叹了口气，脸慢慢的凑了上去。

　　柳樱的脸蛋软软的，带有一种类似糖果般淡甜的味道。

　　「呜……」猫耳娘不开心的鼓起了小嘴。

　　「你说的一个吻，可没说要亲哪里啊。」

　　她气呼呼的转身就走，四十七无所谓的跟在身后。

　　十分钟后。

　　「还在生气吗？」跟在身后的少年问道。

　　「嗯~ 因为四七是个大骗子……」

　　「我可没骗你，是你自己笨笨的没要求亲嘴。」

　　「嗯……」小女孩气呼呼的不理少年。

　　半小时后，天色有些黯淡，两人在四十七的建议下开始寻找起晚上的住处。

　　他们居然神奇的找到了另一个破旧的小洋房，屋中早已破败不堪，这里现住
的居民：两只野鸡也难逃成为了两人果腹食物的命运。

　　「啊……在树林中就是好啊。」四十七转动着手上被穿在一根木棍上的公鸡
淡淡的道。

　　「嗯~ 嗯嗯……」坐在一边的猫耳娘猛的点头，双眼冒光的看着火上烤着的
两只鸡。

　　「好香啊~ 喵……」她嗅了嗅烤出来的香气擦了擦口水。

　　「嗯。」四十七赞同的点了点头，这间破旧的小屋旁边就是一条小溪，在那
里将鸡其它东西清理完了后就支在这里烤了起来。

　　由于是森林深处，即使是生火也不会有感染者来，这是柳樱告诉他的。居住
在这里的感染者极其稀少，一只手都能数出来，但个个的等级都高的可怕，她们
一般有自己的屋子，晚上也不会跑出来瞎逛。

　　四十七特意打开了一个鱼罐头，将里面多余的酱汁全部淋在烤鸡上，两人将
鱼片分吃后流着口水等烤鸡。

　　「呜呜~ 四七好了没啊~ 喵又饿了……」

　　「好了好了。」四十七一手伸进袖子里掏出匕首。

　　看了眼做工精美锋利无比的匕首，似乎有一股锋利无比的气息在上面盘旋，
刃上的纹路也是那么犀利。

　　「……」四十七表情淡漠的翻了翻匕首，用布将它擦干净，果断的插入了鸡
肉中，切下一块，沾了沾酱汁递给了柳樱。

　　「呜……嗯……好吃~ 」猫耳娘粉色的尾巴加速摆动，盯着被烤的发黄的烧
鸡，鸡皮上已经滴下了油脂，搭配上黄鱼的酱汁。

　　四十七吃了一口，鸡肉的确好吃，比薇薇姐烧的要多出一种很香的味道，肉
质也十分有嚼劲。

　　两人大吃特吃了一顿，饱餐一顿后四十七整理了一下残渣，关上门，两人互
相依偎的睡在了火堆前。

　　「嗯……」四十七睁开了眼睛，让他很不好的感觉从背后上传来，让他联想
到前天那个灌木丛中的不好经历。

　　「啊……」他努力翻了个身，趴在地上，挺着腰一点点站起来，深吸一口气。

　　「喀拉！」

　　「嗯……喵……」响声惊动了一边睡觉的猫耳娘，她揉了揉眼睛有些迷糊的
道：「四七在干嘛呢~ 」

　　「腰……疼……」

　　「呜~ 嗯……昨天钻四七怀里四七就往后面拱~ 然后就供到火堆上去了……」
柳樱用粘粘糯糯的声音说道。

　　「……」

　　「好，现在出发吧。」四十七整理好了东西，将背包背起来转身对小女孩说
道。

　　「唔~ 哈……不用走了」柳樱打了个哈欠，伸出小手拽住四十七的衣袖。

　　「？」

　　「就在这里啊~ 」

　　「什么？」

　　「通道~ 」

　　「……」

　　「ＱＷＱ~ 」

　　「也就是说，我们在随时都可能有人来的通道前睡了一个晚上？」四十七转
头露出了很夸张的表情问道。

　　「嗯嗯~ 」猫耳娘猛点头。

　　短暂的沉默后，四十七露出了一个诡异的微笑，柳樱后退了两步。

　　「喵！喵！！……喵喵！！~ 」

　　数分钟后，在猫耳娘的指引下四十七打开了地下木板，露出了一个漆黑的洞
穴。四十七闭上眼又迅速睁开，走了下去，身后飘飘然的柳樱也跟了下去。

　　「你确定这里没人吗？」

　　「嗯……喵……这里来的人原本就少……冬天更是没有……喵……」柳樱的
声音有些颤抖，估计是还没从刚刚的「快感」中恢复过来。

　　「你是怎么知道这些的？」

　　「问的啊~ 喵……问了一个趴在巨型花朵上的同伴~ 她的那个能力想要抓到
食物实在是太难了……那个能力警示的作用大于捕捉……估计一直是被喂食才能
生存到现在~ 」

　　四十七点了点头。漆黑的环境寂静无声，周围的墙壁都是混凝土砌成的，是
人工完成的隧道。整条隧道并不是很窄，横着足够四五个人同时走过。整片空间
只有四十七一人的脚步声，他回头看了眼柳樱裹着丝袜的赤裸小脚。

　　「怎么了~ 四七是足控吗……」小女孩兴奋的声音从身后传来。

　　「抱歉，并不是。只是对你能光着脚走在各种地上感到奇怪罢了。」

　　「这有什么好奇怪的~ 病毒可比你想象的要坚韧许多哦~ 在加上喵身体轻~
即使走在石子路上也不会觉得难受……」柳樱自豪的说道。

　　「病毒真是奇怪的东西。」四十七摇了摇头叹道。

　　「嘻嘻~ 喵也这么觉得~ 」

　　通道中的两人有一句没一句的闲聊着。四十七可以在黑色中看见东西，柳樱
同样也是。不知道多久后一条上去的台阶呈现在两人眼前。

　　「麻烦你先上去探探路了。」

　　「交给喵了~ 」柳樱拍了拍小胸脯就窜了上去。

　　无聊的四十七站在了原地等待着消息，不到一会儿猫耳娘就回来了。

　　「没问题~ 周围没有其他感染者~ 」

　　四十七朝上走，上了楼梯后又走了一小段路再次上楼梯将头顶的盖子打开。
眼前一亮，周围是一间破旧的小屋子。

　　打开门走了出去，入眼的是一片粉色的花海。他转了个身看向前方，清晨的
白雾下隐约可以看见一栋栋较大的高楼矗立在地面上，四七又瞄了眼周围，大量
破败的小房子被堆在一起，这些小屋子就像是玩具一样呈各种姿势被随意的堆在
一边。通向那些高楼的中间是被白雪覆盖的公园，各类奇异的植物在雪的缠裹下
还是露出了不同寻常的一角。

　　今天的雾气较大，加上已经开始飘起的小雪，能见度不到二十米。

　　「老天保佑啊。」

　　「什么？~ 」

　　「没。」

　　四十七淡淡的回应了一句就开始往前走，积雪上留下了两人的脚印让他有些
顾虑，四周没有高大的树木可供攀爬，两人只能在雪地上行走。

　　希望雪能在没被发现前将脚印掩埋吧。

　　心里想着，两人接近了建筑群，巨大的建筑物露出了庐山真面目。一所近十
五层高的建筑物，从就像ｃ字一样往里完全，在楼顶上挂着一个红色的十字。

　　医院。

　　而周围相同的建筑还有五栋，一共五栋医院楼房相隔并不远，下五层互相之
间还有链接。

　　四十七一时间被眼前的景象惊呆了。

　　她们是怎么建起这些建筑物的，圣堂、酒吧、这些医院。就像是神帮她们创
造的一样。刚刚那地方的屋子则是一个巨人，大手一挥将原本地段上的屋子扒到
一边，建起这五栋医院。

　　「这些都是她们奴役那些人建的吧……」少年喃喃道。

　　「什么？~ 」

　　「没什么。」四十七摇了摇头继续前进。

　　走了一会儿，他躲到一棵树后开启感知。视野中出现了密密麻麻的粉色点，
大的小的布满了前方整栋楼，多的让他腿软。

　　「……」四十七果断的带着柳樱前往其它大楼。

　　「呐呐~ 要不我去打探一下消息？~ 」

　　「也行，你打探一下她们在干什么，我挑一栋感染者少一点的进去，先潜伏
下来。到时候你应该能闻着我的味道找到我。」四十七想了想觉得这个方法可行
就点头同意了下来。

　　猫耳娘眨了眨眼，几步跑到医院的大门口，大摇大摆的走了进去。

　　四十七默默的目送她走进屋中，转身朝着其他建筑进发。

　　第二栋与第一栋相差无几。第三栋的感染者就少了起来，小点明显少了很多，
相对的多出了几个大点。第四栋的小点少的可怜，但更多的大点让四十七放弃了
想法。他将视线投在第五栋。

　　很少的感染者，虽然大点也有几个，但相比第四栋还是少了很多，小点还好，
每一层分布都比较固定。

　　四十七开始寻找出口，大门肯定是不行的。只能走小门，他围绕楼房转了一
圈最终在一个角落中找到了安全出口。

　　他小心翼翼的打开门走了进去。一二层的大点还是很少的，越往高层越多。

　　他踮脚走到安全出口的门旁，门后就是医院了，他先感受一下，发现并没有
感染者在这附近。小心的打开了一条缝隙，看见了一个穿着蓝白相间衣物的男人
正望向他。

　　「嗯？」男子疑惑的歪了歪头。

　　「……」四十七打量了一下四周，没有其他的人影。他打开门朝男子走去，
捂住他的嘴将他拖入安全通道内。

　　「大侠饶命……」男子惊惧的看着少年手中的匕首。

　　「我有几个问题要问你，希望你能如实回答。」四十七将匕首抛到上空，接
住后在手中转出一套华丽的刀花。

　　「啊。忘了说，我手上流了点汗，容易手滑。」四十七歪着头补了一句。

　　「大哥……千万要握紧了……我都说。」男子满头冷汗的摆了摆手。

　　「呼。」一名少年从安全通道中走了出来，蓝白相间的宽松病服穿在他身上
显得有些偏大，松松垮垮的拖拉着。

　　他叹了口气，看了看手上多余一段的袖子撇了撇嘴。这间衣服还是太大了，
得找个机会换掉才行。

　　不用他逼迫那个毫无尊严的家伙就把所有的事都吐了出来。他原本是ＸＸ市
的某某人，在酒吧与一名妙龄女郎邂逅，喝醉后两人度过了一个美妙的夜晚，虽
然第二天在黑色面包车中醒来的时候浑身无力，但那种快感要比普通的女性所带
来强烈太多。

　　然后他和一些人就被周转着运了过来，来到了这所医院，几个同伴被分到了
其他的医院中，唯独他和另外一个留在了这栋医院。

　　虽然这里的感染者少，但并不是件好事，这栋病院是专门给一些将要用作人
体试验与改造的人居住的。

　　第一栋病院是总院，大部分感染者会聚集在那里；第二栋则是用作改造与试
验的地方；第三栋与第四栋则是一些丛林中或其他地方来的感染者居住的地方；
第五栋是实验品看管的地方。

　　在这里人类可以随意的走动，但不能离开医院。护士长会在你偷偷溜出医院
门的第一刻派人将你捉捕回来，一旦被捉捕回来你的生活可就没那么好过了，她
们会给你输入病毒药水并且加速性交让你失去大部分力气，甚至连轻微的跑动都
会气喘吁吁，而你的命运也会从实验品沦为食物。

　　当四十七问道为什么逃跑会感应到的时候，男子拉开了衣服。那是一个黄色
的点，隐藏在皮肤下，很难被看见，但四十七还是通过感知视野看见了他身上微
小的粉点。

　　种子。

　　每个住院的人类会被第一时间种上种子，这颗种子将会成为把你钉死在这里
的刑具。护士长可以监控所有带有种子的人员，所以尽量不要和她接触，她会在
第一时间看破伪装。而普通的护士则无法感知人类体内的种子，她们只负责种植
与培养种子。

　　护士长是医院的中层领导人员，平均每一层有数名，而在这栋楼每层只有一
位。

　　当男子摆手说自己只了解这么多后四十七就放开了他，然后掏出枪……

　　「嗯……」自己的东西已经被藏在一个比较安全的角落里了，身上只有四把
匕首。那个男的光着身子出来应该会被发现的感染者来一发吧。

　　但这也是无奈之举啊，某某同志为祖国而牺牲，某某同志永垂不朽。

　　脑中不由想到电视中看见的画面，嘴角扯起了恶趣味的微笑。

　　就在这时转角处传来了一片嬉闹的笑声，四十七本能的迅速靠在墙上，又忽
然反应过来。

　　要表现的自然一点。

　　心中想着，四十七吸了口气，自然的走过了转角。入眼的是三名身着白色护
士服的少女。她们几乎是一个样式的妆扮，纯白色的短裙与帽子，红色的十字镶
在胸口与帽子上，腰间别着一些小东西，短裙的下面是套着白丝的美腿，粉红透
过丝袜隐约可见，脚上踏着白色露趾凉鞋。

　　三人嬉笑着从四十七身边经过，转头打量着少年。擦肩而过后四十七松了一
口气，正要抬脚继续前进是悦耳的声线从身后传来。

　　「等一下~ 小家伙能转过来让姐姐看一下吗？~ 」

　　四十七僵住了，他犹豫了一会儿还是松开了拳头转身看着三人。

　　「嗯哼~ 长的很可爱嘛……姐姐我怎么没见过你呢~ 」三人中间的一名护士
露出了一个和煦的微笑问道。

　　「啊。那个……我刚到这边……」黑发的小正太露出了一个可怜兮兮的表情，
双手有些为难的搅在一起低着头用弱气的声音说道。

　　「嘶嘶……」耳边传来了那名发育姣好的护士吸口水的声音，让四十七不由
浑身发毛。

　　完了……演过头了……

　　此时的四十七心中已经化为一片灰白色。

　　「没关系~ 刚到这里没关系……来~ 姐姐来教你这里的规矩……嘿嘿……」
那名护士已经伸出了两只罪恶的爪子，流着口水接近四十七。

　　「等一下~ 你是哪一层的？~ 」旁边的一名平胸接近萝莉的少女则伸出手阻
止了比自己大上几个罩杯的同伴。

　　「我是第六层的……一个粉衣的大姐姐一直照顾我……」四十七暗暗松了一
口气回答道。

　　还好提前问清了护士长在医院中的地位与外貌。第六层的那个护士长是个出
了名的正太终结者，平时对待下属还不错，但一扯到正太的分配上瞬间就会眼红
起来。

　　「那个家伙啊……」原本跃跃欲试的护士一听到是第六层的护士长便泄了气，
收回了双手退回到原本的地方。

　　「算了吧~ 我们先去病房里吧~ 」平胸小护士拉着还有些留恋的同伴离开了，
最后那名巨乳护士还是恋恋不舍的看了四十七一眼。

　　「噫。」恶念的眼神看的四十七直哆嗦。

　　不过还好，找到了能继续在楼层中活动的理由。第六层的那个护士长不要见
到就行了，别往高层去作死。先找个地方等柳樱的消息吧。

　　四十七开始在楼层中转悠，每当被拦下的时候就祭出理由，百试不爽的他在
远远看见粉色衣着的护士长时还是选择了认怂。虽然他估摸着自己能耗费一点力
气去击杀她，但看了眼周围的其他护士还是放弃了。

　　他寻找着适合停留的地点，最后在远离护士长的另一侧找到了一个相对于空
闲的房间。房间中六个床位空了三个，房间中的其他人都望着他。

　　「哟，新人啊。」躺在床上叼个小棒的男性看了眼进门的四十七嚷嚷道。

　　「我可以住在这里吗？」四十七开门见山的直接问道。

　　「随便啊，只要你不怕被半夜找事的护士偷吃了就行了。」叼棒男百无聊赖
的翻着一本杂志，另外的两人都在睡觉。

　　「这里的规矩很松的，毕竟因为我们都是要被当做食物的嘛。」男子自嘲般
的笑了笑。

　　「是吗……那护士长经常来这里吗？」四十七将门关上问道。

　　男子抬起头饶有兴趣的看了眼四十七，最终摇了摇头笑道：「不会，护士长
们可是有自己事情的，被她们盯上的家伙们过的可比我们要舒服的多咯。」

　　男子怪腔怪调的说着，突然抬起头说道：「是外面进来的人吧。」

　　四十七闭上眼感知了一下才睁开眼回答道：「是。」

　　「哼，外面就派了你个小屁孩吗？不过你既然能进来也说明了你的实力应该
不错。」男子轻蔑的笑道，继续看着手中的杂志。

　　「你口中的小屁孩倒是可以轻松杀死你。」四十七淡淡的说了一句，找一个
靠窗的床位坐了下来问道：「怎么进来的？」

　　「那还用说，当然是被抓进来的。哼，夜总会找刺激，没想到真的刺激了一
把。一身力气丝毫用不出来就被抓走了。」

　　「间谍？」四十七望向他问道。

　　「也可以这么说吧。」男子毫不在意的耸了耸肩。

　　「哪里来的？」

　　「日本。」

　　「你们那里怎么样了？」

　　「还行，没这里严重。中国应该是全世界最严重的了，主要是病毒出现的最
早。美国那里已经开始有些抑制不住了，但他们一直在隐瞒。日本也是，都在全
力以赴的研究新人类。」男子眯着眼嘲笑道。

　　「哼，进展呢？」

　　「和你们一样，所有国家都一样。卡在了一个瓶颈上，怎么也出不去。上层
开始着急了，我们这些跑腿的自然都要来这个神秘的东方古国一探究竟咯。」男
子合上杂志仰望天花板道。

　　「今天能遇到你也是缘分，房间里的另外两个都要睡死了。昨晚差点被玩死，
还好我装了装。据我了解，医院里还有三个和我一样的倒霉蛋。两个已经没消息
了，还有一个也快了，你估计就是下一个我了。」男子叼着棍子，瞥了一眼四十
七问道：「喂，小子。你是混哪儿的。」

　　「军队。」

　　「哦？」男子来了兴趣。

　　「改造人。」

　　「且，我就知道。我还以为你会是什么返老还童的世外高人呢。」男子无趣
的摆了摆手又躺了回去。

　　「怎么？没见过改造人？」

　　「见过，见多了。还全是和你一样的小屁孩，但我还见过一个鹤发童颜的家
伙。」男子眯了眯眼，看着一边歪头的四十七厌恶的道：「算了，跟你说也说不
清。」

　　「总之你要小心你们的政府，他们可不会像你想的那样。」男子烦躁的嚷嚷
了一句就翻了个身闭上了眼睛。

　　四十七摇了摇头，记住了他说的话便倒在另一边睡去了。

　　中午的时间很快就到了，一名护士送来了几人的午餐，还特意的多给了四十
七一点。

　　「啧啧，真搞不懂你们这些小屁孩儿有什么好的。」男子挖了一口米饭道。

　　「真酸啊。」四十七吃着东西摇了摇头叹道。

　　「你在说什么啊？小屁孩。」

　　「我说这碗汤。」

　　午饭就是普通的食物。米饭，一份菜和一碗汤，极为普通，味道不好也不差。
饭菜中只有微量的病毒让四十七很疑惑，难道因为是实验品的缘故吗。

　　饭后无事的四十七再次离开了病房，闲逛了起来，先去安全通道那里看了眼，
那个被扒光的男人已经走了，武器装备也完好无损的藏在某个角落。

　　然后他又在第一层乱逛。

　　「嗯？」四十七疑惑的看着门外，那里有动静。不一会儿，大门被的打开了，
两名护士夹着一名男性病人冲了进来。

　　「放开我！！放开我！我不要再继续下去了！！！」男子疯狂的挣扎着，身
上蓝白色的病服被撕破，四周和他一样晃悠的几个病人都停了下来，只有路过的
护士罔若未闻继续抱着东西前进着。

　　「嘻嘻~ 这可就由不得你了~ 你已经是第二次逃院了~ 第一次的注射并没有
减去你太多的力气啊……」夹住他的一个护士嬉笑道，两人夹着嚷嚷个不停的男
子走向输液室。

　　周围的人都无趣的离开了。

　　一首小插曲后，四十七又在一楼转了一圈后走向了二楼。

　　二楼的情况与一楼几乎一样。从某人那里了解到，一至五楼没什么不同，可
以随意进出，但六楼往上就开始控制人员进入，那里的感染者数量也极具减少，
越往上越是人少，几乎都是高级别感染者的住处。

　　四十七想了一会儿还是走到了五楼去往六楼的楼梯口，这里与下五层并没有
什么区别，但他还是感知到有几名护士在楼上等待着。

　　想了想，四十七走到五楼的一个偏僻角落，这里和一楼的布局几乎一样，所
以。

　　看着眼前的安全通道，四十七沉思了起来。

　　是潜伏进上层看一下状况呢？还是继续窝在下层等待柳樱的到来。

　　这栋楼的越往上层居住的感染者就越少，也就越方便顺利的潜伏。

　　１。安稳一点等待。

　　２。去试探试探吧。

　　１。

　　还是稳健一点吧。

　　四十七最终还是放弃了继续往上的想法，那样可能会很危险，还是继续呆着
等猫耳娘实在。

　　一路上又有不少人问起他的主人是谁，四十七依旧以六楼护士长食物的名义
蒙混了过去。

　　再次回到一楼混吃混喝度过了第一夜。

　　夜晚的医院反倒比白天的多上了一份淫乱的气息，四处都是男女沉重的呼吸、
娇喘声，四十七拉上帷布遮掩住自己，不然其他感染者发现。独自一人躺在靠窗
的床位上，望着外面飘起的大雪。

　　这雪丝毫没有要停下的意思，反而越下越大。还好医院中有暖气供应，这点
让少年很是疑惑，按理说这里应该被断电了啊。怎么会还有足够的电量供给这五
座医院的暖气与一些其他的设施？

　　感染者自己搞的发电装置？还是从附近的水库发电厂偷的电？

　　想着想着四十七渐渐睡去。

　　第二天依旧在医院中混吃混喝，与同一病房的那个间谍聊聊天。他似乎对能
逃出去不报丝毫希望，已经放弃了挣扎选择安然的享受自己最后的生活。

　　「唉~ 反正也是最后的一段时间了，能怎么样就怎么样吧，我已经不奢求活
下来了，只要不被弄成那种浑身无力任人宰割的食物就行了。」间谍倒是很乐观，
相比同房的另外两个要好的多。

　　四十七吃完午饭后，翻了翻杂志，惯例的离开了房间。

　　一路上的护士似乎都已经习以为常了，没再来询问他身份的家伙。

　　他再次走回安全通道处检查了自己的装备，往回走时看见了一个护士正拐过
转角往这里走来。

　　四十七打量了一眼护士，白衣的她身材腰部大部分护士都好的多，白色的护
士服穿在她身上将她的丰满与苗条尽数表现出来，挂着和煦微笑的面容让人忍不
住心生好感。樱色的及肩长发搭配上她自信的微笑与姣好的身材，完美的将她的
御姐气质透露了出来。

　　她看见了四十七，愣了一下又恢复了自信的微笑，缓缓朝他走来。

　　又是一个问话的家伙吗……

　　四十七有些烦躁的转过了视线，这种事情遇到的多了也让他烦躁。

　　「呐~ 小家伙……你是哪家的小可爱啊？~ 能不能把你的主人告诉姐姐呢~ 」
护士微微弯腰胸前的一对硕乳弹了弹坠在那里。

　　「那个……我一直是第六层的护士长姐姐照顾的……」四十七装出了一副怯
懦的样子，让自己尽量显得可爱弱小一点。

　　「哦？~ 嗯哼哼……」那名护士突然捂嘴轻笑了起来。

　　四十七烦躁的转身就走，与护士擦肩而过。一只玉手却抓住他的肩膀，随即
温柔的吐息吹拂着耳朵，酥骨的娇声在耳边响起：「呐……能留下来陪陪姐姐吗？
~ 」

　　「唔……但是六楼的护士长姐姐会找我的……」四十七无奈的继续用儒弱的
声音说道。

　　「没关系哦~ 」身体突然被从后面抱住了，柔软的双峰压上他的后脑勺。尖
尖的下巴也顶在了他的头上。

　　「因为姐姐我啊~ 」轻柔至极的耳语让四十七都忍不住身子软了下来。

　　「已经找到你了呢~ 」温柔的声音带有一丝开心。危险的警钟瞬间敲响，四
十七猛的一摆头撞到她的下巴上，趁她吃痛之际离开了温柔的怀抱。

　　「嗯哼哼哼……五层的护士告诉我了哦~ 有一个家伙在楼下一直借用我的名
号……」女护士一撩自己的秀发微笑着，温柔似水的眸子充满了某种让四十七毛
骨悚然的欲望。

　　「所以姐姐我就来一看究竟咯~ 没想到还真抓到了一个喜欢说谎的可爱小坏
蛋呢~ 」护士长从腰间一模，白皙双手的十指间莫名的多出了八根充满淡黄色液
体的针筒。

　　「姐姐我可不记得什么时候有你这样可爱的奴隶了……不过既然遇见了~ 那
就让谎言成真吧……」护士长伸出舌头舔了舔樱唇，用温柔的眼神注视着四十七。

　　完了。遇到正主了……

　　嘴角抽了抽，四十七迅速的收起下体隐隐作痛的感觉，全力面对眼前的敌人。

　　如果没记错的话，护士长可不是很厉害的角色。

　　双手放松，掏出一把匕首横在眼前。

　　「哼哼~ 姐姐会好好疼爱你的……」护士长露出病态的微笑，甩出了三发针
筒从腰侧掏出一条绿色的藤蔓，藤蔓迅速化为一把枪械疯狂的朝四十七开火。

　　向前冲的四十七一个侧身带动匕首将三发针筒一刀劈开，躲开飞来的子弹迅
速朝护士长奔去。

　　护士长一边开着枪另一只手再次从腰间摸出针筒扔出，但四十七灵巧的尽数
躲避，转身对着她掷出匕首，插入绿色的藤蔓中堵住了枪口。

　　四十七趁着这个机会加速朝着护士长冲了过去，匕首滑出，身体跃起直插而
去。

　　护士长轻笑着侧身避过抬脚踢来，用手臂挡住踢技，四十七舞起匕首，紧贴
着她在她身上划出大量血痕，转身一脚踢在她的小腹上，伸手将枪上的匕首拔出，
最后将另一手中的匕首对着她的胸口掷出，定身后单手握着匕首再次冲向护士长。

　　在四十七眼中她已经是一个死人了。

　　倒在墙上的护士长迅速闪身，匕首还是插入了她的左肩中，她一个打滚躲避
四十七的进攻掏出针筒朝他扔去。

　　当四十七接近时护士长的另一把藤蔓枪已经端在了手中开始发射。

　　「哼哼~ 真是难处理的小家伙啊~ 」护士长抹去脸上的血渍，身上的大量划
痕也在冒着白烟中迅速的恢复。

　　「啪~ 啪~ 」护士长白皙的玉手打起了响指，很快楼道中就传来了雨点般脚
步声。

　　「但是~ 你只是一个人啊……」朝着四十七抛了个飞吻的护士长再次不顾子
弹消耗的开火。

　　「……」四十七眉头一皱，这些要难办了。他四处寻找着可以逃生的地方，
护士长堵在了前面，后方传来的脚步声将他彻底的包围了，四周只是过道，并没
有窗口。

　　自己已经完全被堵死在这里了。

　　四十七一咬牙，心中犯狠，眼中冒起红光，鬼魅般的身影从掩体中钻出，迅
速的扑向护士长。但成熟的丽人似乎早就料到，空着的手中握着一颗类似手榴弹
的东西。

　　「咔~ 」拉环被拉开，那颗手榴弹依旧被握在手中。

　　「且。」四十七警惕的后退了两步。

　　「我们再见吧~ 希望到那个时候你还力气拒绝我……嗯哼哼……」

　　预想的爆炸并没有产生，手榴弹开始迅速膨胀，仅在一个呼吸间就将护士长
迅速的包裹，大量绿色的藤蔓快速的膨胀，在四十七反应过来之前就已经将整个
通道彻底的堵住了。

　　「混蛋！」四十七忍不住骂了出来，面前的通道已经被彻底的堵住了，现在
只有一条路还有大量感染者正在往这里来。

　　「发现入侵者！~ 」悦耳的声音从转角处传来，数名白衣的护士已经发现了
四十七。

　　在四十七迅速冲去的时候，她们每个人都掏出了一把绿色的藤蔓枪。

　　「**」四十七迅速的后退，枪口喷射出粉色的孢子，快速的打击着他所在的
区域，雪白的地面与墙壁沾满了粉色的小点。

　　「护士长允许~ 无差别射击！~ 」不知是谁喊了一声，火力开始猛增，护士
也越来越多了，交替换弹的她们就像一只训练有素的军队，开始朝四十七所躲藏
的地方压进。

　　接近时一道矮小的身影从掩体后冲出进行最后的冲锋，迅速的身影被粉色的
子弹追到、淹没。

　　藤蔓枪发射时的闷响声停了下来，护士们收起藤蔓走向倒在地上的少年，接
近时少年还是站了起来，浑身上下被沾满了粉色的种子，淫毒已经开始从身上扩
散。

　　他努力的举起匕首朝一名护士冲去却被踢回，身体倒入了一个柔软的怀抱中，
他挣扎的手被柔软所包住，裹着白丝的玉足再一次踢在了他的小腹上。

　　「呜哇。」

　　望着挣扎的他，玉足再一次踢向他的肚子……

　　藤蔓被清除后，护士长击碎缠在身上的藤蔓从里面走了出来，整理了一下自
己被搞乱的发丝与装束，再次露出自信的微笑一步步的走向人群。

　　护士们让开了位置，背对着护士长的一名丰满护士也让了开来，将被夹在四
乳间的少年解放了出来。

　　他双手被两名护士束缚着，双脚悬空，腋下被一双手搂着，脑袋陷入双峰之
中。

　　「哼~ 在这个地方跟我斗？……」护士长走到身前轻蔑的捏着他的下巴将他
头抬了起来。

　　「唔……」还有意识的少年艰难的扭动着身躯。

　　护士长从旁边结果一个针筒，打掉空气后扎入了他的身体中。随着淡黄色液
体的削减他的意识也渐渐模糊。

　　「好好睡一觉吧……」

　　视野陷入黑暗。

　　「将他送到我的房间~ 这里就麻烦你们了」

　　……

　　「嗯……啊……」意识一片混沌，少年渐渐睁开眼睛。

　　大脑清醒了起来，视野也恢复了亮光。眼前的是一个粉色的房间，不大也不
小，有许多的设施摆在一旁，看似还在运作，柔和的灯光照了下来。少年正要起
身却发现自己的身体被固定在一个宽大的躺椅上。

　　四肢被数条粉色的丝袜锁死在了躺椅上。

　　「嗯……」他奋力的往上拉，丝袜如同牛皮糖一样死死黏住他的手，绑住了
手腕，当他一松开双手有弹回在扶手上。

　　「唔……」四十七还在挣扎，一边的门却被打开了。熟悉的护士长走了进来，
身上洁白的护士服也换了另一件以粉色为主体搭配白色纽扣的护士服。

　　「啊啦~ 醒了吗？……」她胸前抱着一个小册子，将纸笔放在一边的桌上后，
护士长转过身来看向四十七。

　　「饿了吗？~ 小可爱……」温柔美丽的脸庞接近少年，温柔的笑容就像是她
的职业一般。

　　「且，虚伪的家伙。」少年不屑的撇过头去。

　　「嗯哼哼……」护士长轻轻的微笑着直起腰来俯视着他。

　　「你在想什么呢？~ 现在的你不过是我的阶下囚而已……」她脱下一只鞋，
抬脚踩在四十七的脸上。

　　「现在的你~ 只是食~ 物~ 罢了……」用玉足挑逗着少年，死死脚将他的头
压在后面的靠垫上，堵住他的鼻子。

　　「对你客气只是玩玩罢了~ 你可别当真哦~ 小~ 可~ 爱~ 说不定什么时候我
心情不好就把你吸干了……」护士长依旧是那副微笑，玉足死死压住他的鼻子，
直到少年呼吸不了才放开。

　　「所以~ 你饿了吗？~ 小可爱~ 」护士长的微笑十分可人。

　　少年咬牙，一口唾沫吐到她的脸上。

　　「哼哼~ 有趣……」护士长轻笑着用玉指抹掉唾液含在嘴中吸允。

　　「别急着这么快往外喷水嘛~ 你身体里的液体可都是我的呢……」眯着眼的
护士长盯了四十七一眼，走出了房间。

　　不到一会儿她端着一个塑料篮子回到房间中。

　　「看来你也不饿呢……那就直接进行下一步吧……」护士长微笑的将手中的
塑料篮子放在了一边，将一根架子拿到靠椅边，丝毫不介意四十七正在试着挣脱
束缚。从篮子中拿出了一袋装满粉色液体的医用袋挂在旁边的架子上，继续拿出
东西安装在挂袋上。

　　护士长蹲下身来将束缚四十七一只手的丝袜捆紧，不让他乱动，死死按住他
的手，拿起旁边从上挂下的针头对准暴露的青筋扎了上去。

　　「乖哦~ 别乱动……」护士长有从旁边的柜子中拿出了更多的丝袜将少年被
扎入针头的手彻底固定住。

　　「唔……」少年拼命的挣扎着，这应该就是他们口中的输液了。

　　不能这样下去，不然会完蛋的。

　　粉色的液体已经进入了自己的身体，脱力感从指尖传来，少年动了动手，手
指已经开始有感觉了。

　　他开启觉醒模式，四肢开始疯狂的抖动，努力的挣脱着。

　　「嗯哼哼~ 不行哦……小可爱要乖乖的才行~ 生病了可要输液才能治好~ 」
护士长跨过他的身体，坐在他的双腿上，双手抚摸着他的脸颊。樱唇亲吻着他，
舌尖没能顶开他的双齿，亲吻了一会儿的女仆长只能转而攻击他的耳朵。

　　「哈……小可爱的美味气息……嗯~ 很好闻呢……」轻柔淫靡的声音在耳边
响起，耳朵被舔舐的感觉让少年一颤。

　　「嘶溜~ 甜美的精液……小可爱的精液会是什么味道呢？……咕啾……姐姐
很想尝尝呢……」

　　护士长的身体蹭着他的身体，双乳顶在他的胸前轻轻摩擦着，柔荑深入他的
衣服中抚摸着。

　　粉色的液体起了一些作用，四十七感觉有些不妙，护士长丝毫没有理会他的
声音继续攻击他耳朵，各种淫靡的声音响起，呻吟着，诱惑着少年。

　　呈少年愣神的瞬间，护士长的舌头终于攻入了少年的嘴中，挑逗着他的舌头，
带有丝丝甘甜的唾液流入他的口中。

　　长长的深吻后又是淫靡的耳语声，少年一点点的失去抵抗能力，粉色的滴液
已经输入了一半，而少年已经没有抵抗的余地了。

　　「那么……」护士长闭上眼睛亲吻着少年，突然睁开粉瞳，舌尖含着一粒小
东西深入少年的口中，顺着涎液咽入了他的口中。

　　「不行……」还残留一丝意识的少年最后抵抗着快乐。

　　「嗯……小可爱~ 放弃吧……哈……嘶溜……爱你……」温柔的亲吻，粉色
的液体让少年浑身发热，下体早已挺了起来。脑中被粉色的淫欲所占据。

　　随着输液袋中液体一点点的减少，少年的状况也越来越差。待液体彻底输完
后，护士长拔出针头，在他耳边道一声晚安后从他身上离开，少年颤抖着闭上了
眼睛缓缓睡去。

　　解开他身上的束缚，将他抱起放在一张病床上，盖上被子。转身离开了房间。

　　「嗯哼哼……怎么样呢~ 小可爱……」酥胸半露的护士长从后面抱住少年，
两只玉手伸进他的内裤中，轻柔的撸动着肉棒。

　　「不要……」倒在女性怀中的少年只能无力的拒绝道，双手被捆在一起，两
条手臂被放在护士长的后颈处。

　　「嗯哼哼~ 真可爱啊……那么~ 射出来吧……」护士长下巴顶在他的头顶上，
加快了手中的速度。

　　「不要。不要……」少年的身体僵住了，腰部抽搐着向上一挺。护士长轻缓
的撸动着，帮助少年将肉棒中残留的精液射出。

　　「接下来要怎么玩呢……」护士长轻笑着脱下少年的裤子，露出了他挺立的
肉棒，肉棒外面被一个近乎透明的套子包裹着。她将套子脱下，望着其中慢慢的
满溢的白色粘液，笑了笑含住了小口吮吸着其中的精液。

　　玉手抹掉肉棒上残留的精液，擦在了早就弯在一边的玉足脚底。

　　两只玉足丝毫不顾少年的抵抗直接压了上去，夹住了肉棒开始摩擦。一只脚
将肉棒踩在另外一只玉足的脚背上撸动着，玉足透着白丝轻磨肉棒不时的挤压着。

　　撸了一会儿两只小脚五趾大张将肉棒夹在其中，脚掌夹住龟头的底端，五趾
轮流摩擦马眼。

　　「哼哼~ 小可爱的反应很好呢~ 姐姐很喜欢~ 那就请继续努力忍耐吧……」
护士长甜甜的笑着，双手在他的身上抚摸，玉足继续玩弄着他的肉棒。

　　「啊……唔……」体内的快感让少年忍不住呻吟出来，不自然的扭动身体，
却被身后的女性加快了摩擦。

　　肉棒在双足的服侍下备受快感。

　　「射吧~ 射在姐姐的脚底吧……姐姐会全部都收下的~ 哼哼……」护士长加
快了双足的摩擦速度，同时加重了挤压的力道。

　　少年呻吟着抬起头来，无助的扭动着身体。加快摩擦的玉足找准时机狠狠一
夹，颤抖的肉棒将精液喷射出来，射在了两只玉足紧闭的缝隙中。

　　「啊啦~ 很美味~ 小弟弟你的味道依旧很鲜美呢……」护士长舔着舌头，双
足离开了肉棒，足底朝上，观察着将白丝浸染的浓厚液体。

　　「嗯……既然如此~ 那就开始榨精吧……」护士长眯着眼贴近少年的耳边轻
声的道：「榨精哦……用姐姐的子宫……嗯哼哼……」

　　护士长将少年翻个身，面对着自己，双手依旧捆在一起放置在自己的脖颈后。

　　面对着护士长充满侵略性的眼光，少年忍不住想往后撤，但双手被环在了她
的脑后。

　　「嗯哼哼……」护士长吻了上去，开始唾液的交换，双腿反坐在少年的腿上，
神秘的私处在裙底摩擦着肉棒，淫液沾了上去。还没开始交合护士长丰满的翘臀
已经开始往复运动，两片厚厚的大阴唇已经夹住了肉棒，顺着腰部的摆动摩擦肉
棒。

　　似乎是觉得少年依旧进入了状态，丰臀不再犹豫，加速摆动两次后一个大幅
度的升起将龟头咬住坐下。

　　正在互相亲吻的少年发出了呜咽声，被樱唇牢牢的堵在了喉咙中，更多的淫
液灌下，让怀中的少年一直处于发情的状态。

　　吃到肉棒的膣肉开始蠕动挤压着被纳入其中的异物。

　　护士长将少年的腰紧紧抱住，下体开始运动，放开他的双唇，舌尖略过他的
脸庞环绕自己的樱唇一圈后返回到口中。

　　「啊……啊……」少年呻吟着，下体传来的快延绵不绝，而自己根本就没办
法抵抗，腰部抵抗的扭动只会带来更多的快感。

　　「啊~ 嗯哼哼……姐姐温柔的治愈怎么样呢？~ 小可爱……」双瞳似要滴出
水一般，瞳中倒映着少年被快感击败的表情。

　　房间中一时安静了下来，护士长的交合还没开始用力，她舔着少年的脖颈，
紧绷的美臀往复的运动着，当她扭动腰时，子宫中都会发出吸水的声音。

　　「呃啊……」少年呻吟着，身上的丽人侵犯着自己，他却无力抵抗。

　　「嗯……要开始快节奏咯……忍不住的话可以尽情叫出来哦……」丰臀运动
的速度渐渐加快，少年的肉棒依旧忍不住了，精液喷射而出，护士长停了下来，
通过扭腰来让少年射的更加迅猛。

　　待精液被子宫吞下后护士长才再度运动起来。

　　「嗯嗯~ 今天的分量有点不满足呢~ 可别想就这样轻易的结束哦……」护士
往下倒将少年压在身下，由于他的双手勾在护士长的身后，她索性双手撑着床，
双膝跪在床上，丰臀狠狠的拍在少年股间。

　　「啊……」少年的呻吟让女性很满意的继续挺动丰臀。

　　「唉~ 就姐姐一个人动的话~ 精液的量今天就要榨取双倍哦……」护士长的
威胁让少年不得不挺腰配合她的摆动抽插起来。肉棒在紧窄的膣穴中来回，温热
的淫水流在龟头上，大量的褶皱时而加紧肉棒；时而轻轻抚摸；时而紧贴着蠕动。

　　少年在护士长的攻势下根本毫无还手之力，腰部配合她的动作而挺动来讨好
那对丰满的臀部。

　　「唔……」护士长突然将丰臀紧紧按下然后快速的抽插着，她体内的快感让
她的呼吸急促了起来，脸色绯红的她急于寻求突破的快乐而不顾身下挣扎的少年
快速的挺动坐下。

　　「啊……啊……」她的叫声一声比一声剧烈，少年也随着她呻吟了起来。

　　加快到急速的丰臀猛的坐下将身下的少年死死按在床上，同时紧紧拥住他吻
上他的唇，子宫口吞下龟头就是一阵猛吸，从上下同时索取少年的体液。

　　精液大幅的喷射了出来，一波波的涌入子宫中，成为紧拥着自己的娇躯的食
物。

　　快乐的交合再次开始。

　　……

　　「嗯~ 第二十三天~ 小可爱的状态良好……抵抗已经彻底消失了~ 不再拒食
~ 种子的发育情况也十分良好~ 预计十天后就可以丰收了……」粉发的成熟女性
站在桌子前，手中拿着一本小册子记录着。

　　赤裸的娇躯布满粉霞，如水的眸子也露出满意的神采，随着小腹中不时发出
的「咕咚」声，至大腿间的雪白丝袜正在一点点的往上爬。

　　她回头看着躺在床上急促呼吸的少年满意的点了点头，将册子随意的放在桌
上，将床铺整理一下，披上粉色的护士服打开门离开了病房。

　　开门的风将册子的页面吹的翻过了几章，清秀的字体跃然于纸张上。

　　ＸＸ果实成熟被榨干……

　　ＸＸＸ的果实虽然熟了~ 但精液的味道较为上乘~ 再缓几天……

　　ＸＣ的果实……

　　　　　　　　　　　　　　感染者图鉴４

　　花城分为内外两部分，进入内部探险的队伍至今没有人能出来。

　　花城外部，馨甜森林感染者一览。

　　　　　　　　　　　　　　　森林巡查人

　　　　　　　　　　　　　　一阶段感染者

　　森林之中最普遍的低阶段感染者。是森林感染者分支的基础。

　　穿着较为暴露的绿色服装，短裙与短衫是她们的标准配置。在森林中行动迅
捷，身体极为灵活。

　　一般成批出现在森林外围较为边缘的地方，集体觅食进入森林中的人。她们
的病毒袜一般呈绿色、粉色、红色或白色，病毒袜的颜色决定了她们以后异化的
方向。也有黑色和肉色，但不常见。

　　她们擅长追踪进入森林的人，追击他们或提前设下陷阱，捕猎敌人。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（丛林感染者加成）

　　相较于其它的基础感染者她们的体液更具毒性，更加快速的让猎物失去抵抗。

　　　　　　　　　　　　　　　追踪毒迹

　　森林猎人们共有的能力，被她们含有病毒的体液沾染到，身上就会散发着无
形的香气，在森林中无处遁形。

　　　　　　　　　　　　　　　武器配备

　　在森林中环处出现的巡逻人都会配备武器。

　　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓弓

　　由异变后的植物制造出的弓，一般是条藤蔓缠绕在她们腰上，一旦被抽下便
会化为一张弓。

　　　　　　　　　　　　　　　　孢子箭

　　枝干头上不是锋利的铁器，而是类似花苞的粉色孢子。一旦接触皮肤便会迅
速蔓延，最终身体被病毒侵蚀。失去抵抗能力，成为待宰的羔羊。

　　　　　　　　　　　　　　　挖掘工具

　　绿色的挖掘工具，能够极快的挖掘土地，设置陷阱。

　　　　　　　　　　　　　　　　猎人

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　巡逻人的异化阶段，比巡逻人更加迅捷，比巡逻人多的只有头上插的，不知
道从哪只倒霉鸟身上拔下来的羽毛。

　　一般是单独行动狩猎目标，有的时候也愿意充当老司机带带那些嗷嗷直叫的
巡逻人一起合作狩猎大型猎物团体。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（丛林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　追踪毒迹

　　　　　　　　　　　　　　　缠丝之矛

　　猎人可以将自身丝袜分裂一部分，在杆子上化为矛头。

　　一旦掷到猎物的身上就会缠裹猎物。在此之间猎人的战斗能力减半。

　　　　　　　　　　　　　　　　狩猎者

　　猎人常常用东西向妖花与蜘蛛换取毒香蜜与黏着蛛丝用于狩猎。

　　　　　　　　　　　　　　　武器配备

　　中环的猎人们会得到来自妖花之主的赏赐。

　　　　　　　　　　　　　　　　孢子枪

　　由变异植物化为的长桶状植物，可从最前的小口中发射孢子，尽管射速很慢，
但是拥有较远的射程与无声子弹的孢子枪还是成为了较为受欢迎的武器。

　　　　　　　　　　　　　　　挖掘工具

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操纵者

　　　　　　　　　　　　　　二阶段感染者

　　巡查人的异化，她们的丝袜可以化为一条藤蔓伴着她们，身上的衣着和普通
的巡查人无异。除了隐藏在不知名地方的藤蔓，她们与巡查人没有什么区别。

　　一般也和巡查人一起行动，钻在地里的藤蔓是她们的撒手锏，一旦敌人误以
为只有巡查人而从暗中走出准备扫射时，一条诡异的藤蔓就会将他们缠住，化为
她主人的盘中餐。

　　　　　　　　　　　　　　　初级性技

　　　　　　　　　　淫靡毒液（森林系感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　追踪毒迹

　　　　　　　　　　　　　　　丝袜藤蔓

　　由自身丝袜所组成的藤蔓，她们可以命令藤蔓缠绕敌人，丝袜藤蔓有着独特
的韧性。一开始丝藤会遇力则松，无力则紧，在猎物眼皮之下绕上他们的身体重
要到关节。猎物若是去撕扯藤蔓本体就会冲过来，猎物如果不理藤蔓，一旦被缠
绕了发力部位，收紧的藤蔓会将猎物缠绕，让他们无法发力，倒在地上。

　　　　　　　　　　　　　　　武器配备

　　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓弓

　　　　　　　　　　　　　　　　孢子箭

　　　　　　　　　　　　　　　挖掘工具

　　　　　　　　　　　　　　　森林蜘蛛

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　隐藏在阴暗树林里的无声猎食者。深入中环地带后由于森林树木的高大与茂
密，即使是白天也会相当阴暗，阳光只能从树叶的间隙之中射下，滋养着低矮的
灌木。

　　当你到了中环，就会发现一些很奇特的植物，有些甚至没有在这个世界上出
现过。伴随着这些奇怪植物的出现你也将遇到一些麻烦的家伙。

　　森林蜘蛛就是其中之一，在树叶的光斑之间如果没有注意到的话，当你经过
时两条纤细的蛛脚就会从你身后伸出，蛛脚前端的毒刺扎入你的体内，将你拖入
黑暗之中。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　淫靡毒液（森林系感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　追踪毒迹

　　　　　　　　　　　　　　　催淫剧毒

　　她们会分泌另外一种猛烈的淫毒，被注入剧毒后如果没有特殊的解毒剂，猎
物会在十分钟到三十分钟内失去战斗力，时间按注入毒素的多少决定。

　　拟态化？蜘蛛感染者身上的丝袜化为蛛身，拥有更高的行动速度和一些特殊
的肢体，但也会额外的消耗能量。

　　　　　　　　　　　　　　　分泌蛛丝

　　蜘蛛系感染者可以分泌出一种奇怪的黏着液体，液体接触空气后会迅速凝固，
化为蛛丝，蛛丝有极强的韧性很难被扯断，有些许的黏性。

　　　　　　　　　　　　　　　森林毒蛛

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　森林蜘蛛的高级异化版，比起森林蜘蛛她们更喜欢将蛛网结在树木与树木之
间，静静的待在蛛网构成的洞穴中等待着猎物的到来。

　　她们会生产出一种近乎透明的蛛丝，这种蛛丝只有在阳光下接着阳光反射才
能看清。但在阴暗的森林中环，很少会有阳光照入森林中，她们就把巢穴安置在
这里。

　　猎物往往看见了大量由雪白的蛛丝结成的巢穴后会避开那些显而易见的蛛丝，
但如果掉以轻心的话很容易撞进那些看不见的网中。越是挣扎，那些透明的蛛网
便会黏的越紧，最后无力挣扎的猎物只能眼睁睁的看着那些巨大的身影靠近自己，
将含有剧毒的催淫液体注入体内，被拖入刚刚还嘲笑的白色墓地中慢慢享用。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（树林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　催淫剧毒（毒蜘蛛加成）

　　毒蜘蛛们不需要追踪猎物身上残留的毒迹，因为在她们的蛛毒入体后，猎物
三分钟就会开始慢慢的散失力气，麻痹与快感接踵而至，很快猎物只能无力倒在
地上被毒液带来的快感折磨。十分钟到二十分钟后，猎物将彻底的被毒液催化成
一顿精美的餐食。

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　四阶段的毒蜘蛛能更加平滑与迅速的在拟态化与人类形态之间转变。

　　蛛丝分泌（毒蜘蛛加成，浊黏之丝）

　　由她们分泌的蛛丝有着更加恐怖的黏性，据说足以能黏住一头牛让其无法挣
脱开来，普通的人类更加无法从致命的蛛网之中逃脱，巧妙的蛛网结构让落入陷
阱中的猎物越挣扎缠的越紧。

　　　　　　　　　　　　　　　无形之网

　　毒蜘蛛们可以生产一种奇异的蛛丝，透明的蛛丝较为纤细却有不亚于普通蛛
丝的黏性，加上参差的蛛网结构，一旦挣扎就会黏上更多的蛛丝，直至完全无法
动弹。

　　　　　　　　　　　　　　　森林猎蛛

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　无声无息的猎食者，躲在一些阴暗处，猎物经过时瞬间扑出通过蛛脚上的毒
刺插入猎物的体内，运用病毒从伤口处缠上猎物身体，将他拖入阴影处，延伸出
其它的丝袜来固定住猎物。

　　她们只有微量的蛛毒，但却有相当可怕的力量与速度。她们喜欢捕获猎物后
直接用力强行固定猎物后粗暴的进食，她们最喜欢看着猎物在怀中因自己的进食
而越来越虚弱，越来越无力的挣扎。

　　能在森林中快速的移动而不发出声音，用来接近猎物。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　残暴进食

　　蜜穴露出真正面目，化为恐怖的榨精机器，她们一边大笑着一边折磨着猎物，
膣穴榨精能力全开，猎物会遭受数倍的快感与痛楚，甚至有些忍耐力弱的普通人
会直接死在进食过程中。被她们进食死的人死状都较为凄惨。

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（森林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　追踪毒迹

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　她们的变化能更加灵活，只需要不到一分钟的时间就可以在拟态化与人类形
态下切换。

　　　　　　　　　　　　　　　蛛丝分泌

　　她们很少结网，相比起毒蜘蛛她们更喜欢直接进食猎物，在榨干猎物后再分
泌毒液消化猎物的身体。

　　看见树上挂的一个个白色的巨大丝茧时你就要注意身后了。那是她们的巢穴，
是她们休息的地方，她们只会在巢穴附近一定范围内猎食。

　　　　　　　　　　　　　　　　妖花

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　身着绿色或白色薄衫的森林感染者，森林中环独自游荡的感染者。一般看见
她时你会发现她的腿上只有很短甚至没有丝袜。如果你就此放松警惕，准备从后
面接近袭杀她们，在你踏入一定范围后她会突然回头冲你露出甜美的笑颜。下一
刻从地里面伸出的藤蔓会将你绑住，缠绕起来举到半空中。挣扎的你会看见她的
脚下会伸出数片花瓣绕着她旋转一圈，化为一朵娇艳的花朵。

　　藤蔓会将你缠绕着送入她的怀抱中，一旦双腿落入那朵花中便会被缠绕，藤
蔓限制你的身体后她们就可以从容的榨取你的精华。

　　她们可以产出一种含有催情能力，营养丰富的蜜露。

　　榨精过程会持续数周甚至数月，在榨干猎物体内最后一丝营养后她们才会注
入消化液，从中抽取最后的营养。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（森林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　淫毒蜜露

　　有营养的蜜汁，能供给普通男性生活的营养，被喝下后会催情。

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操纵

　　可以操控数条藤蔓埋伏在地中。

　　拟态化？妖花将丝袜聚集在脚上，抓住猎物后展开丝袜化为一朵敞开的花朵，
具有生产蜜露的功能。

　　由于未到四阶段所以化为其它形态需要额外的能量与一定的代价。移动缓慢，
本体脆弱。

　　　　　　　　　　　　　　　　合苞

　　控制花瓣闭合，形成花苞。将毫无抵抗能力的猎物最后一丝希望捻灭。在花
苞中的妖花各项机能都有一部分加成，脚下形成花蕊代替藤蔓注入消化液，辅助
花朵中的感染者榨取猎物的体液。

　　　　　　　　　　　　　　　　食人花

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　森林深处的猎食者，妖花的进阶异化单位。比起展开较小的妖花，她们的花
瓣极其巨大，花瓣绽开直径足有３米左右。她们喜欢待在森林中较大的空地上晒
太阳借此来获得一定的营养。她们的病毒袜已经可以吸取地中的水分进行光合作
用了。

　　但有猎物送上来她们也不会拒绝，一旦进入百米内大量藤蔓便会攻击你，越
接近本体藤蔓越多，当你看见在阳光下妖异绽放的赤裸娇躯时会有至少３０根藤
蔓一起攻击你。

　　猎物被脱光后落入了花朵中央，与那具被无数花蕊簇拥着的娇躯处在同一处，
被她按在花瓣上榨取体液。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（森林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　淫毒蜜露

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操纵

　　同一时间可以操纵２０根藤蔓以上，等级越高操纵数越多。

　　　　　　　　　　　　　　　粉色花房

　　她们身下的花房中可以生产蜜露，同样可以将猎物放进花房中培育，让猎物
吸取营养产精后再榨取，以此循环直到食人花玩腻时才会合上花苞将他榨死。

　　　　　　　　　　　　　　　　合苞

　　每当一朵娇艳的美丽花朵合苞时都会有一条生命面临死亡。

　　　　　　　　　　　　　　　光合作用

　　病毒模拟植物，汲取土地中的营养与水分进行光合作用，获得营养。平时很
少活动的她们在光合作用下及时没有猎物也可以活数年之久。

　　　　　　　　　　　　捕蝇草（特殊变异体）

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　同样是妖花的异化单位，在化为食人花时产生了异变。长相可爱，内心单纯，
对人类只是单纯的看着玩具与食物。

　　森林深处有许许多多异变的植物与其它世界的植物，阅览美妙景景色时要记
得注意脚下。那与草地无异的地面上树立的一根根尖刺划分出了死亡陷阱。

　　当有人走入陷阱中央时会发现眼前凭空出现一名可爱的小女孩正冲你甜甜的
微笑，一丝不挂的幼体粉嫩可人，有些婴儿肥的身躯上有一些奇异的纹路，短发
上戴着花朵装饰。当你诧异于小女孩的出现或已经举枪时，平坦的地面会出现它
原有的模样。两片巨大的叶片将会快速合拢，只留下一个不到３平方米的空间，
合拢的叶片放射出催情的毒气。而那名小女孩也会露出她猎食者的本性，朝你扑
上来。

　　叶片分开后只会剩下一具骸骨与面色红润的可爱小女孩。

　　　　　　　　　　中阶性技（高阶幼体感染者加成）

　　她们的性技高强，幼小的身躯被她们运用的灵活自如，被改造的蜜穴紧缩着
一波波榨取猎物的体液。

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（森林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　桃色毒雾（剧毒淫雾）

　　比起普通食人花更加可怕的毒性，在她所精心制作的封闭空间内，猎物很快
就会失去力气无力抵抗小女孩的进攻，被她按在身下注入消化液后享受起最后的
快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　背德之躯

　　捕捉陷阱？捕蝇草她们将丝袜展开化为隐藏的陷阱，再由丝袜拟态成地面的
模样。当有人走到中央时会迅速闭合留下一个很小的空间，释放催情气体。

　　　　　　　　　　　　　丝之美（欺骗拟态）

　　捕蝇草的一部分可以让丝袜化为猎物的服装，套在被她吸干的猎物骸骨上，
勾引其它猎物进入她的圈套之中，成为下一具倒在陷阱中的尸骨。

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操控

　　她们很少能操纵藤蔓，因为那会暴露陷阱。

　　　　　　　　　　　　　　　光合作用

　　　　　　　　　　　　猪笼草（特殊变异体）

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　妖花在向食人花异化时异变成的特殊感染者，其迷糊性格丝毫不亚于那些棉
袜大姐姐们。发丝上戴着一朵蓝色五瓣花，身着由病毒袜延伸的睡裙。

　　人们发现她们时，她们一般都是坐在一个小水潭边唱着动听无比的歌曲，用
小脚玩水。然后猎物就会自觉的朝着她们走去，在她们的指挥下脱去武器装备，
跌入开口不大却意外深的水潭中，然后就再也无法从里面爬出来。

　　猪笼草的叶壁光滑无比，跌入催情液中的猎物才会从她们甜美的歌声中醒过
来，然而已经太晚了。滑腻的内部根本就不可能抓稳，在催情液的浸泡中渐渐丧
失意志，主动的握住悬在上空踢踏的小脚。小女孩就会甜甜一笑跳入水中，爱心
形状的叶片闭合。她知道，猎物已经可以享用了。

　　数小时后，一名小女孩坐在水潭边，整理自己的衣物，小脚玩着潭中飘着粉
气的淡粉色液体，又唱起了甜美的歌。静静的等待着下一个猎物的到来。而上一
个被榨干的猎物则沉入最底，在含有微量消化液的液体中静静的化为营养与能量。

　　　　　　　　　　中阶性技（高阶幼体感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　她们可以生产一种浓缩的催淫液体，经过水的稀释后盛放于猪笼草中。。

　　　　　　　　　　　　　　　妖童之歌

　　异世界享有＂森林中的海妖＂之美称的特殊魔物，她们的基因很好的被病毒
继承了下来。妖异的嗓音附带淡淡的魔法，迷惑着猎物的神经，使他们产生幻觉，
朝着小女孩一步步走去，最终落入她眼前的陷阱中。

　　甜蜜陷阱？猪笼草由丝袜延展开来的类似猪笼草的地下陷阱，内部宽大但开
口却较小，叶壁上极为滑腻，根本无法抓稳，开口的一圈同样滑腻，加上在催情
液的浸泡中能保持不倒已经是很努力了。即使是出来一点也只会被小女孩甜甜笑
着，用小脚将你再次按入水中。

　　　　　　　　　　　　　　　背德之躯

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操控

　　同样可以操纵藤蔓，一般用在为被歌声迷惑的猎物卸下武器时。

　　　　　　　　　　　　　　　光合作用

　　晴天时她们也会乐意的从猪笼草的伞盖上伸出两片爱心状的叶片，开开心心
的晒晒太阳，睡个午觉。

　　森林深处的美妙景观之一，一连几个晴天时，每片可以被太阳照射到的空地
上都会有几个甚至十几个感染者，展开叶片聚在一起晒太阳。

　　一起嘻闹打架的捕蝇草、霸王花和双食花，窝在一起睡觉的猪笼草和蚁狮，
以及微笑的看着小家伙们的食人花。

　　　　　　　　　　　　霸王花（特殊变异体）

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　性格温和恬静的可爱小萝莉，与活泼元气的捕蝇草、呆萌迷糊的猪笼草被称
为森林深处的三大萝莉感染者，相比喜欢赤裸的捕蝇草与穿着睡裙的猪笼草，她
们的装扮较为暴露，上身只有双手套着黑色的露指手套，下身穿着一条极短的像
盛开花朵的裙子，粉发之上正戴着一朵盛开的巨大粉色花朵。最让人印象深刻的
还是那双一只黯淡一只冒着淡淡萤光的蓝色瞳孔。

　　森林深处弥漫的淡淡粉色雾气就是她们的杰作，整个深处都散发着一股萝莉
身上淡淡的馨香。

　　除了闻久了会发情外没有其它的功效，但一接近她们的领域，空气中的香味
便会成倍增加，同时还会有一颗颗粉色的孢子漂浮在空气中，当你发现孢子时再
逃跑已经太晚了，此时你的四周已经布满了孢子，一旦接触就会黏在衣服上，若
是接触到皮肤便会钻进皮肤里迅速的开始发芽生长，消化猎物体内的脂肪能量转
变为精液，同时操纵你的身体朝着浓雾中央走去。

　　在香气最为浓厚的中央，一名小女孩正闭着一只眼趴在一朵粉色的巨花之上
等待着猎物的到来。最终走到她身边的猎物颤颤巍巍的倒下，小女孩睁开了闭着
的冒着萤光的眼睛，控制藤蔓将猎物拖到花心处的温床上开始享用。

　　猎物被榨干后，剩下的尸骨会继续被消化，最终化为大量孢子散落在空气中。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　　淫靡毒液（淫毒孢子）

　　她们可以生产出一种漂浮在空中的孢子，极轻的重量让她们能长久的漂浮在
空气中，空气的每一个搅动都会让这些孢子从各处飘向走过的猎物。

　　孢子一旦寄生便会释放淫毒，消化猎物的能量，孢子进入猎物脑中后，孢子
的主人便可以控制被寄生的猎物走向死亡的墓地。

　　死亡陷阱？霸王花由巨大的花体产生诱惑性的气体，风一吹便在森林中弥漫，
她们产生的孢子同样可以在森林中漂浮，但超过范围的孢子将渐渐死去。

　　霸王花是森林深处最好防范的感染者，看见深色雾气后远离即可。妖花系感
染者抓到猎物的概率中霸王花是最低的，但医院的人会不时的为她们送去食物以
保持弥漫的毒气。

　　　　　　　　　　　　　　　芳香瘴气

　　丝袜形成的花体会生产出大量芳香的气体，原本是吸引小虫子的，但在这里
只能用作催情，在森林中徘徊过久的人依旧会被瘴气所印象。

　　被霸王花榨干的食物越多生产出的瘴气就越为浓烈。

　　　　　　　　　　　　　　　背德之躯

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操控

　　　　　　　　　　　　　　　光合作用

　　　　　　　　　　　　双食花（特殊异化体）

　　　　　　　　　　　　　　双四阶段感染者

　　由两只妖花异化时共同捕食造就的结果，其中的一个的外表会渐渐的向另一
个靠拢，直至异化后双食花的形成，此时的她们会互称姐妹。

　　不过森林深处看见的双食花基本都是幼体型感染者，很少会出现成熟体双食
花。

　　暴露的薄纱随意的套在稚嫩的幼体上，套着同色的丝袜的小脚在森林深处玩
耍，性格活泼的她们根本没有固定的领地，常常去其它感染者的领地中蹭太阳晒。

　　身手敏捷，动作迅速，能快速的追捕逃窜的猎物，抓住猎物后她们会各伸出
一只手共同做一个爱心的形状，丝袜从两人腿上迸发，互相缠绕着化为花朵，合
上花苞，将三人关进花房中。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（森林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　桃色毒雾

　　捕食方式与捕蝇草较为相像，喷射毒雾让猎物丧失抵抗能力。

　　　　　　　　　　　　　　　快感齐奏

　　双人或姐妹感染者独有技能，两名感染者互相感应对方心灵，同时对猎物的
敏感点发动攻击，造成多倍快感。

　　　　　　　　　　　　　　　背德之躯

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操纵

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　光合作用

　　　　　　　　　　　　　　　　蚁狮

　　二？四阶段感染者极其稀少的棉袜型感染者，棉袜可以化为掘土的利器让她
们在地底自由的穿梭，但由于在森林中往往会在快速掘地时撞上墙或树根。

　　出现在森林中一些较为开阔的地段以及一些较为平缓的山地附近，有固定的
狩猎地点，由于在森林中，她们有的时候需要花很长时间将附近的石头搬空。

　　挖开陷阱等待着猎物上钩，一旦猎物进入陷阱中央便会启动陷阱，棉袜化为
的支柱索回，地面瞬间坍塌成沙漏的形状，奇异的棉袜滑腻无比，很难在上面站
住脚，更别提往上爬了，缩在地底的罪魁祸首等待时机，她们可没傻到主动上去
成为枪靶子，抖动棉袜让在陷阱中的猎物无法站稳，下一刻便破土而出抓住猎物
拖入地底，束缚住他的身体，带到一个相对宽敞空气流通的地下洞穴中慢慢享用。

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　　掘洞

　　棉袜裹在手上形成挖掘的的工具，快速的穿梭于地底，棉袜储存的氧气足够
她在地底带上半个小时。

　　　　　　　　　　　　　　　细细咀嚼

　　她们的性交过程极为缓慢，慢慢的品尝目标能获得更多的营养。

　　　　　　　　　　　　　　　沙丝陷阱

　　提前挖好陷阱等待猎物的到来，一旦陷入她的陷阱中有的改造人甚至都逃不
出去，猎物们一时间无法逃出陷阱会让蚁狮获得大量的机会，找准时机将滑倒的
猎物拉进土中，缠上棉袜去狩猎另一个目标。一个高阶的蚁狮有时甚至能捕捉一
个小队的猎物。

　　　　　　　　　　　　　　　震动感知

　　猎物在棉袜陷阱中的每一个动作都会通过棉袜的震动被蚁狮感知到。

　　４７不可能挨个打过去，他的实力也提升了不少，除非遇到特殊情况一般不
会被抓。

　　图鉴中的感染者并不全，你们可以自行想象。
第三十三章

　　２。

　　「嗯……还是上去看看吧。」四十七对自己的实力有些疑惑，所以他打算上
去顺便试试他的能力是否有所长进。

　　做好决定的他走入安全通道中，换上自己原本的衣物，拿出一块布蒙在嘴上，
穿戴整齐后涂上匿迹膏，往楼上走去。他的脚步轻盈无比，几乎没有发出声音。

　　一口气走到六楼，感知了一下后打开门走了出去。

　　这里相对于下层清冷了许多，四十七四处看了看，一路上的护士虽然少了许
多，但各个的气场都比下层的要强上不少。

　　四十七的行动迅速而隐蔽，无声的穿梭与感染者路过的地方。

　　他经过几个病房，病床上躺着的家伙们基本都已经被感染，丧失斗志等待死
亡了。

　　逛了两圈并没有什么发现的少年继续往上层进发。七层与六层并没有什么区
别，唯一值得四十七注意的是七层的护士长是个粉发萝莉……

　　八、九层也没什么特殊的变化，房间的布局基本一样，只是护士们越来越少，
越来越厉害，病床上躺着的也开始出现了改造人。

　　当四十七到达第十层的时候，眼前的场景让他愣了一下，第十层房屋的布局
与下面的有天差地别。一个个房间显得较大，墙面贴上了墙纸，过道之间也铺上
了红地毯。

　　四十七疑惑的走了出来，感知了一下周围的情况，并没有发现太多的感染者。

　　甚至厉害的也不多，有一部分弱的可以，但另一部分强的也不少。

　　他打开了一间没有人的房间，入眼的是一个装潢华丽的房间，高级场所般的
布局让四十七不由怀疑这里是宾馆而非医院。

　　踏在名贵的地毯上，四十七走过大理石的地板来到其他房间的入口，依次开
门进去。

　　第一间是卧室，地上四散着掺杂感染者幽香的名贵内衣，还有几件白大褂与
裙子，四十七并没有进去一探究竟的想法。第二间则是洗浴房，第三间是一个银
白色的房间，少年走了进去，房间的一边摆着一柜的瓶瓶罐罐，瓶中在淡绿色的
液体中浸泡的是一些或绿色或红色的诡异器官。

　　房间的尽头是另两个房间，门上贴着无菌室的标志。四十七毫不在意的打开
了房门。似乎感染者们认为这里不会有人来的缘故吧，许多的房门都没有上锁，
这也造成了四十七没学开锁也能轻松入侵到重要的房间中。

　　房间的正中央是一个手术台，四周并没有特殊的配置，而隔着玻璃的另一个
房间中的是一个研究台，上面摆放着许多的试管与实验用品，显微镜以及一些高
科技医用器械摆在了一边。

　　又调查了两个房间，四十七在一个隐蔽的角落中观察着大厅中聚集的感染者
们，一片白色大衣的成熟女性正在一起探讨着什么，黑板上写画的东西四十七根
本看不懂，而她们的周围则是数名其他系的感染者，从猎人到女仆，狐妖到护士
应有尽有。只不过这些感染者都给四十七一种奇怪无比的感觉，总感觉她们身上
有一种奇特的违和感。

　　「嗯？……」其中的一个长着小型蝠翼的恶魔护士突然嗅了嗅空气，朝四十
七那里转了过去。

　　四十七赶紧躲到掩体后，转身离开了这里。

　　第十一层和第十层又有不同，这里的几个豪华房间包围着一个大的手术室。
手术室的灯亮起，四十七想了想，决定在这里等待一会儿。

　　半个小时后，手术室的灯黯淡了下来，大门被打开了，数名白色医生服装的
感染者从里面走了出来。关上门后就匆匆离去了，门口没有放任何看守人员。

　　四十七从隐蔽地点走了出来，钻进了手术室中。

　　手术台上躺着一名全裸的小女孩，白皙的小腹上有一道被划开的血痕，她的
小胸脯微微的起伏着，似乎睡的很安心，粉嫩的皮肤显得有些苍白。

　　四十七走上前去看了眼小女孩，在四周寻找一些其他的东西。

　　「超体改造第十三次实验。」少年淡淡的念道，拿起桌上的册子翻了翻。

　　「实验还在进行中，但合格的实验体已经死的差不多了，还需要更多的幼年
期女性。」四十七抬头看向病床上躺着的小女孩，眼尖的他发现了一些东西，小
女孩的皮肤并没有恢复血色，反而越来越白，嘴角也露出了白色的小尖牙。

　　吸血鬼。

　　他又低下头看着册子。

　　「吸血鬼病毒的活性相对较低，应该能撑过那一段时间。」

　　「成功了，第一步已经成功了，接下来就是……」

　　字迹截止于此，四十七又翻了翻前面的情况，但只字未提关于超体改造的事。

　　四十七敏锐的感到了有意思不对劲的地方。

　　他转头看向手术台上的小女孩，她的身体比四十七一开始进来的变化的太多
了。

　　小胸膛起伏的频率也渐渐缓慢下来。

　　也就是说她一开始并不是感染者？而是普通的人类？

　　存在疑问的四十七走上前去想要进一步的观察，他感知了一下周围但却被眼
前的情况震惊了。

　　眼前的一团粉色在以肉眼可见的速度膨胀着，少年猛的睁开眼睛却发现一双
被猩红占据一半的黑瞳正看着自己，她的身上散发出一股让人颤栗的恐怖气息。

　　资深者！

　　猩红一点点侵占了黑瞳，在瞳孔的中央像是被刀划过一样绽开一道深深的痕
迹，眼神开始有了聚焦，猩红的竖瞳望向了站在眼前的少年。

　　「啊……~ ……唔。~ ……」

　　她的眼中满是恐惧与害怕，小手朝着四十七伸去。少年愣了愣任由那只手摸
上自己的肩膀。

　　「哈…………呜嗯。~ 」小女孩发出不知是呻吟还是痛苦的叫声，慢慢的闭
上了眼睛。

　　「……」她的声音如蚊蝇般细小，四十七将耳朵凑了上去。

　　「血…………血~ …………」虚弱的呼声渐渐清晰了起来。

　　「！！」四十七迅速离开了她的嘴边。再次望向她时，恐惧已经从她的眼中
消散，取而代之的是渴望与食欲。

　　「哥哥的血……看上去好美味……」

　　四十七感到不对一脚蹬在地上朝后退去，但小女孩甜甜一笑身体从床上弹了
起来以丝毫不弱于四十七的速度冲了过去撞在少年的怀中。

　　忘了她还是资深者！

　　巨大的力将少年的手臂蛮横的钳制住，撞在了墙上，一双苍白的小腿死死夹
住他的腰，伸手将他的脖子扳倒一边，张开小口露出了一对尖细的牙齿，迫不及
待的插入了四十七的脖颈中。

　　少年挣扎的双手却怎么也无法将小女孩从身上推开，她的力气要比自己的大
上许多。疼痛的感觉从脖颈上传来，血液被大口的吮吸的感觉也清晰的反应在身
上。

　　「嗯！！」开启觉醒模式的四十七依旧无法将小女孩从自己身上弄开，虚弱
的感觉开始产生。

　　「唔。！！。」小女孩吮吸的速度突然降低，她的身体颤抖了起来，从四十
七身上跌落了下来，她的表情扭曲了起来，疯狂的抓着自己的身体。

　　「啊！！！啊啊~ ！！」她痛苦的呻吟着在地上打滚，见势不妙的四十七赶
紧捂着脖子离开了房间，跌跌撞撞的钻进了安全通道。

　　虚弱的感觉从四肢处传来，小女孩传入的病毒毫无顺序的在自己体内乱撞。

　　大脑昏沉无比，四十七赶快从口袋中拿出匿迹膏胡乱的涂抹在门上与自己的
身上，最终坚持不住的他倒了下去。

　　金碧辉煌的房间内，一张靠椅背对着办公桌。靠椅面前的是一扇巨大的玻璃，
窗外正飘着鹅毛大雪。一双裹着黑丝的极品美腿互相翘着耷拉在外面，暗淡的黑
丝上有着各种奇异的纹路，一根根线条构成了无数的藤蔓与花朵，半镂空的显露
着黑丝内一双如玉般的美腿；丰满的臀部坐在厚实的椅子上，不堪盈盈一握的腰
肢上是一对同样硕大的巨乳，撑起了胸前的衣物，不小不大的乳房很合适的配着
她的主人；在往上是一张美腻的脸庞，红色的双唇，白皙的皮肤，一头微卷的深
绿色长发披在身后，墨绿色的眼瞳中充满了威严与智慧。

　　她双手捧着一份实验报告，慢慢的阅读着，一身华贵的深绿色长裙穿在身上，
让她显得高贵无比，但眼角的那一抹媚意却又给她了一种妩媚的气质。

　　「扣扣……」远处的敲门声让丝毫没有让她视线转移。

　　「进来~ 」充满磁性的声音带着一种奇特的腔调。

　　「主人~ 下面来报告了~ 」进门的是一名身着淡蓝色与白色混合护士服的丽
人。

　　「说吧~ 」慵懒的腔调似乎懒得多讲一个字，但护士服的女性丝毫不敢怠慢
的用恭敬的语调说道：「超体实验第十三号实验体已确认死亡~ 」

　　「又死了吗……症状呢？~ 最后一步手术后的表现呢？……」

　　「是人为造成的死亡……」

　　「什么意思？~ 」

　　「手术结束后~ 几名研究人员急着去给实验体弄食物~ 就把实验体放在手术
室里了……由于没有前科~ 所以没把门关上让一个小老鼠溜了进去……」

　　「嗯？~ 继续说……」

　　「我们进去后发现实验体已经失去了~ 地上的痕迹应该是打斗过的~ 实验体
的嘴角还残留血液~ 应该是吸过血了……」

　　「你是说一个小老鼠把实验体杀了吗？~ 哼~ 一旦最后的手术结束后~ 实验
体苏醒后就是资深者级别的……怎么可能会被人类杀死？……」

　　「是改造人……由于实验体刚成为吸血鬼~ 并没有在唾液中分泌抵抗改造人
血液中的反噬病毒……」

　　「嗯？！」靠椅转了过来，墨绿色的眼瞳隔着长长的距离盯上了门口的蓝白
色身影。

　　「是误报吗？~ 你让我相信一个改造人的血液能反噬死一名资深者？！~ 」
墨绿色的瞳孔带上了些许的愠怒。

　　「主人息怒~ 经过尸检后得出的结论的确是这样的……」

　　「那血液呢？~ 」

　　「在实验体的身体内与她的血综合了~ 所以分不出来……基因也被病毒破坏
了~ 」

　　「我知道了~ 你先下去吧~ 一会儿我去看看……」挥了挥手遣散了门口的女
性，指尖摩挲着纸张，绿色的瞳孔失神了起来，似乎是在想着什么。

　　又做了一会儿，她起身将手中的报告合上放在桌上，从旁边的衣架上拿起外
套披在身上走了出去。

　　「嗯……」冰冷的楼道中少年苏醒了过来，他睁开了双眼，头脑迅速的清醒
起来，体内的病毒也平静了下来，伸手摸向伤口，皮肤上的小洞已经消失了，只
留下两个小红点。看了眼窗外的纯白，估摸了下才晕了差不多一小时左右。

　　他从地上爬了起来，打了个寒颤。四周的温度并不是很暖和，感染者们并没
有土豪到在这里也装上暖气。四十七脱下鞋子原地的做了些热身运动，体内的热
量升了起来，关节也不再僵化了才深吸一口气闭上双眼。

　　自己之前逃出来的地方已经聚满了各式各样的感染者，整层楼也满是感染者
在搜寻。

　　看来１１层楼不能久呆了。

　　四十七想了想，迈步朝楼上走去。

　　十二楼与十一楼差不多，似乎是大部分感染者都跑到十一楼去了，所以这层
楼的人相对少一些。小心翼翼的来到了中央的实验室中，四处翻找了一轮。并没
有找到他想要的东西。

　　「超体实验……」

　　这个实验代表的是什么？将普通人直接改造成资深者吗？这就是凌程所让我
来搞定的东西吗？

　　四十七又在周围的各个房间中搜寻了一波，只是得到了一点点的实验资料，
依旧没有发现重点的东西。

　　楼梯到第十二层就截止了，并没有到达顶楼的安全通道。

　　少年将感知扩开，楼顶的那一层并没有其他人，而守在通网上层楼梯的只有
两个护士而已。

　　四十七走到转角，望着楼梯口守着的一名护士深吸一口气，拔出匕首慢慢的
从后面朝她走去。

　　没有一点脚步声，四十七就如同鬼魅一般一点点接近猎物，同时让自己尽量
平静下来，淡漠的看着眼前的护士。

　　他没有想要杀完这个再绕道另一边的意思，果断的卡住她的喉咙，匕首直插
她的后心。

　　「唔！」在开小差的感染者瞪大了眼睛，叫了一声。

　　「谁！！~ 」另外一边的护士迅速掏出绿色的藤蔓冲了过来对着四十七就是
一阵扫射。

　　开启觉醒状态的四十七不退反进，几个ｓ跑法后踩在一边的墙上跳到护士身
后。

　　拔出匕首的四十七将尸体拖到一个较为隐蔽的地方，自己朝楼上走了过去。

　　楼梯都铺上了红地毯，一路延伸到顶楼的房间，通往顶层的楼梯与其他的楼
层都不一样，是在最旁边的，这也就意味着。

　　四十七推开了大门，一股淡淡的幽香扑面而来，宽大无比的房间跃然入眼。

　　整个顶楼是一个人住的，所以几乎半个楼层的面积都是打通的，只有数个分
开来的大房间才是隔离起来的。

　　绿色的绒毛地毯铺满了地面，一片深与一片浅的地毯将地面画成无数藤蔓交
错的图案；大量豪华的深色沙发摆在大房间的中央，错综的摆放反而有一种奇异
的美感；红木制作的柜子以及一些摆放东西的桌椅；同样的红木墙上挂着一些名
贵的图画。

　　四十七没有迟疑的走进房间直奔深处办公桌，他知道这里的主人肯定有什么
值得他注意的东西。

　　打开了数个房间后一直没有结果，四十七走到最后一张门口，毫不犹豫的推
开了门。

　　果不其然的是办公室，少年走上前去在办公桌上寻找着想要的资料。

　　「有了。」四十七从角落中拿出了一本封面上贴着标签的书册。

　　关于超种的疑惑。

　　由感染者与人类孕育而出的孩子，生而不是感染者，也没有隐性的病毒在体
内。奇妙的基因构造让超种拥有一定抵抗病毒的能力，但一旦接触过多的病毒则
依旧会成为感染者，被病毒所影响的基因将她们直接感染为资深者。

　　那么未被感染者的普通人是否可以经过一些的改造再加以感染成为资深者呢？

　　实验进行中，超体一号妖花系实验体在改造过程中暴毙。

　　超体二号狐妖系实验体在改造过程中暴毙。

　　超体三号蛇系实验体改造完毕后接触病毒死亡，改造手术需要进一步完善。

　　超体四号蜘蛛系……

　　……

　　她们想量产资深者！

　　四十七感到背后一凉，他将书页翻到了下一页。

　　就在我们多次实验失败后我们得到了一个标本，一个上天赐予我们的标本，
一个超种！

　　并没有被其他人类发现，安静无比的将超种进实验室中开始了研究。森林外
围的树木也成为了我们最好的屏障，对抗消染液的异化项目被搁置。

　　超体实验再度开始，原本的数十名失败品被抹去，实验体再次从零开始。

　　这次的任务应该就是这个了，量产资深者的话太恐怖了。

　　「哦？……一只钻进捕鼠器的……小耗子……」

　　沉浸在思考中的少年被一句满是冰冷腔调的话语所惊醒。

　　门口站着的是一名一身墨绿色的艳丽女性，手中还抱着一本册子，她扶了扶
鼻梁上的眼镜，饶有兴趣的看着四十七。

　　少年被她看的很不舒服，张口问道：「你是谁？」

　　「这个房间的主人~ 只不过一直住在第三栋楼罢了……今天出了点小状况所
以打算在这住一晚上~ 没想到晚餐就送上门来了……」女性毫不介意的走上前来
将册子放在桌上，瞟了四十七一眼又走到一旁将外衣脱下挂在衣架上。

　　做完这些后她才回到原位远远的看着四十七笑道：「怎么了？~ 还站在那里
不动吗？~ 是要我来亲自把你抱到怀中吗？……」

　　女性说完轻笑了一声，双手抱胸似乎根本就没把少年放在眼里一样，深绿色
的眼中始终没有认真的神采。

　　四十抽出了两把匕首，从办公桌后走了出来，摆出一个姿势警惕无比。

　　「嗯哼哼~ 」女性轻笑了一声，整理着自己的发丝道：「来吧~ 还等什么呢
……」

　　四十七转手掏出手枪，试探性打了几发，子弹被女性腿上伸出的丝袜所挡住，
黑色的丝袜延展开来。

　　「啊？~ 不攻过来吗？~ 想仅凭那种小玩具打败我吗？……那样也太无聊了
吧~ 」女性优雅的一撩长长的秀发，摆了摆手道：「也罢~ 就陪你玩玩吧……你
的精液就当时这次玩乐的饮料~ 运动完后我会一口气喝完他的……」

　　面对轻笑的女性，四十七猛的冲了上去，在左边做了一个佯攻假动作的同时
开启觉醒一脚蹬在地上，借力朝右边冲去，弯腰躲过如同大手一般席卷而来黑丝，
匕首连带着朝美妇身上划过。

　　接近后才感觉到她那股上位者的气质，冷静高傲又带有一丝妩媚，她风情万
种的瞥了少年一眼，往后一侧躲过四十七的匕首。

　　少年在右边再次蹬脚极快的闪到美妇的身后，匕首直插而入，但黑色的丝袜
从两边朝中间包夹，丝毫不在意即将插入身体的匕首。

　　无奈的四十七收招往前滚，从女性的脚旁滚了过去。

　　「怎么了？~ 我还没动呢~ 你怎么就喘起来了~ 嗯哼哼……」女性轻抚自己
的秀发调笑道。

　　「难道说~ 小家伙你是个ｍ吗？……」扶了扶眼镜，女性继续调戏着少年。

　　四十七一咬牙再次冲了上去，迅捷的身影绕着女性不时的攻上去，但女性的
身体始终没有收到伤害，匕首甚至没有碰到过她。

　　停下来的四十七早已大汗淋漓，他大口呼吸着。

　　强！她很强，非常强！绝对是资深者级别的怪物。

　　心中盘算着，但四十七不想将她与那个传说中的名字联系到一起，他不敢。

　　「只有这样吗？……那我就要动一动咯……」女性无聊的打了个哈欠，身体
往前一步，腿上的丝袜如同潮水般褪下，露出百洁如玉的肌肤，黑色的丝袜在地
面上展开，如同海浪一般的朝四十七扑了上去。

　　四十七猛的后退，来到窗前毫不犹豫的踩着窗户近乎垂直的跑了两步，转身
脚下发力。

　　「砰！」玻璃碎掉的声音伴随着一道身影越过黑色的巨浪。

　　落地的少年毫不犹豫的朝着大门口疾驰而去。

　　「想跑吗？~ 见识下我们之间的差距吧……」女性不为所动的站在原地，地
面上的黑丝蔓延速度超过四十七在他的前面爆发出来化为无数黑色的藤蔓阻挡在
他的身前。

　　「即使是改造人~ 单枪匹马的在资深者面前也不过是盘中餐罢了~ 」女性单
手环胸，闭上眼淡淡的说道，玉指交错，慵懒的打了一个响指。

　　丝藤快速的扑了上去将少年淹没，牢牢卷住，吊在半空中。

　　转身的女性踏着优雅的步伐朝四十七走去，墨绿色的指甲轻轻划过他的脸庞，
玉容凑到他面前，闭上眼轻轻嗅了嗅，眉头却皱了起来。

　　「怎么会闻不到你的味道？~ 难道你的味道已经差到这种地步了吗？~ 」皱
着眉头的女性有些不满，她玉指一划，一根黑色的藤蔓从旁边伸出，边缘迅速变
的坚硬锋利，在四十七的脸上一划。

　　黑色的丝藤裹在女性的指尖去触碰那道红线。

　　「滋！！」下一刻异变突生，沾染到血液的丝袜疯狂的抽动着露出女性的指
尖，一滴血液沾在白皙的皮肤上。

　　「啊！！」女性面色一变尖叫一声，沾染到血液的指尖飞快的被腐蚀着，转
眼间血肉如同触碰到热水的雪一般消融，整根手指一半都被腐蚀，露出了森森白
骨。

　　握着手指的女性狂退两步，裹着四十七的黑丝也迅速退去将他放了开来，不
明的少年见机迅速起身冲了出去。

　　「抗体！」女性咬着牙念道，手指还在不断的冒着大量白气，白烟消散后黑
丝才裹到白骨上，黑丝散去后手指恢复了原样。

　　女性渐渐冷静了下来，眼中的后怕转为狂喜。她一跺脚，转身走回办公桌后
坐在椅子上，黑丝的一端化为数条细线快速离开房间，另一头变成了一个话筒漂
浮在她的面前。

　　「传我命令！~ 全院搜查！~ 目标是一名改造人少年……务必把他活着带给
我！……」

　　五座医院中的五名身着蓝色护士服的感染者同时抬起头来。

　　「遵命~ 主人……」

　　跑出了门的四十七开着觉醒状态就钻进了安全通道，一路飞奔到最下层，换
了衣物将东西藏好后安然的逃回了住处，在安全通道的时候他看了眼，天色几乎
快黑了。少年回到房间时刚好赶上吃晚饭，蹭了一顿后四十七坐在床上回想起顶
楼遇到的情况。

　　交战是一面倒的局面，自己根本不是她的对手，她应该就是这个医院的主人
了，来自那座城市的初始感染者之一。

　　莫蕊。

　　四十七也第一体验到那种无力感，拼尽全力却无法伤到她分毫。两人之间那
恐怖的差距想必可儿也是这样的吧。虽然她从未动过真格，但两人那份属于上位
者的气质几乎一样，自傲，对自己实力的绝对自信。

　　四十七看了看自己的手，与常人并无差异的身体。

　　他之前就了解过，改造人体内的液体会对直接进食他的感染者造成伤害，身
体中的病毒会对不认可的感染者持以反抗的状态。但一旦到达高等级，许多的感
染者都有应对的措施甚至可以无视。

　　自己的血液为什么会对资深者造成那么强大的伤害？就像凌程所说的那样，
因为与病毒的融合性强吗？

　　躺在床上翻了个身，四十七久久不能入眠，顶楼的交战带给他的影响太大了。

　　他一直思考着该如何去面对这样一个强大的敌人，以及是否可以运用自己的
血液造成一些伤害等等……

　　四十七从床上起身，离开了房间，用匕首割破皮肤，对着路过的一个感染者
直接甩了过去。

　　血珠滴在她的脖颈处，她缩了缩脖子，用手抓了抓。

　　血液并没有对她造成伤害？

　　疑惑的四十七回到了住处，又躺到了床上，许久才慢慢睡去。于此同时，整
座医院为了顶楼女性的一句话而开始暗流涌动。

　　「搜~ 挨个房间的搜！~ 有人敢隐瞒消息就地注射消化液榨干~ 如果遇到他
的话~ 拖住等我来~ 嘻嘻嘻……」矮小的身影坐在沙发上发出可爱至极的笑声，
在手中翩翩起舞的银色手术刀映出她疯狂的红瞳。

　　「分批人员带队搜~ 安静些不要发出太大动静……尽量不要惊动实验品们~ 」
一身蓝白相间服饰的高挑女性扶了扶眼镜站在最前方，看着下面的护士长们淡淡
的说道。

　　「啊啦~ 可爱的小美味呢……主人的话中可没说不能先尝尝味道哦~ 抓到他
的话先送过来让我先享受一番~ 」慵懒躺在床上的丰满女性一边抚摸着怀中双眼
无神的少年一边对着下面的人吩咐道。

　　……

　　夜深了，医院中却没有安静下来，大量的粉色瞳孔在每座医院的走廊中游荡
着，四处翻找着可能躲藏人员的地方。而躺在床上的四十七听见动静后睁开了眼
睛，本来就没有深眠的他在第一刻敏锐的起身，无声的起床走到门边，通过门缝
观察着走廊中的动静。

　　很多的护士站在走廊的两边，手中拿着绿色的藤蔓枪，安静的等待着，就像
一群训练有素的士兵。

　　感到一丝不妙的四十七叫醒了一边睡觉的间谍。

　　「干什么？」被扰了清梦的家伙肯定没有好脸色给四十七看，但他的声音很
轻，经受过训练的他本能的选择了压低声音而不是大吼大叫。

　　「外面有很多的护士站在走廊上，手里拿着武器靠在病房门口似乎是在搞什
么。你入院的早，知道她们在干什么吗？」虽然心中早有了猜测，但四十七还是
忍不住的问一下。

　　「还能干什么？！绝逼是搜查。我说你小子不会惹了什么事吧？」间谍一副
『你白痴吗』的模样肯定了四十七的猜想。

　　得知答案的少年放开了间谍。那些护士在搜什么也显而易见了。

　　远处传来了微弱的嘈杂声，但很快就消失了，应该是查房被反抗的声音。估
计已经接近这里。

　　大门被堵了而窗户的缝隙被封的只有手掌大小，她们查房的肯定会带上护士
长。

　　该怎么办？

　　四十七打量着这个房间，剩下能躲的地方少的可怜。床底？门后？帘布后？

　　四十七抬头望了望天花板，空隙太大躲不了。

　　外面嘈杂的声音越来越近了。

　　房间被无声的打开了，钻进来了数个漆黑的身影，她们中的一人环视了一样
眼房间中躺着的三名病患，转眼看向靠窗处被拉起的帘布。帘布后应该还有一个
床位。

　　粉衣的丰满护士走了过去将帘布拉开，空无一人。但毒辣的阳光还是看见了
床位上被扭曲的床单，那是人躺过后残留的痕迹。

　　皱了皱眉头，护士长的目光放在了床底下，弯腰下去也没看见人。正在她要
转头搜寻其他病床的床底时。

　　「啊！让你ｔｍｄ抢劳资东西！」身后暴起的一声怒吼让粉衣护士也被吓了
一跳。转头之间一名男子掐着另一名较为肥胖的家伙，一脸残暴的用拳头狠狠的
打在他的脸上。而另一名肥胖的家伙则嘴中发出咕噜噜的声音似乎要说些什么。

　　「干什么？！~ 」护士长大声喝之，但男子丝毫没有停下来的意思，他狠狠
的殴打着肥胖的家伙，将他甩到床上又是两拳狠狠的打在他的嘴上。

　　「你！！。你……」肥胖男子惊怒交加正嘶吼着什么，男子突然一拳打在他
的下巴上，下牙床直接夹住还未来得及收回的舌头。

　　一声痛呼后白色的床单上多出了一片鲜红的肉块。

　　「住手！~ 」察觉到不对劲的护士长出手制止但已经为时过晚。

　　「护士长怎么办？~ 」旁边的两名小护士有些迷惘，她们从来没遇到过这样
的事情。

　　「把他们两个带走~ 断舌头的交给医生~ 另外一个带去吊个虚弱点滴~ 」护
士长冷着脸说道。

　　「哈哈，劳资最讨厌你这种多嘴的人！还偷吃我的东西！真后悔没带刀！！
哈哈哈！」男子状若疯癫的狂笑道。

　　「迅速的带走他！~ 」护士长的脸色开始变的不好看起来。

　　有了这事护士长也没再检查下去，她带着其他几人离开了房间。

　　四十七从床底下爬了出来，心中五味杂陈。

　　刚刚是那个胖子装睡要告发自己，没想到那个间谍直接出手了，四十七原以
为他会告发自己的。

　　哼……真是个奇怪的家伙……

　　少年苦笑了一声。

　　他之后的日子应该不会好过吧，那个胖子舌头治好后肯定会揭发自己曾藏在
那里的事情，他也应该会被审讯吧。

　　再见了。不知名的好心间谍先生……

　　第二天到来，四十七离开了现今只剩一人的病房。

　　医院中的防备要比昨天的要强上数倍，随处可见手持藤蔓枪的护士，每层楼
的护士长也开始走动。

　　在躲过两波护士长带的队伍后，四十七开始考虑往其他病院移动。

　　先去检查了隐藏的衣物，安全通道同样被搜查了，但万幸自己藏的比较严密
没被发现。

　　少年又来到了通往其他病院的通道处，那里只有护士在把关，自己应该能蒙
混过去。

　　四十七开始谋划自己的逃脱大计。

　　……

　　「没搜到吗？~ 」冷面的妩媚女性双手拿着一份报告，墨绿色的瞳孔在字里
行间游荡着，看都不看办公桌前站着的五名女性。

　　「是的主人~ 我的二楼可以保证没有目标哦~ 」一名梳着粉色双马尾的萝莉
玩着手中的手术刀，露出一个甜甜的笑容说道。

　　「嗯哼哼~ 我的也是……如果是小可爱的话可逃不出我的怀抱哦……」另外
一名看上去很温柔的大姐姐型感染者也举起手微笑道。

　　「你们两个我是放心~ 你们呢？~ 」莫蕊翻过一页点了点头，问着其他三人。

　　「由于害怕实验体产生不良反应~ 所以并没有使用暴力的方案去搜查~ 目标
很有可能藏在这栋楼中~ 」表情淡然的蓝衣护士推了推眼镜。

　　「还用问吗？~ 他在一楼的话早就被那帮病人们搜到了……」有些活泼的女
性背着手嬉笑道。

　　「顾忌到客人~ 所以也没有太过深入的去搜查~ 目标也有可能在三楼……」
最后的一名马尾辫少女随意的说道。

　　「外面也拜托了蚁狮们去搜寻~ 他如果出了医院的话很快就会被找到……」
戴着眼镜的护士淡淡的补了一句。

　　「嗯~ 大体已经了解了~ 连我也无法嗅到那个小男孩身上的味道~ 所以搜查
的事情还得麻烦你们……调集一二四栋的护士长……晚上主要搜查三五栋病院…
…不要放跑他~ 我有种感觉~ 他身上的秘密对我们很有帮助……」

　　「是！~ 主人~ 」无人十分认真的鞠了一躬，转身嬉笑着离去了。

　　而坐在椅子上的女性双腿翘着，玉手握拳撑住香腮，轻翻着摊在腿上的实验
报告。

　　「能杀死资深者的血液……」

　　「我很期待呢……」

　　现在两条路可以走，一条通往第四栋楼，一条通往第三栋楼。

　　如果没记错的话两栋都是其他感染者的居住地，但去第三栋楼的话需要绕一
圈才能到第二栋楼。

　　五座医院是呈五边形般排列的，首当其冲的是第一栋，左边的是目标第二栋
楼，右边是第三栋，第三栋的后方就是第五栋，第五栋的旁边是第四栋。也就是
说第四栋楼链接着第二栋楼。

　　这样的话。

　　四十七朝第四栋楼的通道口走去。通道处原本的两名护士中增加了一名粉衣
的护士长，少年皱眉又跑到另外一边，同样的情况，两边的通道中都有护士长的
存在。

　　见鬼了，刚刚还没有的。

　　四十七想了想朝楼上走去，在通过楼梯时瞄了一眼顿时让他停止了步伐转过
身去。

　　连楼梯处也有护士长？！

　　她们是疯狗吗，死盯着自己不放？不是说每层楼只有一名护士长的吗？

　　少年心中暗骂了一句，朝老地方走去。钻入了安全通道，找出隐藏起来的衣
物，想了想还是放在了原地，带着这东西肯定暴露。他一路上就没见过那包裹的
病人。

　　「想一想……想一想……如果每层楼都有护士长的话该怎么办……」少年喃
喃着往楼上爬。

　　通过小窗户可以看出外面的天气，虽然雪已经停下来了，但乌蒙蒙的天气总
让四十七感觉还有一场大雪要来。

　　一口气检查完了五楼，结果护士长们很尽责的站在了各个通道口，气的少年
牙痒痒。

　　她们就不能偷偷懒去睡个回笼觉吗？大清早的就站这里不累吗？

　　早上路上的行人较少，护士门倒是不少，全是连衣白色护士裙加白丝的标配，
四十七却没有心情去欣赏这一片美好的风景。

　　他坐在安全通道口看着面前的白色通道发愣。

　　突然他的目光锐利了起来，上身往旁边一闪，一根充满淡黄色液体的注射器
擦身而过。

　　少年抬起头来，锐利的目光对上了一双充满玩味的血红色大眼睛。

　　她趴在高两层的栏杆上，一只手晃着数根针筒，玩味的笑道：「呐~ 小家伙
发现你咯……」

　　「是你……」四十七认出了他，当时在１０楼偶尔瞟了一眼一群白衣感染者
讨论时，那个发现自己的怪异护士。

　　「如果没猜错的话~ 你应该就是那个闹得满城风雨的改造人小家伙吧……」
怪笑的少女说道，言语中露出了她唇齿间的尖牙。

　　有那个牙齿的……吸血鬼？

　　四十七想着，那名少女一步步的走了下来，来到了转角居高临下的看着四十
七，少年才得以看清她的全貌，一头黑色长发的她穿着一身与众不同的护士服装。

　　雪白的颜色上是黑色的纽扣、镶边与红色的十字，短短的上衣将她雪白的肚
脐和藕臂在露外面，衣物下是她有些偏小的乳房。同样短短的裙子与上衣一个款
式，黑色的纽扣与红色的十字，腿上是一双套着黑丝长袜的修长双腿，脚下蹬着
一双白色小皮鞋。她的后背处展开了一双小型的蝠翼，上面也又着两个红色的医
院标志。

　　整体显得十分活泼，充满了青春元气的气息，纤细的腰肢不失美感。如果能
忽视她腰间挂着的大量针筒的话，她就像个青春洋溢的热舞少女。

　　「嘻嘻~ 玩个游戏吧小弟弟……」少女嬉笑道，修长的双腿使得她的个子要
比四十七高一个头左右。

　　「如果我说不呢？」四十七掏出匕首眼中的冷芒注视着她。

　　「不要着急哦~ 我要玩的游戏就是和你互博……胜出者可以夺走对方的生命
……」她张开红唇笑道，两颗尖利的牙齿露出一丝阴冷的寒芒。

　　「哼。」四十七冷笑一声，正要冲上去。

　　「先等等嘛……你也不想我的靴子发出声音~ 导致我们玩到一半来人把你抓
走吧……」少女露出可爱的笑容，将靴子脱下，赤裸着黑丝小足踩在地上。

　　「稍微有点冷~ 不过没关系呢……一会儿就让你们踩在热乎乎的肉棒上哦…
…」少女轻笑一声主动的跃下楼梯，在半空中掏出腰间的针筒扔下两支。

　　四十七不退反进，空中可不能调整方向。少女跳起的动作在少年眼中无异于
自杀。

　　闪身躲过针筒，四十七尖利的匕首直朝落下的少女刺去。

　　「哼哼……」少女轻笑一声，让少年意外的事情发生了，她背后的小蝠翼猛
的一扇身体整整朝旁边移了半米。身为交错，少女手中的针筒插向扑了个空的四
十七。

　　四十七咬牙伸出另一只手臂翻了个面将经脉露在针尖前。

　　「叮！」刺入衣物中的针尖直接断裂，尖头飞了出去。一只脚刹住车的少年
转身，匕首朝少女挥去。

　　落下的少女最终在栏杆处停了下来，一只纤纤玉手抓住栏杆就硬生生的将她
的身体在空中停了下来，柔软的腰部用力上扬躲过四十七的挥击，转动身体的同
时黑丝小足印在了少年的胸口上将他击退，一切发生在电光火石之间。

　　「原来有另外一把匕首啊……下次可不会再犯这样的错误了哦……」少女蹲
在栏杆上甜甜的笑着，舌尖舔着针尖，丝毫不介意黄色的液体滴落在她的舌头上。

　　速度型的感染者吗？

　　少女刚刚的速度已经让四十七收起了轻视，认真起来。

　　手持针筒的少女扑向了四十七，她的动作迅速无比，四十七不敢怠慢，使出
了相差无几的速度与少女互相拼斗。

　　死斗！

　　对于互相生命的公平竞争，胜者可以夺走对方的生命，而败者只能任由摆布。
两人打的都十分认真，四十七相对于正面一些，他仗着匕首的硬度想硬拼相对脆
弱的针管。但少女显然是了解四十七的举动，所以避其锋芒的从侧面与他拼比速
度。

　　经过训练的少年身法虽然玄妙，但少女也丝毫不输与他。

　　１。战斗失败。

　　２。战斗胜利。

　　１。

　　互相搏斗后又分开，对持一会儿后又冲了上去，像共同起跳的舞蹈一般。

　　少女的一个收招失误后露出了空档，四十七自然没有放弃这份机会，匕首在
她的手上划出了长长一道口子。

　　「嘻嘻~ 不赖嘛……」少女依旧微笑着，丝毫没有因为手上的伤口而动摇半
分。

　　「你已经输了，上了一只手的你可不是我的对手。」四十七玩着匕首，耍了
一个漂亮的刀花，对着少女。

　　「嘿嘿……这可未必哦……」少女甜甜的笑了起来，拔出针管朝四十七扔了
过去。

　　「试了几次了，这招对我没用。」少年摇了摇头躲开了针筒，但下一刻少女
却突然暴起朝他冲来，将一下子没反应过来的少年推到了墙上，手中的针筒插入
他的皮肤里。

　　「唔！」少年惊怒的挥舞匕首在她的身上划开了几道口子，拔出肩膀上的针
筒。

　　「嘻嘻~ 现在呢？……」微笑的少女擦掉嘴角的血液，身上的伤口迅速的愈
合起来。

　　四十七二话不说冲了上去，少女嬉笑的闪避开来，她开始全力闪避少年的进
攻，她知道只要等到药剂的效果发作后自己就赢了。

　　少年感到自己的体力飞快的下跌，四肢开始疲惫，他咬牙开启觉醒模式。突
然的加速搞的少女没适应过来，被连砍了数刀后匕首插在了她的胳膊上。

　　而少年的动作却在那一刻停止了，他的身体开始颤抖，最终软到在了少女怀
中。

　　「嘻嘻……还是我赢了呢~ 」少女伸出手将插在胳膊上的匕首拔出，脸上闪
过一丝痛色。

　　「那么……」抓住少年的身体让他稍微直立一些，双手环过他的腋下，红唇
吻上他的脖颈，藕臂将他紧紧抱在怀中。

　　淡淡的快感从脖颈处波及至全身，困倦渐渐的侵蚀了他的神经将他吞没。

　　「……」

　　耳边传来了模糊的声音，少年渐渐醒了过来，但快感很快的将他淹没。

　　「唔……」身体丝毫用不上力气，双手被什么东西绑在身后。

　　「嗯……醒了啊……感觉怎么样呢？~ 小弟弟~ 」少女美丽的小脸面对着自
己，猩红的双瞳满是戏谑。

　　快感传来，少年迷迷糊糊的往下看着，那是一双被黑丝包裹的小脚，玉足正
踩在一根肉棒上快速的摩擦着，黑丝上鲜明的白色让人瞩目，几乎将半个足背堆
满的粘稠白色液体在两只小脚与肉棒间发出粘稠的声音。

　　「唔。」少年忍不住呻吟了一声，两只玉足踩在肉棒上快速的摩擦着，而肉
棒就这么将精液射在了五趾中间，被少女当做战利品似得涂抹在脚背上。

　　「怎么样呢？……是不是很舒服啊~ 」少女开心的声音传来，下体的快感一
点点的增幅着。脑袋有些昏沉，淡淡的晕眩感削弱了四十七的防备。

　　在少女的脚下少年又一次忍不住了，肉棒被两只黑丝的小足死死缠住，弯曲
的五趾将龟头嵌入脚底的嫩肉中挤动，少女没有想将宝贵精液浪费的意思，颤动
的龟头再一次在双足的裹挟之中放射出来。

　　「一滴也不可以漏出来哦……」少女可爱的声音在耳边传来，躺在床上的少
年只觉得自己的身体又虚弱了一份。

　　「在我的足下尽情放射出来吧……」少女双足上的黑丝将肉棒包裹起来，毫
无遮掩的触感滑动在肉棒上，赤裸的玉足在丝袜的覆盖下揉搓着肉棒。

　　「运动了这么久稍微有点渴~ 那么小弟弟是不是应该报答姐姐呢……」少女
拉过无力的少年，将他拉入了自己的怀中，双足弯过他的腰在他的胯下合在了一
起。

　　丝袜从她的手中浮现，化为一根长长的黑色小吸管。将吸管的一端放在少年
的脖子上，黑色的吸管自动插入了皮肤之中，少女含住另一端，一点点的吮吸着，
吸管的直径小的可怜，所以吮吸的量也很少。

　　少年的脑袋歪在了她的肩上，不间断的快感让他彻底沉浸在粉色的世界中，
全然不顾自己正在一点点被吮吸的生命。

　　时间一点点的过去了，少女的进食缓慢无比，双足的动作也一点点慢了下来，
每一滴鲜血都在口中融化，甘美的味道在味蕾上雀跃。

　　比以往吃过的食物都要美味，少女选择了慢慢进食她怀中的食物。

　　由双足与肉棒组成的黑丝茧中不断发出胶黏的声音，许多的液体堆积在里面，
浸透了她娇嫩的双足，被丝袜一点点消化。

　　不知过了多久，少年又渐渐睡去，他的皮肤苍白起来，身体也瘦了半圈。

　　少女拿出一根装有粉色液体的针筒打入了少年身体中，他的身体上泛出一种
病态的红晕。

　　微笑着的少女离开了房间。

　　夜晚降临，病房的大门再度被打开，一个妙曼的身影钻了进来，护士服被换
成了一套薄纱衣物。

　　她上床后压在少年身上，双腿夹住他的头开始舔舐他的肉棒。

　　挺翘的丰臀压在他的脸上，浓郁的幽香充斥着微小的区域。

　　似乎是觉得已经可以了，她起身转了过来，优美的曲线在黑暗中弯了下去，
紧绷的臀部将肉棒吃下开始吞咽。

　　上身也伏了下去，吻在了少年的脖颈上。

　　轻盈无声的进食在房间中展开，紧凑无比的膣穴随着丰臀的摆动而摇摆，肉
棒在层层叠叠的膣肉中尽情摩擦，然后放射出生命。

　　血液被吸食，睡梦中的少年皱起了眉头，精液被榨食所带来的快乐却让他陷
入更深处的睡眠。

　　少年就这样在少女的动作下一点点的被榨出吸取，身体消瘦了起来。

　　待少女最后的挺起了臀部后，她直起身来，浑身上下散发着温热的气息，而
身下的身躯早已死去，正一点点的失去温度。

　　黑丝将少年包裹了起来，最后的化为少女的营养。

　　……

　　２。

　　四十七心静无比，他一点点的分析着少女的动作，并且不断改变自己的身法。

　　最终将少女完全压制了。

　　在她的一个的错误收招后四十七突然发难，双腿如同被压紧的弹簧般突然蹦
起，匕首飞快的在她的身上划出大量的伤口，在她苦于应对之际猛的用肩膀一撞，
寒芒紧随其后插入了柔软的胸部之中。

　　消去眼中的红色，四十七拔出匕首坐在地上喘息了起来。

　　由于他的手法相当精妙，少女的血液并没有溅到他的身上，他随意的用已经
死去感染者的衣物擦了擦匕首，收入鞘中。

　　没事的他再一次看着窗外的风景发愣起来。

　　怎样才能到第四栋楼呢？

　　四十七望着对面的楼栋，安全通道所处的地方偏于入口一大截。

　　少年眼中闪过一丝亮光，他朝上走了两层，从这里眺望着链接于两楼之间的
通道。

　　如果他能跳到通道的顶上就可以从那里到第四栋楼了。但是两层楼之间的玻
璃窗却是个问题，从玻璃窗里可以看出行走与通道之上的人。

　　只要等一个机会……

　　四十七看了眼天色。

　　晚上这场雪可要下大点啊。

　　想到方案的少年开心的笑了笑，丝毫不顾一边躺着的尸体，离开了安全通道。

　　小心翼翼的蹭了一顿午饭，医院中的检查已经严密的不行，四十七绕了几圈
才成功搞到一份午饭，心满意足的吃完后又来到了安全通道中静静等待着。

　　时间一点点过去了，天色也灰暗了起来，如少年所想的那样。

　　雪，来了！

　　天空中飘着的小雪随着时间的推移开始变大，渐渐的化为了一场鹅毛大雪，
在黑暗中的少年做完了最后的准备工作。

　　在病服的外面穿上了军服，少年站在栏杆上打开了窗户。

　　狂乱的大风猛的从这个空档中灌进屋里，发出如同鬼嚎般的声响。四十七跃
了下去踩在外面的狭窄的台子上，背靠着玻璃。为了不让别人发现自己的行踪在
出去的时候就已经顺手将窗户关上了。

　　一点点的沿着高台往一旁走，当风大的时候就停下来缓缓，黑色的夜幕下只
能看见医院中亮起的微微灯火，以及那一片的雪白。大风带着雪狠狠砸在他的脸
上，有种像是被小石子砸到的感觉。

　　终于到达了通道的上方，四十七往下轻轻一跳在半空中转过身去双手抓住边
缘，然后再落下，尽量减少发出的声音。下面的通道里应该还有护士们在巡逻。

　　仔细听还可以听见身后医院中的微弱声响，应该是和昨晚一样查楼了，自己
杀死的那名感染者会暴露吧，不过已经没关系了，希望吹进屋中的雪能快些融化。

　　少年喘了口气快步的跑过楼道顶端，然后同样的攀爬到安全通道处，用匕首
撬开窗户钻了进去。

　　「呼~ 」四十七坐在通道口喘了口气，身体已经被冻僵了，这可不像刚进树
林的那个晚上，以改造人的身体在外面吹一夜冷风估计也受不了吧。

　　四十七脱下了军服，藏在了和另外一栋楼几乎相同的地方。穿着病服揉了揉
眼睛，尽量表现出一种柔柔弱弱的正太模样打开安全通道走了出去。

　　楼道中空无一人，只有微微的亮光从转角处传来。

　　「没人查楼吗？」四十七皱眉喃喃道。他避过了一波巡查的人，最后选择了
一个空房间度过了夜晚。

　　第二天他走在医院中的时候有种很不舒服的感觉，就像周围人都在看着他一
样。

　　难道被发现了？！

　　四十七心中咯噔一下，他走到了一个角落中望着来往的护士。

　　并没有什么不同啊。

　　「啊啦~ 小可爱……你迷路了吗？~ 」身后突然传来的温柔声音吓了他一跳，
他回头看见的是一个丰腴的女性正冲他甜甜的微笑。

　　「啊……？。没……没。」

　　「可是姐姐看你在这里走了好久了呢~ 要不到姐姐那里……姐姐那里有好吃
的东西哦~ 」丰满的女性露出迷人的笑容，四十七却从她微眯的眼中感到了一丝
不祥。

　　「不了……我有事要先走了。」四十七被莫名其妙的眼神看的心中发毛，他
赶紧脚底抹油跑开了。

　　一路上又被几个大姐姐般的护士拦住了，他同样以一些借口规避开来。她们
看他的眼神让他不放心和她们呆在一起。

　　这座医院有点奇怪……

　　四十七心中只觉得万般的不舒服，仿佛有什么恶心的东西黏在自己身上一样，
面对那种目光他无法淡定，索性不打算在这里停留，直接去第二栋病院。

　　看了眼外面的大雪，较于做完虽然少了一些，但隐瞒住自己的身形应该还是
没什么问题的，只要按照昨晚的方法就可以去往第二栋，之后的事情在见机行事。

　　主要是这里护士们的眼神实在是太让人恶心了。

　　先是检查了一下一到五层的通道是否有人驻扎后，四十七绕了几个弯将身后
追踪的视线全部甩掉后钻进了安全通道中。

　　四十七走了两步又停了下来。

　　如果贸然去第二栋楼的话会不会出事呢？万一那里有什么不了解的东西直接
就进坑了。

　　先去顶楼找找资料吧。

　　四十七想着想着抬脚往上走去，路过五楼以上的楼层他偶尔进去看一下，发
现里面关押的人类大部分都是和自己差不多外貌的少年。

　　总算明白为什么这栋楼护士们的视线为什么这么让人恶心了。

　　全是正太控啊。

　　四十七心中吐槽了一下继续朝上走，第五层以上他还发现了一些其他的感染
者，明显的没有穿护士服，他甚至还发现了有两魅魔在走动。

　　在通道中径直往上走，他不知道在高楼层的黑暗中睁开了一双慵懒的粉色眼
睛，露出了喜悦的笑容。

　　在第十层转悠了两圈，这里相较于第五栋楼房间被分的更多了，对应的装潢
与空间也少了下来，这里居住的大部分都是其他种类的感染者。

　　继续往上爬，来到了十二层，从安全通道中钻了出来，先感知了一下周围的
感染者，小心的躲过两波护士的巡逻，来到顶楼的入口。依旧是两名护士守在入
口处，周围有护士在巡逻。

　　四十七默默的注意了一下巡查人员的交替时间。

　　十分钟。

　　十分钟足够自己杀死两名护士进入顶楼去找资料。但那之后呢？自己又该如
何逃脱。

　　四十七猫在阴影处望着走过的巡查护士，心中拟定一些逃脱方案。

　　声东击西，但又该如何引起她们的注意呢？

　　还是得我上场啊……

　　四十七正要原路返回突然在楼梯后面的地方发现了一扇小门，看小门的方向
应该也是通往上层的样子，小门是开着的，但里面一片漆黑什么也看不见。

　　１。进去看看

　　２。还是按照计划行事吧

　　１。

　　进去看看吧，说不定能找到新的出路呢。

　　四十七大意的没有开感知就走进了黑暗中，双眼正要适应黑暗时周围的灯光
却突然亮起，四十七一下子没适应过来，用双手遮住了眼睛。

　　「啊啦~ 来了呢……」温柔的声音响起，短暂的难过后四十七很快适应了光
芒，眼前是一名穿着粉色改装护士服的成熟女性。

　　护士长吗。

　　与其说是护士服更不如说是袍子，长长的粉色袍子上印着白色的十字而已，
而那名护士长看过来的眼神让四十七浑身一颤。

　　与一路上遇到的护士一个眼光，让人恶心的打量着自己的身体，仿佛一条大
舌头在自己浑身上下舔过一样让四十七觉得难过无比。

　　他的眼中泛起了杀意，如果只是护士长的话自己应该没什么问题。

　　少年关上身后的门，左手中出现了一把闪着银芒的匕首，面色冷了下来。

　　「唉~ 小家伙关门干嘛呢……」女性有些疑惑的歪了歪头，温柔的脸庞满是
不解。她侧躺在床上，用柔和的目光注视着四十七，套着肉丝吊带袜的大腿伸出
勾住她怀中抱着的枕头，一副迷糊慵懒的样子。

　　恶心的目光让四十七鸡皮疙瘩都起来了，他二话不说握着匕首冲了上去。

　　「小弟弟这么快就想投进妈妈的怀抱了吗？……」女性甜甜的笑了起来，坐
了起来张开双臂，一副等待幼童扑入怀抱的温柔模样。

　　冲上去的四十七却在一瞬间感到了一种未知的害怕，直接中断了冲刺暴退几
步，警惕的防备着她。

　　那一瞬间，有一股甜美的吹息吐在脸上，无数只手在轻轻的抓住自己，速度
一点点的变慢，还好自己脚快迅速的退了出来。

　　「唉~ 怎么了？~ 怎么突然又停下了？……」女性吮着食指，粉色的发丝有
些卷去的铺在身后，因躺在床上而显得有些杂乱，整个人透露出一种刚刚睡醒的
迷糊样子。但四十七还是从微眯的眼中看见了隐藏的认真与冷静。

　　四十七摸向自己的腰间，猛的发现没带手枪。

　　想了想，为了保险还是一点点的退到门口伸手去开门。

　　「小弟弟就这么走了吗？……妈妈可不允许哦~ 」身后传来声音，四十七的
手握着门把上怎么也打不开门，木门被他巨大的力气震的发出嘎吱的声音。

　　「外面巡逻的妹妹们会听见声音的哦~ 」女性的声音让四十七停下折磨木门，
转而看向坐在床上的成熟女性，女性只是露出一个甜美的笑容。

　　四十七抽出脚上的匕首朝她的胸口掷去，匕首直直的插在了女性的肩膀上。

　　「唔……」女性露出痛苦的表情，捂着肩膀楚楚可怜的样子让少年忍不住有
些心软。

　　「！」刚刚是怎么回事。

　　四十七居然在那一刻想要躺在女性的怀抱中感受她的温暖。

　　十七更加警惕的后退了一步，无形的手掌扑了个空，不甘心的回到了她主
人的身上，在四十七看不见的视野中大量的小手一点点的朝他伸去，速度缓慢无
比的飘在空中。

　　少年防备了许久依旧没有收到女性的攻击，他开始犹豫着是否要上前。

　　想了想他抬脚冲了上去，面对一直用语言挑逗他的女性亮出了刀刃，但就在
女性微笑着张开怀抱的一瞬间，无形的压力让他再次后退。

　　「又怎么了？~ 」女性有些不乐意的扭着纤细的腰肢问道。

　　「快点扑入妈妈的怀抱尽情撒娇吧……」女性再次超他张开了双臂，此时无
数只无形的小手已经从四面八方一点点的抓向他。

　　不对！不对不对！！

　　一定那里出了问题，她为什么迟迟不进攻？以她刚刚的能力只要下床一点点
把自己逼近角落就赢了，为什么她不怎么做？她在蓄谋些什么吗？

　　想着想着的四十七突然觉得身体有种不舒服的感觉，他疑惑的看了看自己的
手掌，在颤抖。

　　「唔……妈妈。」脑海中一个莫名的身影突然显现，她温柔的照顾着自己，
看着她的背影四十七迷失了起来，双眼失神的他一点点的走向床上张开的怀抱，
无数只小手一点点搭在他身上将他拉向柔软温暖的怀抱中。

　　背影一点点转过身来，少年脸上露出了向往的表情，望向那张美丽的脸孔，
那张护士长的脸庞。

　　四十七猛的醒来，自己不知何时已经距离女性不到一米的距离。

　　「来吧~ 小可爱……来妈妈的怀里……」女性微眯着双眼，脸上柔情的微笑
却让四十七感到一阵难言的恐惧，自己的身体好像也接受了那种诱惑一样。

　　脚不受控制的又往前走了一步，四十七拼命的克制，身体不断的颤抖着。无
数只小手在他身后将他往前推，在旁边抓住他的身体往前拉。

　　脑海中浮现出大量关于自己与护士长亲爱的场景，大量场景就像真实的一样，
他的步伐止不住的又往前走了一步。

　　不要……不要！！

　　四十七在脑海中拼命的喊着，他呼喊着体内的强大力量，那种能力却像沉睡
了一般怎么叫也没反应。

　　觉醒状态开不出来！！

　　四十七最后还是一点点的走到了床前，一双玉臂从两边搂了上来，将他最后
的希望抹灭。脸颊触碰到柔软的怀抱中，香甜的馨香让他的抵抗的意识一顿，双
眼对上了一对温柔无比的粉色眸子，里面流露的水光让他有些不适应，而刚刚那
种让他恶心的目光也在脑海中化为慈爱的眼神。

　　「嗯……」女性微眯眼睛，粉唇吻住了少年，抱着他僵硬的身躯往后一躺。

　　温柔无比的抚摸着少年的脸颊，僵硬的身体一点点软了下来，女性一点点的
解开了身上衣物的扣子，将赤裸的娇躯展现在少年的面前，丰满无比的双乳与臀
部中却有一条纤细柔软的蛇腰，小腹上有些许的小赘肉反而有一种丰满的美感，
下身什么也没穿，光滑的肌肤一路滑到双腿的根部。

　　「啊……」少年张开嘴却什么声音也发不出来，眼看着侧躺在自己身边的女
性解开自己的衣物，最后将鞋子脱下往边上一扔，少年也赤身裸体的与女性面对
面。

　　「嗯……啊~ 乖宝贝……」女性温柔的吐息在耳边响起，舌尖舔过他的耳旁，
少年不知道她要做什么。

　　女性的一条美腿搭上他的身体，弯曲着夹住了肉棒缓慢的摩擦，肉丝化为一
只小手抓住肉棒将他固定住。女性的身体朝上移了移，一对丰满的双乳从宽松的
衣物中蹦了出来，她先是用双乳夹住少年的脸慢慢的摇晃着，然后又托起一只巨
大的乳房贴近少年，粉色的乳晕中是一个硬起的头头顶在了四十七的嘴上。

　　甘甜的乳汁涌入了少年的嘴中，在女性的按压下灌入了他的体内，在她美腿
的玩弄下肉棒也挺立了起来。

　　很快怀中的少年就彻底的失去了抵抗的能力软到在柔软的床上，任由身边丰
满的娇躯拥抱着。

　　「嗯哼哼~ 乖宝贝……就先让妈妈尝尝你的味道吧~ 」女性柔和的说着，转
过身去压在了少年身上，双腿岔开坐在了他的脸上，突起的阴部正对着他的口鼻
按了下去。

　　浓厚的幽香瞬间侵入了少年的鼻中，下体传来了淡淡的快感，肉棒被轻柔的
抚摸后纳入了一个温湿的袋子中，调皮的舌头缠了上来在龟头上刮舔着。

　　颤抖的双手被紧紧压在了肉丝美腿下，阴部在划擦中也一点点对着少年张开
了她嗜人的大嘴，小阴唇蠕动着紧贴住少年的嘴唇，含有浓厚病毒的淫液顺着嘴
唇滴入了他的口中，浓郁的幽香与淡淡的咸味入侵了他的口中，下体传来的快感
也在缓慢加剧。

　　女性不急不慢的含吸吮舔肉棒，每一步都十分细致，缓慢的让人沉醉在延绵
的快乐中，少年最终还是忍不住快感，肉棒开始抽搐，腰部忍不住的轻轻摇动着
往上抽插。

　　「唔……」原本在嘴中的肉棒在少年的一插下深深的陷入了那张小口中，女
性轻轻一笑双手从两边抓住少年的臀部，不让他的腰再落下，肉棒就这么一直插
在小嘴的深处，女性再往外一拉，同时舌尖顶住马眼不断扭动巨大的吸力让女性
的香腮都瘪了下去。

　　少年的腰部不断颤抖，臀部却被死死顶住，女性不让肉棒离开她的小嘴猛的
吸允。最终少年还是没有忍住，肉棒颤抖着将粘稠无比的白色液体射入了她的口
中，干瘪的脸蛋一点点鼓胀起来，少年呻吟了一声脑中一片空白。

　　「咕隆~ 咕隆……」精液被女性仰头吞下，她陶醉的闭上眼吮吸着指尖。

　　「啊……美味……」俯下身的她继续舔吸着肉棒上残留的液体。

　　女性抬起丰臀放过了在下面的少年，转过身来，粉色的袍子如同被子一样盖
住了少年赤裸的身体，她温柔的替少年擦拭掉脸上残留的淡粉色液体亲了上去。

　　「没想到宝贝的身体这么美味~ 怪不得主人要抓你呢……」美妇温柔的摩挲
着少年，丰满的身躯压在他的身上，微张的唇瓣呼扇呼扇着摩擦着肉棒，将液体
涂抹在上面。

　　「乖哦……乖……妈妈会让你更快乐的~ 」女性温柔无比的声音让少年一点
点的迷失了起来。

　　龟头被柔软的东西咬住然后吞了下去，淫湿的空间燥热无比，大量柔软的嫩
肉如同身上的女性一样温柔的爱抚着自己的下体，少年脸上露出难过的色彩。他
不由自主的扭动着身体想挣脱柔软的蜜壶。

　　「不行哦……宝宝要乖乖的和妈妈合为一体~ 宝宝要把香甜的精液送给妈妈
……」女性温柔的声音再次响起，挣扎的身体停了下来，少年的意识渐渐模糊，
思维迟钝，他已经分不清什么和什么了，只知道身上的是妈妈。

　　紧绷的肉臀抬起落下，砸在少年身上发出的声音与快感一并刺激着他的神经，
他就像一个无助的小孩一样，根本不知道该怎么办，只能任凭身上的女性摆布。

　　「一点点的……」肉臀拔起开始缓慢摩擦，膣肉轻夹肉棒，不时蠕动一下，
龟头同样的被柔软的嫩肉所包裹层层叠叠的摩擦着。

　　「榨取你的精液……」肉棒在膣穴中浅浅的插弄着，厚重的膣肉从四面八方
挤压肉棒，迫使少年射精。

　　「一下一下……更多的快乐~ 」女性柔和的呢喃声让少年沉醉在浅眠连续的
快感中，不知不觉间又将精液射入了深不见底的子宫之中。

　　女性只是温柔的挺动着腰部，丰臀拍落带来难以言喻的快乐。

　　少年深深的被拥进了女性的怀抱中，女性调整姿势，侧躺着将少年紧紧搂在
怀中，腰部轻柔的摆动着，双腿交叉着夹住他的腰部，双手在他的背上来回抚摸，
粉色的袍子将他盖在其中从外面根本看不出袍子下还隐藏了一名少年，而袍子之
下是一场缓慢而持久的进食盛宴。

　　少年就如同钻进了母亲的怀抱中一样享受着母亲带来的快乐，吮吸着母亲的
乳液，再次投入快乐之中，体内的营养一点点的化为精液被抽离体外。

　　数日以后的少年已经彻底的沦为了女性怀中的玩物，身体有些消瘦的他在享
受快乐的同时不断的将自己的体液交给了母亲，身体虚弱的连走路都难以支撑。

　　直到有一天袍子被掀了起来，露出了被两条肉丝美腿所紧夹的少年，充满力
感的双腿分开。少年被拉了起来，肉棒从浓厚的蜜壶中拔出，还将一些稀疏的白
色液体射在了肉丝美腿上。

　　消瘦的少年被注射了营养液，送离了温柔的死亡怀抱。

　　「啊啦……小宝贝回来了呢~ 」

　　双眼粉红的少年躺在病床上被运回了一个熟悉的房间，绑住四肢的束带被解
开，一名身穿宽大袍子的女性将少年拥入怀中抱回了床上。

　　「呵呵~ 多亏了你呢……让我们的技术得到了突破的进展~ 第一道人类防线
已经被攻破了……如果清醒的你听见这话会露出什么样的表情呢~ 妈妈很期待呢
……」女性温柔的抚摸着少年，将他的衣物一件件的解下。

　　「妈妈也变的更加厉害了~ 这可都是多亏了你呢……」女性亲吻着少年，站
了起来从一边的衣柜中拿出一个衣架取下上面挂着的肉色连裤袜，脱下及膝的黑
丝，极其诱惑的在少年面前换上了肉色的丝袜。

　　肉丝蔓延到她的身上，化为了一件诱惑无比的连体内衣。

　　「妈妈会好好感谢宝贝的……主人也同意将你最后的处置权交给了妈妈哦…
…」女性脱下了自己的长袍，赤身裸体的她抱起了少年，亲吻着他，在病毒的作
用下少年的下体很快便有了反应。

　　「该怎么感谢你呢……小宝贝~ 」女性温柔的笑着将他平放在柔软的床上，
拿起刚刚褪下的黑丝套在了肉棒上，丰满的双乳夹了上去。

　　被肉丝包裹的玉乳夹住了被黑丝缠绕的肉棒上摩擦了起来，丝袜带来的触感
让少年忍不住舒畅的呼了口气。

　　「美美的吃掉小宝贝~ 嗯哼哼~ 怎么样？……」女性温柔的笑着，双手托着
巨乳夹住肉棒一下一下的起伏，张开樱唇，隔着黑丝含住了龟头轻轻吮吸。

　　双重快感夹击着少年，少年颤抖了一下将精液交在了黑丝上。

　　「嘶溜……啊~ 没想到隔了这么久小宝贝的忍耐能力下降了不少~ 但味道还
是依旧的美妙啊……」女性将沾染着精液的丝袜扔到一边，身体往前，玉手拿住
肉棒，双腿一蹲，张开满是褶皱的大嘴将肉棒吞了下去。

　　将躺在床上的少年抱起，女性开始了挺动，紧绷的丰臀摇摆起来旋起一波波
的旋律。

　　「啊……唔……」少年只能呻吟着接受快感，女性的动作充满侵略性，她大
幅度的摆动丰臀，深插后的扭腰都让少年承受巨大的快感。

　　精液一波波的射入了她的子宫中，巨大的吸力不让射精的势头停下来，少年
在她的动作下忍不住双手抓住她被肉丝包裹的丰满臀部，腰部配合的运动着，但
快感不减反增。

　　无数层叠的膣肉拥挤着体内的异物，猛夹住肉棒伴随女性的运动。

　　「就这样~ 小宝贝很棒……就这样射精吧~ 把所有的都射给妈妈……」女性
的声音淫浪无比，少年睁开眼睛看见的不是温柔的她，而是一个正在大口吞食着
自己生命的杀手，但他已经无力反抗了。

　　精液大幅度的涌入女性的子宫中，而她丝毫没有满足的不停歇索取着。两人
换着姿势性交，少年抱住丰臀挺腰抽插，将精液尽情放射进子宫中。

　　最终，随着他体内东西一点点的射出，少年再也没有力气动起来了，女性最
后喂给的一口乳汁也宣判了他的死刑。

　　女性侧躺着，怀中抱着一名苍白的少年，双腿牢牢夹住他的身体，蛇腰轻轻
的扭动、拍打着。

　　「呐……小宝贝~ 妈妈以前有很多的孩子哦……不过他们现在都没了……」
女性温柔的抚摸着怀中少年的头发。

　　「他们都是在被妈妈吸干后消失的……哼哼~ 比起用丝袜消化妈妈还是喜欢
让宝宝回到子宫中呢……」臀部重重的拍下，双腿死死的将少年的身体压在她的
胯下，小腹鼓动了起来，少年的身体迅速的干瘪下来。

　　「那么就让宝贝回到他出生的地方吧……」女性温柔的耳语如同摇篮曲一样，
她抓起少年放在自己的淫穴处，喝下奶水的少年，身体在刚刚的射精中仿佛是缩
小一样小了整整一倍，现在还在一点点的缩小。

　　在他的眼中粉色的淫穴还残留淫靡的液体，张开了嘴露出了里面无数的膣肉，
挤在一起发出胶黏的声音，温热的淫气呼出吹拂在少年的脸上。

　　在他的眼中膣穴一点点的变大，摊在两边的美腿上的肉丝伸了出来，化为了
一双巨手将少年抓住送入了膣穴中。

　　淫湿的触感从脸上传来，膣肉挤压着面庞，她们贴上少年的皮肤蠕动着将他
送入阴道的深处，再张大拉长距离，贴上蠕动，配合着外面的大手一点点的将缩
小的少年送进了温暖淫湿的子宫中。

　　「啊……美味……」女性舔着舌头，她的小腹大了整整一倍，她却全然没觉
得撑，反而有种充实的感觉。

　　她的小腹中发出「咕咚咕咚」的声音，她也陶醉的闭上眼睛享受着甜美的味
道。

　　直至小腹恢复平坦。

　　「这样小宝宝就回到妈妈身体里了呢……」

　　图鉴：

　　　　　　　　　　　　双食花——深红Ｘ淡黄

　　　　　　　　　　　　　　双中阶资深者

　　较早感染病毒的两姐妹，仅比莫蕊要慢一个星期。生于北城区的她们，因美
丽的长而去往南城寻求发展，但最后只是沦为卖淫女。两姐妹开始吸毒沉沦直至
被病毒感染，后被莫蕊发现后因病毒而集聚在一起。

　　对于被感染的两姐妹来说，精液的上瘾程度远比毒品要高。经常违背莫蕊的
指令去外面觅食，以卖淫为饵食勾引男性，在小巷中享用干净。

　　成为资深者后的她们是一对娇艳的花朵，一对渴望性爱的美丽食人花。主动
进攻的姐姐与配合姐姐服侍的妹妹，丰满的身材与妩媚的姿态将一个又一个色迷
心窍的人勾入小巷中，在洁白的花瓣中一点点被榨出生命，化为两人的盘中餐。

　　城市被感染者占领后她们更是成为了莫蕊手下的得力助手，植物园的三大资
深者之一。

　　搬迁后一直与另一名资深者分别居于森林深处的两处，对来犯的高等级猎物
出手。

　　　　　　　　　　　　　高阶性技（双人）

　　两人相辅相成，互相为对方榨取食物时辅助，让猎物获得大量快感。双人同
时对猎物施加性技时甚至可以达到超界性技带来的快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　双交之乐

　　深红的狂野与诱惑，淡黄的包容与妩媚，两者交织在一起，被夹入其中更是
将享受到无穷无尽的快乐，你是选择被无法抵抗的扭腰榨出精液还是在温柔的侍
奉下挺腰将精液射入温淫的深处。

　　　　　　　　　　　　　　　消化毒液

　　两名资深者无法生产出可以催情的淫毒，她们只有强烈的消化液，往往会在
与猎物接吻时注入。

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓操控

　　　　　　　　　　　　　　　妖藤之潮

　　如同潮水般涌起的大量的红黄丝藤淹没猎物，将他抽打击败，最终送入两人
怀中。

　　　　　　　　　　　　　　　巨大花房

　　将丝袜展开化为巨大无比的花房，猎物与猎人将在里面尽情欢爱，丝袜组成
的各种物品将成为淫乐的工具，快乐的代价则是生命。

　　　　　　　　　　　　　　　快感孢子

　　向目标体内不知不觉间注入孢子，两名感染者获得快感时将会反应在目标身
体上。在两人互相爱抚亲吻时，猎物就将会备受折磨，两人只需抚摸对方的私处，
就可微笑着等待忍不住快感的猎物一步步走向两人的怀抱。

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　光合作用

　　　　　　　　　　　　　　落穴草——翠绿

　　　　　　　　　　　　　　　低阶资深者

　　花城中仅次于莫蕊的存在，虽然只是低阶资深者，但没人会质疑她的能力。

　　没有被感染前的翠绿只是一名普通的四年级小学生。在生病住院时撞见了莫
蕊吞食猎物的全过程，对此并没有抵触，在莫蕊惊讶的表情中反而露出狂热的笑
容，自愿接受了病毒的感染。

　　出院后的小女孩穿了一身十分可爱的公主裙，在已经生长出病毒袜的小足上
穿上了一条洁白的袜裤。当晚，在家人罪恶的双手下主动褪下了衣物，露出伤痕
累累的幼体，主动的俯在了他的胯下。主动侵犯身下幼小身体的男子突然发现自
己的身体一直对她发情，已经三次了依旧是那么有活力。

　　在小女孩的提议下他躺在了床上，四肢被大量的丝袜与小内裤所绑在床上，
享受着来自幼小身躯的侍奉。

　　小女孩身上的伤疤缓慢的愈合着，她的动作也越来越娴熟，越来越快速。当
沉浸在快感中男子猛然睁开眼睛时，干瘦苍白的身体让他惊惧不已。丝袜把四肢
牢牢的绑住，丧失力气的他根本无法挣脱束缚，而骑在身上的幼体丝毫没有停下
来的意思。原本满布血痕与伤疤的身躯早已修复的完好无缺，滑腻粉嫩的肌肤更
显白皙。微微隆起的小腹中满是身下男性的体液与生命。粉色的瞳孔充满了快乐
的神采，她不解的看着身下疯狂挣扎的男性。停下动作，将被脱到膝盖处的白丝
与粉色小内裤彻底脱下，塞入不停咒骂、祈求的口中。伏下身子，看向男子的粉
色水嫩大眼睛没有一丝感情，宛如在看死人。她突然歪着头可爱一笑，一根纤细
的小手指竖在小嘴前，用甜甜的嗓音说道。

　　＂要乖哦？？？＂……

　　＂爸爸？？＂

　　一开始因能力而自称猪笼草，后来由于后辈感染者的出现而将名号给了她们，
自己命名为落穴草。

　　　　　　　　　　　高阶性技（高阶幼体加成）

　　　　　　　　　　　淫靡毒液（丛林感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　桃色毒气

　　相比其它低等级的植物系同伴更具威力，很短的时间就足以让猎物发情了。

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　沙丝伪装

　　翠绿的病毒袜具有更强伪装能力，甚至可以模范植物与泥土，一定距离外看
上去无法分辨真伪。

　　死亡陷阱？落穴草＂陷落下去吧？？＂当猎物们走近他们倒地的同伴时，周
围的环境开始发生翻天覆地的变化。同伴的身体中爆出大量的藤蔓卷住众人，原
本的地面塌陷下去，众人在半空中被藤蔓接住。所有武器被卷走后，藤蔓松开任
由他们落入淫肉的深渊。

　　柔软的圆柱状空间中充满了粉色的淫肉，脚下踩的是一片柔软地面，整片空
间弥漫着淫靡的香味。无法逃离的猎物在气味的浸染下一点点失去抵抗能力，被
吸干后落入深渊之底被消化成养分。

　　　　　　　　　　　　　　　投影魔法

　　将蜜壶运用奇特的魔法投影至某处，并加以改造放大。本身无法离开魔法太
远。

　　　　　　　　　　　　　　　膣肉榨取者

　　＂在深渊中享尽快乐？然后死去吧？？＂运用落穴内膣肉变化出人形并控制
她们去攻击坠于落穴中的猎物。

　　粉色的人形外表裹上丝袜可完美的复制出人类的外表与形态。将猎物制伏后
按入怀着开始榨取他的体液，榨干后扔在一边，等待深渊张开通往最后的门。

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　背德之躯

　　　　　　　　　　　　　　　　病人

　　　　　　　　　　　　　　一阶段感染者

　　巨大医院的居住人员，一身白色宽松病服的女性们，有成熟妩媚的御姐型，
也有可爱活泼的萝莉型。

　　医院的最低级感染者，平时帮忙医院中的各项事务，打扫以及搬运等事情。
住在病房中充数的打杂人员们。

　　平日在实验品不够时凄惨的沦为替代者，导致她们经常装出一副病殃殃的样
子。而遇到感染者改造实验时还是逃不掉被拖进实验室的命运。有些感染者还因
祸得福的拥有了一些特殊的能力。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　医用工具

　　拥有一些被护士长赋予的工具。

　　　　　　　　　　　　　　　　孢子枪

　　变异植物制成的类似枪械的武器，可以发射类似子弹的孢子。射程与射速都
不怎么样，但命中了就会寄生欲逃跑的猎物，渐渐感染猎物。

　　　　　　　　　　　　　　　催情注射器

　　装有淡粉色液体的注射器，打入人的身体会产生极强的催情效果，同时削弱
猎物的理智。

　　　　　　　　　　　　　　　麻痹注射器

　　装有淡黄色液体的注射器，打入人身体会麻痹猎物，生效时间在三分钟内。

　　　　　　　　　　　　　　　　护士

　　　　　　　　　　　　　　二阶段感染者

　　医院中最常见的感染者，一身白色或红色的护士服，修长的美腿上裹着白丝，
穿着白色的露趾凉鞋。走在医院的走廊上，如图白衣天使一样，进入各个病房中
给里面真正的住户带去绝望。

　　医院的食物来源就躺在各个病房中，那些是从外界抓来的军人，普通人，以
及改造人。

　　一开始还以为能从医院中逃出去的他们在经历一次次的失败后渐渐绝望，加
上一直在护士们的服侍下注入各种各样药物，最终失去意识，成为每天被榨取的
行尸走肉。

　　而这些外表甜美的白衣天使们的任务就是每天服侍病人去服药，顺便榨取他
们的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　　　　　　　　　淫靡毒液（护士感染者特殊加成）

　　她们会产生一些奇特的淫毒，有的可以催淫，有的可以麻醉，有的可以消化
……

　　　　　　　　　　　　　　　温柔爱抚

　　淫声淫语的在挣扎的猎物耳边吹息劝阻，一边给他输入失去力气的滴液，一
边温柔的用身体服侍他。挣扎的猎物只能眼看着身体在她们的玩弄下渐渐失去力
气，最后连动下手指头的力气都欠缺。

　　　　　　　　　　　　　　　种子寄生

　　通过深吻或性交将快乐之种种下，种子会吸收宿主的一部分养分，在宿主受
到交合之乐时便会渐渐发芽、生长。而宿主的身体则会渐渐变的无力，贪婪留恋
于性爱的快乐，精液的品质会上升一部分。

　　在快乐之种结果后，可通过性交榨出品质被提升数倍的精液，果实是宿主最
后的生命。果实被榨出后也代表着死亡的到来。

　　　　　　　　　　　　　　　医用工具

　　　　　　　　　　　　　　　　孢子枪

　　　　　　　　　　　　　　　催情注射器

　　　　　　　　　　　　　　　麻醉注射器

　　　　　　　　　　　　　　　消化注射器

　　很少用到的注射器，一般用在多次欲逃院的猎物和已经废掉的食物身上，温
柔的送他们最后一程。

　　　　　　　　　　　　　　　　吊针

　　五次以内出逃的猎物以及刚入院的猎物将被处以输液惩罚。

　　眼看各种作用的淫液一点点的被输送进自己的身体，却因束缚而无法动弹是
最为凄惨的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　护士长

　　　　　　　　　　　　　　三阶段感染者

　　身着粉色护士服装与白丝的高级护士，掌管护士们，同样也是猎物该如何处
置的定音锤。

　　负责服侍医院中一些高级的食物，更加厉害的服侍方式让很少有人会从护士
长那里逃走。他们根本就没力气出逃，在护士长无微不至的服侍下，无论是谁都
会快速堕落。

　　　　　　　　　　淫靡毒液（护士系感染者加成）

　　　　　　　　　　　　　　　中阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　柔声爱抚

　　　　　　　　　　　　　　　性欲催眠

　　带有美妙声线的耳语诉说着对于性爱的渴望，渐渐感染猎物的神经。在下一
次醒来时成倍的性欲会淹没他的理智，让他成为被榨取的对象。

　　　　　　　　　　　　　　　种子寄生

　　　　　　　　　　　　　　　医用工具

　　　　　　　　　　　　　　　　孢子枪

　　　　　　　　　　　　　　　催情注射器

　　　　　　　　　　　　　　　麻醉注射器

　　　　　　　　　　　　　　　消化注射器

　　　　　　　　　　　　　　　　吊针

　　　　　　　　　　　　　　　毒雾手雷

　　粉色的手雷，外形酷似花苞，拉开尾部的拉环可以掷出。爆炸后形成一片强
效的催情毒雾。

　　　　　　　　　　　　　　医生／研究人员

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　医院中的医生，一般负责在地下研究所研究，也有时候会出来对食物实行改
造手术。摘除其不需要的器官，换上让他生产出更多精液的器官，将他彻底改造
成一个只为生产性爱而生的食物。

　　痴迷于病毒和生物的研究，改造出许多特殊的感染者，用病毒研究变异出了
一些新品种的感染者。本身战斗力不强，但周围有很多护士与改造感染者保护。

　　　　　　　　　　　　　　　初阶性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒药

　　　　　　　　　　　　　　　异变药水

　　用一些从异界传来的奇特植物研究配置的药水。有一些特别的功能，如提升
力气或者速度，甚至大幅度提升男性的性功能与改造自己的子宫拥有更加强力的
榨精能力。

　　　　　　　　　　　　　　　改造手术

　　改男改女改自己，最为丧心病狂的改造手术，诞生出了一些不合常理的改造
感染者。

　　　　　　　　　　　　　　　　丝之美

　　　　　　　　　　　　　　　医用工具

　　　　　　　　　　　　　　加强型孢子枪

　　经过改造的植物枪械，提升射速弹容量，缩小了植物大小。

　　　　　　　　　　　　　　　催情注射器

　　　　　　　　　　　　　　　麻醉注射器

　　　　　　　　　　　　　　　消化注射器

　　　　　　　　　　　　　　　藤蔓护盾

　　一种类似手雷的圆球状投掷武器。拉下安全栓，特殊的液体涌入种子堆中催
发藤蔓种子，藤蔓会迅速生长膨胀成五立方米左右的藤蔓堆。将里面的人包住，
战斗人员用来投掷，而她们用作自保。但出来时就要花费一些功夫了。

　　　　　　　　　　　　　　　　院长

　　　　　　　　　　　　　　四阶段感染者

　　执掌一座病院的高阶感染者，虽然是四阶段，但实力已经无限接近资深者了。
五位院长直接受莫蕊的管理。

　　面对莫蕊时穿着蓝白色的特制护士服，以表尊敬。回到自己的住所后便会换
上自己的衣服。

　　五人分别是：第一院的活泼、第二院的疯狂、第三院的威严、第四院的慈爱
与第五院的认真。

　　　　　　　　　　　　　　　中级性技

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡毒液

　　　　　　　　　　　　　　　种子寄生

　　　　　　　　　　　　　　　感知种子

　　　　　　　　　　　　　　　控制种子

　　控制植入猎物体内的种子，一定行动上操纵猎物的行动，控制力度按猎物体
内种子的发芽程度而定。

　　　　　　　　　　　　　　　活泼的战斗

　　一院院长拥有极其灵巧的步伐，快捷的身法以及相当厉害的性爱技巧，她最
喜欢的就是开放挑战，然后榨干在性爱决斗输掉的家伙。

　　　　　　　　　　　　　　　疯狂的改造

　　二院院长的能力，她将一些变异的病毒与特异器官植入自己体内，使得身体
具有一些其他感染者的能力。

　　　　　　　　　　　　　　　威严的掌控

　　三院素以掌控的权利高于其他四院，五院之中原本的军事基地，但后来平分
到了其他医院中。至今依旧拥有最高的军权，三院之上是莫蕊的居处。

　　　　　　　　　　　　　　　慈爱的怀抱

　　四院最为名扬的就是她们的院长，据说任何人在她的怀抱前都会露出脆弱的
那一面，而那些倒入她怀抱的人最终会被她所吞噬。

　　　　　　　　　　　　　　　认真的压制

　　五院的行事风格十分严肃认真，院长手下的护士们都经过严肃的训练，只要
任何人发出敌袭警报周围的护士们就会迅速赶到对敌人进行弹幕压制。

　　　　　　　　　　　第三十四章

　　２。

　　四十七挠了挠头，看着眼前打开的后门感知了一下。

　　哇。好大的红点啊。

　　少年心中默默的吐槽一下，转身朝安全通道走去。

　　四十七来到了下层，心想该怎么搞个「大新闻」。

　　他走向楼层中央的位置，躲过四处走动的护士路过的其他感染者。这里的中
央是一个类似服务台的地方，数名护士服的感染者在这里整理办公，不时接受其
他感染者的问题。

　　心中有了一个点子的四十七却往旁边的屋子中走去，四处寻找了一下最终在
一间无人的房屋里发现了自己想要的东西。

　　先随便将屋子里的一张毯子撕成条捆绑在一起，连成一根绳子，掂量了一下
旁边的一个小假山盆景，用绳子穿过空荡，打开窗户将一端系在床脚上，把盆景
一点点的吊着放下去。看了眼外面又开始有下大势头的雪，四十七扭头看向拐角
处的一根不锈钢水管，直接跳了出去抓住水管晃了几下，而四十七抓住旁边的另
一根水管，身体彻底的拐过了转角。

　　四十七回到了屋中，走向旁边的屋子，将窗帘拉上，防备自己攀爬的时候被
人看见。又去楼上观察了一下同样位置的屋子，里面的主人似乎在睡觉。

　　全部准备好的四十七又重复的试验了一遍，觉得有一些可行的概率。四处的
看了眼路线后少年开始寻找起来。

　　如果那样柔弱的目标就好了。

　　他猫在安全的位置伺机等待着。半个小时过去了，他换了几个藏匿的地点。
终于，功夫不负有心人，一个柔柔弱弱的小萝莉走到柜台前踮起脚用甜甜的声音
与护士交流了一会儿，然后点了点头往回走。在四十七的视野中这只可人的萝莉
可是一个大点啊。

　　四十七仔细的观察了一下，这只萝莉的身体软软的走路都稍有歪斜，肯定不
可能是近战强悍的小疯狗，应该是一个类似远程施法者的角色，由于她身上并没
有露出什么特征所以四十七分辨不出她是怎样的感染者。

　　准备好的四十七从隐蔽的地方走了出来，在护士们眼皮底下迅速的接近小萝
莉的身后，瞬间将她抓入怀中伸出匕首抵在了她的喉咙上，转向面对那些护士们。

　　「都别动！！」四十七用力的吼了一声，声音听上去还是有些细小，大概是
平时都没怎么大声说话的缘故吧。

　　他怀里的小萝莉被突然的这一下给惊呆了，呆呆的双眼有些慌张，一条黑色
的尻尾从裙子里掉了出来缠在了四十七的腿上瑟瑟发抖。

　　「呜呜……」小萝莉也一副泫然欲泣的模样。

　　周围的护士们反应过来，纷纷掏出藤蔓枪朝这里走来。

　　四十七指尖微微用力，匕首刺出了一个小红点。

　　「放开她一切还好商量~ 如果她出现了什么差错你要面对的可就是大量的酷
刑了……」一名白衣的护士拿起藤蔓枪对准四十七轻喝道。

　　周围的护士们也纷纷围了上来，让四十七感到一阵压力，他按照预先设想的
那样朝楼梯处走去，护士们也跟了上来，一路上的其他感染者纷纷选择了围观。

　　护士们开始威胁起四十七来，毕竟男性在这栋医院中可是处于绝对的低位。

　　「哼，我要是怕死还会这样吗？！」四十七撇了撇嘴一副不屑的样子。

　　怀中的萝莉身上亮起粉色的光线，他用另一只手狠狠捏了捏她的脖子，她吓
得停下了魔力。

　　这件事开始闹大了，楼道中各处都传来了脚步声，四十七不急不慢的按照原
先的路往楼梯处走去。

　　「他想上楼~ 通知上下楼的人……」一名丰满的护士对着旁边的人吩咐道。

　　就在这时一名粉衣的丰满护士从转角处走来，她先看了眼四十七怀中的萝莉，
眼神变得凝重起来，但当她的视线移到四十七身体上的时候凝重的视线又化为惊
喜。四十七感到一丝不妙。

　　「你就是院长说的那个要抓的改造人吧……嗯……没被植入种子……真是幸
运呢~ 」护士长脸上露出胜利般的微笑。

　　感到不妙的四十七还在等待，楼上与楼下传来了声音。少年见时机成熟便不
再等待带着小萝莉朝完全相反的一边奔去。

　　「开火！~ 院长说了~ 不惜一切代价抓住他……」护士长娇嗔一声，大量粉
色的孢子射了出来，四十七见机直接抱起萝莉往前扔去同时撞进房间猛的关上了
门。

　　但异变出现了，原本无人的房间中坐着另一名娇柔的萝莉，她身上衣服的款
式与刚刚四十七绑架的那一只一模一样，她正一脸惊讶的看着自己。

　　「见了鬼了。」四十七嘟囔了一句，快速的冲了上去捂住她的嘴不让她放出
魔法，用同样的方法将她抓住在护士们破门的一瞬间又将她扔了过去，转身跨过
沙发冲进卧室。把门关上，将一边的衣橱弄倒卡主大门。原本打开的窗户被关上
了，那根绳子和盆景也放在一边看似正要处理。

　　四十七跑过去打开窗户，检查了一下绳子二话不说将盆景扔了下去，绳子绷
紧，他似乎隐约听见了一声破窗与尖叫声。

　　与原先计划的一样，他跳到一边的水管上，转个弯朝楼上爬去。

　　门被撞开了，扑了个空的护士们在护士长的一声命令下朝楼下追去，而此时
的四十七已经来到了十二层，巡逻人员果然离开了这里。

　　杀死两名看守的护士少年快速的爬楼梯，上了顶楼。

　　顶楼的装潢与第五栋病院的有着些许的不同，所有东西看上去都分外的稚嫩，
像是小女孩的玩具一样，充斥着一股粉色的稚嫩气息。

　　希望这里有一些资料吧。

　　四十七来到最里面，这里同样摆着一张办公桌，房间与第五栋几乎一样的配
置。

　　桌子上的资料也是，四十七翻到了一本在五楼看见过的资料。在办公桌上找
了一圈并没有得到他想要的结果，他又到旁边的书架上翻了翻，也没有找到想要
的资料。但却有些意外收获。

　　感染者的异化形态以及一些数值。

　　这个地方是一名从初始之城出来的幼体资深者房间，三栋是莫蕊的房间，五
栋则是两名资深者的房间，而一栋的顶层却是训练场，二栋的是实验室。

　　他也看见了五名负责五栋医院的院长们。

　　那个在图片上笑的很甜美的高阶幼体感染者——疯狂。

　　五院中最为疯癫的院长，也是自己将要面对的家伙。痴迷与各种改造和实验，
将一些奇奇怪怪的感染者病毒与器官植入自己体内。

　　「嗯？！！」突然间，四十七注意到疯狂给莫蕊的实验报告中提到的五个字。

　　地下实验室。

　　少年喃喃道，将报告放回原位。他快速的离开了顶楼，正要进安全通道时听
见了里面微弱的声音，他转而走进了上来时的房间。房间的主人还在酣睡，她不
知道一个美味的食物就这么从她嘴边跑走了。

　　四十七并没有在１１层停下，他又往下滑了两楼，钻进了一个无人的病房中，
辗转了一会儿又回到了安全通道，此时在通道中搜寻的护士们已经离开了。

　　四十七顺着楼梯来到了五楼，出去观察了一下过道中看守的护士们，又看了
眼外面纷飞的大雪，觉得可行。

　　这种天气应该不会有人在窗边看雪吧。

　　四十七想了想，为了保证稳妥，他还是打算去周围看看那些可能发现自己的
窗口是否有人在看风景。

　　正要出门的少年却听见了外面大量的脚步声。

　　他趴在门上听着外面的声音。

　　「院长说查楼！~ 谁敢隐瞒消息就地处罚……」隐约的声音传来，四十七离
开了铁门，迅速穿上了军服，打开窗户钻了出去。

　　安全通道的门刚好在那一刻被打开了，十名手持藤蔓枪的白衣护士簇拥着一
名粉衣护士长走了进来。

　　四十七靠在外面的墙上，一点点移动自己身体，遇到有窗户的地方就转身跳
下去双手扒着边缘移动。

　　少年轻手轻脚的跳了下去，疯狂的搓着被冻僵的双手。

　　「啊……鬼天气。」他抱怨着带上了衣服附带的雪白帽子，生怕别人发现一
颗黑色的小脑袋在雪地中移动。

　　尽管特制的军服十分保暖，四十七还是冻的够呛，浑身打颤的他钻进窗户后
就迫不及待的脱下鞋子大幅度运动着。最后的一段路他甚至是开启了觉醒强制让
冻僵的手指抓紧边缘。

　　好一会儿才暖和起来的四十七坐了下来，从小包里翻出了一些食物和水还有
最后一管匿迹膏。

　　打开盖子的四十七却没有喝到一滴落下的液体。

　　「……」默默的抱怨了一句鬼天气后就将铁瓶子塞回背包中，从外面抓了一
把雪就着冻的几乎咬不动的饼干把肚子填饱，又运动了一会儿，直到身体恢复到
了平常的状态后才脱下军服藏好。

　　正要开门离开的他却发现门把手转动了一下，心中一愣的他身体却迅速的做
出了反应。掏出匕首躲在门后屏住呼吸。

　　门被打开了，从缝隙中钻进来了一个身穿粉色护士服的幼体感染者。

　　下一刻一只手从后面默默的捂住了她的嘴，将身后的门轻轻关上。

　　「呜呜……」粉色的护士帽在挣扎中被弄了下来，露出了一对猫耳，四十七
没有丝毫波动的双眼有了一些神采。

　　他放开了怀中的小女孩，双手离开她头部时略过原本长有耳朵的地方。

　　四十七的眉头一皱，眼前的小女孩转过身来。

　　「干嘛~ 吓了喵一跳……」甜甜的声音传来，小女孩弯起的嘴角露出了可爱
的小犬齿。她穿着一身粉色的护士服，短短的连衣裙让人感觉只要稍稍吹过一阵
风，就能将下面的美妙风景一览无遗。

　　粉色的护士套装搭配上她修长双腿上裹的白丝显得很可爱。

　　「混得不错嘛。她们直接让你当了护士长？」

　　「嘿嘿~ 那是因为莫蕊突然发话了……要搜寻一个没被种种子的改造人~ 人
手不太够所以一栋楼的那个大姐姐就笑着拍了拍喵的肩膀让喵当了……嘻嘻~ 」
小女孩说罢还原地转了一圈，闭上了一只眼露出可爱的表情，小手握起像猫爪一
样轻轻挥了挥。

　　「喵……」

　　「……」

　　「怎么样？……是不是很可爱……」

　　「简直蠢爆了。」

　　「但是四七脸红了唉……」

　　「……冻得。」

　　一番玩吵闹后。

　　「知道这栋楼的实验室吗？」四十七看向身边翘着小脚的猫耳娘。

　　「当然知道啦~ 一楼的那个大姐姐是个大喇叭~ 随便问了问就问出来了……
实验室呢……是个不好进去的地方~ 除了研究人员其他人都进不去……」柳樱晃
着小脚，粉红的趾尖顶着白色的凉鞋不知道在想什么。

　　「那实验品呢？是怎么运进去的？」四十七想了想问道。

　　「对哦~ 那个东西倒是可以装一下……喵只要推着四七就可以进去了~ 」柳
樱想了想觉得方法可行。

　　「那就这样吧，我装病人你带我进去。」

　　「那种子呢？~ 如果里面有护士长的话一下就看穿了……」柳樱又提出疑问。

　　「也是……如果是那样的话你说我是疯狂制定的实验品。」四十七脑海中突
然浮现出一个疯癫萝莉的形象。

　　「疯狂？……那个传说中的疯子院长？~ 」柳樱突然想到自己跟一个感染者
聊天时打探来的事情。

　　「嗯，她那个样子，平日里应该是个十分乖僻喜怒无常的角色吧。我想整个
实验室里应该不会有几个和她很熟的人。」四十七思考了一下回答道。

　　「这样会不会太冒险了？……万一她表面上很糟糕实际上对人很好怎么办？
~ 」柳樱还是有些担心的问道。

　　「赌一赌吧，总不可能空手而归吧。都已经到这里了，怎么说也要进实验室
看看。」四十七最终还是决定去实验室。

　　「呜嗯……」柳樱不是很满意四十七的决定，她鼓起小嘴表示抗议。

　　少年无奈的哄骗了她一会儿，才让她放下心来。

　　「你知道地下室的入口在哪里吗？」四十七对着这名地头蛇问道。

　　「知道啊~ 就在一楼那里~ 不过那里的人太多了……还有好多大姐姐直接掏
出了藤蔓枪呢……想要从那里进去必须得到通行证~ 而且四七也得种上种子才行
~ 」柳樱咬着指头想了想说道。

　　「……」

　　「不过啊~ 一楼的那个大喇叭还说这栋楼有一个电梯是专门给高层的那些家
伙们用的……」

　　四十七长呼一口气，还以为要被拦在门外了呢，他继续问道：「那你知道那
个电梯在哪儿吗？」

　　「这个喵就不知道了……只知道这个电梯是供给上层的那些家伙们用的~ 据
说她们懒的要死……爬不动十层楼所以才搞了个电梯~ 」柳樱嬉笑着摆了摆小脚。

　　「哦，那我们去找找吧。」四十七点了点头道。

　　两人起身打开门走了出去，四十七还是打算先探一探这座医院，万一这栋的
构造和其他两院的不一样，到时候逃跑的话不至于迷路或者不知道出口被逮住。

　　下五层和其他两栋基本一致，但到了七楼的时候，房间的布局已经不一样了。

　　大量白色的手术室分割着这层楼，穿着白大褂的感染者随处可见，她们路过
时瞟向四十七的眼神满满是冰冷。

　　「这里的伙伴全是研究人员啦……虽然不知道她们每天在搞什么~ 但总感觉
很厉害的样子~ 」柳樱双眼冒光的看着路过的大姐姐们。

　　「算了吧……我们从安全通道上去吧。」四十七被那种奇怪的眼神盯怕了，
这里的楼梯虽然没有护士长们在检查，但这里的白大褂们眼神很可怕。

　　冷静，沉着，对于生命的淡漠以及对于某种东西的疯狂。

　　四十七拽着柳樱朝安全通道中走去，生怕下一刻就被那些白大褂们抓去。

　　「四七怕什么嘛~ 被抓到就说你是喵的肉便器就行了！……」柳樱自豪的拍
了拍小胸脯，被四十七狠狠的敲了一下脑瓜。

　　两人朝上层走着，一路上去各个楼层观望情况。这座医院中的上层几乎全是
手术室，但大部分都很干净，像是很久没人用过的样子，没有那么多倒霉鬼让她
们实验。

　　走到九层的时候四十七眉头皱的更厉害了，五到九层的路上根本没看见电梯
的影子，如果电梯在最高的三层楼中的话，那么进实验室会有很大的风险，更别
提还要装出一副特殊实验品的样子。

　　到了第十层画面一变，与后第五栋医院一样大部分高级客房，与五栋几乎一
样的配置，极少的白大褂身后跟着一些奇怪的保镖，那些保镖的战斗力可都不弱。

　　十一、二层与十层一模一样，只不过那些白大褂们看上去更加的高傲冷淡。
电梯都不在这里。

　　四十七望着通往十三层的入口默默发愣，心中早已骂开了锅。

　　按理说顶楼是ｂｏｓｓ住的地方，她们应该不可能每次去实验室都要坐ｂｏ
ｓｓ的电梯吧。

　　四十七扶额，在心中猜想着其他的可能性。

　　去十三楼并不是不行，只不过要搞死两个看门的还会被发现，一旦被发现追
到实验室里那自己就真的无路可逃了。

　　至于顶楼有没有感染者住着……

　　１。去顶楼看看吧。

　　２。再在这里找找吧。

　　１。

　　四十七将柳樱拉到角落里说了两句，做着计划。

　　柳樱从角落处走出，装出一副面色惊惧的表情，对着两名门口执勤的护士说
了几句话，两名护士互相点了点头，端着藤蔓枪就跟着柳樱朝楼中的某处跑去。

　　而四十七面无表情的从阴影处走出来，来到台阶处猛的冲了上去。

　　打开红木制的大门钻了进去。

　　这个房间的配置则大部分都是两份的，左边墙壁挂的是常青藤的图画到了右
边就成枫叶的了，两幅画挂的位置都一样，大部分家具都是左右两份，外形几乎
一样，唯一不同的只有颜色。

　　奇怪的布局让四十七看的有些呆愣，他摇摇头看向四周的环境。

　　他四处找了一圈并没有电梯，他朝前走，来到散落的房间处打开了一间。

　　两间卧室，并没有电梯。打开第三扇门，还是卧室，这间卧室要比另外两间
都要大上不少，依旧没有电梯。

　　正在四十七要打开下一扇门的时候他感到一丝不舒服的气息，心跳猛的震了
一下，让他感到危险的东西在这扇门后！！

　　他赶紧迅速的后跳了一小步，抬脚就朝外面冲。

　　「嗯哼哼……往哪儿跑呢……小家伙儿~ 」熟悉的声音带上了一丝意外，高
傲冷漠的声线中却充满了媚意。

　　脚下黑色的穹幕比他还要快上数倍，冲在他前面化为一张大手将大门关上，
把旁边的东西拉过来顶在门上。

　　「和上次一样送上门来了呢……不过~ 这次我可不会再放你走了哦……」浑
身赤裸的墨绿色长发女性身上散发着一股袅袅的雾气，她张开双手，黑丝从赤裸
的玉足攀了上来，一圈一圈环绕在她的双腿上化为满是镂空花纹的黑色连裤袜，
黑丝停顿了一下继续朝上蔓延，轻轻托起她柔顺的长发，在她的身上缠绕一圈化
为一条深的发黑的墨绿色浴袍。

　　女性伸出双手优雅的系上腰间的丝带，蓬松的半透明浴袍下若隐若现着她傲
人的身材，胸前半露的丰满更是让每一个见过的男性流连忘返。

　　她一撩深色的秀发，看向正在与丝藤颤抖的少年。

　　此时的四十七割开了自己的手指将匕首上涂满血液，匕首划过，丝藤尽数躲
避，病毒本能的害怕着这些致命的血液，但又异常的渴望着他们。

　　莫蕊能感受到自己体内的病毒，她们欢呼雀跃着，渴望着拥有眼前的这名少
年，她们催促着自己尽快的将他拥入怀中一点点的享受着他的生命。

　　嘴角勾起一抹淡淡的微笑，她放任着病毒去进攻少年。

　　此时的四十七十分难过，病毒灵活的不行，自己多次的劈砍甚至没有伤到任
何一丝病毒，自己脚下的病毒袜早已退去，留下一大片空间。大量丝藤从四面八
方涌来，四十七疲于应对，身后的丝藤不断往他身上缠去。

　　四十七割开五指绕着自己猛甩一圈，黑丝藤蔓迅速的分开，鲜红的血液落在
地毯上，少年咬牙朝正在观看的女性冲去，无数丝藤挡在了前面，五指向上从下
往上猛的一甩，数滴鲜血将挡路的丝藤尽数逼退，瞬间在两人之间形成了一条没
被黑色包裹的绿色地毯。

　　少年双眼泛红，大吼一声朝莫蕊冲去，一路上从两边包抄过来的丝藤尽数被
他挥舞的手指避开。

　　伤口在快速的愈合，逼的四十七再次咬牙划了一刀。

　　突然脚下出现两只黑丝的手抓住他的脚腕，摔倒的一瞬间少年猛的将手中涂
满鲜血的匕首朝前掷去，迅速起身用受伤的手朝黑丝抹去。

　　「咚。」沉闷的响声在前方传来，黑色的手抓着一张木质的托盘挡在了女性
的前方，匕首钉在了木盘的正中央。

　　少年抽出另外一把匕首，划开自己的双手将血液涂抹在双腿上，再次义无反
顾的踩着白色的通道朝她冲去。

　　「额啊啊啊啊！！！！！」将鲜血朝女性的四周分散甩去，黑丝化为手掌拿
起旁边的器物阻挡血液，有一张手不小心被血液触碰到，黑丝瞬间瓦解，化为无
数黑色的颗粒落在地面上。

　　四十七将速度加到极致，匕首伸出，一拳击开阻挡的家具，露出了双手抱胸
带着淡淡微笑的女性。

　　匕首挥出，就在即将触碰到的一瞬间，快速飞过的钝器狠狠砸在了少年的脑
袋上。

　　四十七眼前一黑，身体朝一边倒飞出去，重重砸在地上朝后滑了一段路撞到
了墙壁才停止。

　　整个世界飞速的旋转，挣扎着爬起来的少年数次跌倒在地上，地上的黑丝让
开了一个范围，无数细小的丝线从旁边涌来，仿佛天狗食日般一点点侵蚀四十七
周围的区域。

　　黑丝从没有被血液沾染到的地方一点点蔓延到少年的身上，将他脚下的鞋子
完全裹了起来，吞噬掉后缠住他的双脚，黑丝避过被血浸湿的裤子钻入裤腿中。

　　「嗯哼……目标是超体实验吗？~ 早就在这里等你了……你就这么上钩了~
让我有些诧异呢……你还真以为每栋医院的顶楼都是这么好上的吗……」莫蕊带
着淡淡的微笑朝他一步步的走去，黑丝还在不断的朝他身上蔓延，从旁边的桌上
拿起一卷纸巾将四十七的伤口包住，血液拭干。

　　「你以为之前有几个小家伙对我有想法？……拿着一瓶原液就打算对我出手
……最后不过都是我胯下的养分罢了……」莫蕊轻蔑的笑了一声，走到少年身前，
此时的黑丝已经几乎将他的身体全部包裹起来了，衣物被黑丝所包裹消化，只留
几个被纸巾所覆盖的伤口露在外面。黑丝将他撑了起来举在半空中。

　　大脑渐渐清晰起来的少年却发现形式已经彻底的被眼前的女性所掌控，她俯
视着自己，眼中满是欣赏与喜欢，玉手摸到他的脸上，轻轻的按压着他的皮肤，
顺着脸庞滑下，抓住他胸前的十字吊坠猛的扯下。

　　「嗯……」她闭上眼发出陶醉的声音，玉容凑了过来迷恋的嗅着少年身上的
气味。

　　「啊……你是我见过最完美的改造人~ 或者说是最美味的……啊……这个味
道……」美腻的女性脸上露出了一抹嫣红，她的双眼弥漫着雾气，朦胧的望着眼
前的少年。她伸出红舌在四十七的脸上舔过，舔到嘴唇红唇印了上去，四十七死
死的咬着牙关，莫蕊的舌头顶顶在少年的牙齿上寻找间隙。

　　「说起来~ 你的身体里还没被种下种子吧……」莫蕊在四十七耳边轻轻的说
着。

　　「种子可是这座医院的证明啊……」黑丝化成的拳头猛的对少年小腹来了一
下，四十七张开嘴的一瞬间，灵活的舌头就钻了进去，充满了侵略的欲望，搅动
着他的舌头，淡粉色的香涎流入口中。

　　挣扎的少年发现嘴巴早已被麻痹，甘甜的唾液流进体内后有种奇怪的感觉，
这种感觉很安心很舒服，似乎眼前的女性是自己最亲密的人一样。

　　危险的安心感迷惑了少年，而就在他沉沦在接吻中时，一颗香甜的物体随着
莫蕊的涎液一起进入了四十七的体内，感到不对的四十七已经为时过晚。

　　胃中在翻腾，一种奇怪的感觉油然而生。

　　双唇分离，莫蕊松开少年的下巴看向他的小腹，黑丝露出缝隙，那里有一颗
墨绿色的影子。

　　「嗯哼哼……这样~ 你就没有退路了……」莫蕊轻笑着揭开少年的伤口处，
被割开的双手基本已经恢复了，只留下几道印子。

　　轻轻打了一个响指，摊在整个房间的黑丝开始收缩，尽数聚到四十七身边，
将他带向莫蕊出来的房间。而莫蕊则一撩长发，黑丝抚上发丝将上面的水滴吸干，
踏着优雅的步伐朝房间中走去。

　　少年被黑丝抓住放在了水池中洗浴了起来，黑丝牢牢的束缚着少年，不让他
脱离开来，帮他洗浴完后替他擦干身体送往另外的房间。

　　温柔的灯光照耀着房间，明明是白天却将窗帘拉了上去，柔软的大床被拉上
了帘布，妙曼的身影印在了帘布上，凹凸丰满的身材诱人无比。

　　帘布被轻轻拉开一角伸出一只纤细的玉手，朝着少年挥了挥。黑丝掀开帘布，
带着四十七一起上了床。

　　莫蕊轻轻望了四十七一眼，坐在床上，双手轻轻褪下到膝盖处的黑丝，随意
的扔到少年脸上，从旁边拿过一条瑰丽无比的白丝，无暇的纯白上是各种诡异的
图案。

　　抬起一条美腿将白丝套上去轻轻的拉扯到大腿处，优美的线条让在场唯一一
名观众不由看呆了。雪白的丝袜搭配上白皙的皮肤，女性叉着纤细的腰肢转过身
来，白丝蔓延到身上形成一件精美的内衣。

　　「嗯哼~ 已经硬起来了吗……是闻到我的味道了呢？~ 还是在幻想和我欢爱
呢……」莫蕊爬到少年身边，指尖划过他的胯间，缠住他身体的黑丝散去，铺在
床上化为一层黑色的被单，被单上有一个诡异的图案。一朵妖艳无比的巨花，旁
边的藤蔓上却卷着数名人类，花心处一名赤裸的男性正在和一名诡异的女性交合，
他的身上被缠满了绿色的藤蔓。

　　「啊……这股香味~ 」闻着少年身上的气味，女性再次轻叹一声，尖舌在嘴
角调皮的刮了一下。她抓着少年将他放置在床铺中央，还欲抵抗的四十七却感到
四肢不听指挥，他的一只手伸向莫蕊丰满的双乳。

　　「这么心急吗？……嗯哼哼哼~ 是种子在急着发芽呢~ 还是……」成熟的女
性凑到少年的耳边道出了让他浑身酥麻的语句。

　　「你呢……小~ 可~ 爱~ 」莫蕊故意一字一字的读了出来，看着身体忍不住
一颤的少年，发出妩媚的笑声。

　　少年现在脑中什么也没有，他的视线完全的被眼前这名带着淡淡威严的妩媚
女性所吸引，她浑身上下充满了迷人的魅力，诱惑着自己。

　　莫蕊双腿上分出了数根白的近乎透明的丝藤，缠上少年的身子，她也迫不及
待的伸出一条腿顶在了少年的胯间，整个人一下子逼到了少年面前。微眯的双眼
透露出无限的媚意，粉唇吻上，少年似乎是被这份妩媚所折服，情不自禁的张开
嘴任凭她品尝。

　　甘甜的唾液让少年迷醉，与她的接吻让他陷入了忘我的状态，时间一点点的
过去了，长长的深吻终于结束了，莫蕊望着眼前性欲已经彻底被自己调动起来的
少年，自豪的笑了笑。

　　少年全身上下都已经被自己点燃，他的身体正在跃跃欲试，渴望着自己，渴
望着发泄自己的欲望，他的双眼与自己一样充溢着雾气，搭配上他较为年幼的面
容和无可比拟的香气，让自己的身体都不由得食指大动。

　　「嗯~ 啊……就让姐姐来好好品尝这味道吧……」随着莫蕊在耳边的低吟，
她的头落了下去，停在了胯间。

　　纤细的玉指玩弄着早已挺立起来的肉棒，将包皮轻轻褪下，露出红丹丹的果
实，她忍不住一口将他吞下，闭上眼睛细细的品尝。

　　而少年就像是最为无助的少女一样躺在床上，他已经彻底的迷失在那个深吻
之下，忘却了一切，脑中只剩下眼前的这具娇躯。白丝在他身上轻轻的缠着，下
体突然到来的快感让他忍不住呻吟了起来。

　　「嘶溜……嗯……咕……」莫蕊将肉棒含在嘴中轻柔的舔吸，舌尖搅动着龟
头，似乎想将里面甜美的汁液舔出来一样，少年肉棒上的香气让她迷醉。含吸了
一阵后她开始上下摆动起玉首，期初缓慢无比，但就在少年忍耐的时候她突然猛
烈的加速，剧烈的快感让少年一下子无法适从，他的双手抓住女性的头，试图让
她停下。但他的力气在快感下显得太渺小了，莫蕊不管他继续吞咽他的肉棒。

　　淫靡的声音越来越大，而少年只是支支吾吾的呻吟着，阻隔的双手显得那么
无力，快感的潮红攀上了他的脸庞。莫蕊的病毒在他的身体里肆虐着，霸道的消
灭着他体内的抵抗因子。少年加紧的双腿被莫蕊分开，而她似乎不耐的加快了吞
咽，不一会儿少年呻吟了一声，肉棒一颤，腰部情不自禁的往上一顶。

　　「唔……咕噜……咕噜……咕噜……」女性吞咽的声音传来，少年只觉得眼
前的视线都有些模糊，柔软的肉贴在了他的龟头上大口吮吸着，吞吸持续了很久。

　　「美味！……美味！！……」莫蕊惊叹的赞赏着少年的精液，她看向倒在床
上已经任人宰割的少年，眼中放射出了奇异的色彩。

　　「你绝对是所有改造人中最美味的~ 没人能比得过你……绝对没有！……」
她称赞了一番后又沉默了下来，打量在床上躺着的无力少年，思索了起来。

　　「算了吧……我可不想等失去你了之后再后悔……」莫蕊温柔的抚摸着少年
的脸颊。

　　「而且我也没有吃剩饭的习惯呢……」她自言自语的露出了微笑，再次俯下
身去亲吻着少年的嘴唇。

　　睁开眼睛的少年被她抱在怀中，粉色的乳头塞进了他的口中，甘甜的乳液带
上一种浓郁的花香。

　　「多喝点吧~ 喝多少就要射出多少……」莫蕊轻柔的抚摸着少年的黑发，饮
下充满催情药的乳液后少年在莫蕊的命令下站了起来。一条白丝美腿抬起，少年
一手抱起美腿搂住她的腰，光滑如玉的厚实阴唇随着美腿的张开显露在他的面前，
突起的两片阴唇间露出了一丝粉红，粉红之中那抹深不见底的黑色是那么的让人
向往。

　　莫蕊轻柔的抚摸着肉棒对准淫穴的入口，一股淡淡的吸力将龟头吸在了小口
处，随着女性的摆臀摩擦着马眼。莫蕊的脸上露出了妩媚的笑容，对于这熟悉的
感觉她自然不会生疏，眼前的少年四肢上有数根白丝藤蔓缠绕在上面，就像被捕
虫草抓住的猎物一样。

　　一身近乎透明雪白的华贵白丝装饰，蕾丝花边旁印着各种美丽的图案，搭配
上莫蕊白皙的肌肤，以及她面前被白色藤蔓缠绕的少年。

　　莫蕊轻点脚尖，让膣穴至于肉棒上空，微张的穴口咬住龟头，在玉手的扶植
下腰部扭动着沉了下去。

　　肉棒被大量的褶皱所摩擦，丰臀坐到底时少年忍不住呻吟了起来，莫蕊的体
内火热无比，淫水烫着龟头让他兴奋无比，无数的嫩肉挤在狭小的空间中，随着
膣肉的搅动翻滚，淫肉将满是小颗粒的另一面露了出来。

　　「啊……唔……」少年呻吟着，他熟悉着这份快乐，但莫蕊并没有给他时间，
腰部贴近少年，丰臀却朝着相反的方向摆去，肉棒开始抽离，在无数长满小颗粒
的膣肉上摩擦。

　　「还不动的话~ 姐姐就要侵犯你咯……」莫蕊的声音在耳边响起，少年双手
抓住她的丰臀，莫蕊顺势另一只腿也搭上了少年的腰间将他锁住，丰臀淫荡的扭
动着。

　　少年抱着丰臀挺腰抽送，让人迷醉的交合快感传来，他感到一阵的舒爽，但
心底却在不断的警告他让他远离这具美腻的娇躯，而尝到快感的少年将警告抛至
一边开始全身心的投入进性交中。

　　恐怖的快感让他痴迷，莫蕊在耳边带着媚笑的娇吟更是让他欲火中烧，莫蕊
的双手将少年的头抱在乳尖摇动，沁人心脾的幽柔体香就像是油液一样在欲火上
浇了一下又一下。

　　少年最后的一个深插，莫蕊心领神会的压缩阴道，让子宫吞下龟头，一股强
有力的吸力涌了上去，对准马眼疯狂的吮吸着。

　　少年呻吟了一声，精液大量的喷涌而出，一波又一波，莫蕊还在扭摆丰臀，
肉棒在扭曲的肉穴中被旋转着扭动。女性突然露出了一个神秘的笑容，她让子宫
松开了龟头，抬起紧绷的丰臀就是一阵摇摆急插，少年的身体一下紧绷了起来，
他的双手无法阻止快速起伏的丰臀，不到三十秒的时间里莫蕊摆动了近乎五十下
臀部，随着最后一次丰臀重重的拍落在少年弱不禁风的身上，子宫再次缩紧龟头。

　　一股比刚刚还要汹涌一倍的精液伴随着少年的呻吟狂喷而出。他的脑中一阵
眩晕跌倒在床上，而身上的娇躯依旧死死的锁着他，不让他的精液漏出一滴，眼
前一阵发黑，少年在外面的四肢不住的抽搐着，体内的一颗白色上有着各种纹路
的种子发疯似的展开了它的根须，伸向了少年的四肢百脉。

　　许久莫蕊才松开少年，起身一撩被弄乱的秀发，望着下面差点昏过去的少年
轻笑了起来。

　　「啊啦~ 是不是太过分了~ 嗯哼哼……稍微有点心急呢~ 抱歉了小弟弟……」
女性扶起少年让他吮吸自己的乳液，腰部则是再次扭动了起来，意识模糊的少年
又喝下了许多的乳液，他的身体更热了。交合还在继续，肉棒在淫液的作用下是
不可能软下去的，只能继续接受身上女性的蹂躏。

　　她淫靡的诱惑声再次响起，睁开眼睛的少年忍不住将她扑倒，在她的笑声中
抓住她丰满的双腿对着高高的阴阜顶了上去，强烈的快感让他忍不住的张开嘴，
但他的身体忍不住的动了起来。

　　少年喘着粗气腰挺动腰部抽插着，淫腻的肉片缠绕肉棒似乎是在鼓励他一样，
如同泥潭般深陷的膣腔让少年奋力的抽插着，用尽力气的让自己获得更大的快感。

　　「嗯……加油……嗯哼哼……加油啊~ 」淫浪的笑声传来，肉棒不断的缠卷，
精液喷射而出射入子宫中，莫蕊继续鼓励着他，任由他抽插，她只需要调整一下
膣穴的幅度。

　　每次在他要停下时就摇摆丰臀，替他运动，不让他停下片刻。紧凑扭曲的阴
道让少年吃尽了苦头。少年体内的种子在莫蕊不间断的性爱下快速的鼓动，然后
发芽，更多的纤细白丝去往少年的身体各处索取营养，一根管子通向了他的肾脏
与睾丸。

　　「哈……嗯……啊……」黑色的巨大床铺上有两个截然相反的洁白身躯，女
性侧躺着，双腿大张，而一名被大量白丝藤蔓缠裹的少年则跪在双腿之间，扛着
一条美腿，他的表情似是痛苦似是享受，一下一下的挺动着腰部，他的整个上身
几乎都靠在了那条美腿上，每当他的动作缓慢下来是，女性就一边摇摆起丰臀，
一边用语言鼓励着他。

　　他不知道已经在那双美腿之间高潮过几次了，现在他体内的力气几乎用完了，
最后的一下他在插入子宫之前就已经射精了，巨大的吸力再次帮助肉棒到达那个
深不见底的黑洞中，交出他的生命之液。少年小腹处已经肉眼可见一片白色的如
同花朵一样绽放的东西，在皮肤下静静的盛开。

　　莫蕊舔着嘴角摸了摸小腹，那里有一个专门开立出来的膣腔，里面存的满是
少年的精液，微眯的双眼看向已经精疲力尽的少年。

　　正在少年又要挺腰抽插时，一双玉手轻轻阻止了他，将他推倒在床上，一双
玉腿交叉着踩在床上，莫蕊用胳膊支撑起身体腰部一下一下的带动丰臀。

　　「啊……」少年闭上眼睛，伸出手放在她的玉腿上抚摸着柔顺的白丝，在脑
中的桃色中再添一笔。

　　女性就这样缓慢的挺腰，两人几乎形成了一条直线，私处交合在一起互相碰
撞，摩擦生出的快乐让少年不断被拉向死亡的界限。

　　再一次的射精后少年似乎连抬手的力气都没有了，而莫蕊直起身来跪坐在他
的腰间，弯下腰去亲吻着他，臀部继续起伏。她就像一堵墙一样挡住了灯光，数
在少年的身上让他永远也无法起身。

　　莫蕊的身体时而朝后仰腰部斜着做往复运动，时而转过身去丰臀对着他起落，
时而直立不断起伏。

　　在青纱帐上印下了两具不断碰撞的身影，少年随着每一次高潮，身上缠裹的
白丝就多一根，最后几乎将他的每一寸皮肤都缠上了。而此时的莫蕊已是浑身潮
红，小腹微微的隆起，里面装着的全是少年的体液。

　　她搂抱着怀中的少年进行最后的交合，无数的白丝藤蔓开始舞动，伴随着她
腰部扭动的旋律将两人包围在一起，仿佛做着最神圣的仪式一般。昏沉的少年突
然感觉自己的神经似乎敏感了无数倍，强烈的快感伴随着他最后的射精涌入脑中，
然而短暂的快感后他便失去了意识。他的下体在莫蕊的体内伴随着她高亢的呻吟
中放射出了一股极其粘稠的精液，少年的身体随着粘稠精液的喷射，迅速的缩小，
被白丝包裹的身体渐渐失去人形，彻底被吸入无底洞之中。

　　白丝散去只留下挺着稍稍隆起肚子的莫蕊，她睁开眼看了一眼身下已经消失
的男孩满意的笑了起来，轻轻抚摸着肚子闭上了眼睛睡了过去。

　　２。

　　算了吧，前两次是运气好，还是小心行事为妙。

　　而且她们每次去实验室不会都是去打扰ｂｏｓｓ吧？那个电梯也许就在这层
楼。

　　四十七想了想还是放弃了去楼上一探究竟的想法，他领着柳樱开始在这层楼
乱转。结果转了几圈都没有发现电梯，四十七的脸不由有些黑。现在的那些研究
人员应该都在上班吧，难道要等到明天？

　　正在四十七犯愁之际，猫耳娘从一边窜了出来，露出贼兮兮的笑容。

　　「四七~ 四七……我找到电梯了……」她兴奋的说道。

　　「嗯？」四十七马上来了精神问道：「在哪儿？」

　　「嘿嘿~ 你亲喵一下喵就告诉你……」猫耳娘撅起小嘴凑了上去：「这次要
这里哦~ 不然就不算……」

　　少年脸一红，他被弄的没办法。正在他踌躇之际，旁边的房门被打开了，他
想也不想就亲了上去。

　　房门中探出了一个脑袋，打量了两人一眼就缩了回去。

　　柳樱的唇很软，她身上散发着淡淡的芳香，与其他感染者似乎有些不同，但
少年也说不出来。

　　他见门关了起来也松开了柳樱。

　　「嘿嘿……」猫耳娘发出奇怪的笑声，她擦了擦口水转过身去，有些轻飘飘
的一蹦一跳走在了前面。

　　两人来到目的地，那是一扇普普通通的铁门，而且四十七也再熟悉不过。

　　安全通道入口。

　　柳樱推门而入，里面是一个不大不小的房间，大房间前有三个电梯。

　　「……」

　　怪不得一直没找到，四十七总是习惯性的略过安全通道，这次吃了一亏。

　　「现在去找张病床吧……对了还要几个丝袜束带……喵看过她们是怎么绑普
通人的~ 」柳樱小脸红扑扑的，她笑嘻嘻的带着四十七来到了护士长休息室的门
口。

　　「四七去躲一下……喵马上回来~ 」

　　少年点了点头，躲在了一个不容易被发现的角落，不一会儿柳樱就推着一张
病床走了过来。

　　「快躺上去……让喵来捆♂绑♀你……」猫耳娘有些奇怪，她双眼发光，让
少年有些莫名其妙。

　　「你怎么这么兴奋？」四十七忍不住问道。

　　「因为是第一次尝试嘛……为了以后可以满足四七各种需要~ 所以要练习一
下怎么捆绑……」

　　「什么以后啊！谁会要你捆绑啊！？」少年挑了挑眉头，忍不住喊了出来，
他喊完才发现自己的声音有点大，于是马上捂住嘴巴环顾一下周围有没有人。

　　柳樱拍了拍身前的病床道：「快到碗里来……」

　　四十七已经懒得和她烦了，二话不说躺了上去，柳樱摸出了四条粉色的丝袜，
将他的双手双脚绑在了一边特制的铁柱子上。丝袜束带的感觉很奇怪，的确很柔
滑也有一定的延展性，但韧性实在是大的恐怖，四十七用尽全身力气也没把它挣
脱开来。

　　这个束带让四十七有些后怕，他害怕到时候没解开直接被带走，那样绝对死
的很憋屈。

　　「放心吧……到时候无论怎么样喵肯定会先帮四七解开的……」柳樱拍了拍
挺起的小胸脯，二话不说推着四十七就朝电梯里走去。

　　「……」柳樱欢快的轻哼声在上方响起，从下面望着她白皙粉嫩的脖颈与小
脸有种奇怪的感觉，一路上看见柳樱推着的四十七都让开了路，连一名护士长也
只是远远的看了一眼，默许的离开了。

　　两人来到了乘坐电梯的房间，按下了按钮。

　　不一会儿电梯的门被打开了，宽大的电梯中站着一名白衣的小护士，她看了
眼门外的两人愣了一下随即微笑着露出了欢迎的笑容。

　　四十七被推入电梯里，他闭上了眼睛装睡，柳樱与小护士攀谈了起来，两人
相谈甚欢小护士的手开始在四十七的身体上乱摸。

　　「……」四十七睁开眼睛瞪了她一下，那个小护士却冲着他吐了吐舌头，从
衣服里掏出了一团白丝塞进了四十七的嘴里。

　　少年眉头暴跳，但他还是忍住了。

　　「还凶我……你接下来肯定要骂人……哼哼……看你怎么骂……」小护士叉
着腰一副高高在上的模样，旁边的猫耳娘也来劲了，上来一起调戏四十七。

　　四十七气的牙痒痒，但他却无可奈何，只能让着两只小萝莉调戏。

　　随着「滴」的一声，电梯到了最底层。靠着门槛站着的两名黑色衣物的护士
站了起来，她们看这柳樱从电梯中推出了一张床，床上躺着一名身材瘦小的少年，
看上去是实验品，但。

　　两名黑衣护士皱着眉头走上前去拦下了柳樱，叉着腰问道：「实验品为什么
没有种种子？~ 」

　　「啊~ 因为这是疯狂姐姐指示的……她说她需要一个干净的实验品……」柳
樱笑嘻嘻的回答道。

　　「是这样啊~ 」果然不出四十七所料，听见疯狂的名字后两名护士都稍稍后
退了一步，脸上的狐疑也消失了不少。

　　「只是……」护士看了眼躺在床上，脸上被用油彩笔涂成花脸的四十七，旁
边的黑衣护士没忍住「噗」的一声笑了出来，认真一些的护士狠狠瞪了她一眼。

　　躺在床上的四十七嘴角一抽，心中已经开始考虑松绑的时候怎么骗那只猫耳
娘乖乖的靠过来，好扒了她的皮。

　　「过去吧~ 」两名护士让开了路，打开了实验室的大门。

　　这是一片几乎由纯白与蓝色构成的空间，颜色单调的让人有些发毛，路上来
往的行人不是很多，只有少部分穿着白大褂的研究员与大量手持藤蔓枪巡逻的护
士。

　　护士们只是瞟了柳樱一眼就不再看去，柳樱推着四十七向路过的一名研究员
询问道：「那个……疯狂姐姐的实验室在哪里？~ 」

　　研究员莫名其妙的看了床上的四十七一眼反问道：「你是给她送实验品的~
怎么会不知道她的住所？~ 」

　　「是莫蕊姐姐特地关注喵来把这个实验品送给她的……」柳樱辩解道。

　　「莫蕊姐姐？~ 」研究员眉头皱了起来，她仔细打量了柳樱一遍点了点头指
了指一边道：「那里有个服务台~ 可以在那里拿地图~ 实验室的地区有点大……
如果你是第一次来迷路也不奇怪……」

　　说完便转身离开，柳樱从服务台那里拿过一份地图，看了一眼，地图上的一
大片白色区域就是研究室了，而疯狂的住所却像是个分支一样独立与研究所，在
研究所的一边特意分开了一个大房间。

　　研究所一共分上下三层，她们现在处于的是一层，是名副其实的研究室，往
下缩小的第二层则是异化房，最底层则是实验品与素材单独关押或存放的最小楼
层，疯狂就在第二层的某处。

　　柳樱推着四十七一路经过许多人的眼前，来到了电梯处，期间还被拦下来了
几次，有几个研究人员说急需实验品，但被柳樱一句「这是疯狂姐姐特意要的实
验品~ 」给吓跑了。她们临走前四十七甚至能感到有一抹同情的目光看向了自己。

　　「总感觉有些不妙啊。」躺在床上的四十七突然说道。

　　「怎么了喵？~ 」柳樱低下头问道。

　　「那个叫疯狂的感染者。」

　　「嗯？~ 」

　　「比我猜想的还要不受待见，估计是个难缠的角色。」少年面无表情的说道，
他已经做好了一战的准备。

　　「希望她要好对付点吧……对了~ 四七来这里的任务是什么？~ 」

　　「毁掉她们的实验，超体计划。那个超种应该也在这里吧，在第三层那里。
如果只是毁掉资料的话，有那名超种存在她们依旧可以再次启动计划。」

　　「所以必须得救出那名超种，或者杀死她。」四十七用冰冷的语气说道，丝
毫没有因为要杀人而动摇。

　　两人走到电梯处来到第二层，这里的房间开始有些变化。有些房间的门上画
着各种奇怪的图案，有的是一顶粉色护士帽，有的则是黑色或者红色，还有的是
一朵奇怪的花。

　　四十七看见那上面的标志联想起在森林里遇到的那些感染者，又往前走了几
步，看见了一扇印有两朵交缠在一起的花朵。

　　双食……这里就是那些感染者异化的地方吗……

　　从外表看上去与其他的房间并没有什么两样，只是普普通通病房罢了。

　　「四七别看了……」柳樱突然说道。

　　「为什么？」

　　「里面的东西你是不会喜欢的……只有感染者才能接受那个能让自己变得更
加强大的房间……那里对于普通人来说就是噩梦……」柳樱的声音很轻，就像在
讲故事一样。

　　「……」四十七皱了皱眉头，听从了猫耳娘的话，不再朝门中瞟去。

　　两人绕了一圈看见了各式各样图案的大门，这里可谓是囊括万千，从魅魔到
毒蛇，从花朵到兔女郎，两人甚至发现了一对猫耳与猫尾巴合在一起的图案。

　　这一层楼走动的感染者很少，四十七一路上没看见过几个，除了从房间中走
出的赤裸女性外几乎就没有。

　　两人越走越远，越走越偏僻，最后来到的地方几乎就没有其他感染者存在的
痕迹，路的两边也没有其他的房间，只有一条长长的过道。

　　又往前走了一会儿，转过一个拐弯口，那里的门上有一个黑黄相间的图标。
那是一个小女孩形状的图案，从黑色的影子可以看出她有一对长到腰间的双马尾，
短短的裙子下一双长长的美腿。左手拿着一个针筒右手拿着一把手术刀。黑黄的
图案上却还有一双特意被红色颜料画出的大眼睛，让人看的有些不舒服。

　　柳樱环顾了一下四周，将四七的身上的束带解开，少年扭了扭手腕，对着柳
樱招了招手。猫耳娘眨巴着大眼睛，以为有什么好事要发生，就这么落入了少年
的手中，被他抓住，双手攥拳狠狠的扭了扭太阳穴。

　　消气后四十七擦掉脸上的图案，对着捂头瑟瑟发抖的柳樱说了几句，让她去
勘探这一楼的情况，自己则是推开了大门走进去了。转头看着走远的柳樱四十七
回头看向面前的目标。

　　与外界无异雪白走廊，一路通向一处黑暗无比的地段，四周静悄悄的，四十
七甚至能听见自己的脚步声。

　　他抬头朝前走去，这条过道长的有些吓人，少年来到了黑暗的地段，这里的
电灯已经坏了，有几个还闪过一丝白色电芒。这里四周钢铁的墙壁上可以清晰的
看见深深的划痕和干涸的血液，甚至还有数个血色的手掌印。

　　就像恐怖游戏一样的场景，前面的门上亮起红色的灯光，钢铁的安全栓被拔
下扔在一边。

　　四十七热了热身，抽出一把匕首推门而入，一股混杂着各种气味的空气扑面
而来，淡淡的香气、消毒水的味道和血腥味。

　　入眼的是一个普普通通的高级套房，并没有少年想象中的那般地狱景象，地
面上的地毯与旁边摆放的粉色可爱小鞋让一切看上去都是那么的正常。

　　房间的正中央是数个沙发与一张茶几，蓝色的护士服被脱下扔在了沙发上，
上面还有许多的粉色束带与可爱的小物件，茶几上摆着一些零食，还有一袋被拆
开的薯片。

　　整体粉色结构的房间也让少年不禁怀疑起自己的想法。

　　大厅一旁是四个房间，按照其他屋子的构造，分别是卧室，洗浴房，实验室
与杂物间。

　　四十七闭上眼睛，这些房间中都没有感染者的存在，那个疯狂也不在。

　　他走向那些房间。先被打开的是杂物间，在打开的一瞬间，一股血腥味就飘
进了少年的鼻中，他打开旁边的电灯房间被照亮。

　　大大的房间中摆满了架子，架子上则是各种被浸在福尔马林中的器官与不知
名物体，少年踏入了房间。大量的瓶子中四十七甚至找到了数个病毒核心，那些
是融合在改造人身上的东西，他同样也看见了数条被浸在瓶中的各色丝袜。

　　来到房间的尽头，这里的手术台上摆着一具怪花的尸体，手术台一边的台子
上有几个玻璃容器。怪花的身长足有两米，绿色的根茎有半米粗，鲜艳的巨大花
瓣有根茎两倍大。被切开的部位流出的却是红色的血液，而且味道很重。

　　四十七看见旁边摆着几张纸，他看了眼被纸张上的字吸引住了。这些字他认
得一些，那是璃儿教他异界字。

　　「妖花……魔界。嗜血……」他结结巴巴的读出了几个字，剩下的一些字应
该是花的部位名称。

　　这朵妖花正在被疯狂小姐解剖，从旁边罐子中的一些针刺与器官不难看出这
位疯狂肯定有奇怪的癖好。

　　四十七找了两圈被没有自己想要的东西就朝另外一个房间进发了。

　　于此同时，一个粉色的可爱身影从实验室的大门走入，两边的护士们见到她
都不由得往后退了退。小女孩怀中抱着一个奇怪的玩偶，熊玩偶的四肢被安上了
各种奇怪的动物肢体。长长的双马尾随着圆底小皮鞋的响动而飘摆，猩红的大眼
睛水嫩可爱，可人的小脸上露出开心无比的笑容。

　　她的心情似乎不错？

　　但周围的护士们见到她这个笑容的时候都朝后退去。

　　「啊……主人姐姐有些生气了呢……」小女孩停下了步伐歪着头淡淡的说道。

　　「目标还没找到……要你们有什么用呢？……」她露出困扰的表情，含着食
指喃喃自语道，周围的护士们迅速的离开了她，她打了一个响指，继续喃喃道。

　　「还好你们没有在我的二楼……不过也没关系哦……下个交换人员后我会好
好调教你们的……」她从衣服中摸出一把银色的手术刀，刚好人群中走出了一名
看上去像是首领的美丽女性。

　　小女孩猛的冲到她身边，用纤细的小手掐住她的脖子问道：「为什么还没有
找到主人要的小虫子？……」

　　「啊…………我们……~ 努力……在找了……」那名护士被比自己矮上两个
头的小女孩掐住脖子按在了墙上，天使般的脸庞上满是甜美的笑容。

　　「是吗？……」小女孩手中的匕首深深插入她耳边的墙面，用夹杂着儿童声
线的话语对她说道：「今天~ 今天晚上我要主人看见那个小虫子被送到她的床上
~ 不管你们用什么方法~ 我不想再看见主人生气的模样了……不然~ 就把你给解
剖了~ 好吗？……」

　　「啊……是的。院长…………」女性被掐的无法呼吸，只能勉强从口中挤出
几个字回答道。

　　「嗯嗯~ 很好呢……嘻嘻嘻……」小女孩甜甜的笑着，松开了女性，踏着轻
快的步伐离开了。

　　而留在原地的女性站了起来，脸上露出恐惧，她对着周围的人大吼道：「还
看什么！！~ 快去想办法搜！~ 」

　　身后传来的吼声让小女孩的笑容更加的艳丽，她舔了舔被涂成粉色的指甲盖，
开心的哼着歌走向自己的房间。

　　「嗯？……」小女孩轻笑一声，她望向通往自己住处的地方，那里横着一张
移动床。

　　「有趣……」藕臂一摆，银色的刀光闪烁在指尖，她一手抱着玩偶一手拿着
手术刀，尝了尝刀尖的味道，疯狂踢开了通道的大门，走了进去。

　　皮鞋的声音回荡在空空的通道里。

　　而此时的四十七正在实验室中翻找着他想要的资料。

　　「找到了……」四十七从书架上拿下想要的东西，打开了印有超体计划的封
面，从头翻到尾确定后，他拿过旁边的酒精灯，将书页点燃扔在地上，静候着火
焰将纸张吞噬。

　　从实验室出来，少年收起武器正要离开，突然皱了皱眉头，他闭上眼睛，一
颗红点正在闪烁着朝这里走来。

　　「啦啦啦……大哥哥还是小猎物……甜甜的血还是香香的精~ 哼哼哼……一
定要藏好等待疯狂来找你~ 游戏失败的那一位可没有活下去的权利……哼~ 哼哼
哼……」小女孩哼着诡异的调子踏入走廊的阴暗处，在电灯照不到的地方两只水
灵的大眼睛闪烁着兴奋的光芒。

　　她将手术刀轻松插入旁边的墙壁，如同切豆腐一般往前划了一段再拉出来，
甜甜的笑声更大了。

　　「啦啦啦……大哥哥你在哪儿？……小猎物要藏好~ 」小女孩打开了门，温
暖的灯光丝毫没有削减她眼中的快乐。

　　「嗯嗯……」小女孩笑了笑，闭上眼睛呼吸变的诡异而有节奏。

　　「啊嘞~ 怎么闻不到气味？……」睁开眼睛的疯狂困惑的歪着头，她含着手
指将手中的玩偶丢到沙发上，踢踏着脱下皮鞋，套着粉色丝袜的诱人小足呈内八
字踩在地毯上。

　　「嗯……大哥哥藏的真好呢……小猎物是怎么隐藏气味的呢~ 大哥哥甘甜的
血液疯狂好想喝啊……小弟弟的精液也很美味吧……」疯狂喃喃自语着，双眼一
下子变的无神，四处转动看向房间中的其他地方。

　　在暗处的四十七听的莫名其妙的，他注视着小女孩的位置，只要离门口稍微
远一点就可以逃出去了。

　　小女孩就这么自说自话的走进屋内，在一边的冰箱中取出一罐白色的液体，
开瓶灌了下去。

　　「啊……小猎物的味道果然好香……」疯狂轻哼小调将瓶子扔进房间另一边
的垃圾桶中，朝沙发走去，四十七松了口气，抬起的脚正要落下又迅速收回，银
色的光芒闪过，匕首插在木质的地板上。

　　「嘻嘻……找到你了~ 大哥哥~ 」声音近在咫尺的发出，吓了四十七一跳，
他一个前翻从木柜中闪出，木柜被两道闪光切开，粉发的小女孩歪着头冲四十七
甜甜的笑。

　　「你就是主人要找的小猎物吧……」小女孩右手一挥，细丝紧绷，插在地上
的手术刀飞回她的手中，她双手拿着手术刀做了个可爱的动作朝少年扔来。

　　四十七抽出一把匕首击开一把，转身躲避的同时抽出小腿上的另一把匕首朝
疯狂扔去。

　　小女孩双臂猛的互相交叉，被击开的手术刀转了圈又回来朝四十七切去，任
由匕首插入自己的肩膀。

　　少年眼尖转身踏步匕首挥下，一气呵成的将透明的线切断，短暂的时间里小
女孩已经冲了过来，两人几乎脸贴脸，疯狂那带着淡淡自信的微笑对上了四十七
咬着牙的坚定眼神。

　　两条人影交错又分开，小女孩跌倒在地上，而四十七则捂着手臂。

　　差点！

　　他心中惊讶的同时对于眼前的小女孩全神贯注起来，刚刚那一下他虽然将匕
首插入她肚子里。但要不是自己反应快，那把手术刀就割断自己的手筋了，与她
换伤的话自己会很亏。如果刚刚手筋被切断的话就完了，两只手打一只手，她绝
对能在三回合内拿下自己。

　　四十七摸了摸前臂的伤痕。

　　手术刀切下去的位置恰到好处，只差一点自己就完了。

　　「呜~ 啊……好疼啊……」小女孩颤颤巍巍的爬了起来，低着头转过身来，
小手握住了四十七插在她小腹上的匕首。

　　「大哥哥弄疼疯狂了……啊……疯狂好开心！……啊……」兴奋的颤音在粉
色的长发下传出，猩红的眼瞳放射出狂乱的眼神。她毫不犹豫的拔出了肚子上的
匕首，放在嘴边，伸出尖舌舔舐着粉色的血液，发出兴奋的娇喘声。

　　四十七眼睛泛起了红光，他不打算再保留，通过静静与铃桑的训练他已经可
以较长时间的保持二段觉醒状态了。

　　疯狂歪歪扭扭的走了两步，小脸笑的可爱无比，一阵开心的笑声伴随着粉色
的身影朝少年冲来。四十七半蹲下来，小女孩的身形在自己眼中是那么明确。

　　他心中如同平静的水面一样毫无波澜，但就在接触的那一瞬间，匕首与手术
刀的清脆碰撞声在房间中响起，两个身影交战在一起，粉色的双马尾散了开来，
随着她的主人一起飘舞。

　　四十七且战且退，每次想要进攻时，小女孩总是用以伤换伤的方法逼迫四十
七收招，而她反而占据了短暂的先机发动下一次的进攻。

　　交战的两人缠的难解难分，四十七只要想逃，疯狂总会再次冲上来，如同跗
骨之蛆一般粘着他打。还好他训练过耐力，还能跟的上疯狂的动作，两人最后一
波武器的快速碰撞后，吃了疯狂一记踢击的少年借力闪开了安全的距离。

　　两人气喘吁吁的对视着，开始一边互相绕着对方，一边恢复体力。

　　「大哥哥比想象中的要能打嘛……哼哼哼~ 哈哈……」小女孩突然发出诡异
的笑声，她露出狂气的表情，「但是疯狂可不想拖太久呢……」

　　「小猎物准备好哦……」说完最后一句的她走到了沙发旁，拿起怪异的玩偶，
从里面摸出一根针筒，针筒中满是粉色的液体。

　　四十七防备的往后退了退，但是疯狂似乎并没有要将针筒丢过来的意思，她
歪着头，发出悦耳的笑声：「啊~ 真可惜……大哥哥这次要被疯狂抓住了哦……
疯狂那么努力主人应该会允许疯狂稍微的玩弄一下小猎物吧……」

　　将针筒的头套拿下，推出空气后，粉嫩的小手一转，针筒插入自己纤细的脖
颈之中，她闭上了眼睛，粉色的液体随着她的推动而注入到她的体内。

　　当四十七反应过来冲上去时，疯狂已经将液体推入一半了，她的脸庞扭曲了
起来，似乎在忍受着巨大的痛苦一样，少年匕首挥下时被一把手术刀打开，转身
的四十七抽出小腿上的另一把匕首朝她的喉咙割去，握着手术刀的小手以一种极
快的速度侧面切了上去，将匕首直接斩断。

　　后怕的少年将刀柄扔掉同时快速的后退几步，疯狂的小脸渐渐恢复平静，变
的面无表情，她将针筒拔下扔掉，猩红的大眼睛睁了开来，当视线接触到四十七
的一瞬间，嘴角列了开来。

　　「久等了小猎物……」她扔掉手上的手术刀，身体快速的冲了过来，速度比
之前的要快上几倍。

　　粉拳印在了四十七的肚子上，少年的身体直接倒飞出去撞在墙上。

　　「啊……这种充满力量的感觉……嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……」她的身体如同生
锈的机器人一样扭曲着运动起来。

　　一双粉色的蝠翼从她身后的衣服中爆出，头上长出的却是一对猫耳，张开的
小嘴中一对尖利的犬齿正在快速的生长着。

　　「实在是太美妙了……」小女孩诡异的笑着。

　　感到不妙的四十七直接起身朝外面冲了出去。

　　「你想去哪儿？~ 小猎物……」粉嫩的玉足印在胸口，少年的身体又朝后飞
去，他在空中借力翻滚了一下安稳的落在地上。

　　不管怎么样先逃出去吧，这个家伙打了鸡血根本打不过。

　　四十七戒备的看着一扭一扭朝他走来的疯狂，打完针剂的她变得更加诡异，
她用手术刀割开五指将血液朝四十七甩去，血液在半空中凝结成血针朝他飞来他，
少年赶忙闪避，经过他身边的血针突然又化为细丝朝他袭来。

　　见势不妙的少年开启觉醒加快着朝后闪避一圈，扑了个空的血液滴落在地上。

　　「啊~ 好可惜啊……疯狂的血液大哥哥为什么不尝尝呢？……」小女孩舔着
流血的指尖，一副开心的样子。

　　「血的香味！……疯狂好想要啊~ 嘿嘿……」小女孩摇摇晃晃的朝少年冲来，
四十七赶忙再开觉醒进行抵抗，巨大的力却在几招内又击飞了四十七。

　　１。逃出去

　　２。先进屋子里

　　１。

　　不行，这只小萝莉太猛了，再这样下去要被她玩死。

　　四十七看了看位置，自己离门口较近心中有了些想法，先假装与她缠斗然后
借力离开。

　　心中有了决定的四十七主动的冲向了小女孩，疯狂愣了一下随即甜甜的笑了
起来，她赤手空拳的和四十七进行搏斗，粉嫩的皮肤被划伤了，她却没有丝毫异
色，一直微笑着朝四十七进攻。而四十七也收起了一把匕首方便他借力打力，但
疯狂的力气实在是有些出人意料，每次用巧劲时被反震的那一下都会打乱他的节
奏。

　　「让我想想……小猎物是像被魅魔的蜜壶吸干呢~ 还是被吃进花苞中一点点
的消化呢……哦对了~ 让你中快乐的淫毒~ 然后看着你主动凑上来哀求着~ 让疯
狂榨干你……嘻嘻怎么样呢？……」

　　小女孩开心的笑着，她一记扫腿，正和四十七的意愿，他不避不让双手交叉
着做缓冲，同时双腿微蹲在她踢上自己双手的一瞬间往后跳去。

　　他的身体飞的比疯狂预想的要快，一眨眼就飞到了门口，翻滚落下的四十七
就是要打开大门，而身后却传来了开心的笑声。

　　后肩传来一阵剧痛，胳膊一下子僵硬了起来，无力的坠在一边。

　　「都把疯狂搞得这么开心~ 还想独自逃跑吗？……」小女孩飞奔着追了过来，
四十七原地转身，摸了一把血液甩向她，没有丝毫躲避意识的疯狂被血液正面淋
到了脸上，一阵腐蚀的声音传来，疯狂发出了更加开心的笑声。

　　四十七转头看去，被腐蚀的能依稀看见森森白骨的面容显得恐怖可怕，但很
快便又恢复了起来。

　　「果然像主人说的那样呢~ 小猎物体内的血液是什么味道的~ 疯狂已经馋的
要流口水了哦……」小女孩兴奋的说道，她的身形不停歇的朝少年冲来。四十七
赶忙加速往前跑去，但小女孩的速度实在是太快了，少年不得不再拔出脚上的匕
首朝她扔去。

　　粉色的蝠翼一扇伴随着一阵风声，小女孩的身体在这条直直的过道中展开了
双翼，通道的宽度刚好容纳的下那对粉色的蝠翼。

　　「嘻嘻~ 我来咯……大哥哥跑不掉啦……」

　　过道实在是不够四十七闪躲的，他只能回头准备抵抗疯狂的攻击，却不料小
女孩的身体直接在空中伸展了起来，在四十七没反应之时直接双腿朝少年上身压
去。

　　四十七身在前面抵挡的匕首被小足踢开，双腿叉着脖子过去狠狠一夹，少年
的脸颊直接没入了粉色的小短裙中，身体被飞来的小女孩按倒在地上。

　　「抓~ 到~ 了……嗯嗯……小猎物还在挣扎~ 真是讨厌呢……嗯哼哼……」
小女孩突然诡异的笑了笑，而在裙中的少年，脑袋被双腿与白嫩的阴部给死死夹
住，疯狂扭动小腰，阴部在四十七的脸上摩擦，并在触碰到他鼻子时突然张开一
条小缝，一股浓郁的粉气从里面飘了出来尽数被少年吸入鼻中。

　　挣扎的四十七突然颤抖了一下，身体渐渐失去了反应，麻痹的感觉让他的四
肢不听使唤。

　　浓郁的香气还在不断的从小女孩的阴部中传来，被吸入体内。过了一会儿，
白皙的玉腿松开了他，脖颈被吐息所吹拂，然后就是皮肤被刺破与被吮吸的快感
传来。

　　过了好一会儿，吸的差不多的小女孩才松开了四十七，她背后的翅膀也在不
知不觉间收了起来，猫耳消失了只留下尖利的牙齿。

　　「啊……果然~ 好美味呢……拥有大哥哥你~ 疯狂应该就能跨过那个阶段了
吧……」兴奋的小萝莉双手捧着自己的俏脸笑了起来，看了眼地上已经昏迷过去
的四十七，她起身抓着少年的一只脚拖着走回了房间。

　　四十七再次醒来时自己已经被绑在了一张粉色的大床上，床铺充满着孩子的
气息，粉色的花边床单与床上摆着的大量玩偶透露着这张床的主人会是什么样的
角色。

　　「嗯哼嗯哼哼……」小女孩那种清脆可人的童音在耳边响起，一名粉色双马
尾的可爱萝莉正双手撑着下巴冲着自己甜甜的笑着。

　　少年习惯性的伸了伸双手，却发现被丝袜束带所捆绑。

　　「嘻嘻~ 大哥哥是绝对无法挣脱的……因为这个丝袜束带可是从疯狂的病毒
中特意分裂出来的……因为大哥哥有些特别所以才给你绑上的……」她伸出小手
捏着四十七的鼻子。

　　「啊……还没报告给主人呢……所以还是有时间先玩一玩的……」小女孩从
一边爬向四十七骑在他的腰间。

　　「那玩什么呢？……太激烈的话被玩坏了就不好交代给主人了~ 嗯……」小
女孩歪着头，指尖轻点下巴想着，故意拖长可爱的尾音。

　　她突然像是想起了什么，眼神变的温柔似水，放射出一股独特的媚意，附在
四十七耳边轻声的说道：「就用魅魔的蜜壶~ 如何呢？……」

　　独特的魅惑感一瞬间让四十七愣神了。

　　「啊啦啊啦~ 已经有反应了……真是个乖孩子呢……」疯狂的说话声音也变
的奇怪起来，她的笑容，她的举动都开始变了起来，有些偏执的眼神变得妩媚并
充满爱意，声音不再像童音。成熟女性独有的魅力感在这具稚嫩纤细的身躯上被
表现的淋漓尽致。

　　「呵……体内的病毒有点反应了呢……那我们就开始吧……」小女孩露出了
魅惑的笑容，她抚摸着少年的肉棒，他的衣物早就被脱下，赤裸的他没有丝毫防
御。

　　身体微微前倾，小翘臀撅了起来，白嫩的阴阜摩擦着肉棒，两片大阴唇渐渐
张开，滴出汁水来。

　　她迫不及待的舔了舔嘴唇，挺着小屁股坐了下去发出带笑的呻吟声。

　　肉棒在崎岖的蜜壶中前进着，一点点推开稠密的膣肉达到通道的深处。躺在
床上的少年感到不对劲，小女孩的子宫厚重无比，如同最为成熟的女性一样，无
数膣肉来回摩擦拥挤着肉棒，大量粘稠的汁液从蜜肉中渗出涂抹在肉棒上为他润
滑，膣肉蠕动时甚至还夹杂着一颗颗小肉点。

　　「嗯哼哼……」疯狂带着一丝微笑的解开了自己的粉色童装，将赤裸的白嫩
娇躯展现在少年面前，入眼的大量触目惊心的缝合伤口，这里一道那里一道的将
娇柔的身躯分割开来。

　　「看啊~ 这是疯狂的杰作哦……最毒的体液~ 魅魔的阴道~ 妖花的子宫~ 吸
血鬼的恢复能力与力量~ 猫妖的速度~ 等等……」小女孩脸色露出自豪的表情，
她嘴角拉起一个诡异的笑容道：「这样的我可以说是同等级感染者中最厉害的…
…」

　　「哦对了~ 看你的表情……应该已经感受到了吧……嗯哼哼~ 魅魔的阴道~
如何呢？……」疯狂妖媚的用食指点着嘴唇，舔了舔嘴角。

　　身下的少年开始颤抖。

　　「怎么回事……」他不解的道，四肢的力气开始一点点消退，虚弱与淡淡的
快感一点点攀上全身。

　　「嗯哼哼~ 哈哈哈……」小女孩大声的笑着，只见伴随她的呼吸周围开始散
落出一股淡粉色的氤氲气体。

　　「林果酱……」小女孩打了个响指，原本放置在四十七脑袋后方的一个巨大
的花朵抱枕伸出了她的绿色丝藤将床铺四周的帘布放下，空气经过丝帘化为粉色
的雾气，不到一会儿整片空间中就充满了雾气。

　　「魅魔所养殖的花朵真是好用呢……怎么样？~ 花香是不是很好闻呢~ 其实
疯狂呀还是很喜欢魅魔的~ 只可惜并没有魔力……」小女孩的声音充满了诱惑传
入少年耳中，他仿佛隐约能听见女性们欢爱时的娇喘隐隐约约在这片粉色的雾海
深处，妙曼的身躯在扭动着渴望着更多的性。

　　伴随着疯狂的一声轻笑，她双手撑着少年的胸膛，身体前倾挺动起小屁股来。

　　「啊……」少年摇摇头努力让自己保持清醒，但在这片粉色的雾海中所有的
一切事物都深深将他的灵活往下拉，拉入爱欲的大海。

　　随着小女孩的挺动，他感觉自己体内的什么东西在被触碰，每一次小臀的摇
摆都在触碰着那个东西，。壶搅动，深沉的膣肉让他无法逃脱的陷入快感之中，
每几次轻插后的一次深入都让他舒畅不已，同时体内的某种东西也被一股莫名的
力量所吸走，随之而来的快感更是让他爽的呻吟出来。

　　绑住自己双手的束带不知何时松了开来，但被松开的双手却无力的瘫在床上，
任凭他怎么使唤都无法动弹。

　　力气……

　　「被吸走了呢……是吧……成年魅魔的下体可以轻松吸走一名普通人的全部
生命~ 虽然只拿到了属于阴道的一部分……但也够了~ 」

　　「力气被吸走的感觉如何呢？……小猎物……」稚嫩的小手抚上少年的脸颊，
小腰扭动，此时的她露出一副小恶魔般的笑容，她加快了挺动的速度。

　　「呃啊啊……」少年忍不住呻吟了起来，加快的速度让他体内的力气也如同
流水般一点点被吸入那个稠密的蜜壶中。

　　小女孩的小腹中发出一种微小的吞咽声，透过粉雾传入少年耳中，他再也忍
不住突然而来的快乐，腰部不自主的伴随疯狂的最后一个起伏插入最深处，将白
浊的液体射入她的子宫中。

　　被吞入子宫中的龟头却被两片肉瓣紧紧吸住，肉瓣的中央有一个小口正对马
眼，发出强烈的吸力将少年的精液吸入花心中。

　　少年的身体不自然的扭动着，力量迅速的消逝，一股难言的疲惫感攀上全身，
但很快就被随之而来的快感所淹没，这些快感遮盖住身躯的疲惫，谎报给主人。

　　「啊……果然~ 美味呢……」小女孩随着少年的射精也忍不住的抖动了起来，
甘甜的精液在进入子宫中一开始还有一些抵抗，但被消灭之后那股无法表达的甜
美从病毒反应过来，让疯狂沉醉。

　　「不行……还得留一些给主人做研究呢……」她喃喃着打消将眼前的少年吞
下肚的想法，拒绝了病毒的请求。

　　「在此之前……大哥哥能射多少就都射出来吧……」小女孩俯下身来亲吻着
少年，轻声的道：「疯狂要加快速度了哟……大哥哥要咬牙忍住~ 别让疯狂一不
小心给榨干了……」

　　如同海浪般的快乐开始席卷全身，诡异的蠕动声从小女孩的子宫中发出，她
摇动丰臀的速度突然加快了一倍，将少年扶起，环抱他将尖牙插入脖颈中吮吸着
他的血液，从上下两边同时进攻。

　　快感让少年变得脆弱起来，他的防线被击破后就一直处于疲于应对的状态，
只能被动的承受快感，身体也开始脱离他的控制主动的配合小女孩抽插起来。每
当要射精的快感来临时，子宫中那两片肉瓣总是贴上龟头将他镶在里面啐出大量
的精液。快乐的浪潮冲刷着他，肉棒不断颤抖将精液射出，时间一点点过去了，
两人在粉色的帐中不断欢愉，互相交换着体液与快乐。

　　「嗯哼哼……小猎物尽情射吧~ 」小女孩双手撑着床铺，身体往后仰，套着
粉色丝袜的可爱小玉足被少年含在嘴中吸舔着，她一脸微笑的用小足踩在少年的
脸上，腰部不断扭动，诡异的蠕动声再次传来，少年呜咽的呻吟了一声便失去了
动静。

　　「哎呀……貌似有点玩过头了呢……」疯狂才觉得有些不对，她抬起小臀，
拔出肉棒，将帘布打开。

　　粉雾散去，少年身上的肌肉全都消失了，只剩干瘪的皮肤。

　　「还好~ 只是昏过去……啊……吃饱了~ 」小女孩拍了拍有些微鼓小腹起身，
粉嫩的皮肤上满是红晕。

　　她伸了伸懒腰，从旁边的衣柜中拿出一套粉色公主裙穿上，离开了房间。

　　……

　　一名护士推着一张床，穿过长长的白色过道，敲响了那扇闪着红光的门。

　　「欢迎回来~ 大哥哥……」身穿粉色长裙的小女孩打开了门，接过少年，关
上了大门。

　　「原来大哥哥就是那个一直缺少的因素啊……主人应该已经把你玩腻了吧…
…嘻嘻嘻~ 」

　　「不过没关系哦……疯狂会接受你的……大哥哥的味道已经变的太差了~ 只
能把你一点点的消化掉了……」小女孩抱着少年走向那个房间，那张粉色的床。

　　「林果酱……麻烦你了~ 」小女孩拍了拍手，床上躺着的花朵抱枕伸出丝藤
漂浮在半空中。疯狂一点点脱下自己的衣物，露出了赤裸的白皙身躯，她将身上
的伤疤像战利品一样保留了下来。粉色的连裤袜长到了肚脐之下，她一手插着细
腰一手放在半空中一点点摆动，她双腿上的连裤袜分出了两条连接到了花朵抱枕
上，粉色与绿色交汇在一起，处于疯狂的阴部附近的连裤袜化作一根管子连接到
花心处。

　　在小女孩的微笑中，抱枕一点点变化了起来，起先是一点点变大，然后渐渐
失去了花朵的外表，变成一个鼓囊囊的绿色球型。绿色的圆球继续鼓动，但不在
放大，不一会圆球中发出了一阵熟悉的蠕动声，随着疯狂的一声呼唤，圆球前方
张开了一个大口。大口中满是柔软带有些许褶皱的粉色淫肉，淫肉蠕动之间挤出
淡粉色的液体，滴落在地上。大口之中伸出了数根绿色与粉色相交的丝藤卷起一
边的少年就放了进去。

　　小女孩爬上了床，拿着一个枕头枕着闭上眼睛酣睡了起来，绿色的圆球合上
了大嘴，蠕动的声音开始不断的发出。

　　圆球中的粉色淫肉不断蠕动舔舐着少年的身体，淫液淹没了他的身体，淫肉
挤压着他的身体，像是无数只小手不断抚摸着他的身躯。

　　下体噗滋噗滋的将白色的精液射在粉色的水液中，一片淫肉化为一个桶装的
粉色物体将肉棒吞了下去，四肢被淫肉挤压着夹住了，浑身上下被温热的快感吞
没。少年渐渐闭上眼睛，淫肉继续挤压上去将他淹没。

　　蠕动继续着，粉色的液体却通过管子不断流入睡着的小女孩体内，充填着子
宫，化为无尽的能量。

　　数小时后蠕动的声音停止了，绿色的圆球渐渐缩小化为花朵的抱枕回到小女
孩怀中，粉色的丝袜也变成了一条被子盖在她的身上。

　　一切仿佛没有发生一样。
第三十五章

　　２。

　　先与她周旋一下，以那个速度如果真跑起来未必能甩得掉。

　　想好的四十七继续绕着疯狂移动。此时的小女孩略显怪异，一会儿疯癫的咧
着嘴颤抖，一会儿甜甜的冲着少年微笑，甚至拿起手术刀插入自己的手中发出奇
怪的呻吟。

　　「药量稍微有点大了……下次换小一号的针筒~ 」小女孩望着自己被手术刀
插入的手，冷静无比的说道，又抬起头来冲四十七甜甜的笑：「小猎物想好了吗？
~ 如果现在认输的话疯狂可以保证直接把你送给主人哦……毕竟落在疯狂手中的
那些人~ 能活下来的很少呢……」

　　四十七深吸一口气，努力将状态调整到最好，身体移动了起来。开启觉醒状
态，以一个之字形的步伐朝疯狂攻去。

　　「叮！叮！叮！！叮叮叮！」刀刃与刀刃的碰撞再次响起，四十七划去的匕
首不偏不倚的插在她的肩头，但她却视而不见的一拳打在少年的胸口。

　　「呜哇。」巨大的力让少年喉咙一甜，鲜血涌了出来，身体撞在沙发上。

　　扶着沙发一点点站起来，身后的小女孩一步步朝他走来。

　　「嗯？」四十七突然看见沙发上的古怪玩偶，之前疯狂就是在这里掏出的针
剂。他伸手将玩偶拿了起来，身后却传来了一声娇嗔：「放下熊先生！……」

　　转身的四十七却看见一张十分生气的小脸，她似乎很在意四十七手中的这个
玩偶，但是说它是熊。

　　……

　　四十七左看右看就是看不出它是个熊玩偶。小女孩已经朝他冲来了，他抱着
玩偶就跑，手伸进玩偶的身体里翻找着东西。

　　一盒针剂与数颗各色的圆球。

　　背后被疯狂的小脚狠狠的来了一下，少年在地上翻滚了一圈，卸下了力，拿
起圆球就对准疯狂扔了过去。

　　小女孩不避不让的任由圆球砸在身边，露出了嘲弄的笑容。

　　四十七觉得有些不对，那个玩意似乎不是这么玩的，他左右打量圆球也没发
现什么名堂，看着再次超他走来的疯狂，少年有些心急，他现在基本已经被逼到
墙角了。

　　他拔出腿上的匕首就朝着掉落在疯狂脚边的圆球扔去，匕首飞出去的一瞬间，
小女孩微微有些微妙，很快又笑了起来。但当她看见被插入匕首的绿色圆球流出
透明液体时，她的脸色变了。

　　在下一个瞬间，绿色的藤蔓以圆球为中心疯狂喷涌而出，瞬间淹没了小女孩，
继续膨胀着直到将整片空间都占满。

　　四十七呆呆的看着手中各色的圆球，原来还有这个作用。

　　但总算稍微安全了一些。

　　正在他这么想的时候，绿色的藤蔓墙突然震动了一下，没过多久又震了一下。

　　四十七赶紧起身，来到几个房间前。

　　卧室。找死的地方。

　　研究室。一眼就能看到。

　　洗浴房。主动给她洗白白让她享用吗。

　　他打开最后的房间，看向里面大量的架子，最终决定了在这里与她一决高下。

　　「嘭！」身后传来的碰撞声越来越剧烈，四十七赶紧钻进房间。

　　绿色的藤蔓发出悲鸣声，上面鼓起了一个大包，藤蔓因涨大上面的经脉在崩
裂。

　　「嘣！」

　　一块绿色的藤蔓就像活活被撕下来一般飞了出去，疯狂从里面走了出来，狂
乱的眼神在四周扫着，诡异的笑了一声，沿着四十七的痕迹走向了研究室。

　　「啊~ 我来找你了大哥哥……快出来吧~ 别让疯狂找到你哦~ 」小女孩的双
腿内歪着一小步一小步的走在架子之间。

　　突然她颤抖了一下，差点摔倒，小女孩看了看自己的手，眼神清冷了下来。
抬头大步穿行了起来。

　　房间里的每一点声音都在她的耳中清晰无比，但并没有听见四十七的动静。

　　她闭上眼睛走在房间中，步伐轻盈无比没有发出任何的声音，在感知的水波
中一个地方被触动。猩红的双眸睁开，粉色的身影一闪而逝。而另一边的四十七
也行动了起来，他压低身体，握着匕首的手在架子的一处狠狠留下一道痕迹，然
后赶快跑路。

　　「找到你了~ 小猎物……」身后传来了意料之中的声音，他回身就是一脚踢
在来者的身上，自己则是借力快速朝前跃了一段。

　　疯狂微笑着快速拉近两人的距离，伸手朝四十七抓去，少年一扭开启觉醒再
次朝前跃了一段路。

　　「吱！！……」微小的声音从身后传来，小女孩并没有注意到，她一心只放
在四十七身上。药效的时间快过了，在那之前抓住四十七，她已经不想在玩些其
他的了。

　　两人在架子的走廊处奔跑，四十七眼见要被抓住赶忙转进架子之间。

　　无数的玻璃器皿盛放在这些架子上，一眼望过去看不到边际。

　　正在四十七要继续跑时，大腿处的疼痛让他身体一顿，这一瞬间的停顿让一
只白嫩的小手抓住了他的手，少年被甩了起来，狠狠砸在地上。

　　「啊……」剧烈的撞击让他一下没有反应过来，醒来时自己脖子已经被卡住
举在半空中。

　　「跑啊~ 继续跑啊……你还能跑到哪儿去？~ 」小女孩微笑着加紧手上的力
气。

　　「啊……」无法呼吸的感觉不是很舒服，少年握住那只小手努力的往外掰。

　　疯狂将插在他腿上的手术刀拔下来，舔了舔上面的血液，剧烈的疼痛感让她
脸色变得狰狞起来，疼痛过后那股绝赞的美味让她眼中闪过喜悦。

　　舌头在蔓延上来的粉色丝袜包裹下很快恢复了正常。

　　「啊~ 美妙的味道……明明都只是血液而已~ 」小女孩陶醉的看着银色手术
刀上沾染的殷红。

　　「呐~ 你说呢？……小猎物？~ 」她拉开衣物，从腰间的束带上拿出微型的
注射器。

　　「大哥哥要乖乖的哦……在送到主人哪儿之前可要先享用一下你的味道呢…
…」她举起注射器正要对着四十七扎去，突然瞥见少年那副微笑。

　　「嗯？~ 」她感到了一丝不对劲。

　　「吱……咔……」少一角的木板再也无法支撑重量，发出被压坏的哀嚎声，
倒落下来。巨大的架子撞在另一个架子上，一个接一个翻到，如同多米诺骨牌一
样依次倒塌。

　　玻璃器皿破裂的声音传入疯狂耳中，她迅速的反应过来，脸色变得很生气。

　　就在她要动作时，身边巨大的架子倒塌了下来，正要离开架子范围的她却被
四十七用匕首割伤了她的手臂，逼迫她松开了手指。疯狂面色狰狞的再次超他抓
去，半空中的四十七开启觉醒，蹬在她的身上猛的用力。

　　两人朝相反方向飞去，架子倒下将小女孩压在下面。伴随无数玻璃摔破的声
音，大量液体在地上流淌开来。

　　「嘭！！」

　　大量玻璃碎裂的声音一下响彻了整个房间。许久，四十七缓了缓，正要站起
身来，倒下的架子鼓动了一下，细微的响声传来。

　　「不是吧……」四十七苦笑了起来，他真的拿那个小疯子没办法了。他赶紧
起身，拿着匕首朝那赶去。

　　刚走到一半，声音消失了，架子也不再晃动。四十七走到那边将架子抬起一
点，一只插满玻璃片的小手抓住他的裤腿，又渐渐松开，坠在地上。

　　少年想了想还是将架子稍微移开一些，把小女孩拖了出来。鲜血淋漓的她看
了四十七一眼就昏了过去。

　　还有气。

　　四十七试了试她的鼻息，心中冷了下来，他举起匕首却犹豫了半天。想了想
最终还是放了下来，走到杂物间取出一大瓶麻醉剂，估摸了下剂量给她打下，将
她扔到床上。

　　反正以后都不会再见面了，多一事不如少一事。

　　想着想着，四十七又回到杂物间中翻找了起来。经过这次行动他发现他需要
一些炸药之类的东西。

　　果然有……不过……

　　四十七望着炸药上贴着的可爱图纸，整个棍状的炸药看上去并没有什么威力
的样子，图纸的后面是一段小字。

　　于ＸＸ时间制作的第五代改良型疯狂炸药……

　　纠结了一会儿还是将几捆炸药带在身上，顺便又弄了个腰间的挂袋和一个爱
心状的打火机，炸药和打火机挂在腰带上，宽松的上衣刚好可以将腰带遮住。

　　完成所有事情的四十七穿过了绿色的藤蔓墙，走过长长的通道离开了疯狂的
实验室。

　　又回到了地下实验室中，望着一排排看不到边际的异化房，四十七寻找了一
下通往第三层的路线，按照记忆中的路线来到了电梯中，不费吹灰之力的就来到
了第三层。

　　与第二层不同，第三层的结构明显精细了很多，不同于二层松松垮垮的异化
房，第三层的房间整整齐齐的排列着，互相之间有供人穿梭的空隙，两排房间的
大门面对面，中间甚至没人在巡逻。

　　四十七很是惊讶，他转了几圈都没发现巡逻的人。

　　这样重要的地方居然没有巡逻的人员？

　　正在他有些惊讶的时候，踩在的地方陷下去了一块。诡异的蠕动声从上方传
来，四十七抬头看上去只发现无数奇形怪状的植物占满了天花板，这些植物像食
虫植物的一种，叶片巨大而长满了一根根像是小针的东西，针头则是一颗颗透明
的水珠。这些巨大的叶片中央是一个奇怪的圆形包囊，包囊里面似乎有着什么。

　　四十七踩下机关后从上面迅速的落下一个巨大的绿色叶片，叶片并没有去抓
四十七，而是在一边的空中胡乱的转动着，转了一会儿又回到了房顶。

　　是这些东西才让这层没有守卫的吗？

　　四十七疑惑的看着房顶上吊着的一株株巨型的绿色植物，继续朝前走，来到
了第一个房间。房间的门是关上的，但四十七轻轻一推就把门推开了，里面是五
个男性，各种年龄段的都有。他们似乎还有神智，在看见四十七的一瞬间，他们
的眼神从灰暗化为兴奋与狂喜。其中的一个打扮流里流气的成年男子直接跳了起
来就朝四十七冲去。

　　「滚开！老子再也不想在这个地方呆了！！那些东西被弄走了，快跑吧！」
他欣喜若狂的撞开四十七冲了出去。少年刚想开口，一抹绿影闪过，男子已经被
一片巨大的绿色叶片给抓住，他似乎是黏在了叶片上一样，疯狂的挣扎着，将衣
服脱下来却不小心触碰到尖头上的透明水珠，一碰上去就再也无法拿下来了。

　　「啊！！救我！我不要被这鬼东……」发出恐惧大吼的他却被一根绿色的藤
蔓堵住了嘴巴，挣扎的身体很快便失去了动作，瘫软在巨大的叶片上，数根藤蔓
将他横放在叶片上，又一个叶片从上面落了下来，叶片的中央突然裂了开来，一
大坨绿色的物体在半空中化为一个美丽的女性姿态，绿色的女性张开了双臂，两
个叶片轻缓的合在了一起，不留丝毫的空隙，让人毛骨悚然的蠕动声再次传来，
这次的声音却奇大无比。房间中听见声音的其他男性都露出恐惧的神采回到原来
的位置。

　　四十七静静的看着合二为一的叶片回到了房顶，他认得那个化为女性的绿色
物体。

　　病毒丝袜。

　　具体的事情他也猜到了个大概，这些植物应该是靠着气味捕食的吧，还是精
液的气味。

　　四十七关上了门朝前走，穿过数个一样的房间，走过一大个空隙，来到另一
排房间前。

　　打开第一扇门，里面有五个女性，她们被绑在了床上，打着点滴，粉色的液
体一点点进入她们的体内，已经有三个女性露出了诡异的笑容。当她们粉色的瞳
孔接触到四十七的时候，她们动了起来，由于嘴巴被堵住了，说不出话来，绑着
她们的床剧烈的抖动着，却没有崩裂的情况。

　　四十七将门关上，又看了两个房间，里面的景象如出一辙。

　　这里应该是感染的地方了。

　　又往前走了一段路，穿过长长的隔道打开了第一扇门。大量的瓶瓶罐罐堆积
在木架子上。就是一个疯狂房间储物室的缩小版。

　　四十七对里面的东西不感兴趣，他又往前走去，在又经过了两个隔道后，这
里的屋子仅仅有三件，也是整个第三层的边缘之处。

　　四十七打开左边的第一间，房间中什么都没有，地面上凹下去了一块，形成
一个水池，水池中充满了淡粉色的液体，池底有数个粉色的小珠子。

　　１。上去看看

　　２。小心为妙

　　１。

　　能放在这最后房间中的应该不会是什么普通的东西吧。

　　房间中什么都没有只有一个水池，里面的水一定有什么奇妙的东西。

　　四十七走进房间中，绕着水池走了一圈，并没有发现什么特别的东西，想象
中的机关陷阱都没有。

　　他皱了皱眉头，蹲在了水池旁边，望着粉色的液体，从病服上撕下了一小片
放入水中，布片并没有发生什么奇怪的反应，就这么漂浮在水上。

　　这难道是她们弄出的什么新物品吗？

　　四十七疑惑的伸手去拿水壶，却想起来水壶和食物一起放在了隐蔽的地方。

　　「真是麻烦啊。」四十七喃喃着伸出了手指，同时从药盒里拿出了一根针剂。
如果有毒的话就来一支提神又醒脑的解毒剂。

　　他将食指伸向液体，在那一瞬间，他看见了一张人脸，从水中浮现冲他露出
了微笑。四十七快速的反应过来，但一只由粉色液体构成的小手已经抓住了他的
手腕。

　　「咕噜~ 咕啦……嘶溜~ 」粉色的水液看上去很粘稠，水面诡异的鼓了起来，
快速的长到比四十七还高的位置，随着一阵鼓动。液体缩小了下去化为一个赤裸
的人形，五官渐渐的长了出来，是刚刚水面上浮现的脸庞。丰满的双乳中有一颗
粉色的珠子，准确的说是在身体里面。

　　四十七猛的用力将水人的胳膊扯断了，但一节手臂依旧黏在自己手腕上，两
边断层处伸出了无数水丝连接到一起，将四十七抓向水人。

　　水人露出了淡淡的微笑，她朝着四十七张开了怀抱，四十七抽出匕首将水液
连接处斩断，但根本不起作用。

　　水人张开了嘴巴发出了一阵诡异的声音，最后声音渐渐清晰了起来，变得甜
美无比。

　　「啊~ 你就是这次的食物吗……」小唇张开，粉色的舌头舔舐着嘴唇，她露
出渴望的表情。

　　「我只是个路过的，我能先走吗？」四十七面无表情的道。

　　「啊嗯……每个来这里的小可爱们都是这么说的呢……不过他们可没再能出
去哦~ 」水人笑了笑说道，她的动作行为与常人无异，但几乎透明的身子，与沉
在水中的双脚还是让四十七有些莫名的惧怕，只是单纯的恐惧未知的事物。

　　「没关系的……那些小可爱们都被我服侍的很好哦~ 你也会像他们那样快乐
的与我融为一体体……」水人嬉笑道，她的身上伸出了无数的水线朝四十七缠去，
同时握住四十七的手力气也增大的将他拉向她的怀抱。

　　四十七猛砍着水人链接的手臂，同时往外撤，手臂被砍断后又迅速的接了起
来，水丝也在快速的朝他蔓延。

　　「呃！」他猛的开启觉醒，朝后退去，链接着的手臂被拉长。水池中的粉色
液体开始摇摆，溢出了池子，从地板上朝四十七流去。

　　「别跑啊……小美味~ 」水人长出了双足朝四十七追去，两人来到了房间外
面，屋顶上的诡异植物却对水人没有丝毫反应。作用在四十七手臂上的力再次加
大，他的速度又被减慢了下来，水人在后面追了上来。

　　「切……」四十七开启二段觉醒正要加速，粉色的水液已经蔓延到了脚下，
水液鼓胀起来伸出双臂抱住了四十七的腿，猝不及防的少年摔倒在地。

　　水液化为一个小女孩的人形，她嬉笑着道：「妈妈抓到了……」

　　「乖女儿不是让你不出来的吗……」身后的大水人快速的接近，有些不悦的
责问。

　　「可是……」小水人露出委屈的神色。

　　「嘻嘻……妈妈就别计较了……露露也是怕你把他放走了……」水液漫过四
十七，在他面前再次出现一个双马尾的少女人形，叉着腰看向正挣扎着要起身的
四十七，笑着露出了小虎牙，抬起水液构成的双足踩在他的手上。

　　「嗯哼哼~ 哥哥就别挣扎了……乖乖的和我们回去吧~ 」正要抬起的双手被
压了下去，巨大的重量让他难以抬起手来。

　　身后的大水人追了上来，伸出无数水丝将四十七的身体缠住，拉向她的怀中。

　　四十七转身拿出匕首连续挥砍，水丝断了又接了起来，他的身体还是没有停
下。他注意到水人胸口的那一颗粉色珠子。

　　他先假装慌张，胡乱的砍着水丝，待身体接近水人的时候猛的出手将匕首插
向那颗粉色的珠子。

　　「这样可是不行的哟……小调皮~ 」从旁边伸出了一只粉色的纤手抓住了四
十七的手腕，随着一阵鼓动，又一个长发的丰满女性从水中站了起来，一手叉着
纤腰妩媚的看了四十七一眼。

　　「啊~ 大姐也出来了……」粉色的小女孩很高兴似得张开双手呼唤长发女性。

　　「嗯~ 早啊~ 小露露……」女性对着小女孩招了招手。

　　此时的四十七已经双腿被裹入了粉色的水液中，他身体往后倾挣扎着，大量
的水丝化为一双玉手环住他的后脑勺，将他彻底拉入怀抱中。

　　粉色的液体有些粘稠，四十七一下子整个人浸在了里面，四肢根本无法动弹，
女性体内的水化为了铐锁抓住了他，他的身体也被翻了个面，脸从水人的双乳间
被放了出来，夹在柔软之中。

　　视野在倒退，水人抓着他往房间里走去，其他的三个水人也微笑着跟了上去。

　　「吃东西了……」最小的小家伙开心的拍着双手发出粘稠的「啪啪」声。

　　被衣服贴身保护的身体感受到了水液的温暖，四十七低头看去，只见身上的
衣物全被腐蚀掉了，匕首掉在了地上，房间的门被关上了。

　　所有的液体回到了水池中。四十几躺在了水人的怀中，三个水人围在他的周
围。

　　「啊啦……乖乖的哟~ 」挣扎双手被身后的女性抓在了手中，诡异的粉色液
体似乎有淫毒的药性，四十七接触后有些用不上力气的感觉，刚刚还可以挣脱现
在却连那双手都无法撼动。

　　「露露还是多多？~ 你们谁先上……」长发女性对着两个妹妹问道。

　　「露露最小~ 就她先上吧……」双马尾的水人说道。

　　「好……那露露就先开工咯~ 」最小的小女孩伸出小手抓住了少年的肉棒，
伸出小舌舔了起来，由粉色水液构成的小舌却有着不下于肉体的柔软与滑腻。

　　「啊呜……」随着舌头的舔舐，少年的身体渐渐有了反应，粉色的液体渗入
皮肤，让四十七感到一阵火热。感受到双手中渐渐硬起来的肉棒，露露张开小口
将肉棒吞了进去，肉棒插进了一个紧凑的地方，被温柔的含在嘴中吮吸着，小女
孩的口腔张开了空隙，粉色的液体化为了层层叠叠的小块，摩擦着肉棒。

　　「咕滋……咕滋……」她的小脑袋努力前后摆动，一只小手握住肉棒，另一
只手伸向了四十七的菊门。

　　「嘻嘻……下一个就轮到我了哟……在此之前先玩点其他的吧~ 」双马尾的
多多，露出了坏笑，她抚摸着双腿之间的空档，那里正在一点点的变化，渐渐变
成了女性阴部的形状，她坏笑着跨过四十七的身体，用手拨开了两片蜜贝，将阴
部贴在了四十七的嘴上。

　　粘稠的液体流进嘴中，浓郁的幽香散发出来，少年觉得身体快速的热了起来。

　　「啊……再多动一点嘛……」多多与四十七身后的女性粘在了一起，她加紧
了双腿，将少年牢牢限制在那片狭小的空间中。

　　露露开始用力的吮吸着肉棒，指尖在四十七体内搅动着，猛的一按敏感点，
少年忍不住张嘴，更多的淫液流进嘴中。

　　在露露口中的肉棒开始变硬，变得更大了起来，淫毒开始深入他的身体，少
年的思绪混乱了起来。四肢更加的疲软了。

　　不行……不能再这样下去了……

　　四十七咬牙摇着头，双手被牢牢的握住，怎么也抽不出来，力气越来越少了。

　　「垂死挣扎……」多多伸出双手按住他的头部，同时下体猛的往下压，少年
的口鼻没入了她的身体，一时间无法呼吸。

　　「嘶溜！……咕！！……」下体传来了极致的快感，敏感点被几次按压，他
的腰部忍不住往上弯，双腿无力的踢着，露露牢牢的含住肉棒猛吸。

　　白浊的精液射入了她的口中，剧烈动作的身体也僵硬着停了下来，剧烈的射
精后是疲惫的感觉。

　　「嘶溜……啊~ 唔……哥哥的生命~ 露露收下了~ 」小女孩合上了小嘴，大
量精液被她咽了下去，在她粉色的体内渐渐消失。小女孩舔舐着手指，露出享受
的表情。

　　「哥哥的精液好好吃啊……」小女孩露出开心的笑容，让开了位置。

　　「是吗？~ 接下来是我了呢……」双马尾少女张开双腿，放开了少年，与母
亲分开。滑到了四十七身下，丰满的小屁股夹住了肉棒，她还在往下慢慢滑着，
肉棒没入了两片臀部之中然后进入了她的身体中，最后来到了她体内形成的阴道
中。

　　「撒~ 专门为你准备的东西~ 你就好好享受吧……」少女嬉笑一声，按着四
十七的胸膛挺动了起来，水液构成的膣肉上长满了肉粒，像是无数个小尖刺一样
转动着摩擦肉棒。

　　「啊……」奇异的触感反映了过来，渐渐的化为了攀升的快乐，细密的膣肉
一片片的贴在肉棒上，在少女的用力下，紧裹着肉棒，伴随着她的挺动，恐怖的
快乐传递了上来。

　　「嗯哼~ 在下面就是我了呢……那你想要我用什么样的姿势~ 还是说希望被
什么所榨取呢？~ 」长发的大姐低下头来，眯着眼轻声的道，她从侧面抱住四十
七的头，吻上了他的唇。

　　细密的亲吻无法掩盖下体传来的快乐，少女再次收紧了阴部，让空间更加狭
小。

　　温柔的吻与强烈的快感，挺起的肉棒受不住少女带来的强烈快感，将精液射
在了粉色液体组成的子宫中，与液体搅动在一起，最终消失。

　　「啊~ 你的精液果然美味极了……姐姐快来尝尝吧~ 」少女残酷的笑着，身
体又往后一滑，肉棒从她的肚中滑了出来。

　　舌吻还在继续，女性的舌头不停的化为催淫的液体灌下，第二次射精后少年
的力气已经小的可怜了。

　　「嗯~ 差不多了……已经无法挣扎了吧~ 我能感受到你体内的液体正在雀跃
着要射出来呢……」女性微笑着跨过少年的身躯背对着他，丰满的臀部中裂开了
一条裂缝，不等膣穴形成就已经坐了下去。

　　胶黏的穴口紧缩着将肉棒挤了进去，在大量的膣肉中穿行，插入最紧凑的深
处。

　　「嗯哼~ 就这样看着你的肉棒在我的身体里抽插……然后放射出来吧……」
女性调皮的笑了笑，淫穴稍微放松了一些，提起臀部挺动了起来。

　　「嘻嘻……可别光看着姐姐啊……」两个可爱的小脸凑到视野中，扑了上来，
亲吻起来。

　　「哼哼……不够舒服吗？~ 怎么还不把美味的东西射出来啊……」女性笑了
笑，将手插进身体里，紧紧握住了阴道，狠狠的撸动了起来。

　　「这样如何呢……嗯哼哼哼……」崎岖的蜜壶满是褶皱，被按在了肉棒上摩
擦。

　　「啊啦~ 已经受不了了啊……没关系~ 尽情射出来吧……」女性加快了撸动
速度猛的按住马眼，精液从缝隙中射了出来。

　　「啊……让人忍不住吃掉呢……」姐姐的眼神很是危险，她转过身来张开身
体，大量粉色的水液覆盖在少年身上。

　　「唉~ 直接就开始这样了吗？……」露露疑惑的摸了摸脑袋，跟着化为一滩
水液铺在少年身上。

　　「毕竟太美味了……」双马尾少女嬉笑着也化为一滩水液。

　　「真是的……你可不要死得太早哦~ 」身后传来妩媚的女声，她笑了笑抓着
少年的双手躺了下来，四十七被放在了她的肚子上，陷进了水液中。

　　妩媚的女性靠在池子的边缘，肚子不断变大，然后空出了一片小空间。

　　那里，少年被三个水人紧紧贴在了一起，没有一丝空隙，每寸皮肤都在快乐
中。她们轮流骑在他身上，用各式的蜜壶榨精。

　　少年沉浸在女性温湿的体内，快乐不断的席卷而来，耳边回响着三姐妹贪婪
的吮吸声与嬉笑声，体内温热的除了快感什么都感受不到。

　　不知道射了多少次，他越来越虚弱了，视野渐渐模糊了起来，耳边回响的声
音也消失了。

　　「承蒙款待……」

　　射出了体内最后的精液，少年无力的睡去。

　　三个水人从母亲的肚子里钻了出来，女性温柔的笑着抚摸鼓起的小腹，里面
一个少年正蜷缩着沉睡。

　　「啊啦啦~ 吃完了吗？……」她微笑着问道。

　　「嗯嗯~ 吃完了……剩下的就交给妈妈了……」双马尾的少女嬉笑的伸了个
懒腰，化为水液消失了，其他两个水人也打了个招呼相继消失了。

　　「真是没办法呢……小可爱~ 」女性慈爱的看着腹中的少年，舔了舔舌头。

　　２。

　　别看了，就是一滩水而已。

　　看着池子中的水，四十七心情一下子不好了起来，他果断关上了门走向第二
个房间。

　　这个房间中和第一个房间一样，只不过房间中央的不是一个池子而是一个巨
大无比的花盆。四十七轻轻一跳抓着边缘一用力，双脚踩在边缘蹲下来看着这盆
黑色的泥土。

　　巨大的花盆中央就一个极其细小的芽，比指甲盖都小。

　　这么大一个盆子种这么小的植物？

　　四十七很想说点什么，但还是作罢，他摇了摇头一个后空翻落在地上，转身
离去。

　　第三个房间打开时望着房间中的少女，他知道，这应该就是目标了。

　　门被打开的声音扰到了少女，她转过头来，看着门口的四十七有些惊讶。

　　「男人？怎么会在这里？天花板上的东西被移走了吗？」少女发出一连串的
疑问。四十七走进了房间，房间是一个普通的卧室，少女也是普通的少女，虽然
没有感染者们美丽妖娆，却有种真实的感觉。

　　「你要干什么？」少女见四十七走了进来，后退了两步。

　　「没什么，只是想和你聊聊。」四十七淡淡的说这，他走到少女的身边，坐
了下来。见他的诚意，少女也没再说什么，和他面对面的坐下聊了起来。

　　相谈之间，四十七确定了她就是超种的事实，而少女似乎也从他嘴里了解到
了一些外界的事物，满意的点了点头，当她知道四十七来的目的时也没有表现出
过于恐惧害怕的神色。

　　「这种事情是当然的了。如果是我的话我也会这样做的，毕竟我是个珍贵且
危险的」东西「呢。」少女表情淡漠的点了点头，她从旁边的桌子上端来了两杯
茶递给四十七一杯，自己先喝了几口。

　　四十七也喝了起来。

　　「那么，你能带我出去吗？」少女问道。

　　「照目前来看不能。」四十七摇了摇头。

　　「那就差不多了。」少女耸了耸肩，随意的翻了翻扔在地上的书本。

　　「她们每次来都是穿着一身防化服的，似乎是怕身上的病毒污染到我。那么，
我应该接受了病毒就不会再有现在的体质了。如果我变成了那些家伙的一份子会
怎么样呢？」少女斟酌了一下问道。

　　「会成为资深者的一位，资深者是感染者的进阶，在每个势力中都是很稀少
的单位，能力也极强无比。」四十七看着手中的茶杯说道。

　　「是吗……那就好了。」少女终于露出了一丝放心的笑容。

　　「我已经厌倦这样的生活了，被困在这片空间里谁都不愿意吧，况且我还在
这个房间里带了九年。」少女挤出了一丝笑容继续说道：「书也有些看腻了，她
们所说的世界我有些向往呢。」

　　「等等，九年？」

　　「嗯，从我记事开始就在这里了。」少女点了点头。

　　「你才ＸＸ岁吗？」四十七皱了皱眉头。

　　「嗯，按照这么算我的确是ＸＸ岁。」

　　四十七不再说话。

　　ＸＸ岁就已经有这样的冷静与智慧？言谈之间她丝毫不亚于一个成年人，那
份从容与淡定。如果成为了资深者的话……

　　「放心，我保证，如果我变成感染者还有灵智的话我不会去找你报仇。除非
性命所迫不去主动索取生命。」少女举起手神色严肃的道。

　　四十七缓和了下来，想了想最后点了点头。

　　他拿着一个杯子离开了房间，来到了感染区，从一名感染女性的滴液中取走
了一些。

　　「这就是病毒啊。」少女淡然的看着杯中的粉色液体，仰头喝下。

　　粉色出现在明亮的黑瞳之中。

　　「啊……啊。」她捂着肚子发出痛苦的呼声，她往后退了两步，倒在床上发
出撕心裂肺的呼声。

　　房间外突然传出警报声，闻声的四十七转身跑出了房间，一队队的护士从电
梯中下来，还有一些从一个四十七不知道的楼梯中跑了下来，冲向了最后隔区少
女的房间。

　　四十七已经远离了现场，突然从远处传来的一阵无声的音波，瞬间冲的他头
脑一阵发晕，扶着墙壁勉强不倒。

　　这又是什么声势，要变身了吗？

　　他在心中默默吐槽了一句，摇了摇头，藏在了一个隐蔽的地方，现在只需要
等个好时机溜出去就行了。

　　他等了半天的时间，驻守在通道处的人员依旧没有散去，她们严肃无比的站
立在原地，似乎有什么大事件要发生了一样。

　　没过多久，四十七熟悉的一阵感应传来，那股强烈的存在感，周围的感染者
纷纷让路。

　　是莫蕊。

　　此刻的她脸色阴冷，每一步走的都是那么快速，那么焦躁。

　　「我应该有说过~ 我闻不到那个那个男孩的气息……你们为什么不在通道口
设防呢？！~ 嗯？！！~ 」她愠怒的质问着身后的蓝衣护士。

　　「实验室警卫是疯狂管……」

　　「所以你就安然的呆在了楼上等死吗？！~ 我记得电梯就是在你那一楼吧？
~ 为什么会让小耗子溜进来却没有一点反应呢？！！这么大一个活人就这么进来
了！~ 你们都是眼瞎吗！！」莫蕊瞪着暗色的竖瞳盯着身后护士，愤怒的问道。

　　「抱……歉……我们都把战斗人员聚在了一层和门口~ 从电梯下来应该会被
对味道敏感的灰衣拦下来的……但是她们都说没见过那个男孩~ 」蓝衣护士低头
辩解道。

　　「指纹的印痕都出来~ 不符合这里任何一个人的指纹！~ 难道那个男孩是凭
空出现消失的吗！！……灰衣没闻到情有可原~ 你们呢？！~ 也没看到？！！」
莫蕊冷漠的看着她，口气不善起来。

　　「抱歉！……」护士深深的低下了头。

　　「这件事之后我会来找你们算账的！~ 疯狂呢？~ 她现在还没来吗？~ 」莫
蕊按了按太阳穴，冷静了一些问道。

　　「嗯~ 疯狂她还没来……」

　　「警报这么久了还没来……唉~ 我不该太过相信你们的~ 也太低估了那个男
孩了……去疯狂的房间看看她死没死~ 研究资料应该也没了~ 还有一些基因标本
保存在她那里~ 去赶紧把那些东西弄到我的房间里……」身后的护士如释重负的
迅速离开了，莫蕊叹了口气，眯着的眼中满是杀意。

　　她对着旁边的护士招招手吩咐道：「把第三层完全封锁住~ 病毒侵入超种身
体到警报响起你们进来~ 我不相信他能跑这么快……他肯定还在第三层……所有
出口封锁住~ 不要让一只苍蝇飞出去！！~ 让人带着灰衣挨个盘查！~ 我活要见
人死要见尸！！~ 」

　　「那二层正在异化中的那些新体怎么办？~ 」护士问道。

　　「如果第二层来这里要食物了就让她们去拿~ 第一层的出入口加派数倍的人
~ 调五栋和一栋的护士来~ 」莫蕊目光冷峻的望着前方道。

　　「是~ 」护士点了点头，下去交代事情了。

　　莫蕊独自走在护士们让开的道路中央，来到了最后的房间中，一名少女正蜷
缩在床上，她能感受到少女体内正在发生诡异的变化。

　　那是普通人类被感染时的情况，另一个强大的怪物正在苏醒，马上就要破茧
而出了。

　　「她醒来后带她来我的房间……」莫蕊叹息了一声吩咐后转身离去。

　　先是即将成功的实验体被害死了，然后又是原体标本没了，现在资料存不存
在还是未知。

　　一个改造人能做出这些事来，是这个医院的防备变松了吗？好久没有危机让
那帮家伙全把心思放在享受上了吗？

　　这件事过后一定要加强警戒了。

　　四十七趴在地上，安静无比的等待着，进入这个房间的时候他没有引起任何
人的注意，而他躺着的这个角度刚好其他人看不见。

　　他小心翼翼的开着感知，却被一个巨大的粉色点从身边经过。他睁开眼睛，
那一瞬间还是惊出了他一身冷汗，他屏住呼吸害怕那人听到自己的声音，他隐约
能听见高跟鞋远去的声音。

　　松了一口气的他再次开启了感知。

　　感知范围内的感染者只多不减，而且门口有许多的感染者站在那里。

　　还不是时候……

　　四十七趴在地上，静静的等待时机。

　　门口被封锁了，那么就下来就是搜查吧。第三层的屋子那么多，她们肯定会
从最后的开始搜起，在此之前能不能逃脱就是问题了。

　　地板上有点凉啊……

　　时间一点点过去了，四十七发起呆来，一阵庞大的意识波动从屋子旁经过，
再次让他紧绷起来。

　　莫蕊吗？她又来了？

　　他小心翼翼的开启感知，那个精神好像能感受到他一样。

　　门外的她停下了脚步，粉色的瞳孔瞥了一眼路边的房间，又继续跟着前面的
护士走了。

　　是她啊。

　　少年松了口气，看来她没有忘记约定呢。

　　地上好凉啊，一直趴着好冷啊……

　　四十七就这么不敢动作，一直趴着等待时机。

　　……

　　电梯的门被打开了，两个护士走了上去。

　　「主人命令三层封锁~ 」

　　「啊……是异化房的材料不够了~ 我们来取一点的~ 」带着白色口罩的粉衣
小护士冲着走上来的人微笑道。

　　「过~ 」两个白医护士点了点头让开了位置，粉衣少女推着车子走向路边的
房间。

　　门被打开了，四十七的身体紧绷了起来，他眯上了眼睛，推着车子进来的护
士先是走到房间里，一些害怕的人声音消失了。然后双脚停在了四十七藏着的床
下，当那张小脸进入少年的视野时，他长呼一口气。

　　「呦吼……惊不惊喜？……」软腻却又活泼的声音让四十七不禁露出一个淡
淡的微笑。

　　「唉~ 四七笑的好难看……」

　　笑容定格在脸上，他从床底爬了出来，将门关上，然后……

　　「呜呜……好过分~ 喵来救你~ 不给啪就算了还打人……」猫耳娘一手摸着
太阳穴一手推着车，摇摇摆摆的走向电梯处。

　　「怎么了吗？~ 」电梯口的护士好心上来问道，同时站在了病床的前面。

　　「没什么~ 这个家伙太厉害了~ 被他还了一下……」柳樱指了指床上躺着的
大汉，他的身材较高，看上去很胖的样子，还挺着一个硕大的啤酒肚。

　　另一边走来的一名灰衣护士看了床上躺着的男人一眼道：「有种子~ 无异常
……放行吧……」

　　两名护士方才让开。

　　柳樱推着车一路有惊无险的避过层层检查来到了二楼的一个偏僻角落。

　　大汉的身体动了动被掀到了一边，四十七从下面钻了出来。

　　「啊……差点死掉。」当他被大汉压倒床上的时候，那种被泰山压顶的感觉
让他无法呼吸。这个床的垫子是柳樱特地换的，一个非常厚又十分柔软的垫子，
可以帮助四十七藏在大汉的身下♂。

　　「嘛~ 毕竟没什么其他方法了……现在莫蕊好像很生气~ 一楼的出口也被很
多人封锁了……」柳樱摊了摊手道。

　　「是啊，我毁了资料又把标本弄没了，她不生气才怪呢。」四十七淡淡的说
着，双手伸进衣服里掏了起来，最后在柳樱惊讶的目光中从裤裆里掏出了几根炸
药。

　　「四七……你……」猫耳娘捂着嘴做出一副娇羞的模样望着他的下体。

　　「放心，不是藏在你想的那里。」四十七咬牙切齿的我了握拳头，一系列的
动作让那根腰上的束带滑到了裤子里，难受了他一路。

　　「现在也只能有一个方法了。」四十七拿着手中的炸药冲着柳樱露出开朗的
笑容。

　　柳樱呆了一下，随即可爱的笑了起来。

　　「怎么了？」

　　「四七笑的果然很难看啊……」

　　「……」

　　「不过喵不讨厌呢……」柳樱甜甜的笑了起来。

　　柳樱领着四十七走向疯狂的房间，在附近找到了一条疯狂专用的通道，借着
通道来到了一层，这里的人员较为稀少，躲过几波巡查后两人接近了大门，门口
站满了护士，举枪环顾着。

　　「一会儿炸了以后我们就直接冲出去，什么也不要管，冲出一定范围就行了，
对了，外面的雪应该还在下，借着大雪够我们逃出去了。」四十七附在柳樱耳边
说道，不时的吐息弄的她耳朵痒痒的直抖。

　　「好……不过四七的速度够吗？~ 」摸着耳朵的柳樱问道。

　　「放心，我的速度应付这些肯定是够的，而且只要出到外面雪会隐藏我们的
踪迹。」四十七拍了拍她的肩膀，两人来到了一个位置，从这里可以刚好看见门
口。

　　少年怕威力不够特意把两根炸药绑在一起引燃，从隐蔽的地方冲出来，在护
士们转头的同时将炸药扔出，躲了回去。

　　「轰！！！」

　　还没来得及捂上耳朵，惊天的爆炸声就把他震蒙了，他没想到这小小的炸药
会有这样的威力，加之爆炸的空间较小，声音一下子让他一阵耳鸣。

　　耳鸣还没消失，他迅速的拔腿就跑，身边的柳樱也同时跑动了起来，两人如
同两道闪电般直穿进还冒着烟雾的出口，门口的感染者被这下炸的七零八落，一
时间没人来阻止两人。

　　就当四十七穿过大门时一只手抓住了他的衣服，他开启觉醒模式跑了起来，
但一根炸弹却被护士的这一抓给抓了下来，掉进了旁边正在着火的移动病床上。

　　「轰！！！」

　　又是一声震耳欲聋的爆炸声，还没跑出去几步的四十七再次被波及，强烈的
冲击波将一些刚刚炸散的器物炸了出来，就像炮弹一样飞向晕头转向的少年。

　　「四七！！」一声凄厉的喊声传入了他的耳中，当他反应过来时，已经飞来
的物体已经离他不到一米，一个粉色的身影却挡在了他的身后。

　　少年被冲击物撞出了医院，他摇了摇头，爬起身来。一具粉色的身体却从身
后摔落在地，他瞪大的眼角流出一丝泪水。

　　刚刚还活泼元气的猫耳娘无力的倒在地上昏了过去，粉色的短发盖住了她的
脸庞，肚子上有一个拳头大的缺口，大量的鲜血正从里面流出来，血液迅速染湿
她的衣服。

　　「不要……」

　　他伸出手去将小女孩抱在怀中，不顾满手的鲜血，摸着她的小脸，咬紧了牙
关。

　　身后传来了护士们的怒吼声，少年回头看了一眼，压住心中的潮水般喷涌的
感情，脱下衣服，裹在她的身上，抱着她轻柔的身躯跑入了纷飞的大雪中。

　　刚刚交代完事情的莫蕊坐在顶楼的椅子上，用手指轻点太阳穴，看着桌子上
摆着的一个玻璃器皿。

　　疯狂被大量的麻醉药迷晕了，身上满是战斗过的伤痕。资料被烧毁，而储物
室也被砸了个大半，剩下的标本只有眼前一个了。

　　刚刚和那个超种对过话，就让她去实验室检查身体了。

　　一声剧烈的闷响声，紧接着房间震动了一下。她墨绿色的眼瞳犀利了起来，
她走到窗前望了下去，很快的，又是一声爆炸与震颤。她睁大了眼睛，一个从医
院门口飞出来的小人在她视野中渐渐放大，小人身后还有一个粉色的小女孩，那
个小女孩似乎是受了重伤，那个小人抱起小女孩跑走了。

　　「原来如此……原来如此……感染者~ 哼~ 原来有个感染者在帮你啊~ 」女
性恍然大悟，她转身快速的走进房间中拿出三双各色的丝袜。

　　「但是！~ 你已经激怒我了！！~ 」她发出阴沉的笑声。

　　一根黑色的藤蔓突然出现在窗外，莫蕊淡然的打了个响指，手中一双极品的
白色丝袜顺着她的手指钻上她的身体，与双腿的黑丝调换了位置。身上的衣服也
化为一套雪白的蕾丝长裙。

　　窗外的藤蔓破窗而入，摊在了她的面前化为一个平台，莫蕊最后的一撩长发，
转身走上平台。藤蔓出了窗户，绕了一大圈，来到了五座病院的中间位置，将莫
蕊放了下来。

　　她将手中捏着的三双丝袜扔在了雪地上，丝袜化为液体渗入了雪中。

　　四十七抱着柳樱跑在雪中，刺骨的风雪吹打在赤裸的上身，寒冷冻的他双手
失去了知觉，脸上，他抱紧怀中少女继续奔跑着。

　　地面突然震了一下，他还以为是冻僵双脚传来的错误报告，但紧接的一声响
彻云霄的尖锐声音让他不住的回头，那如同怪物的嘶嚎声，震颤了他的心。

　　五栋医院中间的缝隙中，隐约能看见一个巨大的黑色物体正在攀升。

　　「那是……什么……」

　　医院前的地面颤抖了起来，无数的藤蔓拔而起，从雪中露出它们的身体，在
空气中摆动着，迅速伸展向四方，无数积雪纷飞起来。

　　「在面对生命威胁前~ 人类只会顾及自己……你帮他他却只会抛弃你自己逃
跑……哼……」美腻的女性站在一朵巨大的白色妖花中间，双手抱胸，墨色的瞳
孔满是戏谑的神采。

　　随着她的挥手，白色的花朵之下是一朵巨大无比的粉色花朵，花朵之下由无
数黑色藤蔓组成的粗壮根茎正在一点点的从地底涌现出来。

　　　　　　　　　　　　　妖魔花•莫格里恩

　　那个魅魔给自己的礼物，作为守护这个医院的物品。据说在她那个世界一朵
成年的莫格里恩曾经将一个王都毁灭。

　　身下的花朵就是她送来的两颗种子之一，现在的形态还只是幼年期，她害怕
种子再养下会超脱自己的控制，索性杀死了魔花的意识，用病毒来控制她。

　　「继续往外蔓延……他是不会停下的~ 他可不会估计你的死活……」

　　从上方仰望下去，黑色的藤蔓迅速取代白色的雪成为地面上的物体，以五座
医院为中心快速的蔓延。

　　名为本能的恐惧警钟在他心中敲响。

　　四十七心中闪过不祥的预感，他开启二段觉醒加速跑路，眼前的风雪中隐约
能看见建筑物的轮廓，四十七记得那些是什么，一些破败的房屋。

　　「唔……」怀中传来虚弱的呼声，他低头看了一眼无力眯眼的柳樱。

　　「别说话，我一定会带你活着出去的。」四十七淡淡的说着，脸上满是严肃，
他冲向建筑群，身后涌动的雪片飞速的追了上来，那些藤蔓正在接近。

　　１。一口气冲出去

　　２。先躲进屋子里

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　趁着这个机会一口气冲出去。

　　望着身后的藤蔓，四十七觉得它们还需要一段时间才能追上来。

　　他在建筑群中穿梭，最后找到了印象中的屋子，跑进去，掀开地上的板子冲
下去。

　　他还没跑两步，旁边的墙壁中就破开，一根巨大的黑色藤蔓从里面冲了出来，
四十七一手抱着柳樱，拿出匕首猛的砍开藤蔓继续前进。

　　不到一会儿前方的通道里就被藤蔓淹没，藤蔓上绽开了白色的花朵，散发出
一股股粉色的气体。

　　闻到气体的四十七头脑一阵发胀。

　　不行了……

　　自觉已经逃不出去的他抱紧怀中的身躯，任由藤蔓卷住。

　　「嗯……抓到了~ 」正在鸟瞰的女性微笑着转身看向远方，半空中一根黑色
的藤蔓正朝这里来。

　　藤蔓来到了粉色的花朵上，在距离莫蕊五米的地方放了下来，她饶有兴趣的
俯视着那个少年。

　　藤蔓松开后少年将怀中的女孩放了下来，拿出匕首顶在了自己脖子上，抬起
头坚定无比的直视着那双高傲的墨色瞳孔。

　　「哦？……什么意思？~ 」莫蕊双手抱胸身体往后倾，微笑的看着他问道。

　　「救她，我知道感染者能救感染者。」

　　「不然呢？~ 」

　　四十七没有说话，刃尖刺入皮肤，鲜红露了出来。

　　「哼~ 一个不怎么常见的变异体罢了……充其量对你来说不过是用完就扔的
棋子~ 她除了速度上很快其他的貌似一无是处呢~ 我想你也不用做到这个地步吧
……」莫蕊玩着指尖的白丝，瞥了他一眼笑道。

　　「她和你们这些家伙不同。你不是很想抓我吗？如果不救她你得不到活着的
我，我想一个活人的作用要比死人大吧。」四十七面无表情的说道，他的视线从
未移动，直直的看着她。

　　「你知道你做的事对我来说有多严重吗？……」莫蕊俯视着他冷笑一声继续
道：「至今只发现三例的超种~ 一个死在了军营……一个被秦雪蛛抢去了~ 还有
一个在没有走漏风声的情况下被运到了这个与世隔绝的医院……哼~ 她原本的义
务是比她现在成为的资深者要深远的多……」

　　「如果她原本是座金山的话~ 现在的她对于我来说一文不值……而把她从金
山变成空气的人就是你啊……你认为这份怒火是你这条命能抵消的了的吗？~ 」
莫蕊玩味的笑道，脸上没有一丝生气的表情。

　　四十七冷哼一声道：「我想你不至于被怒火冲昏了头脑吧？妖花之主？」

　　「哼哼~ 没什么……这个女孩我会救下的~ 」莫蕊笑了笑，一根雪白的丝藤
从她脚下的巨大妖花中伸出，卷上柳樱的腰，填住了伤口。她又打了个响指黑色
的巨大藤蔓从旁边伸出将被柳樱卷住带走了。

　　「那么~ 接下来的你呢？……」莫蕊再度看向他。

　　少年松开了手，轻轻用力一抛，匕首划过一个漂亮的弧线，被他反手握在手
中，护在了脸前，他的眼神没有丝毫动摇，黑色的瞳孔被银白覆盖。

　　「像个战士，直到最后。」

　　「哈？~ 嗯哼哼……哈哈哈哈……」莫蕊捂着嘴笑的花枝乱颤。

　　「可以哟~ 来吧……好好见识我们之间的差距吧……」她张开双臂，身下的
妖花中无数的白色藤蔓迸发出来，朝他席卷而来。

　　少年侧身跑动了起来，他知道一定要拉进距离才有机会。丝藤如同子弹般射
入脚下的巨大花瓣中，少年前脚离开丝藤后面就跟了上来，他跑了一个大圈，绕
到了莫蕊的身后，居于花中的女性并没有转身，就以妖娆的站姿立于白色的妖花
之中。

　　到了这里，丝藤较少，前方的藤蔓还未转过来，他义无反顾的冲了上去。另
一把匕首也现于指尖，双手切割袭来的藤蔓，同时划开手掌，将血液朝她撒去。

　　黑色的藤蔓挡住了血液，白丝则如同海洋般将他包围，不断从四面八方伸向
他每一寸可以触碰的皮肤。

　　赤裸的上身被白丝抽打，留下一条条粉色的印痕，毒素通过皮肤的触碰传入
体内。

　　阵阵脱力感传来，少年摇了摇头，开启二段觉醒，速度提升了一节，将血液
洒向两边开路，同时来到了妖花处，一脚踏在白玉般的花瓣上，举起匕首朝她刺
去。

　　四周的藤蔓不断在他身上留下印子，中毒越来越深了，二段觉醒也开始乏力
起来。

　　插向莫蕊的匕首被大量的丝藤裹住，活活停在了半空中，离她赤裸的雪肤差
不到一拳的距离。

　　「不错~ 值得嘉奖……」女性抚掌轻笑道，转身看着他，雪白的丝藤从少年
的双脚缠了上去，他被定在了半空中，力量开始退去，他变的虚弱起来。他微微
的闭上眼睛，成熟的女性朝他靠近了一些。

　　就在这时，他的眼神再度犀利起来，被定在半空的手由于有伤口丝藤不敢接
近，他松开了匕首将沾满鲜血手朝娇艳的身躯按去。

　　黑色的藤蔓瞬间阻隔在两者之间，正当莫蕊控制丝藤缠住他手移开时，仅在
视线被黑藤遮挡的一瞬间，少年另一只手从下朝上划了过去。

　　闪避不及的莫蕊刚刚侧身，匕首就已经切入了她的皮肤，少年猛的用力，一
条雪白的藕臂伴随着大量的鲜血飞了出去。

　　「哼哼，高傲是你最大的缺点。」四十七轻笑一声，双手无力的垂下，就在
刚才，丝藤用力将他的双手搞脱臼了。

　　「啊！！~ ！」莫蕊捂住头发出痛苦的尖叫，手背被切断并不是无法接受，
但紧随而来的一股莫名的疼痛感如同针扎一样疯狂刺激她的大脑，让她的头都快
炸了。

　　丝藤从旁边捡起她的断臂，拼接在原位，白丝覆盖的伤口很快就和好如初了。

　　剧烈的疼痛让她愤怒的操作丝藤抓住少年狠狠甩在花朵上，紧紧的卷住他的
四肢按进了身下的花朵中，粉色的淫液淹没了他的身体，浓郁的幽香冲的他意识
一阵模糊，裹着白丝的美腿狠狠踢在了他的身上，膝盖猛的一下顶在他的胸骨上。

　　「呃啊……」

　　莫蕊又抬起脚来踩在他的脸上，把他踩进了下面的粉色液体中。

　　疼痛渐渐缓解过来了，她捂着头松开了脚，白丝藤蔓将他从水里拖了出来。

　　「你这家伙……」莫蕊掐着少年的脖子把他拎了起来。

　　「可惜~ 你可不会舒服的死去呢……在你彻底没用过后~ 我会不吸取你的体
液~ 给你打上淫液……一点一点的榨出你每一滴精液……你会坚持几天呢？……
嗯哼哼~ 我很好奇呢~ 」莫蕊摇了摇头妩媚的笑了起来，将他移到面前，张开粉
唇吻了上去。

　　唾液交换，粉色的物体进入了少年的体内。她将少年扔在了水中，四周柔软
的白色丝壁涌了上来将他卡在中间。无数的白色藤蔓缠满了他的全身，毒素不断
侵蚀着体内的抗体，骚扰着他的意志。

　　在水下的藤蔓将他的裤子拉下，化为一张手揉搓着肉棒，稍微变硬一些时又
变成一个花苞，将肉棒吃了进去鼓动了起来。

　　「稍微的先享用一下吧……」莫蕊控制着丝藤将少年举起来，捏着他的下巴
打量着。粉色已经侵蚀了他的眼睛，他体内的抗体不能在构成威胁。

　　妖异的花朵开始合上，无数片密瓣叠在了一起最后合上。

　　天上密布着乌云，大雪还在飘飞，有高楼版大小的花朵中央却有颗雪白的花
苞，伴随着花苞的合拢，地上的无数藤蔓开始安静了下来，钻入地下，地上溅起
的雪片也再次回到地面上，整株魔花开始以一个极慢的速度下沉。

　　白色的花苞中却是与外界不一样的温暖，温暖潮湿的环境中，一名少年被抱
在怀中细细的亲吻着，下体深陷与鼓胀的小花苞中，花苞被大量的蜜肉挤成一个
狭小的空间，肉棒被紧紧的包在里面，两片长满小肉刺的白色蜜肉贴在龟头上快
速的摩擦着，一根细小的白丝正在中间顶着马眼前后滑动。

　　无法抵抗的快感冲刷着神经，醉人的芳香从女性温软的怀抱中传来，她细密
的亲吻着自己，挑逗着少年的舌头。她的舌吻剧烈了起来，下体的花苞中也张开
了一个小嘴含住马眼猛吸。

　　少年的身体颤抖了两下，大量的精液被小口吸走，顺着藤蔓进入女性的体内。

　　「嗯~ 啊……」她忍不住呻吟了一声，体内病毒的雀跃让她精神舒畅，身体
忍不住的颤抖。

　　「极品的美味呢……让人忍不住想亲自品尝~ 」莫蕊继续吻着少年，脚下的
水液下降了不少，她将少年按在温热的花壁上，美腿搭上了他的腰。甜蜜的亲吻
还在继续，她将少年稍微压低一些，防备她控制节奏。

　　玉手抚摸着肉棒，指尖刮划着龟头，将他对准了两片大张的粉嫩蜜贝中央，
小口略微张开，紧凑的将龟头吞下，然后直坐到底，怀中的少年抖了一下就软在
了自己的怀中。

　　曲折的阴道中布满了长着肉刺的淫肉，她们齐齐卷上了肉棒，龟头更是顶到
了柔软潮湿的蜜肉上，整个陷了进去。

　　「你的全部~ 我都要一点点吃掉……」双手穿过他的身体，紧紧抱住他的脑
袋和后背，一条美腿盘在他的身上，成熟女性娴熟的动了起来，丰臀大幅度的摇
摆，不给少年反应的时间，诡异的阴道就是最好的榨精机器，被紧抱的少年只有
被榨取的命运。

　　莫蕊似乎没有享受性爱的打算，插入后丰臀快速的运动起来，吸力直接逼上
了龟头，伴随着她快速的抽插，蜜壶把空间缩小再缩小，肉棒只能在扭曲的蜜壶
中努力突破，受尽折磨，无数肉刺摩擦着龟头。少年没过多久就在快速的抽插中，
被美腿按进了最深处纳入子宫中射了出来，腰部的抽搐被美腿死死按住，女性的
身躯也紧紧贴着少年，不然他的肉棒脱离半分。

　　被纯白的丝藤缠绕着的少年，成为同样穿着白色蕾丝内衣的成熟女性的食物。
少年无力的挣扎着，被按倒在了妖花的柔软底部，水液不时从妖花上滴在他的身
上。

　　他的脑袋被按在了女性的肩头，只能莫蕊那看见快速起伏的丰臀。

　　「嗯哼哼~ 就这样~ 一点点的放射出来……成为我的营养……」妩媚的声音
伴随着温湿的吐息袭击着自己的耳朵。

　　无法忍耐的再次射精了，子宫发出的巨大吸力让少年一阵头晕，更多的精液
射出。

　　一次次的射精，周围的藤蔓在他全身上下游动着，配合紧抱着他的莫蕊，疯
狂的刺激着他的敏感点，让每次高潮都射出大量的精液。身上的娇躯就像最老练
的猎手，娴熟的收割着他的精液，他的每个动作都被她限制，被她提前预知并导
向她想要的方向。在她面前的忍耐都是那么的无力苍白，抵抗只会激起她折磨的
兴趣。

　　无法抵抗，无法逃脱，无法控制，在白色的花苞中尽情的射精，她那不加修
饰的快感给予与精液榨取让少年的身体疲惫不堪，虚弱淹没了他的神经。

　　「咕滋……咕滋~ 」大鼓的精液射进子宫中，子宫熟练的加紧肉棒大口的吮
吸着，将更多的精液从马眼中吸出。

　　「嗯？……」

　　直到身下的少年失去了反应，莫蕊才放开了他，将甘甜的乳液喂给了他，阻
止他的死亡。

　　花苞绽开，露出了傲人身材的女性，白色随即化为无数丝线回到她的身上，
成为她御寒的衣物。此刻的魔花已经再次没入地底中，只留下一片雪白的地面，
像是什么都没有发生似得。

　　她迈开步子朝医院走去，身后跟着一个由丝藤组成的雪白色的茧。

　　２。

　　四十七看了眼怀中的柳樱，刚刚的加速让她有些难受的动了动。

　　再这样下去她撑不了多久的。

　　少年一咬牙，在废墟中穿行，最后选择了一个较为完好的房子。这座房子侧
倒在地上，窗户朝侧面破开，四十七抱着柳樱猫着身子钻进了屋中，扯下旁边的
帘布包裹在柳樱身上，迅速的清空了一块地面将她放在地上。

　　他走到一旁，将一个柜子横倒挡住窗户，又拿了一些东西堵住了大的缝隙，
从小缝中看出去。

　　雪地上无数黑色的藤蔓如同游蛇一般穿行着，略过房屋，朝花海中冲去。

　　松了一口气的少年赶紧回身来到柳樱身边，将她抱在怀里。她的小脸苍白无
比，秀眉皱着，腰间裹着的帘布也渐渐染上粉红。

　　不行，再这样下去不行……

　　他掀开柳樱的受伤处，那里一些丝袜正在有气无力的涌动着，尽力阻止着血
液流出。

　　少年看了看自己的手，冻得发红的皮肤下有着大量的鲜血。脑中闪过了她喝
下自己血液后满足的样子。

　　拔出的匕首又停了下来。

　　不对，我还没被感染，就这么盲目的把血淋到她身上，以她现在的情况抗体
绝对会杀死她的。

　　怎么办！怎么办！！

　　少年心急如焚的在房间中走动，眼见着她越来越虚弱自己却毫无办法。

　　出去找个感染者让她感染？外面那么多藤蔓怎么会有感染者，而且这片地区
基本没有感染者会来。

　　花海吗？一出去就会被藤蔓抓住吧，自己有没有事不要紧，但如果自己被抓
走了谁来救她。

　　拳头紧握，指甲插进肉中却全然没有感觉。脑海中闪过柳樱甜甜的笑容，她
似乎一直都是那么开心，她那一直粘着自己的样子，一直在帮助自己，一直……

　　而现在的自己却一点办法都没有……

　　对自己的无力而感到的愤怒、对少女的愧疚、以及对与现状的焦急让少年咬
牙流下了不甘的泪水。

　　就在这时一阵摄人心魄的馨香从缝隙中飘了进来，少年先是一阵诧异又狂喜
的站起身来，奔到窗户的缝隙旁。雪地上的黑色藤蔓绽开了白色的花朵，大鼓粉
色的气息从白色的花朵中喷射出来。

　　嗅到气味的少年只觉得头脑一阵晕迷，但他却欣喜的张开嘴大口呼吸着这股
醉人的馨香。力气迅速的消逝，无力感袭上四肢，他感觉身体热了起来。

　　四十七走到柳樱身边，坐了下来，用匕首隔开手指，想了想先对着她缩水到
膝盖的丝袜滴了一下。

　　「滋！~ 」如同进油锅一般的声音，被滴处的丝袜消逝开来。

　　不行。

　　他又跑到缝隙处狂吸数口香气，他感觉身体越来越热了，伴随着股温度的虚
弱感也让他走路都有些费力。

　　来到柳樱身边，还是先和刚刚一样试了试，血液对病毒的抵抗几乎消失了。
少年勉强挤出一个笑容，匕首划开手掌，大鼓的血液滴向她的丝袜，被鲜血沾染
的丝袜先是退了一下，又如同火箭般迅速的涨了起来，回到了大腿处。少年这才
再将手掌移向她受伤的腰部。

　　大量的血液滴下，缠在伤口处的丝袜刚刚还是一副恹恹的样子，在触碰到血
液时迅速的鼓胀起来，在血液的作用下开始修复伤口。

　　有用……太好了……

　　虚弱和晕眩让少年勉强支撑着继续送血，直到包围伤口的丝袜鼓过伤口处，
才停下送血，伸手从腰间摸出一个小铁盒，晕眩感让他活像一个酗酒的醉汉，怎
么也打不开铁盒，终于打开铁盒后，晕眩却将他彻底冲昏，昏睡了过去。

　　房间中陷入了安静，没过多久，粉发少女就缓缓的睁开了眼睛，她看了眼晕
倒在身边的少年，又看了眼沾满鲜红血液的帘布，取出药盒中的针剂给他打下，
让开了一点位置，把他拖到帘布中，粉色的眼瞳绽放出无限的温柔，她露出了文
静甜美的笑容，指挥着自己的丝袜将窗户口的缝隙堵住，抱着他静静入睡。

　　外面的风雪还在继续，白色的花朵不再放射粉色气体，黑色的藤蔓也开始在
废墟中搜寻起来，却始终没有侵入那个房间中。

　　屹立于巨大魔花之上的莫蕊面色铁青的看着下面雪白的世界。

　　被他跑了？不可能！他的步行速度绝对赶不上魔花的蔓延速度，森林那里也
搜寻了一段，但依旧没有找到。

　　身下的花朵发出阵阵凄厉的哀嚎，黑色的藤蔓开始崩坏，莫蕊的面色更加难
看。

　　魔花被改造的代价，每次让它起身都需要消耗大量的病毒，大概是三双丝袜
的量，而且不能让它运动过久，否则就是坏死的境地。

　　这次自己做的有点过了，身下的花朵正在一点点的崩坏，无数黑色的藤蔓开
始枯萎迸裂。

　　这株魔花已经是个死物了，培育下株又需要大量的东西。

　　但是。那个男孩却逃掉了……

　　莫蕊握紧拳头，面无表情的转身离去。白丝从她的双腿上蔓延下去，在莫蕊
走到边缘处踏下的一脚时化为梯子，链接着魔花与第二栋病院的最高层。

　　大雪停了下来，阳光穿破乌云，照耀着大地。与身后喧闹的病院截然不同的
地方，一片凹凸的白色废墟中突然鼓起了一个包，一个黑色的脑袋从里面钻了出
来。

　　他摇了摇头，看了眼周围，用力一脚将埋住自己的雪踢散，直接清空了面前
的一块露出了黄土地面，他拍掉身上的积雪，回头看向房屋。

　　里面有一个粉色的身影，正像一只小猫似得伸展着四肢。

　　「啊……好冷啊喵……」迷糊的声音传来。

　　「忍忍吧，动动就暖和了。」少年淡淡的说着，原地跑动了起来。

　　「呜呜~ 我要和四七抱在一起暖和暖和……」那个身影却从后面的屋子里扑
了出来，一下子跳到了少年背后，双腿夹着他，蒙住了他的双眼。

　　「喂，笨蛋，这样会摔倒的！」少年却生气的弄着捂住眼睛的双手，原地转
起圈来。

　　「哇……」绊倒石子的两人摔倒在雪中。

　　「四七~ 好冷啊……」

　　「都说别玩了！」少年生气的吼了一声，对着她的脑袋来了一下，让她抱头
蹲防，才叹了口气继续运动，让身体暖和一些。但许久没有吃过东西啊加上放了
一次血，让他很难热起来。

　　「哟~ 没打扰到你们吧。」身后传来了熟悉的声音。

　　「没有，反而正愁去哪儿找你呢。」四十七扭了扭脖子转过身来看着青年，
他……正叼着冰棍。

　　「这次你做的不错，只要超体计划被破坏了就好，她们短时间也搞不出什么
其他让人心惊肉跳的动静。」青年嗦了一口冰棍继续问道：「你现在有空吗？」

　　「如你所见，身体还不是很疲惫，吃点东西睡一觉就行了。有什么事吗？」
四十七捏了捏手道。

　　「年轻人就是好啊……对了，这件事你们在医院里也不知道。」青年叼着肉
棒从衣服里掏出一张印刷纸。

　　「一周前的密保了，只不过在你们出发前才变得有点严重而已。」

　　四十七看着纸张上的图像，一名站在蜘蛛系感染者中间的萝莉正对着镜头甜
甜的笑。

　　「怎么了吗？」少年疑惑的问道。

　　「秦雪蛛收养的那名超种一直对你们有想法，她屡次去防线找那里人的麻烦，
现今已有九名各期的改造人被她阴了。这次她更是想搞个大新闻，直接从蛛巢里
问秦雪蛛要了些带人马逼上了防线，防线处的改造人因为平时几乎没什么事的调
用加上被吃掉的那九个已经不够了。」

　　「上面从魔城的防线那里秘密掉了一个小队的改造人填补空虚，并在防线处
对峙。」青年舔了舔冰棍说道。

　　「所以后防空虚，有机可入？」四十七看着彩色照片和下面的文字问道。

　　「ｂｉｎｇｏ~ 答对了，这次你能怎么样就怎么样，最好的设想是你能杀了
秦雪蛛并全身而退。」青年吹了个口哨道。

　　「不行，我估计解决不了。」四十七想起了一些事摇了摇头。

　　「为什么？」

　　「在医院里我和莫蕊打了一次，我发现我们之间的差距实在是太大了，我甚
至连她的衣角都难摸到。」少年想起在医院中的事情摇了摇头。

　　「哦，这个啊。不过你放心，秦雪蛛早在几年前就安静了下来，好像进入了
半休眠期一样，平日里几乎没有从她的房间里出来过。」青年咬着冰棍道。

　　「而且这次为了方便你行动，我搞了些不错的东西，即使是现在她们应该还
是不能完全的抵御那个东西吧。」

　　「消染原液……」四十七喃喃道。

　　「聪明。」

　　少年低下头开始思索，过了一会儿抬起头来道：「可以，我去。」

　　「等的就是你这句。」青年打了个响指，叼起冰棍走到旁边的屋子前一挥手
将门上的积雪吹散，又关上了那扇破旧的门，对四十七招了招手。

　　「来来来，给你瞧个宝贝。」

　　「……不会又是传送吧？」

　　「怎么了？放心，这次不会把你传到秦雪蛛的房间里的。」青年笑嘻嘻的走
上来拍着四十七的肩膀哈哈道。

　　「有种……坐黑车的感觉。」四十七扶额叹道，指了指身后的猫耳娘。

　　「哦，你也跟过来，我帮你们弄去防线附近的森林里，那里的人已经被我交
代过了，你们到时候看着办吧。」青年说着打开了破旧的门，里面和原本的样子
没什么不同。

　　四十七抬脚迈了进去，直接消失了，柳樱感觉跟了上去也消失了。

　　「啊啊~ 真是麻烦。」青年挠了挠头，将吃剩的木棍扔到一边被雪塞满的破
旧垃圾箱里。手抬起的瞬间又多了一袋冰棍，他拆开了走到垃圾桶边将塑料纸扔
下。塑料纸落在雪上的瞬间，雪地恢复寂静，除了脚印什么也没剩下。
第三十六章

　　「哼哼哼~ 哼哼……哼哼哼……哼哼……」充满了儿童天真无邪的声音在房
间中回荡，形成了一首美妙的歌曲，破败的房间中唯一还好一些的就是最中央摆
着一副围棋的桌台了。

　　「呐~ 快下啊~ 哥哥……你的下一步是哪里呢？……」一名银色卷发的可爱
少女正坐在破旧的木椅上，左右晃动着，残破的枯木椅因她的摇摆而发出哀嚎声，
仿佛随时都有可能分崩离析。

　　一身银色短裙的她荡着纤细的双腿，裹着白丝的小足晃荡在半空中，留下丝
丝残香。

　　灰白色的瞳孔中闪烁着不知名的神采，她的眼神直勾勾的望着坐在桌子对面
的少年，仿佛已经把他看穿了一般。

　　而少年则是紧咬着牙，头上满是冷汗，他双眼涣散的看着棋盘，棋盘上的局
势无法逆转，他根本没有能一招反转的方法。从身后传来的压力无声的诉说着他
的处境。

　　「呐呐~ 快点嘛……」小萝莉用甜甜的嗓音催促着他，然后继续开心的哼着
歌曲。

　　一名带着眼睛的丰满女性正靠在墙壁上饶有兴趣的看着房间中的情况，更多
的视线则扫在少年身上。她的身边还有数名成年女性，这些女性都不约而同的与
怀里的成年男性互相爱抚亲吻，那些成年男性则面露痴色，完全的沉浸在柔软的
怀抱中无法自拔。

　　「再不快点的话就算你输了哟~ 这已经是最后一把了……哥哥你可要想清楚
~ 这可是你最后的希望了哦……如果再输了的话……嗯哼~ 」小萝莉坐正，双手
微微的捻起两边的裙角，鲜红的小舌划过唇间，露出可爱的笑容。

　　「３~ 」

　　「２……」

　　少年焦急的将手中的棋子按在了棋盘上，那是唯一可以落子的点，也只有那
个地方可以走，但是。

　　「锵锵……」粉嫩的小指将白色的棋子按在了一个点上，那个点完全的封死
了黑棋，让他彻底的输了。

　　「输了哟~ 哥哥……」甜美的声音在耳边响起，惊醒了呆住的少年。

　　心急的少年掏出怀中的手枪，另外一只手却抢在他扣下扳机前握住了他的手
腕狠狠一扭。

　　剧烈的疼痛让他低吼了起来，他眼睛泛白，速度瞬间快了几倍扑向微笑的小
女孩。

　　玉手却从一旁卡主他的喉咙，将他按回身后积满灰尘的沙发上。

　　「啊啦啦……」小女孩甜甜的笑着摇了摇头，打了个响指看向门口抱着男人
们的感染者：「你们可以开始了……」

　　感染者们发出媚笑声，调整位置，扭腰将套弄的肉棒吞入体内。

　　她从椅子上跳了下来，拍拍裙子上不存在的灰尘，坐在少年怀中，揽住他的
脖颈凑到他耳旁轻声道：「现在可以告诉我了吧……」

　　「休想！我死也不会告诉你！！」少年愤恨的道，他的双手刚刚被戴眼镜的
女性用蛛丝锁了起来。

　　「唉……那我也没办法了~ 」小女孩指尖划过少年的嘴巴，仿佛早就料到少
年会出尔反尔一样，将他踢下沙发，自己坐在沙发上，套着白丝的双腿跨过他的
后脑勺，双足踩在了他的胯下，轻轻的捻起裙子盖住少年的头。嘴角露出了一丝
残酷的笑容。

　　「喂，真的要去吗？」黑衣的少年无力的倒在在沙发上，将上半身伸出来宛
如咸鱼般挂着。

　　「不然呢？」穿着一身酷似道袍的少年正弯着腰系着鞋带。

　　「像往常一样推掉不就行了吗？」黑衣少年翻了个身，身体柔韧无比的贴着
沙发，几乎呈９０度。

　　「这次那个超种把事情闹大了，毒药去护送物品路过被抓了，现在估计也差
不多了。如果我们不去的话毒液肯定忍不住要去，到时候这个公寓就又要少人咯。」
道袍少年叹了口气，走向一边的桌子，开始搞弄上面的放着的反器材狙击枪。

　　「嗯嗯，那你们去吧，我看家。」少年又滑到了沙发里，活像懒癌晚期一样。

　　「这次我们都去，全部。」一个清冷的声音从背对着两人的沙发后传来。

　　「看，管事的都说了，你就挪挪窝吧。」道袍少年耸了耸肩，黑衣少年则发
出了长长的哀嚎声。

　　「哼，虽然不知道她是从那里得来的消息，但她正在给我下战书啊。」少年
轻笑一声，放下手中的图纸，彩色的图片上，一个银发的小女孩正冲着镜头甜甜
的笑着，两手交叉放在脑袋上做出一个像是在害羞的可爱动作，但在少年眼里却
是另外一个意思。

　　「况且我们的活动资金也快没了，这次刚好可以狮子大开口多要一点，如果
能让他们放宽一点对我们的限制就更好了。」少年站起身来，银色的瞳孔扫过房
间中另外两人，抬起了脚。

　　道袍少年张开嘴刚要说什么，迈出一步的少年就跌在了地上。

　　「啊，刚想说，你在那个地方已经摔倒过几次了。」他斜眼看向其他地方。

　　「嗯。没事……」少年从地上爬了起来，拍拍灰尘。动作熟练，姿态自然，
仿佛经过无数遍锤炼一样。

　　「通知全员，集体准备，明早出发。弹药只用带平常量的一半，反正军部也
不会少这点钱的。」

　　茂密的丛林上空凭空出现了一个少年，他还没搞清楚情况身体就坠了下去。

　　情急之中他依旧沉着的开启觉醒抓住树干，回旋一圈卸去力道，站在了树枝
上冷笑一声，正要得意。

　　「哇啊啊……」

　　另外一个粉色的少女从上空掉了下来，她落了下去的同时望了少年一眼，粗
略的看了看着陆的距离，果断的踢了一脚旁边的树木飞了过去从后面将少年扑倒。

　　两人摔下了树枝在地上滚了一圈。

　　少年刚想发作就看见少女一脸痛苦的捂着小腹，顿时怒气槽清零，上去慰问。

　　「嘻嘻~ 还是四七对喵好……」柳樱抱了上去蹭了蹭。

　　「好，你厉害……」四十七拖长了声音无力的道，从少女的怀抱中挣脱开来。

　　「四七看……」猫耳娘从破旧的粉色护士服中掏出了一株散发着奇怪香气的
草叶，放在鼻子下面猛吸两口，陶醉的呻吟了一声。

　　「你怎么还带着这个。」少年看见那株植物就有种不舒服的感觉。

　　「嘿嘿~ 很好闻啊……四七要不要也来试试？……」柳樱脸上浮现出奇怪的
粉红，她小心翼翼的把植物收好，再次抱了上来，蹭着少年的脸蛋。

　　「算了，你开心就好。」少年转过身去，由于担心少女的伤势索性背起了她。

　　四十七沿着旁边的破旧公路走着，身后的少女玩着他的头发哼着歌，少年并
没有去阻止，反而稍稍的安心了些。冬日的森林有些寂静，听不见鸟儿们的歌声，
草木之间也不再有虫鸣。

　　他拐过一个大弯，又缩了回去。

　　「好了，前面就是驻防地了，先下来吧。」四十七将不愿意的柳樱放了下来。

　　「我应该会在这里面待上个一两天，你就先藏一藏吧。」

　　「嗯……到时候喵会闻着味道去找四七的……」柳樱点了点头，嬉笑着钻进
旁边的树林中，很快的消失了踪影。

　　少年笑了笑，转身走向驻防地。

　　他理所应当的被拦在了外面。身上没带证件，裸着上身，下面穿着一条灰白
相间的病服的人，怎么看都很有嫌疑啊。

　　还好，及时的一个电话让紧张的气氛化为乌有，他们带着四十七来到了长官
的房间，打开门入眼的却是一张熟悉的面孔。

　　「哟，原来上面叫我关注的是你啊。真是的，上次离别也不跟我打声招呼。」
男子笑了笑，对着四十七招了招手。

　　「李长官……你怎么会在这里。」四十七看着眼前嘴里叼烟的眼镜男子，稍
稍有些惊讶。他依旧是那副熟悉的公务员打扮，只不过深深的眼袋与脏乱的黑发
都透露着一股掩盖不住的疲惫。

　　「哈。也没什么。」男子叹了口气，将眼前的资料整理到一起，放在一边。

　　「这次感染者们的动作让上面有些有些紧张了起来，生怕这是宣战的信号，
以为她们又异化出什么诡异的能力了呢。１１３前线由于不太忙碌所以我被调过
来了，对了我这次来还带了几个你熟悉的人。」李长官笑了笑，将快要烧尽的烟
头熄灭。

　　「你先去找他们吧，一会儿有什么事情我会让人去找你们的，有什么要求也
可以让人反映给我。」男子又从拿起另外一堆东西放在眼前翻看了起来。

　　四十七点了点头，道了个别就在士兵的带领下离开了房间。

　　青年翻了一会儿资料叹了口气，倚在椅子上。

　　这个驻防地原本的长官在一天夜里消失了，怎么也找不到痕迹，所以他现在
都快忙死了。

　　他从上衣的深处拿出一盒烟，抽出了一根点燃，似乎是习惯还是害怕着什么，
他把烟盒藏的很深。

　　寂寞的躺在椅子上抽了一口，烟还是烟，却没有了那股他喜欢并讨厌的味道。

　　「明白了……拿着双匕首身上有猫型感染者气味的改造人~ 有代号吗？……
嗯~ 交给我吧……」

　　偏僻的角落中，一名一脸威仪的军官站了起来，鹰隼般犀利的眼光看向了远
方。

　　「哦，居然是你啊。」门内的少年惊喜的看着站在外面的四十七。

　　「好久不见，唐刀。」四十七发自内心的笑了出来，张开双手跟他来了个拥
抱。

　　「哈哈，我也没想到啊。」

　　两人抱了一下就松开了，唐刀赶忙将四十七迎入房内，聊了起来。

　　客厅里还有两人正在看电视，其中的一个看见四十七也站了起来。

　　「哟~ 匕首，好久不见啊。去城市里探亲结束了吗？」脸上涂着绿色迷彩的
少年笑了起来。

　　「狙击……」

　　眼前的少年正是当时五人之中最吵闹的那个。但好像还少了一个……

　　「炸药包呢？」四十七看了眼沙发上坐着的陌生改造人问道。

　　狙击眼神一暗，唐刀也叹了口气顿了顿道：「还记得第一次执行任务时的那
两个魅魔和吸血鬼吗？」

　　「吸血鬼被霰弹击伤，她修养好之后一直怀恨在心，在一次任务中炸药包和
几个士兵被她带人伏击了。我及时带着人去中城把他救下来时，他已经被玩弄的
半死。带回驻扎地后他被送回基地里，现在还没消息。」唐刀叹了口气，坐在了
一边的沙发上，微笑着转移话题。

　　三人聊了起来。没过多久电话响了起，唐刀去接听了后问四十七：「你的武
器怎么样了？是什么类型的需要修补或更换吗？」

　　四十七想起了布置在双腿上的匕首在和疯狂一站中被她切碎了一把，于是就
道：「嗯，我的武器弄坏了，现在需要一对短匕。」

　　「嗯，好的，一对短匕是吗？嗯，那么你的编号呢？有吗？」电话的另一头
是一个青年，他边接电话，边看着桌上的地图，指尖划到了一个驻扎地。

　　「四十七号……是吗？嗯，知道了，我会尽快给你弄去的。」青年挂上了电
话，双眼无神的走到电脑旁。

　　「真奇怪。」唐刀嘟囔了一句。

　　「怎么了？」

　　「他平日里可没这么勤快的，哪有什么主动问你是不是缺武器的，都是你去
找他他才会帮搞东西的。」唐刀摇了摇头无奈的笑道。

　　「那个家伙平日就会躲在屋子里撸ＬＬ邪教，你要亲自去找他他才会搭理你。」

　　「……那可真是荣幸啊。」四十七笑了笑耸耸肩。

　　吃完午饭后，三人相谈许久，直到敲门声响起。

　　打开门，走进了一个邋遢无比的青年，他冲着四十七握手笑道：「这位就是
匕首了吧。」

　　「嗯，我是。」少年点了点头，走到他身前。

　　「嗯……」青年放下手中的提包，拿出一个金属盒，从里面取出一对暗银色
的锋利匕首。

　　「给，你的武器。上面这次发的真快啊，我索性也开车过来逛逛了。」青年
笑了笑，走了上来贴近四十七时鼻子动了动，少年听见了他吸气味的声音。

　　「啊，别介意，老鼻炎了。」青年似乎是察觉了四十七的疑惑，主动的指了
指鼻子笑道。

　　「这个驻扎地的风景不错，先留两天玩玩吧。」

　　「你不会房间搞你的Ｎｉｃｏ了？」唐刀靠着墙，视线从旁边略过看着他四
十七调笑道。

　　「啊哈哈~ 那种虚拟的东西怎么比得上我国的大好河山啊。」青年做出夸张
的动作道。

　　「难得你居然有这一天。」唐刀故作惊叹的重新打量了一下青年，扣歪的扣
子，半开的衣领还有散发着怪异味道的鞋子。

　　「哈哈，在意细节的都是⑨。」青年说了句众人都听不懂的话，挠着头就离
开了。

　　「嗯，至少他已经渐渐的要改变了不是。」狙击撇了撇嘴道。

　　下午，四十七向唐刀要了一张地图，询问了通往蛛巢的路线。

　　「这一带的情况我也不大清楚，猎食者之地我去过几次，但蛛巢就……」唐
刀摇了摇头。

　　「嗯……我也不大清楚，你问问老李吧。」狙击挠了挠头选择把问题推给李
长官。

　　然而一窝出生的李长官也同样把问题推给了当地的一个改造人。

　　「你要去蛛巢啊。」叼着一根青草，一身牛仔妆扮的少年坐在房檐上，看了
平凡打扮的四十七一眼，接过他抛上来的地图又却又跳了下去。

　　「你有什么特殊的任务吗？普通任务可不会让一个不知道路的新手去走的。
那里的陷阱太多了。」少年看着地图摇了摇头，拉着四十七来到了旁边堆放物资
的箱子上，在地图上画了起来。

　　「蛛巢分为两部分，地上和地下。地下我也只去过一次，太危险了。如果只
是在地上的话我推荐你一条下水道，那里虽然有点味道但相对地面上安全许多。」
少年喃喃着，指尖在地图上滑动。

　　「那里以前是一座城市，在爆发感染后秦雪蛛从初始之城搬迁出来占据了那
里，将那里搞得跟原本在初始之城的蛛巢一样，只不过范围扩大了数倍，同样的，
地下宫殿也是扩大了几倍。不过我没深入地下去，那里的感染者有点多而且还有
不少难缠的资深者。」

　　「其他的几个感染者聚集地我也有去过，但说实话蛛巢的感染者是最多的，
别看猎食者之地也很大，里面的感染者不如蛛巢的多。馨甜森林我没进到最里面，
森林里的感染者是最少的，但阴沟里翻船的几率大。魔城只要防个夜晚就没什么
大事。」

　　「蛛巢不一样，里面一些家伙的能力就摆在那里你有时候还是会中招。她们
的行动力很强，即使是陷阱没有捕捉到你，她们也会冲出来与你一战。还有就是
占有毒粉的蛛丝。哦对了，这里刚好和你说一下，高阶一点的蜘蛛都会用毒粉，
只要看见她们洒出各色的气体就往后撤吧。」

　　「那么具体的路径……」

　　「哟，你在这里啊，四十七号。」打招呼的声音传来，四十七回头看着邋遢
青年。

　　「干嘛呢？」他凑了上来，看着放在木板上的地图，眼睛闪烁了一下，微笑
着摇了摇头道：「地图有什么好看的，算了，我还是去别处看看吧。」

　　牛仔撇了撇地图，四十七点了点头，两人继续。

　　夜晚，少年躺在床上，看着被圈圈点点的地图有些出神，脑中不自然的浮现
出那个活泼淘气的猫耳娘。

　　明天准备好东西后天就出发吧。

　　决定好的少年睡了过去，似乎是因为习惯他睡的很浅。

　　「吱~ 」微小的开门声猛的将他惊醒。

　　「谁！」他低吼一声，双眼恢复清明，冲了出去。

　　月光从走廊的窗户中照了进来，整个房子中只有死一样的寂静。

　　他闭上眼睛，视野中并没有任何粉色的点。

　　刚刚好像看见了一个人影。是自己的错觉吗？

　　四十七摇了摇头回到房间中，关上房门，这次他比刚刚还要小心的在房门口
设下了一个小陷阱。

　　半夜再没有人来打扰。

　　第二天他对着唐刀讲述了这件事。

　　「嗯……地板上没有脚印，一点印痕都没有，应该是你多疑了。」唐刀站了
起来，收起了检查仪器。

　　「先去吃个早饭吧。」唐刀拍了拍四十七的肩膀笑着将他拉下了楼。

　　早饭后他去后勤部按着昨天那个牛仔给的单子领了去蛛巢所需的物品。首先
打开一个袋子，里面的是……

　　解毒剂、解毒剂、解毒剂、解毒剂……解毒剂Ｘ２０

　　「……」四十七默默的把袋子合上扔在一边，打开了另外一个袋子。

　　燃烧手雷、燃烧手雷、燃烧手雷……燃烧手雷Ｘ８

　　「……」期待中高大上的东西并没有出现，而是一些像煤球的燃烧手雷和两
个铁盒子。

　　第三个袋子里是一双做工精致的靴子，样式很漂亮，旁边还有一张对此的说
明书。这双鞋可以走在蛛丝上不被黏住，但有限额度，高等级感染者分泌的蛛丝
就不行了。

　　还有一把大型手枪状的火焰喷射器，加上三个备用的燃料盒。

　　虽然卖相不怎么样，但的确都是去蛛巢需要的东西。

　　他打开了最后一个袋子，据说是专门给自己的，里面是什么东西他已经知道
了。

　　五小瓶消染液，里面是几乎银白色的粘稠液体，每瓶有１００毫升。这就是
这次自己的保命道具和撒手锏了。

　　四十七将东西收了起来，走在回去的路上。这个驻扎地也是个废弃的小镇，
无用的房屋长满了青苔，花盆中的盆栽早就长的失去了控制。敞开的大门让这里
成了野猫野狗进出的居室。

　　这一块连执勤人员都不来，少年四处看着冬雪过后的风景，白色之中偶尔能
见到的一抹绿色总是让人有种惊喜的感觉。

　　一把手枪从树后伸出，瞄准了正在往前走的少年。指尖正要按下扳机，少年
却回过头来看向这里。

　　「嗯？」四十七总感觉有人在注视着自己。

　　「哟，真巧啊。」衣着邋遢的青年从树林里钻了出来，手里拿着一个相机。

　　「风景真不错啊，雪刚下完后的森林有种意外的美感啊。你要不要和我一起
看看美妙的风景？」青年晃了晃手中的相机微笑着邀请。

　　四十七笑着摇了摇头，转身继续往家走去。

　　青年的微笑也消失了，他默默的钻进森林中。

　　一天又这样相安无事的过去了，四十七与狙击唐刀一起游玩，吃完晚饭后，
唐刀和狙击坐在了电视前拿出了游戏机。

　　「来不来一把？」狙击做了个瞄准的动作。

　　「你平日里也没少摸枪，怎么会还想打枪？我们玩那个那个格斗的吧。匕首
一起玩不？明天你就要离开了，不知道又会隔多久才能见面呢。」唐刀换了另一
款游戏，拿起手柄对四十七晃了晃。

　　１。不了，明天还要赶路。

　　２。睡你ＭＢ。

　　１。

　　「算了吧，明天我还要趁早赶路呢。还是好好的休息一晚上吧。」四十七摇
了摇头，笑着拒绝了两人的邀请。

　　「唉，那就算了，晚安了。」狙击回头看着游戏机背对着他招了招手。

　　「晚安。」四十七道了一声回到房间中，拿出换洗的衣物，走进浴室好好的
泡了一个澡。

　　回到房间中把一切都准备好，背包放在桌子上。想起了昨晚的事，便又在门
前用细线拉开，末端系着一个小铃铛充当报警器，舒舒服服的趟回了被窝中。

　　夜深。窗外的狂风呼啸，一个男人的身影出现在这栋小别墅前，他身上一丝
不挂，双眼无神的抬起鼻子嗅了嗅，抬脚来到了四十七房间的窗边，看了一下位
置。

　　他走到墙边，伸出手按在墙上，抬起脚一蹬，另外一只手朝高出放去。他就
这么无声的攀爬到了二楼，停顿在了窗户前。在下一阵狂风吹起像是鬼啸般的声
音时猛的打开了窗户，借助风声掩盖开窗的声音，又在紧接的一阵风声中拉上窗
户，并在最后一点时放慢了速度轻轻的闭合。

　　男子大步的走在了走廊上，但却没有发出一丝声音，来到了那个熟悉的房间，
他慢慢的趴了下去，张开的嘴中吐出了数根小管子插入门下的缝隙间，穿过缝隙
的管子释放出一股浓郁的粉色气体。

　　算准时间，男子收起了管子站起身来抓住门把手轻轻的拧开，不发出一点声
音。

　　「铃铃……」微小的声音让男子身影一顿，随即继续走进去，拆掉门后的铃
铛来到了床边。

　　床上的少年半眯着眼，他看见男子努力的想起身，但毒雾麻痹了他的肌肉让
他什么都干不了。

　　男子伸出十字按在了床头上方的墙上，十指保持着这个动作往后退，最后在
离床头两米的地方蹲下将十指按在地上，然后又换了个地方重复着这个让少年莫
名其妙的动作，持续了十分钟。

　　当男子做完最后一次时用双手轻轻拨开空气再次走到床头。

　　「拿着双匕，身上有猫型感染者气味的改造人，编号１００４７。」男子张
口说道，少年努力的睁开眼睛，入眼的却是那个熟悉的脸庞。

　　那个送武器的邋遢青年！

　　四十七努力的唤醒手指，终于他的胳膊抽搐了一下，他猛的从被窝中伸出手
将旁边床头柜上的台灯打飞出去。

　　但台灯落地却没有发出一点声音，也没什么事，就这么安然的落在了地上。

　　「那么……」从他双唇中发出的不是粗狂随意的正常，而是一个四十七再熟
悉不过的音调，声音淡漠清冷却又很好听。

　　这时的青年身上产生了诡异的变化，他的双腿先矮了一截，肌肉开始萎缩失
去肉色，化为黯淡的灰色，整个人顿时没有人形，皮肤拖沓着。他伸出细了一圈
的手抓住头皮，这么往外一扯，他脑袋上的皮肤被拉了下来。

　　青年背后鼓动，大量淡灰色的物体如同潮水般破开了身后的皮肤，朝着四方
涌了过去。灰色的物体覆盖在一片包围这片空间的空气上，然后一下子消失了。

　　「嗯……」一抹银白出现在了视野中，就像是雪色般纯洁无暇，俏丽无比的
脸蛋从青年的皮里破了出来，粉色的眼睛看向四十七，古井无波的就像恬静清澈
的水潭。

　　紧接着身体也从青年的皮囊中出来。洁白如玉的肌肤暴露在空气中，圆润修
长的双腿套着灰色的连裤袜，身上除了一条丝袜外什么也没有，优美的线条匀称
富有力量感。

　　「感染者……」四十七咬牙道……身体的力气正在一点点的恢复。他的舌头
也恢复了自然，他大声的呼唤着楼下的同伴。

　　「没用的……隔音结界已经布下了~ 这片空间里只有我们两个人~ 没人能听
见你的求救和哀嚎……」淡淡的声音听上去软软的很舒服。少女掀开被子钻了进
去，将少年压在身下。

　　恢复一点力气的四十七用力伸出手去打向她，纤纤玉手却轻而易举的将他蓄
力的拳头接下。

　　「麻痹粉的效用应该还没过去……恢复能力很强~ 」少女喃喃道，抓住四十
七的脸颊张开樱唇吻了上去。

　　甜蜜的唾液带有一股莫名的幽香，身体却不住的颤抖抵抗着这股如同酒液般
美妙的液体。

　　感受到少年体内迅速消退的病毒，少女点了点头。

　　「抗病毒能力也是意外的厉害……果然和姐姐说的一样呢……」少女开始在
四十七的身上舔舐。在被窝中的双腿也不停的摩擦着，丝袜滑在皮肤留下让人陶
醉的触觉。

　　「你是谁……」少年偏头不让她吻自己。少女抓住他深深的吻了上去，舌尖
在他的口腔里搅动，麻痹感让四十七无法闭上嘴巴，更多甘甜的延液流入口中。

　　身体从一开始的抵抗变的火热起来，就像火烧一样，在与病毒抵抗着。

　　「你不需要知道~ 你只要安心的享受然后死去就行了……放心吧~ 没人会知
道你去哪里的~ 也不会很痛苦……就像做梦一样~ 一会儿就过去了~ 」少女淡淡
的说着，抱着少年轻轻的吻着。

　　香甜的唇与柔软的身躯，力气却在快速的消失。

　　不行！

　　少年推开少女，少女却再次搂了上来，将少年搂入了微微隆起的双胸之中。
灰丝缠裹的腿按住肉棒缓慢的摩擦着。

　　这次任凭四十七怎么挣扎也无法挣脱出来，幽香在脑中形成了另一幅美妙的
画面。

　　「唯一一个进入医院里还能出来的……这样看来~ 有可能会威胁到妈妈呢…
…」少女抱着四十七淡淡的说道，她带着少年往被窝里钻了钻，让他彻底被被子
遮住。

　　「所以~ 请你死在这里吧……死在我的怀里~ 」

　　少女揽住四十七，用香肩顶着他的下巴，伸手抓住肉棒，对准微张的小缝，
腰沉了下去。肉棒一点点进入紧凑的蜜穴中，随着每进去一分少年的心跳就越快，
大量的肉粒挤满了狭小的空间，在少女的控制下一夹一松。

　　龟头顶开肉粒进入了深处，在插入的时刻少女的手却绕过少年的腰钻入了他
的身体猛的顶住了敏感点缓慢揉搓着。

　　「啊……」少年忍不住叫了出来，在少女双指震动的频率加上缓慢下沉的腰，
形成了美妙的旋律，快感快速攀升，湿滑的蜜壶中紧凑无比，还有不间断的吸力
小口的吮吸着。

　　少女一直观察着他的动静，最后一点时猛地加紧蜜壶狠狠坐下，同时手指顶
住敏感点，伸出舌头舔舐他的耳朵。

　　「嗯……射出来吧~ 第一发……」

　　剧烈的快感让少年无法忍耐的射了出来，无数肉粒缓慢的贴上肉棒蠕动着，
恐怖的吸力袭上了少年的肉棒，精液喷射在蜜壶中。穴口的两片阴唇贴着肉棒完
全将体内的空间封闭，不管还在射精的少年，少女提起丰臀拔到一半的高度开始
缓慢的起伏。蜜壶始终紧咬肉棒，龟头在无数肉粒中摩擦，酝酿出恐怖的快乐，
还在射精中的少年却没有不适，只有更加强烈的快感，少女也一直刺激着少年的
敏感点。

　　「差不多又到极限了呢~ 请射出来吧……」甜蜜的耳语伴随着刺激的舔舐，
三处被不停进攻的少年根本无法抵抗快乐，只能苦苦的忍耐。

　　「嗯~ 还不放弃吗……继续忍耐着试试吧~ 」少女加快速度起伏，快感再次
攀升，少年忍不住呻吟一声，努力的控制着。

　　丰满的小臀一缩，加紧穴口，起伏却更加快速。

　　「啊啊啊……」恐怖的快感侵袭着他，他却宁死不屈的忍耐着，腰部忍不住
抽搐着向上顶。

　　「能忍这么久很厉害呢……但是~ 」少女再次抬起粉臀，肉棒几乎要离开蜜
穴了，她却停了下来，快速的前后扭腰，丰臀随着腰部扭动而快速的摇晃，被紧
咬住的龟头在摇晃着疯狂的摩擦着阴道中的肉粒。

　　身下的少年叫了出来，少女的眼神却冰冷无比，在肉棒崩溃之际调整角度顺
着肉棒的放下坐了下去，肉棒再次突破重重障碍插入花心处。这次的少年再也无
法忍耐，大股大股的精液涌入蜜壶中，少女轻轻的扭腰，臀部摆出了最舒服的姿
势，帮助少年射出更多的精液。

　　「不过是徒劳的挣扎……」少女淡淡的说着，蜜壶中传来恐怖的吸力，精液
一下子射的停不下来，少年眼前一黑，头脑一阵晕迷，大量精液被吸走让他只觉
得身体空空的。

　　「嗯……这个味道……」少女颤抖了一下，看向四十七。

　　「算了吧~ 也没办法把你弄走……我就先吃掉你~ 留一份给妈妈吧……」少
女甜甜嘴唇，伏了下去。

　　「达到极限了呢……稍微休息一会儿吧~ 」少女抱着四十七，细密的亲吻着，
仿佛热恋的爱人一般。没过一会儿，感受恢复的少年，少女骑在四十七身上，丰
臀坐下再次开始云雨。

　　「嗯……尽情的射出来吧~ 啊~ 我会全部吃掉……嗯~ 」少女掀开了被子，
按住少年的胸膛挺动起来，肉棒在她的体内搅动发出就像灌满水的气球乱晃的声
音。白皙平摊的小腹不时鼓动一下，伴随着鼓动，巨大的吸力猛吸龟头，从里面
啐出精液。

　　少年沉醉在快感中无法逃离，每次射精后少女带来的快感就越是强烈，她就
这么骑在自己的身上，娇弱的身躯却像一堵山一样死死的把自己压在下面。

　　身体越来越虚弱，脑内浑浊的一片只剩快感。少年咬着牙伸手抓起床头柜上
的装饰物砸向远方。坐在少年身上的少女冷眼看着，她双手撑着床，身体向后仰，
腰部带动丰臀起伏。情况已经完全被她所掌握，她所需要的就只有挺动纤腰吸走
少年的生命罢了。这也正是她喜欢干的事情。

　　少女轻叹，纤腰一扭正跪在床上，伸出双手将少年的手抓住，十指相交，腰
部沉了下去，翘臀旋扭起来。

　　「叩叩叩~ 」

　　「匕首你睡了吗？」门外传来唐刀的声音让陷入快感泥潭的四十七振奋了一
些，他开口大喊着。

　　「睡了吗？我进来了。」门外的唐刀又敲了敲门，将门打开。

　　但他所看见的是四十七安然的熟睡在床上，微微睁开了眼睛。

　　「有什么事吗？」

　　「没，刚刚好像听见有重物落地的声音所以来看看，既然你没事那就不要紧
了。」唐刀笑了笑关上了门，走远了。

　　少年捂着喉咙什么声音也发不出来，而骑在他身上的少女笑了笑。

　　「怎么了？还想着能逃过去吗？」自己的声音从少女的嘴中发出。

　　少女张开了粉唇，灰色的丝袜从里面流了出来，同样的灰丝也从四十七的嘴
中冒出。

　　「没用的……这里他们看见的只是你在睡觉而已~ 加上模拟声音~ 没人会怀
疑什么……」软软的声音传出，少女的丰臀继续旋扭。

　　「不要再做无谓的挣扎了~ 好好的享受快乐~ 然后……」少女抚摸着自己的
平摊的小腹，在白皙的皮肤之下却是一个精巧致命的榨精机器。

　　「在这专门为榨取你们生命的坟墓中死去吧……」随着少女的抚摸，淫穴中
的膣肉涌动了起来蠕动的速度提升。少女再次牵住少年的双手，粉臀摇摆，灰色
的丝袜从修长的双腿上蔓延下来。

　　「还是不玩了~ 节外生枝可不好……那么~ 请享受生命中最后的快乐吧……」
少女猛的抬起坐下，富有节奏的摇动了起来，性器也跟着运转起来。增大的快感
快速的反应了过来，被丝袜淹没的皮肤传来酥麻的触感。

　　少女的挺动开始加速，像先前一样将粉臀提到一半开始摇摆，这次的摆动却
比上次的要剧烈，不时左右一荡，肉棒在蠕动的蜜壶中被拥住。

　　快感急速的攀升，少年却无法忍耐，颤抖的肉棒将精液射出，少女却没有停
下，她反而加快了速度继续摇摆挺动，动作娴熟巧妙，丝袜钻进了后庭中代替少
女对着他的敏感点进攻。

　　舒爽无比的少年呻吟了起来，喷射精液的肉棒在剧烈的刺激下射出的更多了，
少女依旧没有停下，她的呼吸稍微加重了些，动作却丝毫没有慌乱，就像一个老
兵般冷静沉稳，每一次稳定的带来快感，然后又再次回旋摆动加快速度。

　　射精再射精，少年在愈演愈烈的快感中哀嚎了起来，肉棒止不住的喷射精液，
声音被锁死在了这片小空间中。她脑内一片空白，大幅剧烈的快感让他一下子感
觉不到身体的存在，整个人仿佛淹没在了水中，意识开始变白，眼前少女的身影
也模糊了起来。

　　「啊！……」微小的娇喘急促却回味无穷，少女双眼微眯，秀眉轻蹙，她娇
嫩的皮肤香汗淋漓，满透着红晕。长时间的剧烈运动所带来的快乐让她满足无比，
她颤抖了一下，索性闭上了眼睛享受着高潮来临的快感。她的小腹鼓动起来，蜜
穴加紧肉棒，彻底合二为一，不留空隙。

　　「咕咚咕咚……咕噜咕……」水液搅动的闷响声从小腹中传出，身下被灰丝
包裹的人形在声音中缓慢的的干瘪了下去。

　　声音持续了近三分钟才稍微小了下去，身下的人形灰丝已经缩小了一半。少
女看了眼，深吸一口气继续猛吸，直到灰丝彻底消失在微微凸起的阴阜下。

　　少女从床上跳了下去，双腿交叉在平摊的私处形成一个三角形。

　　她拿起放在地上的皮囊，指尖触碰到空气中，原本消失在空气中的灰丝渐渐
出现，消化掉覆盖在下的透明蛛丝顺着指尖回到她的身上。

　　她拿起桌子上放的背包，灰丝覆盖在手上，将房间整理了一下。打开窗户带
着背包消失了。

　　「奇了怪了，匕首走了也没跟我说一声。」唐刀在食堂里吃着早饭嘟囔着。

　　「也许他怕惊扰我们睡觉就走了。」狙击坐在对面吃着东西道。

　　「也没试试武器怎么样了，要是不好我还可以跟他换。」坐在一边的邋遢青
年一勺一勺的挖着早饭。

　　「算了算了，他走了我也该离开了。」青年摇了摇头。

　　一小时后，青年开着车穿过公路，将旁边座椅上的背包扔到路边的树林中。
面无表情的消失在公路的之上。

　　２。

　　「不睡了，陪你们玩玩吧。」四十七摇（ｄｕ）了（ｐａｎ）摇头笑道。

　　「哈哈~ 那就你先上吧。」唐刀笑着扔过来一个手柄，四十七三步并两步坐
在了毯子上和两人开始了游戏。

　　三人玩到近凌晨时才分开各自洗漱睡觉去。

　　四十七睡了六个小时，醒来后吃了早饭，与两人道了别离开了驻扎地。

　　他走在公路上，这里的路道因年久失修而产生了些许的裂纹，顽强的小草从
缝隙中冒出绿芽，被雪覆盖后勉强露出半个浅绿色的叶片。

　　两边的森林中无比静谧，偶尔传来一声鸟叫，少年偶尔还能在树林间看见穿
行而过的动物。

　　一些还有家犬特征的狼们追赶着野兔，更多的是一些出来觅食的鸟类。

　　少年一路沿着公路往前走，冻人刺鼻的空气却意外的清新。走了不知道多远，
冬日的阳光升到正中的位置，路道更加的破旧起来，少年爬到一边的树上，远处
能看见城市的影子。

　　「快到了……」他喃喃着，从背包中拿出一点点食物，就着路边的雪吃了起
来，他要节约一些水，蛛巢的水可都不是什么想喝就喝，喝了没事的东西，指不
定加了多少的添加剂呢。

　　简单的料理了午饭，他继续前进，走了不到一个小时，就来到了城市旁边。

　　这里的公路全部炸毁了，没一条好的道路供人行走，四十七钻进树林中前进，
稀疏的房屋渐渐多了起来，同时也出现了蜘蛛巢穴标志性的特征。

　　望着道路上铺着的细密蛛丝，少年愣住了，脑海中闪过小时后的情况，那时
的自己在队伍中只不过是个受人照顾的弱者罢了。因为身体有些弱，所以老大老
二一直很照顾自己，但现在。

　　前进的少年握紧了拳头，一抹悲伤窜上心头。

　　就剩我一个了啊……原先一起混迹在东城的孤儿们……

　　只剩下一个了……

　　闭上眼睛尽量不去想那些东西，他继续前进，房屋渐渐多了起来，大部分的
屋子被厚重的白色蛛丝覆盖，仅仅张开了一个大门。一些没被蛛丝覆盖的屋子里
却又病毒的反应。

　　「嗯？」四十七朝前方看去，路边歪斜的电线杆上有一张小蛛网，一只半个
巴掌大的蜘蛛正吊在上面，八个绿色的眼睛正看着自己。

　　想起牛仔说的话，他从口袋里掏出了一个小石子，这些石子是路上捡来的，
专门应对这些蜘蛛用的。

　　石子出手蛛网上的蜘蛛炸裂开来，少年继续前进。

　　这些蜘蛛是一个感染者的眼线，它会报告自己的位置所以能杀尽量早杀。

　　少年走了没多久，一个青年就站在了这片被蛛丝覆盖的大地上，他看了眼电
线杆上化为一滩的蜘蛛，面无表情的跟着四十七的脚步继续向前。

　　脚下的蛛丝不再是薄薄一层，开始变得厚重起来，踩上去软软的。屋楼之间
结着大大的蛛网，房顶上更是成了小蜘蛛的乐园。

　　少年上去了一次就下来了，实在是不敢久呆。

　　顺手扔出石子砸死路边的蜘蛛，少年钻进了小巷中，砍死了几只随处可见的
小蜘蛛，拿出一张城市的地图仔细看着上面的标志。

　　那个牛仔说的下水道应该就在不远处，那里本来就离城外近一些，应该就在
这附近。

　　合上地图，少年走出小巷，由于一路上的感染者都在屋子里，所以他也没太
担心。

　　「救命！！」微弱的呼声传入他的耳中，松散的眼神瞬间变得犀利无比，他
循着声音来到了一栋屋子旁，小心的在角落处看着前方的景象。

　　一个青年被两个蜘蛛型感染者抓住了，正在往屋子里运去。四十七开启感知
视野，周围楼房中的感染者丝毫没有出去凑热闹的意思。

　　他无声的朝两只感染者走去，匕首出现在手中，他从两只感染者看不见的视
角中一点点的接近。

　　「救命！」青年剧烈的挣扎着，他被锁在了一张蛛网中，由两人架着朝房子
里走去。

　　「嘿嘿~ 没想到还能抓到逃出来的囚犯呢~ 」

　　「真是愚蠢……巢穴多好非要逃出来~ 不过成为了我们的食物到也不差……」

　　「叫的这么兴奋应该是还有不少体力~ 嘶溜~ 真想好好尝尝你的味道呢……」
两只下半身是蜘蛛的感染者抬着他慢慢的走着。

　　找准机会，四十七猛的从阴影处冲出，匕首直插向一名感染者的后心，被她
一个侧身闪避插歪了。

　　「哦~ 还附赠一个美味的小点心吗……」蜘蛛笑了起来，转过身来，抬起蛛
足朝少年扫过来，看似臃肿的身躯却快速的运动着扑向少年，另外一只蜘蛛也放
下了青年朝四十七扑去。

　　四十七不急不慢的开启觉醒速度瞬间加快了几倍，匕首再次超她的要害处刺
去。蜘蛛几番闪避还是被插中了数次，她捂着冒烟的伤口后退了几步，另外一个
蜘蛛赶忙上去拦住少年，却也没有捞到好处。

　　「且~ 改造人吗……」两只负伤的感染者看着四十七的银瞳露出了贪婪又惧
怕的目光。

　　两人不约而同的朝路边的屋子中撤去，四十七正要上前去追，一张蛛网就铺
面的盖了下来，他赶忙后跳躲开，让两只感染者撤进了屋中。

　　少年收了架势，转身看向躺在地上的青年，拿出匕首割断他身上的蛛丝。

　　「谢谢。谢谢……」青年激动的语无伦次，他握住四十七的双手好久才松开。

　　「你暂时安全了，听她们说你是从地底下逃出来的？」四十七问道。

　　以他这种手无寸铁的存在，能从感染者的巢穴中逃出来，那个通道一定很安
全。

　　「嗯。是的……我刚从那个地狱里逃出来，却撞见了那两个家伙。要不是有
你我恐怕也难逃一劫啊。」冷静下来的青年叹了口气。

　　「你从哪个通道逃出来的？能否告诉我一下？我需要进去。」四十七斟酌了
一下问道。

　　「可以……可以，但你一个人要进那个地狱恐怕是凶多吉少，你是我的救命
恩人。我劝你别去那里。我们一起逃出去吧。」青年看了眼少年有些踌躇的道。

　　「嗯，你不用担心我，只要你把通道告诉我就可以离开了，从东边的树林里
出城后一路沿着公路走就可以看见一个军队的驻扎地了。」少年摇了摇头，指了
指出城的道路道。

　　「可是……」青年看着四十七眼中阴晴不定，最终一咬牙道：「我带你去那
个通道吧。」

　　「那你怎么出来，我不能救了你又害你深入虎穴啊。」

　　「没关系，我在那个通道里等你一天，如果你没有出来的话我就离开。冬天
貌似基本没有感染者会出现在城市里，撞见刚刚那两个只是运气差，下次我会很
小心的。」青年道。

　　「嗯，不过你不用等直接走就行了。」四十七点了点头。

　　「好。」青年朝四周瞄了一眼，带着四十七走进了小巷中。

　　「请进。」

　　门内传来了中气严肃的声音，天命推门而入，入眼的长官让他松了一口气。

　　「赵长官好。」他立正行了一个标准的军礼。

　　「哦，天命啊。」办公桌后的青年笑了笑，挥手示意他放松。

　　「闪电前线全员改造人听候差遣。长官随时可以下令。」天命严肃的报告后
才舒展眉头关上门，找了一个凳子坐在了桌子前。姿态自然让桌后的青年都不由
笑了出来。

　　「我说你小子就这么不把我这个长官放在眼里吗？」青年笑着摇了摇头，合
上了报告看向少年。

　　「『首脑』来了吗？」

　　「嗯，就是他要我们全部出发的，顺便可以讹你们一笔。」天命随意的拿起
旁边桌子上的香蕉拨开就吃。

　　「我说，你就这么把你们的真正目的暴露出来了啊。首脑会哭的。」长官哭
笑不得的道。

　　「没关系，谁不知道赵长官你是军部对改造人最好的，这次的就拜托你了。」
天命笑嘻嘻的啃着香蕉道。

　　「嗯，不过你们还不打算回来吗？回到驻扎地来，不仅安全也不会再为物资
烦恼。」赵长官突然说的话让房间中陷入了寂静。

　　天命停了下来，眯起眼看着手中的香蕉，许久才继续吃着道：「不会回去了，
那件事对我们的影响实在是太大了，即使回去了也会有隔阂，我们和普通军人如
果有隔阂的话配合起来只会起到反作用。」

　　「抱歉，我不知道那件事对面的影响这么大。」

　　「说什么呢，要不是长官我们早就被撤回实验室了。」天命又恢复了没心没
肺的笑容。

　　「毕竟你们已经有经验了，如果都把你们弄回去魔城防线即使有新人入驻一
时间也会损伤很多吧。」赵长官笑了笑，表情严肃了起来。

　　「这次就拜托首脑了，至少我是看不穿那个小女孩的计划和路线。借着感染
者的身体优势很多险要的地势也会成为她们的行军路线，对付她们还得靠你们。」

　　「放心吧，以他的性格肯定会和那个资深者杠上的，到时候我只需要听从命
令就行了。」天命耸了耸肩道。

　　「对了，一会儿给我搞张出去的条子，这里的进出管理太严了。」天命突然
的说道，他刚刚脑海里浮现出一个人影。

　　反正也在这附近，一会儿去看看他吧。

　　「没问题。」赵长官听着就低下头撕下一张纸写了起来。

　　两人又谈了一会儿，天命带着纸张道了别，离开了驻扎地钻入森林中。

　　这一带隶属丘陵地段，地势起伏不断，远处倒是有几座大山。

　　他爬上一个小高坡，看了下位置，目光锁定在远处的一座大山，那个山的后
方就是蜘蛛们的地盘，而他的目标却是大山右边的一座小山。

　　少年闭上眼睛深吸了一口气，跃动的雷电分子在体内窜动，他调整好状态，
猛的睁开眼踏出一步，一抹蓝光从眼中闪过，他的身体瞬间提速消失在了丛林中。

　　周围的树木缓慢的后退着，他轻松闪避各种的岔口，如同一条黑白的闪电穿
行于丛林之间。

　　双脚落地，视野渐渐恢复正常，天命摇了摇头，一阵强烈的眩晕过后身体恢
复了正常。

　　「啊，什么时候才能像师傅那样运用自如啊。」少年摇了摇头往前走了两步，
视野开阔了起来，他来到了一片空档的区域，左侧就是一座大山，从这里看上去
有去倍感雄伟壮观。

　　前方是一片碧绿的大湖，湖水的边缘有一些正在化开的冰，潮湿的岸边有一
连串脚印，看着脚印，少年露出了笑容，但走近时他脸色却一凝。

　　脚印虽然小但却是赤着脚的，冬天还有赤脚的也就只有……

　　他加快速度朝山中跑去，绕过大路，从难走的小路穿行一阵，扭过了许多转
角，爬上高坡停在了一个较为平坦的地段前。在树木的掩护下有一座简陋的草房
子。

　　脚印一直延伸到这里。

　　「师傅！」天命大喊一声正要冲进去，大门却打开了，一道蓝色的电流打在
少年身上，把他打飞。

　　黑影从草屋中窜了出来落在了少年身后的树上。

　　「都老大不小了还大喊大叫的。真是……」一根木棍顶在了天命的脸上戳了
戳。

　　「哈哈，师傅真是老当益壮啊。」天命笑嘻嘻的说着从地上爬了起来，黑影
也从树枝上跳了下来。那是一个头戴斗笠，一身棕色普通衣服的少年，明明是冬
天却只穿着一间薄薄的单衣，丝毫没有被刺骨的寒风所影响。

　　「你这混小子怎么来我这儿了。」少年摘下了斗笠，露出了一张被晒成棕色
的脸蛋，普通的外表上却有着不同于人类的特征。一双金色的竖瞳与几乎露出嘴
外的犬齿。

　　「路过来看看而已，话说师傅就在蛛巢旁边旁边难道没有觉得有些不同吗？」

　　「有什么不同。和平常一样钓鱼、吃鱼呗。有一队闯进来的感染者被我打发
走了，她们肯定还会叫人来的，不过也没关心，只要不是秦雪蛛那个老家伙来了
你师傅我都不会有什么事的。」少年抱着小棍倚在树上。

　　「外面都已经闹大了，秦雪蛛领养的超种最近带着一部分人出了蛛巢正在前
线叫板呢。」

　　「哈~ 她有两个女儿了还不够？不过那两个家伙都挺让她省心的。我记得我
退休的时候秦雪蛛就已经睡死了啊，怎么还有闲工夫去养女儿。」青年仰头闭上
眼睛，感受流动的空气，深吸一口气舒服的叹了口气。

　　「谁知道呢，总之这次那个超种已经抓了１１个改造人。」

　　「１１个？上头还是一如既往的敢送啊。」青年嗤笑了一声，起身对天命招
招手道：「进来谈。」

　　天命回头看了眼青山绿水，谁会想到在军队的眼皮底下有一个野生的一代改
造人呢？

　　不过师傅居住的地方倒也不错啊，从外面根本看不出来，不走近根本不会发
现。

　　毕竟圣核基因里是一种专门吃鱼的魔兽啊……吃了几年鱼都没腻。

　　当天命回到驻扎地时已经是晚上了。打开门熟悉的场景跃然入眼。

　　如同烂泥般瘫在沙发上的黑衣和靠在沙发上的首脑。

　　和在别墅中一样啊……

　　「我回来了。」见两人都没有要理自己的意思，天命主动的打了个招呼。黑
衣依旧跟脑瘫患者一样伸出手摆了摆。

　　「事情呢？」

　　「他答应了，不过事成之后要一些民用品。他老人家一个人在那里也是蛮辛
苦的。据说被子在他做梦的时候被他撕坏了只能盖几条，上厕所还在用树叶，连
糖都很久没吃了，还有……」

　　「停……」首脑捂着脸叹了口气，一想到那位老前辈悲惨的遭遇就觉得晚饭
吃起来一定很香……

　　「那个老不死的怎么还活着。他怎么不被路过的感染者抓去吃了，最好是沙
虫之类能让他好好『享受享受』的感染者。」黑衣一脸不开心的抬起头诅咒道。

　　「让那个老东西那时候折磨我，看我都被折磨的软成什么样了。」黑衣苦着
脸说道。

　　「讲道理，我觉得你懒并不能怪师傅。」天命露出了一个奇怪的笑容道。

　　「且，反正他都不在尽管骂他呗。以那个老东西的人品指不定哪天就死在某
个角落里了。」

　　「讲道理，和那个老不死的有什么道理好讲？且，当时折磨我们折磨的这么
爽，还让我去帮他倒洗脚水？吔屎去吧！」

　　「我觉得你最好积点口德，毕竟他可是我们的老师。」首脑翻看着手中的资
料淡淡的道。

　　「讲道理，他又不在这里随便骂都没问题。有本事他突然出现在我后面，把
我的头按在键盘上……」黑衣话没说完，只见天命突然从旁边的桌上拿起键盘扔
了过来，少年冷笑一声，微微偏头就轻松躲了过去。然而键盘并没有从耳边飞过
去，而是被一另一只小手抓住。少年的笑容僵硬在脸上，他看着键盘被放在了沙
发上。然后……

　　「小子。几年没见，你到是跳了许多啊！！啊！讲道理啊？！我跟你讲道理！
吔屎？！我跟你肛道理啊！」一身朴素妆扮的少年咬牙切齿的将黑衣的脸按在键
盘上摩擦。

　　「你想讲道理！我就跟你讲道理！现在还有什么话好说？」少年抓住沙发后
面一个侧跃坐在了黑衣的身上，手按着他的头继续摩擦。

　　「你们两个倒是挺老实的。哼，不知道有没有打什么歪点子，有没有像这个
蠢蛋一样在背地里骂为师。」少年咧起了嘴按着黑衣的头继续摩擦。

　　「放心吧师傅。绝对没有」天命拍着胸脯保证道。

　　「晚饭要开始了，今天晚上好像有红烧鱼。」首脑看了看时间道。

　　「哦？」刚刚还凶巴巴的少年脸色缓和了下来，他抓起身下的黑衣「亲切」
的道：「为师饿了，一会儿记得多弄点红烧鱼来孝敬孝敬为师，不然……」

　　少年的笑容变得更加「亲切」了。

　　「知道了，师傅……是徒儿不好，顶撞了师傅。师傅你快点下来吧，徒儿腰
都要断了。」黑衣故意憋着气说道，让他的声音听上去像是呼吸不过来一样。

　　「小子你还憋气骗师傅，耍小聪明？」不料少年早就识破了他的伪装。

　　「老不死的你快点下来！不然一会儿弄死你！」

　　「嗯？？」少年又把黑衣的脸按在了键盘上滚动。

　　「你说什么？为师耳朵有点不好使。」

　　「老东西！你……」

　　「什么？说大声点。」

　　「……」

　　「什么？你倒是说啊。」

　　「师傅我错了……」

　　「嗯，真是我的乖。徒。儿。」少年哈哈大笑着猛拍黑衣的肩膀，拍的他骨
头都要散架了。

　　「师傅，你突然来干什么？」黑衣好不容易把键盘扔到一边郁闷的问道。

　　「这还用说吗？当然是蹭饭咯。天命来过一次说你们就在这附近，我索性就
直接跑过来蹭几天饭。听见了吗？小子，你可要好好服侍为师啊。」少年亲切的
抚摸着黑衣的头发。

　　少年只能吃瘪，默默无言。

　　晚饭三人特地从食堂里带了一份回来，少年吃着红烧鱼流出了感动的泪水。

　　饭后少年洗了个澡躺在沙发上抠着尖牙，黑衣在一边捶腿。

　　「呼~ 真是舒坦，小子，你有没有兴趣随着为师回山林中伺候我啊？」

　　「老东西真是反了你了！！」黑衣忍无可忍，抓着沙发的底部猛的一掀，从
腰间抽出一把剑鞭打了过去，他巧妙的控制着力道不然剑鞭打到其他地方。

　　一道蓝影闪过，少年已经出现在黑衣的身前，黑衣迅速后退一步下蹲出拳，
同时将剑鞭甩回合成一把利刃刺去。

　　少年躲过拳头，指尖一弹刃尖，一抹弧光顺着利刃而去却停在了剑柄处。

　　「哈哈~ 傻了吧老家伙，这可是专门防你的！」黑衣大笑着狂砍而去，少年
随便的扭腰躲避着，找准机会突然加速，从旁边拿起一根铁棍绕到黑衣身后对着
他的屁股就捅了上去。

　　……

　　「师傅，徒儿再也不敢了……」黑衣趴在地上抽搐着，头发全都竖了起来，
不时有一抹电弧闪过。

　　「小子，想和为师斗你还嫩了点。」少年冷哼一声转过身去把沙发扶了起来
躺在上面，黑衣自觉的走过来替他捶腿。

　　「师傅，这一次可能要麻烦到你了。」首脑在沙发后淡淡的道。

　　「没问题，一点小事。」少年笑嘻嘻的摆了摆手。

　　「老赵那里也会听你的指挥，所以接下来就拜托你了。」天命在一旁说道。

　　「嗯。」首脑只是点点头静静看着身前桌上的一副没动过的国际象棋

　　「这里这里。」青年冲着四十七招了招手，率先走进一栋楼房中。四十七看
着眼前这栋被白色蛛丝包裹的连体楼房，打开了感知视野。

　　并没有病毒的反应，少年放心的走了进去。这是一栋二层的店面房，一个街
道上整排的店面房都被蛛丝封住了，仅仅有几个入口，其他的房子连入口都被封
住了。

　　四十七小心的避过一些蛛丝，跟着青年穿过几个被破坏的墙面，下了楼。看
见了被封锁的正门，这个位置相当不错。

　　青年看了眼身后的四十七在下楼后转了个弯，打开了楼梯下面实体墙上的门。

　　「就是这里了，我当时找到这个出口时周围一个人感染者都没有，所以就逃
出来了。」青年神秘兮兮的说道。

　　四十七想了想问道：「这里离市中心应该还很远吧？这个通道能通向蜘蛛巢
穴？」

　　青年眼中一闪，思索了一会儿道：「我听说蜘蛛巢穴并不是径直处于市中心
之下的，而是偏东一些，结构有点像一只倒置的大蜘蛛俯趴在地面下。不过也只
是听说，真实情况不大确定。」

　　四十七点了点头，这个他还不清楚，牛仔说他下去蛛巢也是在偏僻的地段，
而真正探索过的另有其人只不过现在好像已经死了。

　　他走进了漆黑的通道中，眨了眨眼睛让视野适应黑暗。通道较为宽阔，横着
能走三个人都不显拥挤，高度也接近了两米，道壁上盖满了厚实的蛛网，四十七
伸手去摸，这些蛛网并没有很大的黏性，应该是时间久的缘故吧。

　　通道曲折斜下，有间距十分长的台阶。

　　「我跟你下去吧，出了什么事也可以照应一下。」青年在四十七身后说道。
第三十七章

　　「儿子，今天有一个特别的事要更你说。」

　　坐在餐桌后面的男人放下手中的高脚杯，对着桌前的男孩说道。

　　「什么事啊？爸爸。」年ｙｏｕ的男孩放下手中的刀叉看向男人。

　　男人笑了笑，这让男孩很惊讶。在他的映像中，父亲似乎始终都是板着脸不
苟言笑的模样，很少能见到父亲的笑容。

　　男子将杯子放在桌上，拒绝了上前倒酒的女仆，看着自己的儿子笑道：「你
爸爸我啊。给你找了个妈妈！」

　　男孩点了点头，也不是很拒绝的继续吃东西。

　　他的母亲早在他出生时难产死去了，父亲也一直这幅样子。按理说父亲找了
个后妈自己应该讨厌才对，但他却有种解脱的感觉。

　　「哈哈，明天我就把她带来！」男人大笑一声，喝干杯中的葡萄酒和男孩聊
了起来。

　　「咳，咳！」男人不时的咳嗽一声让男孩有些担心的慰问一番。

　　「没事，最近有点小感冒而已」男人摆了摆手示意没有问题。两人继续谈话。

　　第二天晚上，刚被司机接回来的少年坐在窗前看见父亲的车开了进来。他正
要下去迎接，车门打开了。一头靓丽的黑发出现在视野中，紧接着是套着灰色连
衣裙的妙曼身姿，裙？之下是一双紧裹着黑丝的修长美腿。她摘下脸上的眼镜，
露出了美丽的脸蛋，微眯的眼睛看向斜下的夕阳，红唇勾勒的笑容让人忍不住沉
醉，她轻撩长发，显得落落大方。

　　男孩却从心底涌现出一股厌恶感，眼前看上去如此自然的美女在他看来是那
么的令人生厌。

　　从车厢中又钻出了两个如同天使般可爱的女孩，她们穿着结构复杂却十分好
看的粉裙，纤细的小腿上套着雪白纯洁的丝袜。红色的小皮鞋踢踏着围在女性身
边喊着妈妈。

　　女性微笑着抚摸了一下她们的头，抬头打量起这座如同城堡一般的巨大别墅。
视线扫过窗户，男孩感到一阵恶寒，一股恐惧感油然而生。再次望去只见女性正
超自己微笑着招手。

　　「嗯～又是一个小美味啊～」

　　「嘻嘻～妈妈已经看到目标了吗～」

　　「你们在讨论什么？」身后突然传来男人的声音，秦雪蛛微笑着转过头去道
「没什么～涛的房子还真是大啊～」

　　「嗯哼，没什么，年轻的时候打拼出来的，倒是苦了我的妻子。」男子笑着
摇摇头，摸了摸凑上来的两个女孩的头。看着她们笑的样子自己也开心了许多。

　　门口的女仆将几人迎了进去，秦雪蛛微笑着和男子交流，谈吐间的气质与知
识量让男人更加坚定了结婚的心。

　　晚饭做好了，女仆领着几人来到了餐厅。

　　「莫儿呢？」

　　「已经去叫了，他好像有些不愿意下来。」

　　「昨天说好的，怎么又不愿意了。」男人皱了皱眉，语气有些愠怒。

　　「嗯哼～～孩子嘛～谁都会有这种时候～莉莉莉可以前也是很调皮的～」秦
雪蛛微笑着摸了摸坐在两边的女孩，惹得莉莉咯咯笑着栽倒母亲的怀里。

　　男人脸上也柔和了些，他挥了挥手让女仆去把男孩带过来。

　　不情愿的男孩被女仆带到了餐厅，他穿着一身小西装，一脸不情愿的来到父
亲的身边坐下。

　　「啊～这就是小莫儿啊～你好～以后亲多指教了～」秦雪蛛特意下了座位走
到男孩身边，蹲下来与他握手。

　　男孩在那一瞬间好像看见那双温柔如水的黑眸华为粉色的竖瞳。他有些害怕
的往后退了退，靠着椅背。

　　「嗯哼哼～他好像有些怕生呢～」秦雪蛛微笑着摸了摸他的头，回到了自己
的位置上。

　　「啊，莫儿，我给你介绍一下。她是秦雪竹，我的新恋人，也是你的后妈。
旁边的两个是莉……」

　　父亲的话语还在耳边，男孩却再无心听取。最不想的事情发生了，那个女人
果然是后妈，她身上带着的危险气息让男孩怎么也无法安心。

　　「我不同意！」父亲正在和秦雪蛛商讨着事情时，男孩却突然大喊了出来。

　　男人有些生气，但还是忍下了来问道：「为什么？」

　　「她很危险！爸爸求你了，她感觉很危险！」男孩焦急的道，眼泪都急了出
来。

　　男人反而被逗笑了，男孩望着笑起来的三人，父亲也好像变的不认识了起来。

　　秦雪蛛笑着拿起高脚杯饮了一口，紫黑色的酒液掠过红唇，她的眼神却看向
桌对面的少年。

　　饭后，有些微醉的秦雪蛛起身时不小心栽进了男人的怀中。

　　「怎么了？」

　　「嗯～稍微有些晕迷呢～」

　　「妈妈就在这里住一晚吧。好不好嘛～爸爸～」莉莉马上走上前来摇着男人
的手撒娇道。

　　莉莉软软的声音让男人高兴无比，当时就让女仆扶着秦雪蛛去客房休息。

　　他则带着男孩去房间主交流了一番。当他离开房间时只留下眼神黯淡当少年。

　　父亲并不听他的话已经执意要和那个女人结婚了。

　　男孩躺在床上渐渐熟睡。

　　半夜门被打开，男孩突然惊醒，他只觉得身体无法动弹，黑漆漆的门口走进
来一个赤裸的女性，她笑了一声，一步步走来，恐惧在心中蔓延。男孩怎么也动
不了，只能看着她一步步走来。爬到床上吻了上来。

　　「啊！！」男孩一下坐了起来，恐惧的摸着脸庞，眼前却什么都没有。

　　他慌张的喘着气，渐渐静了下来，躺回床上闭上眼睛，脑海中的那个身影始
终挥之不去，那种无言的恐惧让他后怕不已。

　　男孩闭上眼睛很快睡去了，额头上的鲜红唇印渐渐消下去。

　　漆黑的走廊上亮着一对粉瞳，窗外的车灯一闪而过，短暂的照亮了装潢华丽
的屋子，也照出了那具靠在墙上的魔鬼身材。

　　她看了眼手中散发着绿色光芒的蜘蛛挂坠，妩媚一笑，转身离去。

　　第二天男人亲自开车送儿子和秦雪蛛三人上学。

　　男孩被秦雪蛛抱在怀里，奇怪的是昨天的恐惧感几乎消失了，他对秦雪蛛还
是有些抵触和反感。

　　由于车子较长，秦雪蛛特意选了一个身体不会被男子看见的角落。在刚开车
的时候一只手就伸进了男孩的裤子中，他瞪大眼睛正要出声另一只玉手刚好捂住
他的嘴巴。

　　秦雪蛛一只手在裤子里灵活的游走，抓住了那个还未开苞的美味，指尖褪开
包皮轻柔的按在了龟头上摩擦着。

　　「我们以后就是一家人了，你们要相亲相爱一些，不要搞出些让我为难的事。」
男子开着车见反光镜中的秦雪蛛似乎正在逗弄莫儿，莫儿也没反抗。顿时开心了
许多。

　　「嗯哼～放心吧～我们会和好的～这孩子只是有些怕生而已～莉莉莉可你们
可要多和他玩哦～」秦雪蛛溺爱的对着两边坐着的女孩笑道。

　　「嘻嘻，我们一定会的。」穿着粉裙的女孩露出可爱的笑容说道。

　　「嗯……莉可也会和他一起玩的。」另一个较为沉默的女孩也附和了一句。

　　「呐。是不是啊？莫儿哥哥～嘻嘻嘻～」莉莉歪到秦雪蛛的怀中，脸庞凑近
看着男孩。

　　此时的男孩双腿被双子按在秦雪蛛的黑丝上，双手被秦雪蛛的双手巧妙的锁
住。他正努力的扭着身体，脸颊浮上两片红晕一只玉手正在裤子里做着什么奇怪
的事，让他感到又难受又舒服。他看了眼前面的座位，父亲正在开车。

　　「呐～这事如果被爸爸知道的话可是会讨厌你的哟～」极其细小的耳语声响
起，甜腻如同糖果一般的声音让男孩停顿了一下，女孩就在这时可爱的笑着，从
侧面舔了上去，喊住男孩的耳坠往耳朵里吹气。

　　突如其来的奇妙快感让他的身体一下子软了下，下体也有种尿尿的感觉。

　　待男孩感觉结束，秦雪蛛握成泉的手拿了出来，渐渐张开，里面是一片花白。
男孩只见旁边的两个女孩凑了上去，伸出粉舌舔舐着白色的黏液。很快秦雪蛛手
上的精液就被舔的一干二净，莉莉递过一张纸让她擦拭干净，冲着躺在秦雪蛛怀
中的男孩露出了一个甜甜的笑容。

　　「你～很好吃呢～」冷冷的声线软软的化为细小的耳语，从另一边钻入耳中。

　　「嗯哼～莫儿～你的学校要到咯～」秦雪蛛低下头下巴顶在男孩头上笑道。

　　「嗯……」身体有些发软的男孩点了点头。他不知道该对秦雪蛛做何表情，
只是点了点头在父亲停车后开门快速的跑走了。

　　「这孩子。」男人只是叹了一句。

　　「这孩子很可爱呢～」秦雪蛛笑着接道。

　　「你不讨厌就好，就怕你们吵起来。」男人摇了摇头继续开车。

　　「不会的～」秦雪蛛微笑着稍微低了低头，路边的树荫挡住阳光的一瞬间，
车后亮起了三双粉瞳。但却是谁都没看见。

　　「他很可爱啊～」

　　。，、？！。

　　最近，那个女人每天都会来家里，和父亲的关系越来越好了。而我只能躲着
她，在她身边总是不太舒服。

　　没到三天他们就订婚了，一个礼拜后结婚，而自己只是无能为力的看着他们
在教堂中互相亲吻。

　　那天后这个家变的奇怪起来。

　　晚饭时，男孩来到了餐厅，父亲和那个女人坐在一起，旁边坐着两个女孩。
男孩想了想坐在了桌对面，拿起筷子吃了起来。

　　「怎么也不和你妈妈打声招呼？我可没记得把你教导成这么没有礼貌的样子！」
父亲的呵斥让男孩停下了动作，就在他要说时突然咳嗽了两声，然后继续教育男
孩。

　　他只能默默对承受着。

　　「好了好了～孩子嘛～继续吃饭吧～」那个女人反而帮起了自己，微笑着夹
菜给自己吃。

　　父亲的脾气暴躁了起来而且十分偏袒那个女人。

　　。，、？！。

　　「停！徐莫你过来一下。」体育老师看着跑步的男孩让他停了下来。

　　「怎么了老师？」男孩擦了擦汗来到老师身边。

　　「你最近身体不好吗？」

　　「没有啊。」

　　「那你看看。这是你上学期的体育成绩，这是刚刚测试的。怎么会差这么多？」
老师皱眉将单子递给了男孩，上面的数值也让男孩吓了一跳。

　　上学期排第三的体育这个学期几乎要垫底。

　　「等等，你怎么小小年纪就有黑眼圈了？」老师指了指男孩的眼睛。

　　「最近没睡好而已。」他揉了揉眼睛。

　　「通宵玩游……」老师的声音响起他却无心去听。

　　是什么时候开始的？平时就感觉使不上力气，吃的反而增多了，夜里也常常
醒来，白天上课反而会打瞌睡。身体经常会有种奇妙的渴望。

　　今天拿着成绩单回到了家，迎接他的女仆甜甜的笑了笑，张开双手把他抱了
起来，这让男孩惊讶的挣扎着。但女仆的力气出奇的大，他还看见了她嘴角流落
的口水。

　　她把男孩按在了沙发上，开始在他身上摸索。

　　「干嘛！你要干嘛！！」男孩惊惧的挣扎着一脚将女仆踢开。由于穿着高跟
鞋女仆的身体一歪，痛呼了一声，扭到了脚。

　　「在干什么！」楼梯上传来了男人的怒吼声，男孩转头只见穿着睡袍的父亲
站在楼梯上，他冲了下来二话不说给了自己一个耳光。

　　「你怎么搞的？！还欺负佣人！胆子大了！」男人怒吼着，男孩却无心去听，
他冲上楼梯，在楼上他遇到同样穿着睡袍的秦雪蛛。她酥胸半露，套着黑丝的美
腿光脚踩在木质地板上，她微笑着对男孩打个招呼。

　　男孩愤恨的看了她一眼从她身边跑过。

　　女性靠在栏杆上，嘴角勾了起来。

　　「味道～越来越甘醇了呢～」

　　回到房间中的男孩哭泣着，心想起那个女人的身影就一阵咬牙切齿。

　　一定是她！一定是她！是她那天在车上对我做的才会让我变成这样！那个巫
婆还对爸爸用了什么魔法，让他打我！一定要想办法揭穿才行！

　　男孩越想越难过，他哭够了后静静坐了起来，打开大门，一点点摸出去。

　　在拐角处静静的观察着，家里的三个女仆也变的奇怪了起来。她们露出十分
灿烂的笑容，面色绯红的走在走廊上。

　　男孩绕过一个女仆，来到父亲的房间，打开大门钻了进去。

　　名贵的书房里黑漆漆的一片，旁边的卧室半关，灯光从里面射了出来。男孩
溜进房间，走到一半时房间里突然传出一声剧烈的呻吟。

　　扑通！

　　随着呻吟男孩的心猛的一跳，他呆在了原地。身体有些发热，嘴巴也干躁了
起来，下体更是发生着这个年纪不该有的变化。

　　他在心中的搏动下迎着呻吟来到了门口，他咽下了一口口水，伏在门口，视
线穿过门缝，望向里面。

　　两具身躯正搅动在一起，那具白皙如玉的娇躯是那个女人的。此刻她正坐在
另一具身体的上面，搂抱着他，红唇疯狂的吻着。她的身体狂乱的摇摆，丰臀拍
在身上荡起一阵白花花的浪潮。双乳在空中晃荡，不时拍在男人身上，她披肩散
发，黑色的发丝遮蔽了身下男人的脸庞。沉闷的娇喘声激烈了起来，她的动作也
越来越快，男人配合着挺腰，他的双手已经无法跟上女性的动作。纤细却又有着
十足力道的蛇腰每次扭动都分外的用力，男子有些嘶哑的呻吟声从发丝下传出。

　　随着她最后的一声呻吟，酥骨媚魂的如同千万细丝绕向门外的男孩，将他牢
牢缠在原地。在门口偷看的男孩早已忘了目的，眼中只有那具无比美丽致命的躯
体。下面撑起了一个帐篷。

　　高潮的余韵持续了一会儿，女性一撩长发，将里面的情况显露出来。门口的
男孩瞪大了眼睛。女人身下的自然是父亲，但此时的他已经完全看不出以前健壮
的模样。他浑身苍白无比，佝偻着后背，身上的肌肉瘦了整整一圈，而他却全然
不知的把头埋在那对丰满的双乳间。

　　那个巫婆对爸爸做了什么？！

　　男孩恢复了理智，他轻手轻脚的离开了。赶紧回到自己的房间拨打了电话。

　　事件的夸张加上小孩并不能很好的组织语言，导致警察根本不相信他，以为
这是在开玩笑。

　　他心急如焚的整理衣物，正要出门，房门却被打开了，父亲的身影出现在了
门口。他走了进来没有打他，反而露出温柔的笑容与男孩谈了谈。

　　谈话间男孩并没有感觉父亲的身体瘦弱，反而和以前一样健壮。

　　刚刚是怎么回事？

　　自己明明看见！

　　「咳咳！」男人咳嗽了两声继续交谈，谈完后离开了房间，男孩则是躺在床
上怀疑刚刚是不是幻觉。

　　第二天照常的过着，家中的三个女仆也恢复了正常，让他更加怀疑昨天的场
景是不是只是一场梦。明明昨天被自己踹倒扭到脚的女仆，今天却又完好无损，
眼看着骨瘦如柴的父亲今天又恢复了。

　　吃完晚饭，男孩躺在床上久久不能入睡，昨天的场景历历在目，入耳的娇喘
妩媚而又深沉。仿佛打开了心中的奇妙开关，让他再次来到那个房门口，看着房
中欢愉的两人，陶醉在扣人心弦的呻吟中。在他们结束后欣欣的回到房中，下体
定在裤子上撑的很难受，他拉开了裤子，眼前的巨大肉棒让他惊呆了。这个东西
居然能肿这么大。男孩并不知道这个庞大的东西根本不该出现在他这个年龄段。

　　日子一天天过，他每天上课昏睡，晚上偷看交欢的父母。起初他还能以担心
父亲的名义作为心中理由，但随着时间的流逝，他根本没注意到床上的男人正在
越来越虚弱。他每天不去公司，闷在家里养着莫须有的病，吃着大补品，却还是
在飞速的消瘦着。

　　今天的晚饭父亲没来吃，那个女人夹了很多肉食给自己，直到吃撑了才放自
己离开。

　　男孩盯着时间，差不多到了，他离开了房间。走廊上原本巡逻的女仆不见了，
这并未引起他的注意，反而让他更加方便。细密的雨滴打在窗户上，闷沉的雷电
声在远方回响。

　　他沿着熟悉的路来到房门口，趴在门缝上。

　　今天似乎比以往的要早啊。

　　妙曼的身躯坐在干瘦的身体上，纤纤玉手按在瘦骨嶙峋的胸膛上，她身体前
倾，蛇腰带着丰满的臀部一摆，肉棒插到深处，又随着摆动将肉棒吐出。双乳轻
轻摇晃，鲜红的乳头凸起，如同熟透的果实一般，让人垂涎欲滴。

　　姿势和昨天一样，速度却满了好多。

　　即使是这样，男孩的下体还是硬了起来，他忘神的看着扭摆的女性，丝毫没
有注意到那具身躯下已经瘦成皮包骨的男性。

　　房中发生的情况是如此单调无聊，但在男孩眼中却是另一番模样。

　　寂静持续了数十分钟，妖媚的女性再次往前一挺，动作停了下来。身下的男
性缓慢的将头扭向另一边，深陷的眼窝中是一对混沌消散的眼睛。

　　男孩看见那双眼时脑中清醒了一些，突然有一丝恐惧突然爬上心头。在身后
的黑暗中，两双粉色的大眼睛慢慢睁开。

　　妖娆的女性舒畅的呼出一口气，慵懒无比的将散乱的发丝撩至身后，鲜红的
嘴角勾起。

　　「看了这么多天～也该出来了吧～小～美～味～嗯哼哼哼哼～～」

　　男孩被女性的话语惊醒，瞳孔猛的缩小，害怕与恐惧爬上他的脸蛋。他慌张
的正要转头离去，两只手却搭上了两个肩膀。

　　「请不要乱动～莉可不会让你跑掉的～」

　　「看完就跑的人～莉莉最讨厌了～」

　　俏皮甜蜜的声音与柔软恬静的声音同时响起，两只小玉足用力一踹将男孩踢
进房间中。

　　起身的男孩首先入鼻的是一股莫名的奇异芳香，这股香气让他身体燥热起来。
父亲的房间也不知在何时变成粉色为主基调，看上去却并不温馨，反而有种说不
出的难受。

　　「这样对待食物可是不行的哦～」秦雪蛛侧瞥了男孩一眼，那个混杂着强烈
饥渴与欲望的眼神让男孩心中回想起了当时的恐惧。

　　「毕竟这个小可爱可是亲自看着他的父亲被我一点点吸干的～嗯哼哼～咯咯
咯～」秦雪蛛捂着红唇笑了起来。男孩幡然醒悟，他看着秦雪蛛胯下已经不成人
形的男子才流出了泪水。

　　秦雪蛛听着男孩的哭声大笑了起来，她陶醉的闭上眼。男孩的哭声让身下食
物最后的一丝养分变得无比甜美。

　　享受完最后的美味后秦雪蛛睁开了粉色的瞳孔，仰望着俯趴在干尸上哭泣的
男孩，舌尖略过红唇。她伸出玉手捏住男孩的下巴。

　　「这种感觉～混杂着绝望与恐惧～不甘与悔恨～嗯哼哼～真是分外美味呢～～
多谢你了～让我在这顿枯燥的饭食中获得了额外的美味～」

　　秦雪蛛怜爱的替男孩拭去泪水红唇微张。

　　「那么～酿造了这么久的真正美味佳肴～也差不多该开始享用了～～」

　　秦雪蛛无比温柔妩媚的话语却让男孩惊恐的看着她，他所看见的只是如同母
亲看孩子般散发着慈爱眼光的粉色竖瞳。

　　「不要…不要！！」男孩喃喃着打掉了捏着自己脸颊的玉手。转身哭着跑走，
撞开了挡路的莉莉莉可。

　　「嗯哼哼～嗯哈哈哈蛤哈～～」身后悦耳的笑声此时却像是索命的铁钩让猎
物更加惊惧的加速跑动。

　　男孩一边流泪一边逃窜，有些阴冷的风从开着的窗户中吹了进来，窗外下起
了滂沱大雨，雨点从必经之路的窗外打了进来，淋湿了他的衣服。他慌忙下了楼
梯想跑去二楼，楼道间却站着一名女仆，他欣喜若狂的跑上去。

　　「帮帮我！！那里有怪物在追我！她已经吃了爸爸！现在要来吃我！」

　　「你再说什么呀？～」女仆一边说话一边转身，窗外一道白光闪过，照亮她
的脸蛋，与熟悉面孔唯一不同的就是已经变为粉色的眼瞳。

　　「大～少～爷～」女仆缓慢的话语被紧接而来的雷声遮蔽，男孩哭着转身跑
下了楼梯。

　　来到一楼，男孩急匆匆的跑向大门，却在下一道雷电中看清了大门前站着的
两名女仆，她们在黑暗中睁开了粉瞳。

　　「这里不允许通行～大少爷～」

　　少年转身再次跑向屋子。突然有什么东西缠住了他的脚，把他绊倒在地。

　　「抓住你咯～小美味～」熟悉的声音再次激起了男孩心中的恐惧，转身看着
一步步接近的赤裸女性，男孩惊恐的大喊着，脚却怎么也无法脱开缠绕住的东西。

　　「别过来！怪物！别过来！」他哭喊着拿起手边的东西砸向女性，就在他要
被抓住的时候，脚上的东西突然松开了，他赶忙起身跑向别墅伸出。

　　现在也只有一条路了！

　　男孩在心中想起了自己家中的结构。

　　地底下有父亲的酒窖！

　　他打开门跑下楼梯。

　　「莉可恭候多时了～」

　　「莉莉也想试着榨干的感觉～」

　　可爱无比的双子拦住了他跑向酒窖的路，他跌跌撞撞的靠着墙。墙面却翻了
过去，把他转到了另一个通道中。

　　他跌坐在地上，不敢置信的看着眼前的情况。

　　得救了……

　　身后传来了拍门声和两姐妹嬉闹的调戏声。

　　男孩扶着墙起来，在黑暗中摸索着前进。身后不再传来那个女人发出的奇怪
音调，他渐渐不再哭泣，抹掉眼泪。

　　黑暗的走廊中布满了蛛丝，男孩一路跌跌撞撞，前方的走廊中突然出现了一
抹亮光。

　　他兴奋的跑了起来，每次跌倒只会让他更快爬起来冲向那个光芒。

　　黯淡的灯光一点点亮了起来，男孩转过身去看向那个亮着光芒门。

　　里面是一个暗红色的房间，明亮的烛光从四壁照射而来，房间中央最显眼的
是一张巨大无比的床，床四周被薄纱所覆盖。

　　「喜欢吗？～」头顶响起的声音让男孩睁大眼睛。

　　「我的餐桌～」声音从上方移到耳边，带上了些许妩媚的笑声。

　　「这个绝望的表情很棒呢～～做开胃菜很好～」

　　「跑了这么久～也该嘉奖你一下了～」

　　男孩的身体被抱了起来，转向美丽的脸庞，红唇贴了上去。男孩的动作渐渐
消失，他倒在了柔软的怀中，脸庞埋入了双乳之中。秦雪蛛媚笑的带着男孩走向
大床。

　　　　　　　　　　　　　无形刺客——莉可

　　　　　　　　　　　　　　　中阶资深者

　　初始之城中流传下来的资深者，是蜘蛛巢穴双公主的一位。她不善言语，但
更喜欢用实际行动来表面她的想法。

　　感染战争爆发后，她一直处于蜘蛛巢穴深处的性爱竞技场中，整天无所事事
的等待想要逃出去的挑战者，这些敢于向莉可发动挑战的人，下场只有死亡。

　　后因秦雪蛛陷入沉睡，蛛巢各事渐渐被姐姐莉莉接管，来自姐姐的性骚扰也
越来越频繁。想帮母亲做点事（也想让姐姐冷静点）的少女走进了异化房。

　　此后的一段时间里各地的防线总是有间断性失踪人的案例，而且没有一丝一
毫的痕迹。作案的人似乎是分娴熟，即使是在众多士兵把守的地方也会有领导人
间蒸发。甚至只离开了三分钟的视线，要保护的人就消失了。

　　如今化身为刺客的莉可一直潜伏在暗中，等待姐姐的命令去消灭那些对母亲
有危害的人类。

　　　　　　　　　　　　　　　超阶性技

　　少女痴迷于用性技去榨食目标，听取他们的哀嚎求饶只会让她更加兴奋快乐。
在性技场中一直修炼，学会了各种榨精拷问技巧，每次进食都会先将猎物当作打
败的目标，拿他来训练性技，甚至会规定榨死目标的时间，并努力完成它。

　　　　　　　　　　　　　　　淫靡蛛毒

　　「可爱妹妹拜托我的事～姐姐当然会全力帮忙咯～」

　　在莉可的拜托下，身为姐姐的莉莉进入异化房将毒腺毒囊的样式交给了莉可，
让她能够生产各式各样的毒液。麻醉、催情、消化、淫毒等。

　　　　　　　　　　　　　　　无形蛛丝

　　莉可的蛛丝与伪装蜘蛛的相似，无法被肉眼看见，拥有不错的粘性。可以隔
绝一部分的声音。

　　丝之美？隐匿者莉可接受特殊的变异蜘蛛基因，变成蜘蛛形态后可将自己完
全隐藏在环境中，无法被肉眼看见，但会被改造人感知到。

　　　　　　　　　　　　　　　阴毒尾刺

　　　　　　　　　　　　　　　蛛刺前足

　　　　　　　　　　　　　　　拟态丝袜

　　灰色的丝袜可以变成大部分东西，她用丝袜模拟血肉撑起外衣让改造人无法
感知到病毒的痕迹。

　　　　　　　　　　　　　　　夺命强吸

　　「请去死吧～」

　　运动与众不同的子宫，通过抽插来增加压力。当压力彻底释放时会转化为恐
怖的吸力通过加紧的阴道对猎物施加骇人的吸取。精液一旦喷射就无法停下，直
到体内的器官肌肉都华为消化后的营养液被她吸走。

　　骨头被吸干了骨髓仍在一边，少女抚摸着平坦的小腹钻进皮囊中。用丝袜填
补空隙拟态成血肉的模样。

　　　　　　　　　　　　　　　绝望囚笼

　　「没人会听见～没人会看见～没人会注意～直到第二天你连尸体都不会被找
到～」

　　莉可给猎物注入麻醉毒药后用蛛丝覆盖区域，并在蛛丝上铺满丝袜，用来模
拟在胯下的人原先所干的事。当有人进来时只会看见莉可想给他们看的景象。而
里面的景象无从知晓，声音也会被蛛丝与丝袜所隔绝。

　　　　　　　　　　　　　　　丝袜拟声

　　「嗯，我知道了，你先下去吧。」

　　军人行了一礼就离开了。坐在桌子后的军官低下头看着报告。然而在丝袜囚
笼内的少女却卡着身下军官的脖子，边扭动着蛇腰边用粗旷的声音说道。

　　「怎么了～还想着可以活下去？～」

　　让灰丝钻入猎物和自己喉咙中，限制猎物的话语，同时让丝袜模拟声带。

　三十八章

　　１。好的

　　２。不用了

　　１。

　　「嗯。」少年点了点头，率先的走了下去。

　　走在长长的通道并没有出现什么意料之外的事，随着深入通道中，一股淡淡
的幽香传来。在走了近五分钟后，四十七踏到了一块平坦的地面上。

　　眼前是一个漆黑的房间，黑色的帷幕下是一个十分普通的少女房间。

　　感到有一丝不对劲的少年停下了脚步，眼前却突然亮起了灯光，让他的眼睛
一时间没有适应过来。

　　「我们到了~ 」身后传来的却是清冷柔软的女声。

　　少年正要后退，一双手从身后环了上来，双唇下隐藏的尖牙插入脖颈里。

　　四十七挣脱开迅速的后退转身看去，青年面无表情的望着他，擦去唇间的血
渍。

　　「谁！」

　　「对母亲有威胁的人~ 既然你的目的地是蛛巢……就请你死在这里吧~ 」带
有儿童清纯的声音从青年嘴中传来。

　　他的皮肤迅速变色，皮下的肌肉软化化为灰色的物体然后将皮肤腐蚀，无数
灰色的物体从全身涌了出来，将青年包裹。

　　灰色的物体渐渐缩小，仿佛出水芙蓉般形成一个纤细的人形，颜色也淡化。
少女睁开了眼睛，粉色的瞳孔古井无波，五官精巧甜美，她面无表情的一撩银色
长发。

　　灰丝在她的身上化为一件多层短裙，上身则是轻薄的纱衣，隐约可以看见粉
红两点。

　　四十七刚抽出匕首，眼前却一阵恍惚。

　　「麻醉的毒药已经注入了~ 虽然计量不大~ 但姐姐的毒液和妈妈一样可靠呢
……」少女的声音近在咫尺，四十七挥起匕首直接原地转了一圈，逼退少女。

　　视野恢复时少女的身影却一阵恍惚，直接消失了。

　　以为是幻觉的四十七猛摇头，警戒的防备着，但体内的毒液无时不刻的侵袭
着他，在下一个晕眩时少女出现在旁边，灰丝包裹的纤腿猛的一击将他踢在墙上。

　　出现在他身前的少女宛如恋人般拥上他，张开粉唇吻了上去，双唇上闪烁的
毒粉看上去是那么的诱人。

　　少年却突然睁眼，用头狠狠的撞了她一下，挥手在她的腹部划了一长条血痕。
正在他要追击时吃痛的少女又消失不见了。

　　警觉的四十七立刻靠在墙上，下一个眩晕很快就来了。隐藏的猎手自然不会
放弃这个机会，四十七直接往旁边一滚，努力的躲避。疼痛感传来，眩晕感消失
紧接而来的是甜蜜无比的快感。

　　少女的下身化为了一个小巧的蛛腹，两只蛛足獠牙将少年的双手钉在墙上，
少女正要上前，蛛足上传来的感觉让她敏锐的切断了两只蛛足。落在地上的丝袜
很快就化为了灰烬。

　　「唔！~ 」剧烈的排斥感与渴求欲望突然燃起，少女感到体内的病毒惧怕着
眼前的少年也无比渴望拥有他。

　　「这种感觉……」少女眯着眼喃喃道。他看着少年双手流出的血液前进了一
步，少年还处于昏沉状态，体内的病毒正在与抗体交战，少女索性也放下心来攻
击少年起来。

　　她从远处边用蛛足进攻他边喷涂出蛛丝将他禁锢在墙上，直到少年彻底失去
挣扎时她才安心的上前，张开粉唇再次将毒牙刺入他的皮肤中。

　　四十七被从墙上拔了下来，少女解除蜘蛛形态，灰丝回到身上，她小心翼翼
的带着少年走向床铺，血液从伤口流出却再也无法伤害少女。

　　「姐姐可没说过这种情况……」少女喃喃着把四十七扔在床上。

　　身体……动不了了。麻痹感……

　　四十七努力的呼唤着四肢，却始终没有回应。一只玉足踩在了他的胸膛上，
少女俯视着他。

　　她舔舐着手上殷红的血渍，那是四十七的血液，里面的抗体已经没有多少了，
剩下的只是被同化的病毒。

　　「这种味道……」血液的甜美芳香诱惑着少女，让她饥渴难耐，这种甘甜她
是首次品尝到，回响于舌尖的味觉是那么的醉人。

　　她解开少年的裤子，玉足踩住肉棒摩擦着。

　　大拇趾分开，被拉长的灰丝卡住龟头肆意的旋扭。张开五趾夹住龟头转动摩
擦，丝袜的触感美妙异常，柔软的嫩足轻轻踩踏着，原本应该疼痛的力道却在毒
药的作用下变得无比舒爽。

　　五趾一紧一松的夹着，不时用力夹住转动，脚掌踩在龟头上滑动，粉嫩的玉
足划过美妙的弧线，一次一次的滑动扭曲着。灰丝张开将龟头含进去，紧紧贴着
足底和丝袜。忍受不住快乐的少年在这片空间中放射了出来。

　　精液喷射在脚趾间的空隙中，丝袜快速的涌去吞食着白浊的液体。

　　「啊……」少女忍不住微微呻吟了一声，味道比自己预想的还要美味许多。

　　肉棒从脚下分离出来，少女秀眉轻蹙。

　　「姐姐说你可以对妈妈造成生命威胁~ 应该是血液里的抗体吧……但~ 抗体
被病毒同化后就变成了极致的美味……嗯……」少女眼神闪烁。

　　「就把你的反抗与威胁彻底去除~ 再献给妈妈吧……」少女冷漠的看向四十
七，蹲下跪在他的身边。

　　伸出玉手轻抚肉棒，少女双眼微眯，软软的声音带些稚气。

　　「你知道怎么摧毁一个人的意志吗？……哼~ 」少女笑的很漂亮，她双手轮
流撸动着肉棒说道：「强烈到极点的快感哦~ 想试试吗？……」

　　「用这里……」少女抚摸着小腹，微笑着淡淡的说道：「肉棒被无数嫩肉缠
裹~ 只要适当的角度适当的力量就可以轻松把精液榨出来……像这样~ 」

　　说着少女用拇指轻按马眼，四指轮流爱抚，没过多久精液就泄了出来。

　　少女眯着眼，伸出小舌舔舐着玉指上的精液，鲜红的舌尖灵活的在龟头上流
窜，将白浊尽数舔入嘴中，少女露出陶醉的表情。

　　她下床走到旁边的房间中，拿出一个小盒子，走到床边打开盒子。

　　「这个是拷问犯人时用的东西……敏感度增幅加上拷问者精湛的性技……嗯
~ 至今没有一例能在拷问后精神还保持正常状态的……」少女淡淡的说着，盒子
中爬出了一只不起眼的粉色小蜘蛛，小蜘蛛爬到了少女肩上，少女的粉瞳亮起了
淡淡的光芒。

　　她粉唇轻启做了几个口型，伸出玉手。小蜘蛛顺着白皙的肌肤一路爬向少年。
四十七的身体无法动弹，只能看着蜘蛛爬上他的肉棒。一下刺痛后蜘蛛回到了少
女的手上，被她关回盒中。

　　少女回到床上，双腿上的灰丝蔓延开来，将她和少年都包裹在里面。灰丝蠕
动在身上让少年感到阵阵不适，奇妙的快感正在慢慢的汇聚。

　　「已经感受到了呢……」少女骑在了四十七的身上，用蛛丝将他的双手绑在
身后。两条灰丝在手上凝聚变得厚实，她将两条灰丝绑在了少年眼睛上，遮蔽他
的视野。

　　「那么开始了哟……」她的声音一下子变得甜腻无比，脸上绽放出极美的笑
容，但无人看见。少女抱住了少年，与他舌吻起来。双手每在他的身上拂过，少
年都会颤抖一下如同小虫子在他身上爬一样，双层丝袜他的皮肤上互相滑动摩擦，
痒痒的感觉渐渐变成淡淡的快感。

　　他开始感到不妙，灰丝钻入他的后庭，奇妙的快感开始攀升，少年僵住的身
体抖动起来。然而少女并没有给他机会，她玉手摸上肉棒，灰丝顺着指尖钻入了
马眼之中。

　　「嗯哼……」少女轻笑了一声，抓住肉棒坐了下去。

　　快感瞬间攀到顶峰，少年张开的嘴被灰丝堵住。少女舔舐着他的脖颈，扭腰
运动了起来，没到一会儿剧烈的快感就冲散了他的意志，将要放射的精液却被灰
丝堵在了体内。快感继续随着少女扭动增幅，无数淫肉卷动着肉棒，狭窄紧凑的
蜜壶继续缩紧，崎岖的通道和燥热的体内让少年尽情感受来自少女的欲望。

　　少年的身体剧烈的颤抖着，他仰着头，细密的快感从全身上下传来，无数强
烈的快感将他淹没，根本就不给他挣扎的机会。

　　「呐~ 射精吧……」少女甜甜的声音伴随着淡淡的呻吟在耳边起。

　　「嗯哼哼~ 忍不住了吧~ 」

　　「所以继续射精吧~ 」

　　「嗯~ 啾……莉可感受到了你的爱哦~ 请继续射精吧……」少女舔舐着少年
的耳朵，带着淡淡的微笑说着。体内的肉棒在不断的挺动着，却无法射精，而身
下的少年已经渐渐不再挣扎，他开始抽搐，剧烈的快感几乎撕碎了他的意志让他
昏厥了过去。

　　「私自昏过去是不行的哦……」少女在他的肩膀上咬了一口，少年又清醒了
过来，快感一瞬间清零让他恢复了些意志，但紧接而来的快感再次将他淹没。

　　「还有意识呢……还不够~ 」少女甜甜的声音再次响起，她又亲了上来，双
手环住少年的后颈，坐正姿势，肉棒插在伸出。

　　她开始旋扭起腰肢来，有力的纤腰极为缓慢沉重，蜜肉卷曲，粘稠的淫液发
出「咕咚」的声音。

　　少年再次抽搐起来。

　　「哼哼~ 继续射吧……你的精液莉可已经收到哟~ 」

　　「莉可很满意呢~ 所以不停的射精吧……」

　　「嗯~ 呐……继续吧……」

　　……

　　「嗯~ 已经不起作用了呢……」少女注入的镇定剂再也没有唤醒少年，她松
开了双臂任由他倒下去，体内的肉棒已经鼓胀的超过平常范围。

　　少女的微笑渐渐淡去，她面无表情的慢慢起身，将肉棒吐出体内。扩大的下
体就像海绵一样快速的收回，里面的蜜肉迅速扭卷着聚在了一起，两片蜜贝合在
了一起，关上神秘花园的大门。

　　少年的肉棒依旧挺立在那里，四肢不时的抽搐一下。

　　少女解开了他的眼罩，拿出堵在口中的灰丝，看着他毫无生气的眼睛，满意
的点了点头。

　　「已经『死了』呢~ 」

　　「……」

　　「醒了吗？~ 」

　　「嗯……」微弱无比的声音从少年口中传来，他睁着毫无神色的眼睛看向眼
前穿着灰色公主裙的少女。

　　「起来吧~ 姐姐带着你去见妈妈……」少女淡淡的说着，伸出了手。

　　「嗯。好的，姐姐……」少年坐了起来握住了那只手，他的下体依旧鼓胀着。
少女牵着他的手离开了房间。

　　２。

　　「不用了，你直接走吧。一会儿天要黑了，早点去那个驻扎地休息吧。」四
十七摆了摆手就走进了通道中，适应后的眼睛将通道里的一切看的一清二楚。

　　正当他来到地下室时，背后传来的不安感让敏锐的他察觉到了。

　　四十七一个侧身躲过了扑来的青年，反手抽出匕首直接插入他的腹中。

　　「为什么你走路我一点声音都听不到呢？」

　　少年抽出匕首一脚将青年踢开。青年的身体比想象中的要轻上许多，在空中
飞了半圈落地的一瞬间消失了。

　　四十七往后一推，闭上眼睛，原本青年处在的位置正在快速的出现病毒反应，
粉色的点化为一个人形出现在了视野之中，她双腿上的丝袜快速的蔓延化为蛛腹，
朝这里射出白色的液体。

　　少年一个翻滚躲过液体，雪白色的粘液在空中化为丝线落地，随着少女的拽
动拉起一块泥土砸向少年。

　　四十七翻滚的同时拔出脚腕处的匕首扔了过去，少女躲闪不及被插在胸口，
吃痛的她微微后退，少年乘胜追击，落地的瞬间如同增压的弹簧般射了出去。

　　匕首直接砍断了一条蛛腿，他正要接下来动作，少女覆盖在身上的丝袜突然
放射出一股粉色的雾气，将他逼退。

　　少年退到了雾气的范围之外睁开了眼，少女依旧没有现行，雾气之中什么都
没有，他赶紧再次闭眼。少女已经接近了，她挥舞起两只蛛足插向少年。四十七
不退反进，一步加速跳了起来，插向她的匕首被衍生出来的丝袜挡住，他借机拍
着少女的肩膀整个身体在空中转了一圈，踩在了蛛腹，匕首插向她的后心。

　　然而少女好像料到了一样，她猛的一抖让四十七失去了准头，蛛腹长出两只
手抓住四十七的脚腕，丝袜中喷射出粉色的雾气。

　　少年屏住呼吸开启觉醒将两只手扯断落在蛛腹后，蛛尾却突然弹出了一根毒
刺扎向他，少年抬起胳膊让毒刺插在左手腕处的武器上，将右手持握的匕首扔出，
抓住毒刺左手接住匕首狠狠的砍向蛛腹。

　　「唔……」少女闷哼了一声从显出了身形，少年飞起一脚将她踢开，拿出腰
间的铁盒将解毒剂服下。解除觉醒时还是一阵剧烈的眩晕，失去力气的四肢缓缓
恢复。

　　先机已经占据，但不可掉以轻心。

　　少女快速的恢复着，她愠怒的扑向四十七，两人再次打了起来。四十七借着
灵巧的步伐不断闪避少女的进攻。她的力气很大速度同样也不差，只是战斗的经
验并不是很丰富，隐身在他眼中形同虚设。

　　在第几十次分开后，四十七喘息的盯着眼前的少女。她已经不再隐形，伤口
恢复的速度奇慢无比，她咬着银牙，眼神充满了杀意。但却唬不住少年，他知道
她已经是强弩之末了。

　　四十七调整呼吸，匕首反握匕首，深吸一口气冲了上去。

　　少女衍生出大量蛛足横扫而来，少年一甩手，血液从伤口中飞出，逼得少女
收招。接近后他多次挥动匕首在少女身上留下伤口，跳起的瞬间身体却被少女猛
的一撞，停顿着落下地面。少女抓住机会，双臂张开，张嘴咬了上去。

　　四十七却开启觉醒一翻，上下颠倒，双手撑在地上，咬牙撑住关节处传来的
剧痛，猛的一用力双脚狠狠踹在少女的身体上。

　　「唔啊！……」少女痛呼一声撞在了墙上，身后的蛛腹渐渐消失，化为灰丝
缠在双腿上。

　　解除觉醒的四十七垂着双手，咬着牙。双臂的骨头如同被巨锤狠狠的砸了一
样，细密的痛苦持续了许久。恢复过来时，他才慢慢的走向少女的身边。

　　「我输了……」低着头的少女淡淡的说道，银色的发丝遮盖住了她的半个脸
庞，粉色的竖瞳看向四十七，身上的伤口一点点的恢复着，灰色的丝袜满是窟窿，
整个人看上去灰头土脸的。

　　「杀了我吧~ 我可是你们驻扎地不断有人失踪的元凶……那我应该可以换不
少奖赏吧……」少女的声音淡然无比，她闭上了眼睛。

　　「灰色的病毒袜，还有这张脸。那段记忆我可忘不了啊。」

　　「你是莉可吧？蜘蛛巢穴两公主之一。我说所有的报道中怎么都把你定位失
踪。」

　　少年摸了摸下巴，眼中阴晴不定，最终还是收起了匕首。

　　「不杀我吗？~ 你们的思想真是奇怪……不过不要后悔~ 如果是我抓到你的
话我会毫不犹豫的榨杀你……」少女冷冷的看着他。

　　「哼，别以为你会好过。我会把你绑起来安装炸弹，如果被子有一点松动都
会扯开拉弦。」少年的表情变的奇怪起来，他露出了似笑不笑的表情。

　　「可别像炸弹炸不死你这个资深者，我这里可是有另外一个好东西的。」四
十七从腰间摸出一个小瓶子，晃动着里面的银色粘稠液体。

　　少女的瞳孔猛的缩小，淡淡的道：「消染原液！……」

　　「我会把这个和炸弹放在一起，被子松开的话你就等死吧。哦对了，这里可
是有病毒感应装置的，如果有病毒触碰到的话会直接引爆。」四十七拉开了嘴角
轻蔑的笑了起来。

　　「莉可小姐可别想不开哦，你可是我手中的一张王牌。相信你的姐姐会放过
我一命的吧。哦不，说不定可以直接借这个借口杀死秦雪蛛。」四十七邪笑了起
来。

　　「哼~ 又是一个自寻死路的家伙罢了……你连姐姐那关都过不了~ 还想威胁
到妈妈？~ 」少女冷笑了一声。

　　「顺便一说~ 你笑的真是又难看又恶心……」少女厌恶的撇过头去不再说话。

　　少年露出愤怒的表情，挥手狠狠的给了她一下将她打昏，表情恢复平静。

　　刚刚那个样子应该不会再让这位公主小姐想不开了吧。只要她相信了自己的
话那就没事了，可以把她当做一个人犯，在自己身处险境的时候说不定能就自己
一命。

　　至于炸弹？他哪有那么高级的东西，只有像灰煤球一样的燃烧手雷，只能勉
强那一个来充数了。消染原液？怎么可能会放在这里，一共才五瓶。

　　少年叹了口气，刚刚表现的实在是太失败了。自己果然没有做演员的资格啊。

　　他冷着脸将少女拖到床上，用绳子把她缠住，再用被子狠狠的裹了起来，又
用一根绳子绑住被子的外面，在绳子的末端拴上一颗燃烧手雷。以这个位置她是
绝对看不见的，也不敢拿病毒来试验，但翻滚的时候会有碰到东西的感觉。

　　只能等她的姐姐击败自己这个狂妄自大的入侵者，从自己嘴里拿到消息来救
她了。

　　四十七离开了房间，拿出地图看了看。

　　「嗯……」

　　「嗯……」

　　少年面无表情的合上地图，将肩膀上的小脸拽到面前揉了揉。

　　「嘻嘻……」小女孩也伸出手揉了揉四十七的脸，少年松开手，拿出地图继
续看。

　　「这几天去哪儿了？」

　　「就在附近~ 找了个好心的大姐姐蹭住了几天……」小女孩笑嘻嘻的抱着四
十七的胳膊一同看地图。

　　「还有人会收留你？」

　　「好心的大姐姐可多了~ 虽然慢半拍~ 但都好大~ 」；柳樱双手摸着平坦的
胸口，沮丧的摇摇尾巴。

　　四十七淡淡的瞟了一眼猫耳娘，又莫名其妙的想起了可儿和两个老师的胸膛，
顿时视线中带上了一丝鄙夷。

　　「那！！~ 那！~ 是什么表情！……平胸有什么不好的！~ 那些巨乳不过是
赘肉罢了！……」猫耳娘突然炸毛，指着四十七大喊着，猫耳上的绒毛都竖了起
来。

　　「呵，弱者的哀嚎罢了。」四十七冷笑了一声。

　　「唔！……」柳樱鼓起了小嘴，生气的跳到四十七的身上抱住他的脑袋，捂
住他的眼睛。

　　「放手！放唔唔！！」

　　……

　　四十七拍了拍身上的灰尘，看了眼抱头蹲防的猫耳娘，心中的火气消了不少。
他打开地图继续看着，自己所处的位置离牛仔告诉的那个入口还有些距离。

　　还好天气冷，那些感染者都懒得出门。

　　「知道有哪些近路吗？」

　　「嗯~ 」不知何时站在四十七身边的柳樱摇了摇头道：「这片区域我还没来
过呢~ 」

　　「那就没办法了。」少年收起了地图。低下头边看着地面边走着，没走两步
就停了下脚步蹲了下来，猫耳娘好奇的跟了上来，在他身边和他一起看着地面。

　　雪白色的蛛丝染上了丝丝灰尘，在白色之下隐约有灰黑色的东西。少年从袖
子中抽出匕首插了下去。

　　「叮~ 」

　　听见声音后他用匕首割开蛛丝，看着下面已经生锈的井盖，举起匕首狠狠插
了下去，银色的刃口轻松切入铁锈之中，在他的动作下将锈蚀的边缘切成了一个
圆圈。少年抬起脚将井盖踩落。

　　下面顿时发出一阵沉闷的响声，四十七定睛看去，清清的水夹杂着些许碎冰
块流淌在水道之中，拜通风口没被封死的功劳，里面并没有有毒气体。少年跳了
下去，接住跳下的猫咪放在身边。

　　「唔~ 咳咳~ 」四散的尘埃让两人难过了一阵。四十七打开了感知，四周并
没有什么病毒反应。

　　昏暗的下水道中并没有被蛛丝覆盖，较为空旷且没有什么奇怪的东西。

　　「阿嚏……」柳樱忍不住打了个喷嚏，她捂住鼻子，小眼睛眨巴着望向四十
七。

　　「阿嚏！」突然来了感觉让四十七也忍不住打了一声，警觉习惯的他赶紧捂
上鼻子四周望了望。

　　「呐呐~ 四七……」

　　「嗯？」衣服突然被拽的少年回过头去，只见猫耳娘的口鼻被一层粉色的薄
纱蒙住，她将手中的粉色丝布递给少年。

　　「给……」少年接过丝布蒙在了嘴巴上，正要系起来，粉色的丝布却自己动
了起来包裹住少年的口鼻。他抬头看向柳樱，见她腼腆的笑着，捂住裙摆扭捏的
瞟了试试去一眼，含羞的捂住了嘴巴。

　　少年的嘴角抽了抽，一股异香从丝布上飘来。他扯下了丝布扔给柳樱咬牙切
齿的问道。

　　「这块布是你从哪儿撕下来的？」

　　「四七你猜~ 猜到了就让你嘿嘿嘿……」

　　「我嘿你个大头鬼！」少年狠狠的一拳揍在了她的脑袋上，少女立刻抱头蹲
防。

　　一阵打闹后两人走在下水道中，周围的光线越来越黯淡，他们找了处较为干
净的地方，席地而坐拿出食物。

　　「啊~ 呜……喵饿了~ 」柳樱嚼着罐头中的鱼肉恹恹的垂着耳朵道。

　　「嗯？还要这个吗？」四十七晃了晃手中的饼干问道。

　　「不是~ 唔~ 一直没有进食精液……所以一直很饿~ 虽然吃这种食物能吃饱
……但身体始终有种空空的感觉……」柳樱低下头摸着小腹。

　　四十七咽下了食物，拿出匕首正要将皮肤割开突然想起了一个疑问便问道：
「我的血液中不是有抗体吗？你为什么能直接喝下去而没事呢？」

　　「这个啊……好像是只要不接触血液就没事吧……病毒大部分都还在血液里
和腿上~ 在嘴里就能把抗体消化了……」柳樱歪着头想了想道。

　　「是吗？」四十七突然想起在医院里血液对于莫蕊的杀伤貌似也没接触血液。

　　「那个啊……那应该是莫蕊的身体曾经损坏过~ 然后用病毒去修补~ 伤口虽
然与原来并没有两样……但修补的那部分还是属于病毒~ 」柳樱字正腔圆十分认
真的说道。

　　「这样啊。」四十七点了点头，用匕首割开皮肤伸到柳樱嘴边。

　　「啊呜……」少女抓住了他的手，张开小嘴把手指含了进去。一种奇怪的感
觉涌上心头，让少年有些不舒服。柔软的小舌舔舐着伤口，舌头上好像有一些细
小的倒刺一样，舔舐的时候有种拉着的感觉，伤口缓慢的愈合，静谧的时间持续
了数十分钟。

　　「啊~ 」少女张开嘴，把手指拿出来，面色娇红的微笑道：「嗯~ 好多了…
…」

　　「这么点就够了吗？」

　　「嗯~ 舒服多了……啊~ 四七的血都这么美味了~ 真不知道精液是什么样的
……嘿嘿~ 」柳樱坏笑的瞄了四十七一眼。

　　「想都别想。」少年转过身去，继续吃着东西。

　　是夜。阴天的乌云遮蔽了繁星，黯淡的月光也消失在了云间。前哨站的森林
前亮起了大量粉色的瞳孔。

　　夜光灯亮起，枪声响彻森林。

　　但下一刻粉色的光芒撞上了数个夜光灯，光明消失了。前哨站的森林中瞬间
响起无数窸窸窣窣的声音。

　　银色的眼瞳睁开，他看着眼前的棋盘，站起身来。叫醒身边睡在沙发上的三
人，下一刻驻扎地的警铃声响起，四人已经准备就绪，跑向了指挥室。

　　「Ｂ- １的前哨站被进攻了，夜光灯被击碎，１５８名士兵，８位改造人的
前哨站他们还能撑一会儿，但来电却说那里有大量的感染者聚集，估计撑不了多
久。」青年站在桌后，指着身后的地图上的一点。

　　「立刻支援！」

　　「同意！」

　　「先别急。」房间内的几个军人正在商讨，木门被打开，银瞳的少年走了进
来。

　　「报告！５期４９号，特意改造人『首脑』前来帮助将军完成任务！」少年
行了一个标准的军礼后才走了进来。

　　「Ｂ- １前哨站立于丘陵之上，占领高坡优势，即使夜光灯被击碎了依旧可
以支撑一段时间。至于来电所说的有大量感染者，有可能是她们设下的障眼法，
目的是伏击前去支援的人。」少年走上前来，看了眼青年。赵长官心领神会的微
微一笑，将手中的细棒交给了他。

　　「那难道就不用支援了？」

　　「不。」少年低下头思索了一会儿，抬头看着地图道。

　　「让Ｂ防线的前哨站都加大守备力度，临近Ｂ- １的Ａ- ３也要小心。夜晚
的森林最危险，没有载具的保护，即使有红外线探照仪和病毒反应装置也很容易
中陷阱。蜘蛛型感染者是可以生产透明蛛丝的，还要小心各种陷阱。所以直接派
部队增援恐怕会被伏击的很惨。」

　　「通知Ｂ- ４和Ａ- １的１６名改造人聚集，前去奔袭废旧的天雷驻防地，
但只要打几枪就立刻全速返回。那是她们的暂居所，虽然有大量感染者倾巢而出，
那里会设防空虚，但如果她们还设有伏兵１６名改造人有可能全军覆没，所以不
要贸然进入驻防地，微微骚扰就够了。同时让Ｂ- ３８０% 的士兵和改造人全部
出马，从Ｂ- ２的西面绕过去支援Ｂ- １，所有前哨站亮起夜光灯。」

　　【注：前哨站像是扇形排布，Ｂ线首当其冲，有四个从上到下，Ａ线在Ｂ线
的后方。前哨站往西就是废弃的驻扎地（现被感染者占据）。】

　　少年说完后对赵长官点了点头，回到座位，闭上了眼睛。

　　「照他说的去做。」赵长官对着旁边的通讯兵说道。

　　她在试探我啊……聪明的家伙。

　　少年叹了口气。

　　夜晚渐渐过去，漆黑的丛林开始恢复生机，枪械的声音小了下来。黎明时分，
１６个改造人回到的前哨站，一夜的奔走让他们也有些疲乏。首战胜利的消息在
前哨站中回荡，让他们疲惫的神经得到了慰藉。

　　「报告！战报出来了！」士兵敲门走了进来，他看了眼房间中的两人，踌躇
了一下还是看向了坐在桌子后面的青年。

　　「嗯，结果呢？」赵长官抬头问道。

　　「扑了个空，感染者很快的后撤了，前哨站里有１５个士兵失踪了，好像有
感染者潜入的痕迹，Ａ- ３通往Ｂ１的丛林中并没有感染者制造陷阱的痕迹。」

　　「感染者的尸体呢？」淡淡的声音从椅背后传来。

　　「没有发现一具。」

　　「是吗，我知道了……」少年睁开了眼睛，从大衣下伸出手拿起旁边的水杯
喝了一口。待士兵走后才慢悠悠的说道：「那个家伙很聪明也很谨慎，不仅这次
的行动以佯攻来试探我的动作，还连感染者们的情况也不打算透露。」

　　「普通的感染者、精英部队、公主卫队还是女皇私军。又占了多大的比例…
…嗯……」

　　「最近的天气都是阴天，特别是夜晚，适合她们行动。在卫星无法定位，载
具开不进的森林里夜间行动还是太危险了，一旦部队在森林中陷入战局就麻烦了，
照明弹也会被树木限制。」少年喃喃道，指尖点着太阳穴。

　　「所以还是只能防守啊。至少天晴之前只能这样，没有卫星定位还是不敢贸
然行动。白天进攻她们的巢穴呢？」赵长官皱眉道。

　　「不可，森林中隐蔽的地方很多，那里估计早就有无数的蜘蛛观察着一举一
动了吧。加上不知怎么布置的陷阱，还是有很多不确定因素。」

　　「最好的方法也只有静观其变，等待她们先着急。这几个阴天过后她们再没
有确定的成果就要回去了。这么浩大的声势出来，绝对不可能就这么乖乖的回去。
所以这几天内绝对会有大动静。」

　　「驻防地调派人手去七个前哨站，增加守卫力度。」少年眯着眼道。

　　「那这里防守空虚不就有机可乘了吗？」赵长官撑着下巴笑道。

　　「嗯，这里空间大，装备齐全，还有不少后勤人员。一旦作战人员离开了，
这就是块大肥肉，吃掉这块肥肉后就可以从前后夹击，一点点消化掉七个前哨站
中的人员，还可以将结界的范围再度扩大。」少年轻笑了一声道：「但……就怕
她没这个胆子来。」

　　「哼哼~ 哼~ 哼哼哼……」

　　阴冷的光线从残破的玻璃窗中射入，大量细小的尘埃在光线的照射下现出原
形。空灵的歌声从房间中传来，破旧的屋内被蛛丝覆盖，变成了一个白色的空间。
房内唯一崭新的就是一张奶白色的小床。

　　「哼哼哼~ 哼……啊~ 」一头长长银色卷发的小女孩坐在床边，梳理着如同
瀑布般垂下的发丝，看着镜子中的自己，比了个可爱的剪刀手，嘻嘻的笑了起来。

　　「扣扣~ 」房门被敲响。

　　「进来……」小女孩看着镜子，灰白色的瞳孔彷如失明般无神。门外走进来
了一个戴着眼镜的成熟女性，她微笑着走上前来。

　　「死了１个三阶段精英~ 伤了１６个普通三阶段感染者……伪装者虏获了１
５名士兵~ 」

　　「嗯~ 他的动作呢？……」小女孩歪头梳理发丝，成熟女性扶了扶眼镜微笑
着说了一遍。

　　「啊~ 真是谨慎小心呢~ 真是的……明明是个男生就不能让着我点吗……」
小女孩捂嘴轻笑着。

　　「知道了~ 你先下去吧……记得要休息好哦~ 你可是要牵制那个家伙的啊…
…」小女孩指尖缠绕着发丝，荡起小足，伸到前方。

　　「嗯哼~ 交给我吧~ 公主……」女性微笑着抚胸行了一礼，俯下身来捧住她
的小足将银色的小高跟鞋套上，转身离开了房间。

　　小女孩走到一边，坐在了一个小椅子上，拿起桌上的一枚白棋摇晃了起来哼
起了轻柔的歌曲。门外走进来两个穿着女仆装的女性，来到床边将被子里的一具
干尸缠上蛛丝拖了下去，整理好被单后离开了房间。

　　「下一步该怎么走呢……」

　　「啊……嗯唔……」粉色的少女趴在地上伸展着四肢，竖起的猫尾被一只手
抓住。

　　「喵！唔！！……」少女脸一红，转头看向四十七。

　　「稍微有点好奇而已。」少年耸了耸肩。

　　「其实也不是不可以……但喵还是希望找个好的环境……」柳樱却面色羞红
侧面的望着他。

　　「谁稀罕啊。」少年起身拍拍屁股，伸手将她拉了起来。

　　「你要吃点东西吗？」四十七打开水瓶喝了几口，问道猫耳娘。

　　「嗯……」柳樱摇了摇头。

　　「那就走吧，食物中午再吃。」

　　两人走在下水道中，不时聊上一两句，柳樱总是想搞些大新闻，凑到四十七
身上摸来摸去的，惹得少年一阵不爽，每当过分她有些时就会挨一两下。

　　「哎嘿嘿……妹妹主动联系我了~ 姐姐好开心啊……」地下深处的粉色房间
中发出一阵甜甜的笑声，十分少女化的房间内摆着许多瓶瓶罐罐的器物。

　　「嗯啊~ 嗯啊……」白发的少女突然发出一阵怪异的声音。眼前灰色的一个
小球不悦的说道：「姐姐是不是又偷了我的东西……」

　　「嘿嘿~ 怎么会呢~ 我的好妹妹……姐姐难道在你眼中就是那么不堪吗？！
~ 」躺在粉色大床上的少女面色一凝，做出了严肃的表情说道。说完她又拿着手
中雪白的丝袜放在鼻前猛嗅。

　　「唔……姐姐再这样下去的话~ 莉可就不回来了……」圆球那头的身边变得
冷淡起来。

　　「唉！~ 别啊……姐姐再也不敢了~ 呜呜……」少女吓得丢掉了手中的丝袜
在床上打起滚来。

　　「不想见姐姐也要见见妈妈嘛~ 反正你都在这附近了……快回来吧~ 姐姐已
经有一年没有见你了~ 每次到家都只绕小路去看妈妈……难道姐姐已经变成了一
文不值的垃圾了吗？……」少女盘腿坐了起来，双腿上雪白的丝袜蔓延到手上，
形成了一根绳子。玉手搅动将绳子翻成了各种形状。

　　似乎是少女的言语有些严重，灰球那头不再说话，好一会儿才慢慢的说道：
「我被改造人抓住了~ 」

　　「谁？~ 现在在城市的那个位置~ 我让卫队去接你……顺便把那些家伙抓来
做点心……」少女的声音变得甜腻起来，她停下了翻绳，眼神冷冷的看向灰球，
微笑了起来。

　　「不~ 我暂时没事~ 就是姐姐上次给我的那个目标……一直没找到机会下手
……刚刚动手时却被他发现了~ 打不过他被俘虏了……但他这次的目标好像是母
亲~ 所以没有直接杀我……」

　　「嘻嘻嘻~ 还真敢想呢……真是可爱的大哥哥啊~ 」少女的声音更甜了，粉
色的眼瞳却变得无比冰冷。

　　「那个改造人带了些消染原液……我现在被他囚禁在了我的房间里……有原
液所以不能动……一动就会死……」

　　「那你做人质吗？……嘿嘿~ 到时候可要好好的折磨他呢~ 」少女继续翻弄
着手中的绳结。

　　「不过……你的房间那么多~ 让姐姐我怎么找啊……」少女突然说了一句。

　　「……~ 」灰球那头沉默了起来。

　　「笨蛋姐姐~ 」声音再也没有传来，少女歪头呆了两秒微笑了起来。

　　「嘛~ 也没事……抓到他再慢慢找吧~ 到时候就拿他来给你接风洗尘吧……」
少女轻笑两声，指尖摆动，双掌一合又分开，绳结在手中变成了一张蜘蛛网。

　　少女坐了一会儿，起身穿上衣裙离开了房间，一路走着，遇见的感染者无不
让到一边低头行礼。

　　她穿过一个铺上红地毯的通道，来到了一扇紫色的大门前，门上由黄金勾勒
出一个巨大的蜘蛛图案，蜘蛛安然的俯趴在一张银白色的巨网之上。八颗红色的
宝石充当眼睛闪烁着冷淡的神采。

　　门的两边并没有侍卫，只有一人双手环抱，靠在门上闭目养神，她睁开了眼
睛，看了一眼来人之后眼眸中闪过一丝温柔。

　　「又来看妈妈吗？~ 」

　　「嗯~ 」少女冲着女性微笑的点了点头。

　　女性温柔的笑了笑起身转过身去双手按在门上，将门推开一个小缝，让开了
身位。

　　「谢谢周姐姐……」少女嬉笑的走了进去。

　　房间里是一个巨大的殿堂，两边有数排石柱，无数白色的蛛丝将石柱间的空
隙封锁住，有些石柱上还鼓起了数个白色的包。殿堂的上空有三个同样被蛛丝缠
绕的巨大掉灯。

　　少女走在红毯上，前方是一个倾斜的高坡，高坡之上有一个紫黑色的王座。
少女从王座旁经过，径直走向后面的房间。

　　「怎么了吗？~ 」威严的声音从纱帐内传来，带着些许的慵懒与媚意。

　　「嘻嘻~ 没什么……只是想来看看妈妈罢了……」少女笑嘻嘻的走上前去。

　　「嗯哼~ 你这孩子……在外人面前可不允许这样……」纱帐后的声音带上了
一丝宠溺。

　　「嗯嗯~ 放心吧……妈妈交给莉莉的任务莉莉都很好的完成了哟~ 」少女握
紧拳头认真的道。

　　「哼哼……」纱帐后的女性笑了笑问道：「莉可呢~ 最近怎么都没见那孩子
……在外面可不像在这里这般安全~ 你身为姐姐可要多让让她……必要的时候动
用我的直属私军也没问题……」

　　「嗯……」少女点了点头突然问道：「那她呢？~ 还让她继续吗？……」

　　「让她继续吧~ 她真能有不错战果的话最好了……如果她战败的话也就当是
减少些人口吧~ 她锋芒毕露……好好打磨一下后会成为一个不错的可用之才……」

　　「嗯~ 嘻嘻嘻~ 」少女笑了笑，脱下小鞋，拨开纱帐钻了进去。

　　「嗯？~ 哼……真拿你没办法啊~ 都长大了可不能一直在妈妈这里撒娇啊~ 」
纱帐后的声音有些无奈，但更多的是慈爱。

　　漆黑的洞穴中遍布蛛丝，细细密密的缠在墙上。粉发的少女钻了出来，看了
眼周围的情况就飞似得跑走了。

　　许久，一个黑色的脑袋从石壁后探出，朝四周瞄了眼，轻手轻脚的走了下去。

　　斜向下的通道奇大无比，宽阔的空间足够容纳几十人同时行走。洞顶同样高
高的，还有许多白色的丝茧吊在半空中，里面都是死去的人。

　　通道的两侧还有许多通往别处的小通道，层次不齐的乱石横在通道两边，搭
配上粘稠的蛛丝让入侵者举步维艰，但那些感染者却丝毫不会被影响，同样，这
些乱石也成为了四十七隐蔽的最好遮蔽物。

　　通道中一只感染者都没有发现，让他有些诧异，闭上眼也感知不到感染者们
的痕迹。

　　难道这条通道就真的那么隐蔽无人同行吗？

　　四十七扔出匕首插死远处的一只粉色的蜘蛛，跑过去将匕首拔下用蛛丝擦拭
上面散发的恶心味道。

　　他和柳樱刚刚从牛仔所说的一条小路钻进了这个宽敞的大通道中。但一路上
根本没遇到感染者，那些小通道他也不敢轻易的钻进去。

　　「怎么回事？」少年喃喃的停下了脚步。这也太诡异了，这么长的距离怎么
都没有感染者。

　　他一边想着一边继续前进，最终视野中出现了一个粉色的点，他迅速的接近，
躲在阴影处注视着那个人型的感染者。

　　她蹲在地上，从嘴中吐出一些白色的液体，将白色的液体黏在残破的蛛网上，
小心翼翼的修补着蛛网，很快一张大网就在的手中呈现。

　　女性又走到一边从嘴中吐出白色的液体粘滞蛛网。

　　「普通的织网者吗……那也不会知道什么。」

　　少年有些失望的走另一边绕过了她，一路继续往下。

　　但他没走多久就停了下来，眼前的通道已经被透明的蛛丝给封上了。

　　「前路不通哦……」轻佻顽皮的声音从身后传来。

　　少年转过身去，一名银色短发的少女从旁边的通道中走了出来，她穿着一身
灰白色的小夹克，下面是同样颜色的百褶裙，雪白的丝袜套在纤细的双腿上，大
腿处的白丝上有一张粉色的蛛网，上面绑着一只蝴蝶。双手环抱在胸前ｙｏｕ小
的身体却有着不输于成年人的丰硕，俏丽的小脸上带着微笑，小虎牙从嘴角露出，
有些肉嘟嘟的脸型搭配上那双粉色的瞳孔让四十七第一时间就想起了他。

　　模糊的记忆变得清晰起来，她就是那个站在老大身边，最后将他踩在脚下的
家伙。

　　这么多年还是没变啊。

　　「莉莉！」四十七咬牙，曾经的记忆往事回荡在脑中，心中涌现出了一股怒
火。

　　「嗯哼~ 认得我吗？……人家可没怎么露面呢~ 」小女孩含着手指甜甜的笑
着。她稍稍歪头，一道银光划过，一缕发丝飘落。

　　「杀气还真是大呢……」少女指尖拂过脸颊，经过粉色的红线，伤口愈合。
少女吮着手指，看着冲上来的少年，露出了微笑。

　　一道黑影出现在了少年与少女中间，她如同闪电般奔袭向四十七。

　　「叮！叮叮！！」武器互相碰撞，四十七开启觉醒，找准机会前脚踏出匕首
横切而上，将女性的武器直接削断，反手插入她的身体转身一拉，一脚踢开。

　　一名蜘蛛形态的女性跃起朝他跳来，两只前脚刺下。少年的速度陡然增加，
一个转身匕首挥起划过半圈直接将蜘蛛的两只前脚切下，正当他要继续时另外一
边又袭来一个感染者。

　　「啪啪啪~ 」

　　「到此为止了……」

　　拍手声响起，少女的声音让几名感染者停下来进攻围在四十七身边。

　　「速度和反应都是非常厉害的改造人呢……但是~ 」银发的少女嬉笑的看着
身边走来的一名感染者，她手中拎着一个白色的蛛丝茧。莉莉将蛛丝拨开露出了
一张少年熟悉的脸庞。

　　「嘻嘻~ 小喵咪跑的太快了~ 一下子就掉进网里了呢……」少女踮起脚尖如
同跳舞般转了一圈转到感染者身前，指尖戳了戳茧中少女的脸庞。

　　「在医院里安插的眼线可是告诉了我呢~ 有个食草系的感染者和一个人类合
作让莫蕊吃了不少亏呢……」少女张开小手，白色的丝袜在她手中形成了一把小
刀，她将小刀在柳樱脸上比划着。

　　「呜呜……」被捂住嘴的猫耳娘害怕的露出可怜兮兮的表情。

　　「够了！」四十七喝止了她，但身边的几位感染者冲了上来，少年刚要抵抗
却看见莉莉微笑的用手中的小刀接近柳樱。

　　他顿了一下，将匕首收起，任由两边的感染者冲上来。

　　「为了让一个感染者不被杀死而选择放弃挣扎？……哼哼……哈哈~ 真是有
趣呢~ 」莉莉捂嘴轻笑，小刀又变回白丝消失在手中。

　　「你的妹妹还在我手上呢。」被按在怀中的四十七大喊道。

　　「嗯~ 这个我知道啊~ 我和妹妹互相之间又心灵感知……虽然现在很担心她
~ 但是呢~ 我想先把你注入毒液再去把她救出来~ 然后和她一起美美的把你享用
掉……你说怎么样呢？~ 」少女指尖绕着发丝笑道。

　　「哼，那个炸弹可是有定时的，而且任何带有过量病毒的东西去触碰就会爆
炸。」四十七冷笑一声，嘴角露出了一抹轻蔑的笑容。

　　「哦……吓我吗？~ 你以为我不知道那个只是普通的炸弹吗？……你到底在
装什么呢？！~ 」少女的微笑化为了恐怖的表情。

　　「你真以为能唬住我？！~ 」少女同样轻蔑的笑了起来，她不屑的挥了挥手
转过身去，旁边的感染者走了上去。

　　四十七心中悬起的石头落下了一点。

　　「那你尽管去试吧。我设置的时间一共两天，已经过了一天了。但愿你能在
这一天里找到你的妹妹。」少年闭上了眼睛，自信的笑了起来。

　　旁边的感染者还在往前靠，她露出了嗜虐的笑容，张开红唇，粉舌舔舐着两
颗尖利的毒牙。她不断的靠近，甘甜的幽香传进了少年的鼻中，温湿的吐息吹打
在他的脖颈上。

　　「等等！~ 」少女最后还是转了过来，四十七跳动的心平静了下来。

　　「说吧~ 什么条件……」莉莉面无表情的叉腰望着他。

　　「放了我和她，我自然会去放了你的妹妹。」

　　「嗯哼哼~ 哈哈哈~ 」少女娇笑道：「你想的也太美了吧~ 你和她的性命都
握在我的手里……这个要求~ 是不是太过分了？……」

　　「你妹妹的生死可都在你的手中，要想好了啊。」四十七淡淡的说道，丝毫
不让步的看向她。

　　莉莉脸上阴晴不定，最后她轻笑了起来。

　　「我们来决斗吧……」

　　「什么决斗？」

　　「蛛巢对于犯人们的最高级的决斗……」少女居高临下的看着他缓缓的道：
「第一场由你来提决斗内容……第二场则由我来~ 第三场为性爱决斗~ 三局两胜
制度……若我输了的话就按你刚刚说的做……但你输了的话~ 哼哼……」周围的
感染者跟着少女发出了一阵娇笑

　　「好，但我怎么知道你会不会遵守约定放了我们。」

　　「我身为公主~ 愿在万人前宣誓……若我背叛了约定则无信与众人~ 自然无
法继任公主之位……」少女一脸严肃的看向四十七。

　　「放了他~ 」

　　几名女性放开了四十七，回到了莉莉身边，站在她的身后。少年看去，这些
感染者的右肩上都有个相同的蜘蛛标记。

　　「跟我来~ 」少女丢下一句话便转身离开，众位感染者跟在她身后。转过身
去的少女嘴角勾起了笑容。

　　为了保险起见她不能去冒这个险，那怕有那么一丝可能她也不会拿她的妹妹
去实验。

　　而那所谓的决斗，第一场就算让他赢下来，由她所选择的第二场和必赢的第
三场都对她有太多优势了。

　　总感觉她是一副胸有成竹的样子，早知道刚刚再多要些东西提高胜算可能了。

　　四十七跟在队伍后，左右两边有两名感染者看守着他。

　　刚刚要是再逼紧点让她恼羞成怒就得不偿失了。算了，既然都这样了，只能
走一步看一步了。第一场随便选个自己擅长的东西就行了，第三场自己绝对不是
那个家伙的对手，那第二场就必须要赢！

　　莉莉轻轻挥手，眼前透明的蛛网迅速消失，她带着四十七继续往地底走去。
长长的通道过后走进了较为平缓的地方，依旧是无数的通道出现在眼前，一个通
道后又是数个通道。一阵曲折的路径后少年跟着她们来到了一片巨大无比的空间
内。

　　这里就像是一个放大了数十倍的体育场一样，最中间有一个巨大的圆形平台，
平台后是一层层斜向上的大台阶。无数张床摆在了这些台阶上，床的一旁还有一
些巨大的白色蛛丝茧。对于眼前的场景四十七自然不会陌生。

　　性技场吗……

　　无数的男女在这片偌大的空间中欢爱，淫靡的气味浓郁无比，少女微笑的径
直走向终结的圆形平台。

　　一路上淫媚的声音不绝于耳，仅仅看了一眼心中的某种感情似乎就被调动了
起来，心跳不觉间加速了不少。他赶紧转移注意力。

　　大脑开始反应迟钝了，周围浓郁的幽香像无数只手一样将他拉向粉色的泥潭。

　　不对！

　　四十七咬牙让自己清醒一些，他赶紧掏出一支解毒剂喝下。有些模糊的视野
恢复了清明，脑中的粉色也被驱散了。他仔细看去，大部分男性都较为消瘦，年
龄段从和他一样外表的到中年人都有。

　　女性们则是都对着四十七投以或好奇或贪婪的目光，一路来到平台上，莉莉
接过一个绿色的棒状物，她的声音很快响彻全场。

　　「今天我要和一个改造人进行最高决斗哦……由于他害怕我反悔~ 所以只能
带他到这里打扰大家一些时间~ 请大家一起见证一下……」少女可爱的笑着，站
在高台上比了一个剪刀手。

　　下面经过短暂的沉默顿时爆发了如同雷鸣的高呼声。

　　「嘻嘻~ 请大家静一静别吓坏了我们的改造人先生……」少女竖起食指挡在
嘴前俏皮的眨了眨眼睛，下面爆发出了一阵娇笑声。

　　「那么~ 改造人先生有什么想说的吗？……」莉莉将绿色的话筒指向四十七。

　　「胜负还未定呢。」少年淡淡的说道。

　　「咯咯~ 改造人先生说胜负未定！……」莉莉摇了摇头耸了耸肩，下面又发
出一阵嘲笑。在她们看来，胜负已经分明了。因为在此之前根本就没有人成功的
完成过最高决斗从而离开这个地下巢穴，即使是改造人也不行。

　　「嘻嘻~ 闲话也不多说了……大家也都在期待着这场决斗吧……」

　　「那就让我们开始吧~ 」少女舔过嘴唇，眯起了眼睛。

　　「首先~ 你选择的决斗项目是什么？~ 」少女走到他面前问道。

　　「枪械组装。」四十七淡淡的说道：「我们同时组装相同的枪械，谁先将枪
械装好就算他赢。」

　　「没问题……」少女笑了笑，身后的一名感染者迅速的离开，没过多久又回
到了这里，将两支相同的手枪放在一个白色的平台上，少女拿起手枪左右打量了
两下。

　　「鹰隼Ｐ- １１~ Ｚ国自行研发设计的枪械~ 因为极快的射速而被被老兵们
戏称为剃刀……」

　　「？！」四十七抬起头来看向少女。

　　「嗯哼……知己知彼百战不殆~ 枪械这种东西我可是很感兴趣的呢……所以
选这个你并不会百分百胜利呢……」少女微微一笑，枪械在少女的手中轮转，在
指尖飞快的被拆散。

　　四十七看了一眼，慢悠悠的将手枪拆开放置在桌上，看向少女。

　　「３~ 」由旁边的感染者数数。

　　「２~ 」

　　「１~ 」

　　「开始！~ 」

　　两人几乎同时出手，将零件拿在手中飞快的组合起来。

　　四十七闻道一阵异香，眼前突然一阵模糊，他咬牙看向莉莉，只见那位公主
正冲着他微笑，组装的速度已经领先于自己了。

　　少年镇定了下来眼中泛起银光，组装的速度瞬间又快了不少，很快就追上来
莉莉。低下头的少女将枪套拿起按了上去，抬头看向少年，却见到他打开保险将
枪口指向她。

　　「你输了。」少年冷冷的说道。

　　「嗯~ 我输了……」少女却毫不在意的点了点头，将枪套装上放在了桌上。

　　然而下面的女性观众们却依旧在互相谈笑，有的已经在讨论她们的公主会怎
么折磨这位敢于闯进龙潭虎穴与她决斗的「勇者」了。

　　「第一场我输了……」少女拿起绿色的话筒淡然的承认了事实。

　　「时间不等人~ 马上就开始第二场吧……」在四十七疑惑的视线下几名感染
者离开了场地，走进一边的洞中，在莉莉的带领下来到了高台处。

　　下一刻地面震颤了一下，被白色蛛丝覆盖的平台突然抖动了起来，一大块白
色的丝毯拔地而起，在距离地面一米高的地方停了下来。几名感染者化为了蜘蛛
形态，拿出数根棍子沿着升起的地面插了一圈，并将蛛丝拉出连接各个小棍，形
成一片空间。

　　观众台上的感染者们看见这个平台时都兴奋的呼喊起来。

　　「第二场的规则是……拖延时间或者打败我……你可以使用任何的道具~ 和
武器~ 十分钟~ 十分钟内只要不被我击败就算你赢……」少女说着，双腿上的白
丝开始鼓胀，将她托了起来，化为一个白色的蛛腹，蛛腹后有个粉色的蜘蛛图案，
蜘蛛的蛛足较为纤细，身体也是小小的一只。

　　少女首先跳了起来，轻飘飘的落在了场地上，四十七紧跟其后的跃下高台，
来到了场地中。

　　一阵让少年头皮发麻的声音响起，他四处看去，之间高台的边缘出现了无数
拳头大小的白色蜘蛛，少女的肩上也多了只有指甲盖大小的雪白色小蜘蛛。

　　「第二场比赛将要开始！~ 」高台上传来了声音。

　　「准备好了吗？~ 可爱的改造人先生……你欺负了我的妹妹~ 我可不会留情
哦……」少女双手环抱着丰满的胸脯，甜甜的笑了起来。

　　四十七拔出匕首横在面前。

　　「３~ 」

　　「２~ 」

　　「１……」

　　「开始！~ 」

　　四十七动了起来，他猛踏一脚朝少女冲去，。

　　必须得先搞清楚她的攻击方式，万一在进行一半的时候被阴了就不好了。

　　想着的四十七将一只手伸到背后，直接将背上的高爆手雷拔下拉环握在手里，
心里默数时间。快速的接近少女，一手的匕首将探来的前足击开，直接面对面的
冲了上去。少女也不惧怕，直接微笑着张开了双臂，仿佛是在欢迎弟弟投入怀抱
的姐姐一样。

　　心有顾虑的四十七开启觉醒，前冲的速度停了下来。一脚踩在地上，身体往
后飞去同时扔出手雷，卧倒在地上。

　　「嘣！！」随着一声剧烈的响声，地面震颤了一下，少年起身看向少女。地
面上的蛛丝被炸开了，泥土纷飞阻挡住了视野。

　　「啊……」少女发颤的声音传来。

　　「好疼呢……」她的身形渐渐出现，的衣物被炸成了褴褛。白皙的肌肤被蒙
上了一层灰，粉红的鲜血洒落一地，破片飞开造成的大量细密伤痕在不断的流血。
她的脚下有成片失去的蜘蛛。

　　是那些蜘蛛替她挡住的一些破片吗……

　　「呜……」白丝蔓延到身上飞速的修补她的伤口，她看向地下的蜘蛛。

　　「可惜了它们呢……这些英勇的孩子们的牺牲会得到回报的~ 」她微笑的抬
起头说道，白丝从她的脸上退去，留下完好无损的肌肤。

　　她对四十七伸出了手，高台上不知何时爬上了大量的白色蜘蛛，在她伸出手
的一刻无数细小到几乎看不见的蛛丝喷向了少年。四十七赶紧朝一边滚去，从背
后取出喷火器扣下扳机，汹涌的火势瞬间将蛛丝清扫，还烧死了不少小蜘蛛。

　　１。拖时间

　　２。Ａ上去

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　如果就这样的话，把时间拖到结束就行了。

　　他看了眼手中的喷火器，觉得可以一试。不必冒风险去与她近身肉搏，万一
她还有什么特殊能力就不好了。

　　望着呈防御姿态的四十七，莉莉轻笑一声继续命令着小蜘蛛朝四十七喷射蛛
丝。四十七直接打开喷火器原地转了一圈，跑了起来踩死大片蜘蛛。

　　小蜘蛛被踩死后会流出粉色的体液，过多的蜘蛛死去让地面上的蛛丝都被染
成了粉色，四十七试着对蛛丝喷火，但蛛丝却并没有被点燃。

　　时间一点点过去，观众台上的人不但没有为此担心，反而有说有笑的谈论着
或继续吞吃身下男性的精液。

　　四十七停在了原地，看着根本没有进攻意思的莉莉他更加警觉了。

　　有什么阴谋吗？

　　「嗯哼哼~ 你还没有动作吗？……还是说已经放弃了呢？……」少女双手环
抱，丰满的胸部轻轻一颤，她看着染到她面前的粉红。

　　时间还剩下三分钟，觉醒模式绝对能撑过两分钟，剩下的一分钟怎么也能撑
过去。

　　四十七索性耸耸肩，对她比了一个中指。莉莉反而笑的更开心了，她双手分
开，张开小口，浓郁的粉色液体滴落在被染红的蛛丝上。

　　粉色的血液瞬间沸腾起来，散发出大量粉色的雾气。

　　「！！」少年立刻屏住呼吸，粉色的颜色丝毫不受影响的蔓延到他的身上。

　　他赶紧掏出解毒剂喝下，粉色的蔓延却并没有被阻止，只是速度满了下来，
依旧在慢慢蔓延。一股脱力感传来，让他险些跪倒在地上。

　　「嗯哼哼~ 天真的小弟弟……咯咯~ 好好的享受享受这片浓雾吧……」少女
捂嘴轻笑，大量的蜘蛛却在她的命令下聚集到她的脚边。

　　不行！

　　四十七憋不住了呼吸了一下，甘甜的香气冲入大脑，差点让他丧失意志。他
抬脚往前走，粉色的雾气快速的变得浓郁让他无法看清前面的情况。

　　只能速战速决了。

　　银色出现在眼中，毒性被暂时的驱散，四肢恢复了力气。他快步的对着前方
跑去，透过雾气朦胧的看见了一个影子。他再次提升了速度，瞬间冲出雾气的范
围，匕首出鞘，眼前的场景却截然不同。

　　少女一脸淡然的微笑看着他冲出来，而在她的身边聚集了大量的蜘蛛。

　　糟了！

　　一张白色的大网已经罩在了四十七身上，无数的蛛丝从蜘蛛的体内喷射而出
不断加固着大网。深红色浮现，增强了数倍的力量猛的将蛛网撑开。而眼前的少
女却早在他动作时张开了小口吐出了一股紫色的香气，四十七毫不惧退的迎着紫
色的香气踏出一步，下一步却停在了原地，他的瞳孔放大。

　　「我们与改造人交战了这么久~ 难道就不知道你们的弱点吗？……这可是专
门为你们而异化的特殊毒香哦……咯咯咯~ 」

　　少女的笑声传来，却变得模糊无比，一瞬间大脑好像要停止运作了一样，短
短的时间里他的身上已经被缠上了大量的蛛丝，将他裹成了一个茧。

　　当他恢复意识时自己已经倒在了一个柔软的怀抱中，力量沉睡了下去，任凭
他怎么呼唤也没有反应。

　　「啊~ 你输了……」甜美的声音在耳边传来，他看向近在咫尺的美丽脸庞，
粉色的瞳孔透露着一股异样的美。她的双手抱住了被蛛丝裹住的四十七，湿润的
吐息吹拂在皮肤上。

　　尖利的毒牙刺入皮肤，怀中用力挣扎的少年停了下来，强烈的晕眩感瞬间冲
向大脑将少年冲昏。

　　当他醒来时比赛已经结束了。

　　「第三场比赛即将开始~ 请挑战者入场……」

　　不能比下去，但是……

　　四十七看向周围的环境，茫茫多的感染者，自己就算是插翅也飞不走啊。

　　只能硬着头皮去尝试了。

　　四十七走进了场地中，这里不知何时已经被摆上了一张床，少女正坐在床边
等着自己。

　　「我还以为你会逃走呢~ 那样就可以好好折磨你玩了……」少女荡着小脚微
笑道。

　　四十七面无表情的走上前去，僵在了原地。

　　「怎么了？~ 不会不好意思吧？……嗯哼哼~ 小弟弟你真是清纯呢~ 清纯的
让人忍不住想好好品味你……」少女舔着嘴唇，野兽般的目光让四十七有些局促。

　　少女伸手将四十七拉上了床，脱去上身因爆炸而破碎的衣服，任由丰满的双
乳展现在空气中。四十七一咬牙脱下裤子。

　　「第三场的规则……你高潮三次算输~ 而我只要高潮一次就算输……我不会
用任何其他的方式去干预你~ 也不会主动配合你性爱……」少女躺在了床上，张
开了双腿搭在四十七的肩上。

　　「如果你作弊了呢？感染者的身体可是有毒性的。」四十七却冷静的看向了
她。

　　少女微微一笑增大了音量：「若我用任何手段作弊都将算我输……在场的所
有人都可以作证……」

　　看了眼周围的感染者，四十七点了点头。

　　「呐~ 快点啊……我已经忍不住了……」少女的双足向内勾住四十七的脑袋，
将他拉向眼前这具玉体，丝丝香气从她的身上传来，丝袜划过皮肤蹭的少年痒痒
的。

　　少年点了点头，吸了口气。肉棒触碰到蜜贝时薄薄的蜜肉张开小口，让少年
插入穴口，一点点深入，蜜壶中似乎有吸力一点点把肉棒吸到最深处。

　　肉棒彻底没入了蜜壶中，少年呼吸急促起来。少女的身体并没有之前他可儿
的那样恐怖，不知是故意的还是怎么回事，莉莉的阴道紧凑无比，让少年有种寸
步难行的感觉。他伸手抓住莉莉的腰肢，开始缓慢的抽插。

　　「嗯……还挺大的呢……」少女靠着枕头闭上眼睛微笑道：「要是我妹妹来
的话~ 你最多坚持三分钟就会射出三次……」

　　蜜穴舒展开来，不再那么紧凑了，抽插也变得轻松起来，同时带来的还有大
量的淫液。少女的蜜壶就像是个水袋，少年的肉棒就像浸泡在水中一样。

　　浸泡在淡粉色的蜜液中。

　　随着快感的升幅，少年加快了速度，喘息也剧烈了起来，身下的少女也开始
微微的娇喘起来。

　　「嗯……挺厉害的嘛~ 」少女的双腿从少年的肩膀上移开，呈Ｍ型搭在他的
腰间，脖颈附近被美腿放过的地方有一阵粉红消失在皮肤下，少年毫不知情的继
续努力。

　　身体更加的燥热，蜜壶中也变得火热无比，快感达到了顶点，他咬住牙努力
的坚持，快感很快就过载了，最后在无法忍耐的时候他猛的加快速度对着蜜穴进
行冲击。

　　「嗯啊~ 嗯哼……继续~ 还有两次机会哦……」

　　龟头插入温热的子宫中，将精液放射出来。一股异样的感觉钻入了少年的神
经。

　　「嗯啊啊……」少女呻吟了起来，她看着四十七有些惊讶。体内的病毒在欢
呼，浓度迅速的激增，随即便笑了起来。

　　少年很快便摆脱了射精的快感，他的肉棒没有丝毫疲软反而更加坚挺，心底
莫名其妙的出现了一股奇怪的思想，让他渴望眼前这具身体的蜜壶。

　　「真是美味呢……你的身体~ 」躺着的少女轻舔食指陶醉的道。

　　「那么继续吧……性爱的决斗~ 」

　　少年有些疲惫的喘息，空气中不知不觉间弥漫出了一股淡粉色的气体，随着
他的呼吸被吸入他的体内。

　　第二次也要达到极限了，少女同样也气喘吁吁，面色羞红。

　　那么就一口气的加速吧。

　　少年低下身子抱住少女的身体猛的加速抽插。

　　「啊……啊~ 好棒啊~ 」柔弱的娇喘声在耳边回响，少女一副即将忍不住的
模样。

　　少年咬牙正要坚持，肉棒却直接将精液射了出去，正在他不解之际少女的身
体移动了一个小身位将肉棒吞了下去，龟头再次被子宫咬住，吸力增大一下让他
无法适应，精液大量的喷射，另一股奇妙的快感占据了他的思想。

　　他直接抱住少女，不顾射精疯狂的加速抽插。

　　怎么回事……

　　心底无比渴望着持续增加快感的高潮直接反应在身上，让他主动将头埋进了
那对丰满的乳间，感受到柔然与幽香的同时快感迅速攀升，他的身体却并没有满
足继续加速。

　　「已经~ 第二次~ 射精了哦……嗯~ 」少女的声音断断续续的给他一种她随
时都有可能坚持不下去高潮的样子。

　　但是心底的欲望爆发出来占据了他的思想，他的眼中只有这具妖娆的身躯。

　　「你……」少年努力的控制意识，咬牙恨恨的看向她，却见少女双手交叉挡
住了脸，淫靡的叫声荡着一种奇怪的旋律。她在看不见的角度嘴角微微翘起，浮
现出一种轻蔑与嘲笑的幅度。

　　果然有问题！

　　四十七抬头看向周围，正想叫停，却见周围的感染者们都是和少女相似的笑
容，观众席上的嘲笑声不绝于耳。积蓄已久的快感爆发了出来，肉棒插入了深深
的蜜壶之中将精液放射了出去。

　　少年突然一阵晕迷。

　　「嗯哼~ 你输了呢……」少女将他拥住，双腿加紧，牢牢的抱在怀中，尽情
享受少年生命所绽放出的美味。

　　晕迷持续加深。

　　「真是笨蛋呢……」轻柔的耳语小声钻了进来。

　　「不被发现~ 」少女甜美可爱的声音带上了一丝嘲弄。

　　「就不算作弊哦……」粉唇堵住了他的嘴巴，甘甜的唾液流入口中，四肢突
然颤抖了一下，随着少女的唾液的灌入心底涌现的惧怕感迅速的消失。

　　意识处于一种半醒半睡的状态，少女甜蜜的耳语让他没有丝毫抵抗的就将所
有的事情像竹筒倒豆般吐了出来。

　　「是这样啊……」从少年口中得到了消息的少女怀抱着四十七。

　　看着他失神的双眸，如同小恶魔般笑了起来，粉色的眼瞳亮起了光芒。她托
起巨乳放在少年的口中，随着她的挤弄将淡紫色的乳液灌进了他口中。

　　「把他送到我的床上去~ 我要去接我可爱的妹妹了……」少女微笑的将手中
的少年扔到一边，白色的丝袜化为华丽的公主裙，踏在雪白的高跟鞋上，走向了
外面。

　　「唔……」

　　四十七睁开了眼睛，眼前是一张粉色的天花板。温暖的光线从四周照来，他
偏过头看去，墙上长着许多奇怪的绿色植物，植物的顶端散发着淡黄色的灯光。

　　他刚想动手就感觉巨大的疲惫感淹没了他的身体，四肢酸胀根本用不上力气。
柔软的床铺总让他有种陷下去的感觉。

　　嬉笑的戏水声从旁边的房间中传来，两个熟悉的声音交错在一起。淡淡的声
音不时惊呼一声，调皮的声音总是坏笑着。没过一会儿水声消失，门被打开了。

　　「姐姐真是的~ 再这样下去~ 以后就不回来了……」淡淡的声音气呼呼的。

　　「哎嘿嘿~ 莉可你偶尔回来一次~ 姐姐肯定要好好的感受一下我这个妹妹有
没有变大呢……」另外的声音则像是个痴汉一样透露着猥琐的气息。

　　「啊~ 小弟弟醒了呢……」粉色的大眼睛出现在视野中，另外一张小脸也伸
了过来，两张脸庞几乎一样，只是表情有着天差地别。

　　「唔……虽然很不甘心~ 但莉可确实输给了你~ 你却没有杀我……这次虽然
你被抓了……但可别期望我会手下留情……」少女秀美微蹙很快就舒展开来了。

　　「嗯嘻嘻……小弟弟这次你可是赚大了哦……每次莉可回来啊~ 身为姐姐的
我总会选择一位幸运儿当做丰盛的晚餐~ 而这次是你刚好送上门来了哦……」少
女嬉笑的点着四十七的脸蛋。

　　「啊~ 问过母亲了……她最近没有食欲~ 不然就可以一起享用你了……」莉
莉有些苦恼的道。

　　两个少女爬上了床，趴在少年身边，撑着下巴。

　　「呐呐~ 莉可~ 你想怎么玩呢？……」莉莉的指尖在少年的胸口画圈。

　　「姐姐……都多大了~ 」莉可有些不满的嘟着嘴道。

　　「怎么了~ 以前不都是和姐姐一起玩的吗？……难道长大了就不喜欢姐姐了
吗？……」莉莉一副深受打击的样子，眼泪在眼眶中打转。

　　「不……不是的~ 」莉可纯真的摇头却被接近的莉莉吻住了嘴，惊讶的莉可
很快也面色绯红的与她亲吻了起来。唾液交换，两人痴迷的亲吻着，空气中多了
一股甜甜的气味。

　　「硬了呢……」突然的声音打断了四十七，躺着的少年清醒了过来，带着嘲
弄笑容的少女正握着肉棒，另外一个少女也恢复了面无表情的样子。

　　「外表倒是很正经……但也是个小色狼呢……」莉莉舔了舔嘴唇，俯下身去
伸出小舌舔上了肉棒。

　　莉可一言不发的也凑到了肉棒处舔舐了起来，两个粉红的小舌在龟头的两边
滑动。

　　两个少女的手伸到了少年的胸口轻柔的揉搓着他的乳头。

　　「真香……」莉可迷离的嗅着美妙的气息，忍不住张开小嘴将龟头含了进去。

　　「嘻嘻~ 我早说吧~ 他的气味相当的浓郁呢……」莉莉嬉笑的玩弄起睾丸来。

　　莉可的舌头极为灵活，快速的围绕着龟头舔舐不时含吸一下，少年一达到临
界点的精就不受控制的射了出来。

　　「咕噜~ 咕噜……嘶溜……」少女大口吞咽着精液，惊人的射出量被她尽数
吞入腹中，她陶醉的眯起了眼。

　　「莉可你受过伤~ 就多吃点吧……」莉莉抬起身子将丰硕的双乳搭在了少年
的身上，加紧双乳从上面一点点按了下去。

　　「嗯哼哼~ 男人都喜欢大的吧……啊~ 变得更硬了呢~ 果然是个小色狼~ 」
少女捂嘴轻笑，按着双乳缓慢揉搓起来，莉可从另一边伸出小舌舔舐着龟头。

　　奇妙的快乐充斥着少年的脑海，让他仿佛被笼罩于粉色的朦胧气息中。

　　「啊……」少年忍不住呻吟了起来，他的意志不知何时变得脆弱无比，脑内
满是桃色的场景让他深陷其中。

　　快感达到了顶点，他怔怔的望着含住肉棒大口吞吸精液的莉可，一种奇妙的
快乐淹没了他。

　　两名少女站了起来，站在少年的两边，双手牵了起来。

　　「沉醉于快感中将生命都献给我们吧……小弟弟~ 」两人靠在了一起，双手
做了一个爱心的形状，并对少年抛了个飞吻。

　　「姐~ 姐姐！……」平胸的少女面色羞红了起来，娇嗔着望了身边的少女一
眼。

　　「嘻嘻~ 以前不都是这样玩的吗？……啊~ 以后不弄了哦……」莉莉见妹妹
的表情不妙，立刻刹住了在嘴前比了个叉叉。

　　「呐……大哥哥~ 这是莉莉和莉可充满爱的足交哦……请将精液都统统射出
来吧~ 」

　　「姐姐！！！~ 」少女的脸色变得羞愤起来，似乎是想起了不好的事情。

　　「最后一次~ 保证……」莉莉眨了眨眼睛，嬉笑道，随即转过身来来到了少
年身前坐在他的胸膛上，莉可也跟着姐姐一起坐了下来。

　　两人伸出双足，四只套着白丝的小玉足在黯淡的光线下透着可爱的粉红。莉
莉转了个位置，圆润的小臀坐在了少年脸上，伸出双足放在肉棒身后，莉可伸出
一只小足将肉棒踩入了莉莉双足之中，三只玉足开始了摩擦。

　　一股奇妙的幽香将少年淹没，少女的蜜壶半张忽开忽闭的将一股股浓郁的粉
色香气吐出来，钻入少年的鼻中。快感缓慢从下体传来，被三只小足夹在中间快
速的摩擦，柔软的足肉不时用力一压，五趾巧妙的按压着龟头。少年只能听见两
名少女欢笑的声音，感受下体逐渐升温的快乐。

　　白花花的精液射了出来，淋漓的流淌在了三只玉足上，两名少女并没有停歇。
莉莉弯曲双足夹住肉棒摩擦了起来，莉可则用双足轻柔的按摩睾丸，适时的加速
与压紧让快感快速升温，最后少女停下摩擦用小足挡在了肉棒身后由莉莉给予最
后的一击。

　　不轻不重的踩踏让精液再次射出，在精液的沾湿下白丝变得更加透明，粉色
的玉足更加清晰，朦胧的有种异样美感，可惜少年无法享用眼前的光景。莉莉的
双足夹住肉棒上下撸动，莉可的小足踏在龟头上缓慢的移动。龟头尽情在优美的
弧线上摩擦，莉莉的双足一下子滑到最上面与莉可的脚掌一碰，精液再次放射在
这片小小的空间中。

　　连续的三次射精让身下的少年也有些疲惫，莉莉特意的放开空间让他呼吸，
她则是捧起了莉可被精液染湿的美足，张开小嘴将玉趾含在了口中吸舔着未被丝
袜消化的精液。少女忘情的捧着玉足舔舐着上面残留的精液，在粉色的大床中形
成了一副美妙的景象。

　　好一会儿她才恋恋不舍的放开了莉可的玉足，嬉笑的看了眼面色微红的妹妹，
抬起了小臀转过身来坐在了少年的胸膛上。

　　「小弟弟还有什么遗言要说吗？……」少女微笑着轻声道，刚刚吸食了少年
美妙的精液让她双眼迷离，面色绯红。

　　「你伤害了我最亲爱的妹妹~ 所以你并不会轻易的死去呢~ 嗯……为了防止
你精神崩溃做出一些奇怪的事情~ 就让你的意志先沉睡下去吧……我们需要的是
一具会配合我们一起享受极致快感的躯壳……嗯哼哼~ 毕竟这场盛宴可是要持续
很久呢……」少女伸出双手爱怜的抚摸着少年的脸颊。

　　「什么？……决斗？~ 嗯哼~ 哈哈哈……」少女捂嘴娇笑起来，她双眼透露
着可怜：「到最后还惦记着那个无聊的东西吗？~ 公平？~ 与感染者的性爱决斗
怎么会有公平可言~ 只不过是为了演给那些食物看的而已……毕竟失去活下去的
希望~ 食物的味道也会变得~ 很差呢……」

　　「那么~ 晚安咯……小弟弟~ 」少女掰开少年的嘴巴张开了粉唇，从口中吐
出了一股纯黑色的唾液。黑色的唾液滴入后少年剧烈的颤抖了两下，失去了动静。

　　「嗯嘻嘻~ 我们继续吧……」少女来到了少年身后，将他扶了起来，让他靠
在自己的身上，脑袋陷入了双乳之中。纤纤玉手抚摸着肉棒，将它对准蜜壶，用
它拨撩开两片粉色的唇瓣。腰部一压，丰臀沉了下去，龟头进入了紧凑的蜜壶中。

　　「嗯……」少女娴熟无比的一边左右扭腰一边将腰部慢慢沉下去，坐到最底
还猛地扭了一圈腰，让蜜肉调整好位置彻底围住包上肉棒。

　　莉莉从少年身后环住莉可的脖颈与她激吻起来，将少年夹在中间。莉可一边
扭动腰肢一边和姐姐亲吻，与姐姐的亲吻让她有种水乳交融的感觉，很舒服也很
安心，不像在外面穿上伪装每天都要分外小心，要模仿那个人物不出任何差错。
而她在这里只需要做她自己就行了。

　　ｙｏｕ小膣穴中的淫肉十分有力的加紧了肉棒，微微的蠕动着，伴随少女十
分有力的挺动，少年很快就射出了精液。

　　「别这样嘛……多玩一会儿不好吗？~ 让我们好好的玩一会儿……」莉莉甜
美的在少女耳边低语，对着耳朵轻柔的吹拂让少女颤抖了一下，点了点头。

　　膣肉放松了加紧的力度，莉可也毫无规则的轻柔挺动起来。两名少女夹着少
年纠缠在一起，少年不时将精液射出成为两名少女的甜点。

　　被灌入一种毒液的少年抱住莉可的小臀，挺腰对着蜜壶发动冲击，而莉莉却
在她的身后揉搓着她的胸部，与她亲吻。莉可的双腿加紧少年的腰，让他放射出
精液。属于猎食者的本性让他在享用猎物时，抓紧他不让他逃脱。

　　射精的少年颤抖了一下，露出了痴迷的笑容。莉莉不知何时又来到了他的身
后与他亲吻起来，唾液的交欢将更多剂量的毒液灌下，让少年短暂的拥有力气更
加卖力的抽插着莉可。

　　三人不断地换着姿势，莉莉的纤手在两人身上停留，更多的将榨取少年精液
的机会给自己的妹妹。她知道妹妹对于性爱的狂热。

　　「嗯？~ 」莉可突然推到了莉莉，将少年领到了莉莉身边。

　　「也不能我单独享用啊……姐姐也来吃点吧~ 」面色绯红的少女露出淡淡的
笑容，她从后面抓住少年的肉棒对准莉莉的蜜壶推了进去。

　　「嗯哼~ 那姐姐就不客气了……」莉莉微笑一声，伸手揽过少年的脖颈，美
腿夹住他的腰，让他托着丰满的双臀抬腰挺动，似乎是觉得少年的力气变小了，
少女又给他灌下了些淫药。

　　又是一次高潮后，少年四肢突然失去了力气，睡倒在少女怀中。

　　「啊啦~ 淫毒的量有点过了呢……稍微休息一会儿吧……」莉莉微笑的抱起
少女，托起巨乳给他喂食。莉可则继续揉搓肉棒，两人互相亲吻调笑。

　　莉可的过激动作让莉莉娇笑一声，放下喂食完的少年将她推倒，两人嬉戏完
又挨个吞吃少年的精液。

　　时间飞快的流逝，整个房间慢慢笼罩上一股粉色的朦胧气息。床上的两名少
女互相爱抚，不时榨取少年的精液。香汗流淌在她们的皮肤上，两人夹着少年身
体不断扭动，在她们中间的少年已经像具尸体般毫无生气。由于毒药用多，皮肤
已经变成了淡粉色。

　　「哈~ 哈……嗯~ 」少女颤抖了一下，感受体内的肉棒无力的放射出最后的
精液，满足的松开了他。

　　「已经死了呢……」莉可敏锐的感受到少年最后的一丝生气也随着射精而消
散了。

　　「是啊~ 不过也已经满足了……嗯~ 」莉莉伸了个懒腰，露出了满足的笑容

　　「嗯……」莉可点了点头松开了少年，任由他无力的坠倒在身边，两人双腿
上的白丝开始蔓延，去收拾剩下的残羹冷炙，莉可的唇却又被莉莉吻了上去。

　　「唔~ 姐姐……」

　　「嘿嘿~ 但是姐姐我还没有满足啊……」

　　少女邪笑着将她拖入旁边的浴室，里面又传来了水声。
第三十九章

　　２。

　　四十七看着手上的喷火器，想起了以前的事。

　　如果有可能的话把她杀了吧。

　　少年心中古井无波的想到，看向莉莉的眼神冰冷了起来。那件事对他来说一
直是难以忘怀，自己如果在那个时候就有现在的力量，其他人就不用死了。

　　他拿着喷火器将前方的蜘蛛烧死，朝着少女冲了过去，另一手掏出匕首。

　　少女见他冲来，露出了一丝慌张的神采，少年直接开启觉醒模式加速冲上去，
匕首划过她的身体。

　　粉色的血液飞溅了出来，淋在了他的身上，血液中仿佛是充满了毒药，粉色
在他的皮肤上蔓延开来。

　　四十七不顾毒液的势头，将枪口对准了少女，浓烈的火焰喷射而出，蛛丝瞬
间喷射了过来将喷火器覆盖。少年一扣扳机，喷火器却发出了一阵尖嚎，他直接
将它扔向莉莉。喷火器却在半空中就炸了开来。

　　少女分开了阻挡爆炸的双手，却见一个身影冲到了她的面前匕首朝她砍来。
两只蛛足张开朝他扫了过去，少年却轻轻一跳一手按住一根蛛足，身体借力转了
半圈，双脚踹在少女的身上，稍微拉开了些距离。

　　四十七还没落地就见少女双手抚在小腹处，小腹往下的位置处张开了一个小
口，一股浓厚的白色液体射了过来，在半空中的少年无法闪避，只能偏过身去，
手臂还是被液体淋到了。

　　「嗯嘿嘿嘿……轮到我了……」少女轻笑一声，周围的小蜘蛛迅速接近对准
四十七喷出了蛛丝，淋在少年身上的液体也变成了淡粉色的蛛丝，紧紧缠住了他
的手臂。少年一手被固定住了，大量的蛛丝对准他倾泻而出。

　　他摸出一颗手雷朝少女丢去，那些小蜘蛛停止了喷吐纷纷挡在了她的面前。

　　「轰！」

　　少年割断了连接的蛛丝，任由细小的蛛丝包裹在身上，他淡定的摸出解毒剂
直接拔开针筒喝了下去。

　　觉醒模式再开！

　　他又朝少女冲了过去，爆炸的迷雾散开，浑身满是伤痕的少女冲着他微笑。

　　「看看你的脚下……」

　　少年微微低头，这里的血迹应该是她第一次被手雷爆炸后留下的，此刻的血
迹却快速的沸腾起来，化为一阵粉色的雾气直冲而上笼罩了一小片区域。

　　少女直接转过身来，蛛腹对着迷雾中喷出大量的蛛丝。

　　在雾气中的少年看不清前方直接被蛛丝淹没，白色的液体快速干涸化为坚固
的蛛丝缠在了他的身上。

　　淡粉色的蛛丝似乎有一种特殊的毒性，让他有点使不上力气的感觉。蛛丝的
韧性十分强劲，任他怎么挣扎都挣脱不开。

　　还不能输！

　　「啊！！！」少年大吼了起来，觉醒模式全开，蛛丝开始紧绷。

　　「还不能输在这里啊！」少年低下头，猛的用力，猩红的眼中裂开了一条痕，
血液从眼角流出。

　　「嗯哼哼~ 那就挣脱给我看啊……」少女咯咯的笑着再次射出了一大片液体。

　　就在液体将要淋到身上的时候少年的力气突然增长，一下子将身上的蛛丝撑
开，然后以一个惊人的速度朝一边滚去。

　　少女只见一个黑影朝自己冲来，一抹绿色闪过，匕首直插进胸骨的缝隙之中。
正当少年想要往心脏割去时另一道黑影从场外跳进来一脚将他踢开。

　　少年刚要起身一阵疲惫感却传来，觉醒瞬间消除他倒在了地上爬不起来。

　　黑影轻轻落在场面中央，看了眼四十七又转过去看向面色惨白的莉莉。

　　「公主……您的决定~ 」穿着旗袍的女性微微躬身以示招呼。场外又围过来
了许多肩膀上有标志的感染者。

　　少女大口的呼吸着，眼瞳还在颤抖。第一次离死亡那么近让她忍不住一阵后
怕，更多的是一种愤怒与惊恐。

　　「放了他和那个感染者……」少女努力的恢复情绪，伤口快速的恢复，那一
抹绿光却像阴影般笼罩在她的心头。

　　塞在蛛丝袋里的猫耳娘被放开后飞快的窜了过来，挡在了四十七身前，张开
小嘴努力做出凶狠的样子。

　　「我会放了你们~ 同样你们也要按照约定放了我的妹妹……」莉莉基本已经
恢复了正常，她来到了柳樱身边望着她说道。

　　「但如果你们并没有遵守约定……我会让城市周边的高级感染者们去不顾一
切的追杀！……」莉莉满脸杀气，全然没有刚刚的狼狈模样。

　　「只要你放喵们走~ 喵自然会去放了她的……」柳樱哼了一声，挺起小胸脯
气势丝毫不弱莉莉。

　　「希望你们能那样做……」少女留下一句话就转身离开了，旗袍女性跟随着
莉莉离开了会场，一些肩膀上有着标记的感染者则走了出来，带着抱起四十七的
柳樱走另外一条路离开了。

　　离开众人视野时，走在前面的莉莉摇晃了两下朝后倒去，被身后的女性拦在
怀中。

　　「平日里还是太缺少运动了……只异化毒药的话~ 你是不可能追的上女皇的
……」女性淡淡的说着，换了个好的姿势将少女抱在怀里。

　　「给妈妈丢脸了……」少女却有些不甘心的流下了泪水。

　　「不~ 你已经做得很好了……至少你站到了最后~ 并没有给女皇丢脸……」
女性脸上浮现出一丝温柔，她替少女整理分叉的发丝，带着她走向了房间。

　　「不过以后可要好好接受我的特训哦……」

　　「不要啊！~ ＱＡＱ……」

　　……

　　柳樱抱着四十七，一路跟在几名感染者的身后来到了洞穴的出口。这里四处
无人，几名感染者却突然停了下来。

　　「我们是公主的私人卫队……」

　　「任何伤害公主的人都不能离开这座地下宫殿……这是我们的任务~ 更是女
皇交代的事情……」几名感染者转过身来，粉色的眼睛在黑暗中闪烁残忍的光芒。

　　但粉色的身影却从她们身边闪过，带起一阵微风，消失在视野中，只留下面
面相觑的三人。

　　「哼~ 想留下本喵……」柳樱站在一边的路灯上，酷酷的一撩身后并没有的
长发，突然想起了一件事。

　　「啊嘞？~ 四七呢……」

　　「啊哈哈哈~ 来喝茶……」少女恭恭敬敬的将手中的水杯递给了靠在的墙壁
上四十七。

　　「→_ →」少年下半身被缠满了蛛丝，他接过水杯一言不发的望着少女。

　　「嘿嘿嘿……刚刚飙的太开心了~ 一不小心就忘了~ 下次再也不会了……」
少女摸着脑袋吐舌卖萌道。

　　刚刚她回去的时候，被丢在路边脸着地的四十七已经被路过的蜘蛛感染者抓
住了。由于他好像没有力气挣扎所以蜘蛛也没有给他注入毒药，直接从蛛腹中吐
出蛛丝正要将他缠好带回巢穴慢慢享用，柳樱就出现了。

　　「刚刚真是差一点啊~ 还好喵的速度快……」少女亮出纤细的小胳膊，努力
的瘪了一阵，胳膊上一点起伏都没有。

　　四十七叹了口气，从缝隙中看向外面的天色，黄昏的光线射了进来，让他有
种昏昏欲睡的疲惫感。

　　「就在这里休息吧，明天再赶路。」四十七淡淡的说道。

　　「嗯……也行吧~ 就在这里~ 」柳樱背着四十七看向光线照进来的地方。

　　「嘶溜~ 嘶溜……」

　　「嗯？」奇怪的声音传来，四十七看向发声源。

　　「嘿嘿……」柳樱突然发出了诡异的笑声，四十七一惊。

　　少女转过头来，面色绯红两眼痴呆的看向四十七，吸溜着嘴角流出的口水。

　　四十七冷笑一声，刚想伸手教她做感染者，突然发现自己的身体还没从无力
的状态回复过来。

　　「四七的力气还没恢复吧……」

　　「怎么会，改造人的回复速度可是很快的。」四十七自信一笑，双手插在胸
前靠在墙上。

　　「喵不信……」少女露出了一个猥琐的笑容，擦着口水接近少年。

　　「哼。不信你来试试。」四十七冷笑了一下，拿起旁边的水杯喝了起来。

　　「嘿嘿~ 四七……手在抖哦……」柳樱指了指四十七的手。

　　「……」糟糕！！

　　「赶紧趁个机会嘿嘿嘿一次尝尝鲜……喵真是太机智了……看着四七这副如
同手无缚鸡之力的小女子模样~ 喵就兴奋的忍不住要高潮了呢……」少女坏笑着
伸出了双手，十指前后弯曲摆动。吓得四十七赶紧往旁边挪了挪，双腿被蛛丝缠
住加上用不上力气让他根本连起身都难。

　　「对了~ 还要加点调料……」少女停下了脚步，从胸前的贴身衣物里拿出了
几片叶子，放在鼻尖猛的嗅了起来。四十七看见猫耳娘拿出那个叶子就淡定了下
来。

　　「啊~ 这股美妙的香气！……」少女呻吟了一声，猫尾都竖了起来，柔软的
身子一下子弹了起来又软软的落了下来。

　　「啊！……这股奇异的芳香！！……」少女又吸了一口，原地转了一个圈。

　　「啊！……这绝赞的气味！！！……」柳樱又吸了一口才恋恋不舍的将叶子
放回了衣服里。

　　「喵！~ 」她一下子跳了过来扑在四十七身上，抓住四十七的双臂。

　　「嘿嘿嘿~ 你喊啊~ 喊破了喉咙也不会有人来救你的……」少女一边留着口
水一边拿小脸往四十七脸上蹭，四十七象征的挣扎了两下就不动了。

　　四十七：（？_ ？）

　　「唉~ 怎么不挣扎啊……算了~ 虽然没有强奸来的带感~ 但喵就勉为其难的
将就一下吧……」猫耳娘有些失望的看着四十七。

　　「那天你给我晒这个东西时我就记下了，这个你吸多了会兴奋，所以我昨天
晚上趁你睡觉的时候洒了不少的麻醉粉末。」四十七把眼睛斜到一边，看着石化
的柳樱。

　　我内心毫无波动甚至还想笑。

　　「啊……你居然在~ 叶子里下毒……」少女颤抖着趴倒在少年身上，眼睛一
闭失去了动静。

　　少年叹了一口气，把少女换了一个舒服的姿势让她安心的睡觉。

　　不知从什么时候自己和她的关系已经到了这个阶段了。

　　「真是的……」四十七摇了摇头靠在墙上慢慢睡去。

　　「抱歉我来晚了。」青年推门而入，黑色的眼圈鲜明可见，隐约的血丝爬满
了眼睛。

　　「下命令吧，事情我已经安排好了。」少年站在桌子后，收起手中的指挥棒。

　　「能先讲一下现在的情况吗？」

　　「那我就叙述一遍吧。」

　　「她们进攻了Ｂ- ３，这是认真的，而且那些感染者们都应该是精英部队以
上的角色，守军不到５分钟已经倒下一半了。」少年顿了顿语气凝重的说道：
「具报告兵的叙述，应该是毒气，前几天就有大雾通报了，她们应该是把毒气散
播在空气里，随着雾气弥漫森林。几个位处不高的前哨站都已经自顾不暇了。」

　　「而剩下的估计也坚持不了多久了，我已经让他们化整为零躲到前哨站的屋
子里去了，屋子用特殊合金制成，加上铁窗，感染者们没有重型武器很难突入。」

　　「怎么支援？」青年走到他的身边问道。

　　「只能出动改造人部队，其他士兵们即使是戴上了防毒面具，视野被限制加
上森林的地形也会让他们战斗力减弱。由于毒素被散播在雾气中，数量较少，所
以对我们并没有什么影响。」

　　「让闪电前线组织一些其他改造人出发吧，其他前哨站的改造人还是安心的
留在家里加紧防备。出去的人员我来点配。」少年稀奇的露出了一个笑容，让青
年都觉得有些诧异。

　　「好，就按你说的做。」青年考虑了一下决定同意他的想法。

　　「啊……嗯……这么晚了还要出发真是麻烦。」一身黑色衣物的少年打了个
哈欠，快速的奔行在树木间。

　　「真是期待啊。」他身边的少年则是露出嗜血的笑容。

　　「虽然毒药死了我们都很伤心，但你千万别被仇恨蒙蔽了眼睛把自己搭进去
啊。」黑衣看向身边满面仇恨的少年。对于毒药的死他一直耿耿于怀，最近的状
态也很不对劲，首脑索性把他调出来和自己一起去支援了。

　　让黑衣好奇的是这次首脑并没有让天命来领队，虽然很不甘心，但他可近可
远的能力可是比自己要强上许多的。一共来了三十个改造人，这可是一股相当恐
怖的小实力，只要不是被过千人的改造人包围都是可以来去自如的。

　　黑衣两步跳上树顶又落了下来。

　　「已经快到目的地了！大家做好战斗准备！」他对着嘴边的耳麦说道。

　　顿时间森林中隐约响起了上弹声与兵器出鞘的声音。黑衣也收起了脸上散漫
的表情，严肃了起来，他闭上了眼睛，下一刻猛的一脚踩在旁边的树干上，朝一
跳去，在地上滚了两圈睁开了眼睛。刚刚的位置已经被一团白色的液体粘住。

　　「我们已经暴露！尽量靠近些！要注意头顶是否有敌人！」他淡淡的说道，
从腰间抽出剑鞭猛的一甩，让铁块合为一体化为一把长剑。

　　「出来吧，不用隐藏了。」他冷冷的对着眼前的森林说道，黑暗中迅速的亮
起数百双粉色的瞳孔。

　　「嗯哼哼……真是不可爱的小弟弟呢~ 乖乖的被毒丝缠住不好吗？……」阴
影中走出一个高挑的身影，她穿着类似办公室ｏｌ的服饰，插着纤腰一步步的从
黑暗中扭了出来。她扶了扶眼镜，黑色的眼瞳盯住了黑衣。

　　黑衣吹了个口哨道：「抱歉女士~ 我可没有束手就擒的习惯。」

　　「嗯哼~ 我也不喜欢一动不动的猎物~ 」女性轻笑一声，迈开步伐走来。

　　「因为猎物只有在呻吟的时候才最有享用的价值！！……」她突然加速跑来，
黑衣耸了耸肩，一个加速的猛踏朝她冲去。于此同时，森林中的各处钻出了大量
的蜘蛛型感染者，冲向了慢慢聚拢的改造人们。

　　黑暗角落中的无数双小眼睛将这一切都看在了眼里。

　　破败的屋子被白色的蛛丝包裹，大量的植物破开了原本的水泥路顽强的生长
在厅堂之间。

　　在漆黑一片的房间中，一名小女孩真坐在椅子前，朦胧的双眼黯淡无神，桌
上的西洋棋以一个奇怪的方法摆着。

　　她的眼睛恢复了神采，看向棋盘喃喃道：「黑衣……三期~ １０１号额外编
制……实力不如天命……不出意外她应该可以拿下他~ 拿下他的话再去帮助其他
人应该还可以抓住八到九个……并在之后的追击中再吃掉一半的人数……」

　　「但~ 你会让我打好这副算盘吗？……」

　　女性凝聚黑丝化为长刀与少年搅斗在一起，感染者的恢复能力让她占尽了先
机，但少年的灵活程度让她颇感棘手。

　　黑衣一个朝前一跳，在地上滚了一圈，从女性的胯下滚过，长剑顺势砍伤她
的双腿，扭头避开粉色的血液，他面色冷峻的看向女性。

　　她比自己想象中的要难处理很多，应该不是一个普通的资深者。

　　少年眼睛瞥向另一边的战局。改造人们虽然被包围了，但百位的感染者根本
不是对手，那里胜利只是时间的问题。

　　那么这里……

　　少年再次冲了上去。刀刃砍在了黑丝上，消染液腐蚀着病毒，女性丝毫没有
在意。她大幅度的挥刀，一副以伤换伤的打发，但黑衣就是不按她的想法，灵活
的与她缠斗，找机会在她的身上留下伤痕。

　　女性突然接近，快速的一个猛劈，直接朝少年砍去。

　　机会！

　　黑衣眼睛泛红，速度瞬间提升，绕到她的身后长剑直插而去，女性由于用力
过猛，弯着的腰还是个接近九十度的姿势。就当黑衣以为他要成功时，女性的速
度陡然增加，直接双手撑地，翻了个身。两腿之间的黑丝深处喷射出一股黑色的
液体，淋到了猝不及防的黑衣身上。

　　少年赶忙后退，却已中招，黑色的毒液快速的穿过衣物来到了少年的皮肤。

　　「唔！！」黑衣闷哼一声，拉开距离，脱下袖子。

　　黑色的毒素已经渗入了皮肤之下，手掌开始颤抖并失去了反应。

　　「坏死毒素！女皇亲卫！」少年咬牙看向女性，只见她正微笑的舔舐着玉指，
两颗毒牙上不断滴落毒液。

　　「嗯嗯~ 好像被发现了呢……这可是专门为女皇捕捉猎物而异化的毒素~ 你
就满怀感激的收下吧……」女性走了两步再次超他冲来。

　　少年只能横剑去挡，女性十分聪明的对着少年中毒的右手柔弱点进攻，没几
下少年的腿部就被丝袜剑划伤了，黑色的毒素开始蔓延，让少年行动困难了起来。

　　「嗯哼哼~ 再跑啊……」女性一脚将少年踢倒，踩在他的身上。少年开启觉
醒直接反手一刀削下了女性的一根手指。

　　「呜！……我要把你活活吸干！~ 」吃痛的女性后退了一步，恶毒的说着，
捡起了手指按回了原位，在丝袜的填补下很快恢复了。而少年只能在地上爬动着
尽量远离她。

　　另外一边想要来救援的人却被疯了一样的感染者们死死堵住。

　　女性掀起裙子，黑色的深处射出了大量白色的粘液将黑衣定在了原地。

　　「好好享受被消化的快乐吧……」女性一步步走向少年。

　　「啊哈哈~ 那个东西我可消受不起，我们能打个商量吗？」黑衣露在外面的
手臂挠了挠头嬉笑道。

　　「这可不行呢~ 我可是迫不及待的想听你的哀嚎了啊……」女性走了过来，
将少年从地上拔了起来，张开了嘴，毒牙正要刺入少年的皮肤。

　　一道电光从旁边击中了她，将两人分开。

　　「切~ 」女性擦了擦嘴，从地上站了起来，看向那个蹲在树枝上戴着斗笠的
身影。

　　「果然不出公主的所料啊……你就在这里……」女性轻笑着拍了拍手，另外
一个丰满的身影从黑暗中走了出来。

　　「所以~ 」女性微微一笑。

　　一道白色的蛛丝射向了蹲在树枝上的少年，白色的液体将树枝射断。

　　一个幼小的身影从树木上跳了下来。

　　「这次就要把你拿下！……」两个丰满的女性直接朝少年冲去，少年不避不
让，双手上亮起蓝光一个闪身，双手印在了两人的身上，两人瞬间被击开，又快
速的朝他冲来。蛛丝的粘液不时以狠辣的角度射来封锁他的行动。

　　少年依旧游刃有余的穿行与两人之间，避开她们的进攻，闪烁着雷光的双掌
每每拍在她们身上都会留下一片黑印，雷电的麻痹感让两名感染者行动迟缓。

　　三人打了不到一分钟，少年就突然发力将一名资深者打飞，快速的冲向幼小
的资深者。那名资深者丝毫不惊慌，反而露出淡淡的笑容。但就当她以为计划要
得逞时，少年拽起地上被蛛丝裹住的黑衣就溜。

　　「追！~ 一直在后面追他！~ 那个方向并不是去驻防地的~ 他要是一直处于
那个快速的状态即使他是第一期的改造人也坚持不了多久！~ 」耳边传来了少女
冷冷的声音，三人不再犹豫循着少年的脚步追了上去，原本围堵改造人的蜘蛛们
也纷纷散开。

　　剩下面面相觑的改造人们。

　　「不用管我们，你们先去支援。」众人的耳麦中响起了黑衣的声音，他们不
再犹豫朝着某个方向冲去。

　　「嗯……还好师傅来的及时，不然我就交代在那里了。」被夹在腋下的少年
说道。但上面的少年没有丝毫反应，他抬头看去，看见的却是一双红色的眼瞳。

　　少女坐在桌前，她深吸了两口气，掩饰不住眼中的激动之情。

　　这次的行动对她来说几乎是圆满成功。

　　「急雷~ 一期７７号……病毒基因~ 雷电豹~ 遗留下来的隐居改造人……嗯
哈哈……母亲几次派人都没有抓到他……这次把他引出来了……威胁就消失了…
…接下来的计划就方便多了~ 剩下能有不错战斗力的就只有天命~ 但面对两个资
深者你又能怎么样？……」少女轻笑一声，将棋子放到了棋盘上偏僻的角落，起
身走向小床。

　　「希望你笨一点吧。太聪明可不会招人喜欢的……」

　　「Ｂ- ３前哨站被俘获３７名战斗人员，支援部队７人重伤，一人失踪。」
报告兵行一礼离开了房间。

　　「嗯……暂时的情况还在预料之中。」少年打了个哈切，从衣中掏出了一个
东西看了看。

　　「通讯正常，他还没有进到结界内，应该还在和资深者纠缠。」

　　「你这个计划可行吗？」青年问道。毕竟这个计划还是太冒险了。

　　「我相信他的能力，也相信她的贪婪。」少年淡淡的留下一句话离开了房间。

　　「真是拿你没办法啊……」青年轻笑一声，摇了摇头。

　　那时候要不是他的那一个计谋，自己和那上千人估计早就是感染者们的腹中
食物了吧。在危急时刻欺骗了秦雪蛛，得到了她的称赞，并且活了下来。

　　不知道什么时候自己已经对改造人抱有这样的好感了，在互相接触后并没有
其他人说的那样，他们只是和我们拥有一样思想的人类。

　　「想什么呢……还是去睡会儿吧。」青年喃喃道。

　　这几天晚上有的忙了。

　　「呜……」

　　「呜……」

　　「呜！……」

　　四十七停下脚步，回头看着双眼无神游荡在自己身后的猫耳娘叹了口气。

　　「我说，你要这样持续多久。」

　　「明明昨天是个极好的机会的说~ 」少女两只手指搅动在一起。

　　「可惜没有下次了，还好我留了一手。」四十七冷笑一声，回头继续前进。

　　「好不甘心啊……呜……」身后传来了败喵的哀嚎，少年恍若未闻的走着。
路边的屋子越来越少，他们已经走到了城市的边缘，最后消失在残破的公路上。

　　远处靠在墙壁上的女性目送着两人远去，转身离开。

　　……

　　半小时后，城市的另一个茂密的树丛间露出了一个少年的脑袋。他眼神犀利
的左右巡视了一圈，旁边又冒出了个粉色的小脑袋。

　　「四七~ 这样真的好吗？……上一次是侥幸~ 这一次要是被抓到肯定完蛋了
~ 」柳樱有些担忧的道。

　　「不会的，刚刚是迫于后面有人监视我们，我才会放了莉可离开这个城市的。
现在她们应该已经放松警惕了，而且……」那种难受的感觉一直在心头，曾经几
个好朋友的脸庞就像是冤魂一样在他眼前不断浮现。

　　「这可能是独一无二的机会，而且我和蜘蛛有些恩怨需要解决。所以这次我
一定会去。」少年淡淡的说道，从树上跳了下来。

　　「哦……」少女应了一声，随着四十七跳了下去，走在他的身边，看着他化
为平淡的面孔心中有些不自在。

　　沉默的气氛持续了许久，柳樱突然快步走到前面，躺在了地上。

　　「你……干嘛？」四十七被少女这一手搞蒙了。

　　「啊~ 喵摔倒了……」猫耳娘故意拉长声音，似乎是一副很难受的样子。

　　「喵要四七亲……一下才能起来……」

　　「……」

　　「_ （：зゝ∠）_ 」

　　又沉默了一会儿，就当柳樱闭上眼以为要挨揍的时候，少年突然把她拉了起
来，在她额头上吻了一下。

　　「走吧。」四七丢下一句话走在了前面，柳樱露出了一副「见了鬼」的表情。

　　四七走了几步发现身后的少女根本没有跟上来，他疑惑的回头。

　　「你你……你绝对不是四七！~ 你一定是人假扮的！~ 」柳樱跑了上来，指
着少年一脸惊骇的道。

　　四十七二话不说给了她一记手刀，看着她抱头蹲防的模样叹气道：「现在信
了吧？」

　　「呜呜~ 还不如刚刚那个温柔的四七呢~ 」少女抱怨着走在少年身边。

　　两人走在满布蛛丝的街上，躲过了几波感染者，再次钻进了下水道中，朝着
某个方向前进。

　　期间抓了一个单独行动的感染者，问清了线路，得知了一些额外的消息。

　　蜘蛛巢穴并不是由一个地下宫殿构成的。在一只倒着的蜘蛛旁还有五个小蜘
蛛状的地下空间，里面的布局和主殿的几乎一样，只是少个蛛首的房间而已，因
为在她们的心目中秦雪蛛是无可替代的。

　　「主殿中的道路曲曲折折，无数岔路与弯道构成的蛛身，庞大的性爱竞技场
构成的蛛腹，以及女皇殿堂组成的头部。女皇身边２４小时都有１１名女皇私军
护卫着，每名私军都是资深者级别的。」四十七眉头越皱越紧。

　　１１名资深者守卫，什么概念。

　　与莉莉和莉可的战斗他看出了两人都不是战斗型的感染者，莉莉善用各种毒
液而莉可则是精通伪装与暗杀。所谓的公主卫队他已经见过了，实力还算不错，
如果互相搭配起来的话也是十分难缠，而那１１位女皇私军对他来说就可以用无
解来形容。

　　单从战斗型感染者能力上看，平均能力为中等偏高的三期改造人能与一位低
阶资深者持平，而若是中阶资深者则需要一名三阶两名五阶的辅助。高阶资深者
们更是深不可测，每个都有一门独特的能力。但从莫蕊身上四十七就可以看出高
阶资深者们的恐怖，如果不是自己的血液有独特的效用，自己甚至连近她身都难。

　　但是……

　　「这次她们可是出去了不少呢……而且每个亲卫都不是时刻都呆在女皇身边
的~ 她们一般都是分散在蛛巢的各个地方……有五个长时间呆在五个小型蛛巢内
~ 而女皇宫殿一般由护卫队长~ 也就是贴身保镖级别的那个人来守卫……」

　　两人坐在地上分吃着食物说道。

　　「……」四十七咀嚼着饼干，眼光闪烁，不知在想什么。

　　「呐~ 四七我们还是别去了吧……那个人我可是听说过的~ 即使是在其他地
方也很有名气的中阶资深者……十分衷心~ 能力又十分强硬~ 只可惜是削弱后的
病毒感染的……不然肯定会比大蜘蛛还厉害……」柳樱的两个猫耳恹恹的趴在了
脑袋上。

　　「嗯哼。」少年轻笑一声。

　　「纵使那个宫殿是地狱火海，我也要去一次。如若现在就折返，我的这一生
都会被愧疚所困。」四十七淡淡的说着，吃掉手里的东西，拍了拍手站了起来。

　　「快点吃吧，吃完了我们还要赶路。」

　　「嗯……」

　　……

　　普普通通的居民楼凭空没了一栋，而原本是楼房的地方变成了一个像是地下
停车场的入口。站在了黑漆漆的洞口前，四十七看了眼身边的柳樱。

　　「和以前一样行事，你先去摸清走势和环境，我隐藏进去伺机待发。」少年
微微一笑说道。

　　「可别再被抓住了。」

　　「嘿嘿~ 放心吧……那一次被抓可是喵这辈子都没有过的奇耻大辱啊……」
少女嬉笑着和少年对了一下掌，先一步的跑进了洞窟之中，少年目送着她消失后
才小心翼翼的翻进洞口。

　　适应一下黑暗后，少年再次来到了这个崎岖的通道中，视野中的粉色光点也
多了起来，但大部分好像都躲在大通道旁的小通道中。具一位被抓住感染者的友
情情报说……那里都是感染者们的家。

　　巧妙的通过大通道中的石柱与凹坑一路躲避织网者后，少年来到了分岔路口。
前面的通道变成了左右向，而两边的通道则是中等型号的。

　　如果直接走大路会不会太嚣张了。

　　少年开启了感知，两边并没有感染者的痕迹。他看向两边的通道突然有种异
样的熟悉感。

　　四十七走进右边的通道中，约有３米宽高的道路相当畅通，长长的道路中连
感染者的影子都没看见。走过一个之字形的楼梯后他来到了一个较大的房间。

　　牢房！

　　眼前的地方倍感眼熟，四十七不由愣了一下，直到轻轻的声音出现在耳边才
将他惊醒。

　　他躲在了墙壁的角落中，闭上眼睛。

　　只有一个不是很厉害的感染者，当他静静等待时，突然发现眼角处视野中的
一只蜘蛛，它正闪着绿色的眼珠看着自己。

　　糟了！

　　他直接开启觉醒从角落中滚了出来，一团白色的粘液已经泼在了刚刚的位置。

　　眼前的是一个一身黑色衣物的女性，黑色的中裙与上衣，鲜红的嘴唇与妩媚
的双眼，一头长发披在身后，淡淡的眼影看上去很是妖媚。裹着黑丝的大腿纤细
而又修长，赤着玉足踩在蛛丝之上。

　　「很灵敏嘛~ 」她微笑的拍了拍手，周围的角落中钻出了大量的小蜘蛛朝四
十七扑去，头顶也掉下来许多。

　　饲蛛人。如果只是她的话很好解决，但蜘蛛太多了。

　　女性抚摸着手背，蛛网形状的粉色图案正在闪烁，小蜘蛛们疯了似的扑向四
十七。

　　「我记得你~ 和公主决斗后明明离开了……却背弃信义的回来了~ 真是失败
的小弟弟呢……」女性眯上眼微笑了起来。

　　「不用你管。」四十七直接拔出腿上的匕首掷了出去，摸向身后的喷火器时
才想起那个东西早就被当做炸弹用了。无奈的他只能在地上翻滚一圈，抽出匕首
劈死两只后朝她冲去。

　　「哈~ 真是心急……」女性闪过飞来的匕首，微笑着张开了双臂，仿佛等待
他投入怀抱一样。

　　冲上前去的少年停了下里，抽出另外一只匕首扔了过去被定在了半空。

　　什么时候结的蛛丝！

　　少年咬牙，身后的大片蛛群已经逼近。他知道这次遇到强敌了。

　　她这么短的时间里绝对没有可能结出那么多的蛛丝！

　　前有蛛网后有蛛群的四十七却意外的平静了下来。

　　「怎么了？~ 放弃挣扎了吗？……放心~ 这蜘蛛可是拥有坏死毒素的……只
要咬上一口就可以让你安心的躺着~ 直到被我吸干……」女性微笑着舔着食指，
眼中闪烁着嗜人的光芒。

　　不对。肯定有什么地方不对……

　　她从一开始的走过来到现在的情况只有不到一分钟而已，她是绝对不可能结
出蛛网的！那到底是……

　　四十七劈死了两只从上面吊着丝下来的蜘蛛。转身面向女性，在蛛网处拔下
匕首冲了上去。他并没有被蛛网黏住，因为那里根本就没有蛛网。

　　四十七伸手对着匕首刚刚被黏住的位置抓去，柔滑的触感在手中流过，但眼
前却什么都没有。

　　原来如此。

　　「啊啦~ 小弟弟发现了呢……真可惜~ 我还以为这场游戏能就这么结束呢…
…」女性微笑着掀起裙摆，黑色的裙下散发出一阵黑色的雾气，逼退了少年，她
则是转身跑开。

　　四十七怎能放她离开，待雾气消散后迅速的追了上去，循着她的身迹拐过弯，
追进了一个房间之中。房间中漆黑一片，视线适合后才发现这个房间宽敞无比。
而那个目标正背对着自己站立在墙边，她回头看向四十七眼中有些惊慌。

　　她伸手，少数的蜘蛛朝自己扑来，被四十七直接斩开。

　　１。上去杀了她！

　　２。不上去。

　　１。

　　少年脸色一阴，如同鬼魅般冲了上去，躲过女性从裙下射出的白色液体。冲
到她的面前，匕首直接插进她的心口。

　　「呃啊…………」女性痛苦的张大了嘴巴，双眼颤抖着。下一刻却化为了嘲
弄的笑容，一阵悦耳的笑声从头顶传来，少年察觉之际已经被一张白色的大网罩
在了中央。

　　四肢纤长的蛛足撑开蛛网将少年网在中央，蛛足朝中间合拢将少年兜住提在
空中。

　　「唔！」四十七立刻开启觉醒，但蛛丝的结构很好，不松又不紧，配上黏性
刚好将他牢牢抓住。

　　「嗯哼哼~ 抓到你了……」蜘蛛型的感染者从黑暗的上方露出了脸庞，整个
屋子的上空都是一张巨大的蛛网，而她早就摆好架势等待自己上钩了。

　　那个刚刚被自己杀死的女性化为了黑丝回到了她的身上。

　　四十七不甘的挣扎着，女性用纤长的蛛足将蛛丝一圈一圈的绕在他的身上，
绕过少年乱动的双手反复包了两圈，但四十七的挣扎太过强烈，有些惹恼了女性，
她伸出蛛足刺入了少年的双手中。黑色的毒素快速蔓延，转眼间双臂就无法动作，
接连着身体也僵硬起来。

　　「嗯哼哼~ 坏死毒素的味道如何呢……女皇亲自授予我毒素……」女性娇笑
起来，她接过四十七张开粉唇就在他身上又咬了一下，粉色的毒液进入他的体内，
酸胀的感觉从四肢传来。

　　「为了防止意外就再补一下吧……」女性轻笑着将少年按在了双乳间，带回
了房间上空的蛛网中，将他黏在蛛网上，扒开被蛛丝包裹的身体，贪婪的摸了上
去。

　　蜘蛛化的丝袜开始变小，整整小了一倍刚好合适的贴上少年。

　　她一边亲吻着少年，一边为他的双手涂上更多的蛛丝，完全的绑在了蛛网上。
上身的衣物化为黑丝回到蛛腹中，她迫不及待的捻开蜜壶的穴口，抚摸着肉棒推
了进去。

　　「啊嗯……」

　　紧凑的小穴好像活的一样，蠕动着咬噬肉棒，女性不顾少年的挣扎将双手放
在他的肩上，双乳对着他的脑袋压了下去，下体也一同将肉棒吞到底端。

　　纤细的蛇腰用力的挺动了起来，开始就快速的小幅度挺动起来，肉棒在扭曲
的蜜穴中来回，带去快感。

　　「嗯……真是舒服~ 啊……你觉得呢……」女性脸颊有些淡淡的红霞，她稍
稍放松，让少年的脸蛋从胸脯中出来，看着他强忍快感的脸庞，女性更加痴迷。

　　「啊~ 好棒的表情！……让人更想起伏你了呢……」她俯下身去吻住他，加
快腰部的挺动。

　　「唔啊……」浓郁的幽香包裹了少年，他努力的扭头从女性的香唇下摆脱，
大口的呼吸着，周围的空气也附上了一份淡粉的颜色，淫靡的声音在身下响起，
延绵的快乐让他难以保持清醒。女性凑到他的脖颈边痴迷的亲吻着，快感正在将
他一点点拉向泥潭。

　　「越是这样就越是想侵犯你呢……」女性双眼含水的在他耳边说道，张口轻
咬他的耳坠，双手紧紧抱住他。

　　「想要看你哭出来的样子~ 呐~ 给大姐姐看嘛……」淫靡的耳语让他浑身打
颤，身体止不住软了下来，下身的肉棒也鼓胀到了极限，他已经在快感的边缘徘
徊。

　　女性看着少年努力忍耐的模样媚笑起来，她运动的速度突然缓慢了下来，腰
部猛的拉开距离，肉棒几乎要离开蜜壶，然后再撞向少年。少年身后的蛛丝在惯
性的作用带动他的身体向后弯曲，女性配合着往后退再用力的与弹回的少年相撞。

　　「啪！~ 」清脆响亮的声音在两人的下体间连续的响着，女性怀中的少年颤
抖了起来，剧烈的快感起伏。

　　「怎么样？……嗯哼哼~ 」女性舔着少年的耳朵，看着他几乎要崩溃样子，
开心无比的笑了起来，吻住了他。

　　「小弟弟就射出来吧~ 在大姐姐的体内射出来……快点嘛~ 别再忍了……」
女性柔声的说道，与少年亲吻的同时将粉色的唾液灌入他的口中。

　　「３~ 」

　　下体再一用力将肉棒抛出，同时身体往后缩。

　　「２……」她看着少年有些惊慌的瞳孔笑了起来。

　　「１~ 」被蛛网往回弹的龟头与前冲的阴阜相遇，插入了张开小口的蜜壶，
顶开了层层蜜肉。

　　「０~ 」女性的话音未落，肉棒狠狠的插到了最底，龟头钻进了子宫口将大
股大股的精液射了出来。

　　剧烈的快感后是一阵眩晕，大量的精液射出同时还让他有种奇妙的满足感。

　　粉色在他的眼中蔓延。

　　「嗯哼~ 」女性迷离的看着他，少年的精液实在是太过美味，他的肉棒还在
自己体内一点点的放射精液。

　　「很好……让我们继续吧~ 你马上就能感受到爱欲的美妙了……」女性轻缓
的摇动起蛇腰来，毒素已经在眼前的少年体内扩张，染上淫毒的他会变得更加美
味诱人。

　　进食持续着，两次射精后，少年体内的抗体再也无法抵抗病毒，粉色布满了
他的眼眸，他开始配合压在身上的女性，主动的献出精液让她食用。

　　女性松开了少年身体的限制，并变回了人类的形态在蛛网上与他云雨。精液
的射出让少年快乐无比，他主动的抱着女性的双腿努力抽插，让她的两条美腿搭
在自己的肩上，夹住自己的脑袋。

　　他开始毫无节制的射精，很快体内的力气就消耗殆尽了，他再次被女性压在
身下肆虐。

　　身体越来越虚弱，精液不断的射出变成食物，连同生命也一点点的被吸走。

　　「呃啊……继续吧……更多的射出来……」女性娇媚的声音在耳边回响，催
促着他继续射精。

　　她托起丰满的乳房压上少年的脸庞，夹住不断耸动，让他迷失在翻滚的乳浪
中。

　　精液再次射出，少年的体力已经透支，女性松开了他，看着他涣散的眼瞳，
摸了摸他开始松垮的皮肤。将一个乳房对准他，挤出白色的乳液，她的双手将乳
液捧在手中合上，拉出乳白色的丝，从他的脖颈处开始缠裹。

　　女性一边快速挺动腰肢榨取他的精液一边用乳液凝固的蛛丝将少年裹起来。

　　「虽然很想和小弟弟再玩玩……但被其他人发现了可就不好了呢……如此美
味的食物不进贡给女皇被人看见了可是不妙呢……」将少年的眼睛封上，女性完
成了她的封锁。

　　「所以……」她捧起少年的脸蛋轻轻的吻了一下，子宫中的蜜肉贪婪的刮走
最后一滴精液，她抬起身来裹着黑丝的双足开始变化，化为巨大的蛛腹。

　　她抱起被蛛丝裹住的少年，黑丝的蛛腹下裂开了一道口子，紧凑的通道散发
着温淫的湿气。

　　「在姐姐的体内好好的睡上一觉吧……」她将少年的双足插进了口中，黑色
的柔肉有力无比的张合起来，一点点将少年的身体吞了下去。

　　蜜肉涌动和淫水的声音不断响起，直到白色彻底的消失在黑色中，黑丝的穴
口才慢慢的闭上。

　　「好好的睡一觉吧……美味的小弟弟~ 」女性抚摸着小腹，轻笑着闭上了眼
睛，享受起蛛腹中的美食。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　２。

　　等等，少年止住想要前冲的脚步。刚刚还那样的现在飞扬跋扈的她现在却又
装作走投无路的样子。少年抬起头去，黑暗之中一名蜘蛛型的女性感染者正冲他
微笑，四只异常修长的蛛足撑着一张白色蛛网，等待着自己的大驾光临。

　　「啊啦~ 这样就没意思了呢~ 毕竟我的近战能力可不如你呢……」女性轻笑
一声。

　　「你走吧~ 我保证不偷袭你……」

　　「怎么？~ 还想与我大战３００回合吗？……如果是床上姐姐会很乐意相陪
的~ 」

　　「你上不来~ 我也不下去……你只能干瞪眼~ 与其和姐姐我僵着不如去找点
其他事做……」女性打了个哈气，伸了伸懒腰。

　　「……」

　　她想的真是开啊……

　　少年板着一张脸，摇了摇头，看着角落中化为黑丝的女性，转身离开了房间。

　　接下来就是隐藏等待柳樱的消息了。再次之前先去牢房里混混吧。

　　「哈……哈。」

　　一道黑色的身影快速的闪烁在丛林间。

　　「能不能放我下来……我快被颠死了。」被拦腰抱着的黑衣有气无力的说道。

　　带着斗笠的少年并没有回答他，继续朝前跑去。

　　他们经过后不到半ｘｉａｏ时，两个成熟的身影出现在了这里，她们嗅着空
气，继续朝前追去。

　　「还好在那个黑衣身上下了气味追踪~ 不然早就被甩了……」

　　「嗯……不用太着急~ 我们只要远远跟着就够了……」

　　两个成熟的女性有说有笑的追着那个气味跑了起来。

　　黑衣甩着胳膊，黑色的毒素还在体内。

　　「该死，坏死病毒果然名不虚传。也不知道要多久才能活动，再颠下去胃都
要颠出来。」他咬了口嘴里的东西，看了眼站在树顶观察地形的少年。

　　「我们快要进信号隔离区了，之后我们会再联系的。嗯，确定的一共有三名
女皇亲卫。两名正在追踪我们。」带着斗笠的少年按着耳麦淡淡的道，嚼了一口
食物努力恢复体内的力量。

　　天色渐晚。基地中睡着的少年们醒了过来，他们今晚上还有一场硬仗需要打。

　　「喂，唐刀。给你。」狙击将手里的一张名单递给了刚刚从沙发上坐起，正
在揉着头发的少年。

　　「嗯？今年的阵亡名单吗？」唐刀打了哈切，接过纸张从沙发上下来，走向
卫生间。

　　一个近期的名字进入了他的眼中，他的脚步停了下来。

　　「一周前于馨甜森林深处调查感染者暴动而被俘……五期１５号……半切。」
少年的拳头猛的握紧，最终无力的松开。他叹了口气，眼神黯淡的走进了洗手间。

　　洗漱完后他坐在沙发上望着名单上的照片出神。

　　许久才挠着后脑勺，无力的朝后倒去。

　　那个从训练时就一直与自己对不上眼互相比拼的少年已经……

　　「要走了，别太伤心，说不定你什么时候一失误就能和他见面了呢。」狙击
拍了拍他的肩膀。

　　「你这也是安慰人吗？哼。我还不想死呢，即使是我的保质期过了我也会逃
走。这个世界上还有很多奇妙的东西等着我亲眼去看呢。」少年淡淡的说道，他
伸出了一只手，遮挡住灯光。

　　「那可说不定。谁都不想就这么嗝屁，但事事又是我们能决定的吗？」狙击
叼着特制的螺丝起坐在沙发上，手里拿着贴满画纸的狙击枪。

　　「喂，如果必须死的话你会怎么选？」唐刀百无聊赖的问道。

　　「当然是死在感染者的身上咯~ 最好能选个棉袜系的，那样能享受好久呢。
你呢？」狙击同样一副无聊的样子回答道。

　　「同样……无法黎姐那些前辈们是怎么想的。比我们多两年工作经验却一个
个想不开。」唐刀摇了摇头道。

　　「谁知道，准备准备吧，『首脑』说今晚那些感染者们要有大动作。」

　　「大动作？她们不是一直在前哨站那块闹吗？」

　　「嗯，虽然是这么说，但谁知道她们是怎么想的。也许今晚她们会来偷袭这
个驻防地呢。」狙击擦着枪道。

　　「怎么可能，这里和前哨站怎么说也隔着一座大山，她们要是从公路上来会
被发现没有掩体只能当靶子。从山上下来也会被夜晚照明的灯光看见。」唐刀从
桌边取来三把刀，挨个的拔出来翻看。

　　狙击点了点头，两人继续准备，唐刀随意的翻看后就把刀合上与狙击一起将
子弹塞入弹夹。

　　少年塞号最后一颗子弹，将弹夹抛给狙击，被他轻松接下插在了身上的口袋
里。

　　「嗯……好了。我们先去集合吧。」

　　数辆越野车载着十几名少年开出驻防地，数间的幽绿色眼睛将一切看在眼底。

　　坐在椅子上的少女闭着眼睛享受乌云间难得射出来的一抹阳光。

　　她睁开眼睛，慵懒的拿起一颗棋子直接越过正在棋局上对峙的两军，几乎横
穿了棋盘，落在了对面的右角上。

　　「ｂｉｕｂｉｕ……」嘴中发出呼声，ｘｉａｏ手中的白棋推倒了黑棋。

　　「两ｘｉａｏ时后让妖花们释放黑幕毒雾……剂量要比昨天的淫毒大一倍~
一定要影响到前哨站哦……」

　　「你带着伪装者部队出发吧……到达目的地后等黑雾的消息……今晚是你们
的舞台~ 尽情的玩耍吧……」ｘｉａｏ女孩可爱的笑着，挖起一勺旁边盛放的蛋
糕放在口中，露出满足的表情。

　　「请期待我们的战果吧……公主~ 」身后的ｘｉａｏ女孩捻起裙摆，甜甜的
鞠了一躬，身形隐匿在黑暗中，悄无声息的离开了房间。

　　「当所有能感知隐身系的改造人都离开后~ 你们又该如何处理呢？……」ｘ
ｉａｏ女孩开心的轻笑着，端起一边的蛋糕ｘｉａｏ口的吃着。

　　「我也要准备一下了……」她从椅子上跳了下来，将盘子上仅剩一颗樱桃含
在了嘴中，轻哼着离开了。

　　「两天晚上靠着偷袭造成这个数量的损失，我不信她今晚也会这样平凡的度
过。她肯定会有大动作，要么击中火力吃下某个前哨站，要么绕过前哨站偷袭驻
防地。我更加倾向于前面的选项，如果偷袭驻防地一旦失误容易陷入前后被包夹
的境地，而且这个驻防地与Ａ线前哨站离的并不是很远，只需要２０分钟的疾行
就可以赶到。」少年站在讲台后道。

　　「那她们如果偷袭骤雨驻防地呢？」一个军官站了起来，指向标识着狂风驻
防地下方的另外一个娇ｘｉａｏ的驻防地。

　　「这我也有想过，但那个地理位置实在是太好了，她们怎么出现都会被察觉，
从而被包夹集火。」少年答道。

　　「如果有特殊能力的感染者呢？」另一个军官起身问道。

　　「嗯……」少年迟疑了一下道：「现在已知的蜘蛛系感染者并没有那个能从
超远处发动攻击一下子击溃一个驻防地的。有能影响磁场信号的干扰者和短暂隐
身的袭杀蜘蛛。但那些感染者们的数量都太过稀少，个别并不能影响战局。」

　　「所以现在的情况还是增派改造人去Ｂ线的前哨站协助防御，特制的防毒面
具也分发了下去。今晚有雾，但有改造人们协助所以并不是很害怕毒雾的侵袭。」
少年指尖轻敲指挥棒答道。

　　「另外。今夜还有一支４０人组的改造人突袭ｘｉａｏ队会从驻防地出发，
支取天雷驻防地！给予她重要的一击！为了今晚的大动作她绝对不会放过多的守
卫在那个巢穴。这一击如果正中红心可以一锤定音这场的战争，即使失败了，也
能逼迫她们一部分感染者回放，保证前哨站们的安宁。」

　　「就这么让你的伙伴去吗？」赵长官忍不住问道。

　　「我相信他们的能力。」少年微微一笑。

　　「那么各位还有什么意见或者疑问吗？」少年环视了一圈。

　　下方众人都摇了摇头。

　　「那么就按部就班，各位先去休息一下，以应对夜里的战局情况。」少年拍
了拍手，下面的众位军官站起身来，离开了房间。

　　房间中再次只剩两人。

　　「真的放心让改造人们去吗？」

　　「嗯……这是我们的任务，同样也是我们存在的价值。」少年沉吟了一下继
续说道：「即使是我的预料失误了，他们也不会受太大的损伤。只要感染者一方
没有资深者就无法留下太多的改造人。」

　　「现在害怕的是一个她们布局的问题……知己知彼方能百战不殆，但我们对
她们的了解也仅限于那三个资深者。其他的大部分感染者根本就没有出现在视野
中，不了解配制的战斗很难打，往往需要吃上一两个亏，全面被压制都不是不可
能。只能看她怎么运用这个问题让我们吃亏了。」少年轻叹一声。

　　「现在的我们已经处于劣势了。今晚她是会直接明牌打我们个措手不及，还
是留着她的底牌在最关键时刻运用。」少年揉着太阳穴，闭上眼睛。

　　「她明牌的话接下来就可以防备一手，也可以激进些进攻。但如果她沉得住
气怎么办？」青年转头问道。

　　「那只能陪她慢慢玩了。」少年耸耸肩，扭着脑袋离开了房间。

　　「晚上还有事啊~ 现在先去吃点东西吧。」

　　天色彻底的黑了下去，灰蒙蒙的乌云挤成了一片，遮挡住天外的机械眼，也
为下面的人提供了良好的保护。

　　几名持枪的士兵拿着手电筒照过漆黑的树林，光线射在树枝上，照出青灰色
的树皮。

　　「没有感染者，我们走吧。」

　　「巡逻结束，Ｅ队没有发现感染者！」走在中央的一名士兵对着耳麦说道。

　　「Ｅｘｉａｏ队准备归队！请长官下达命令！」他对着耳麦又说了一句，然
后转头对着身后的士兵招了招手。

　　「巡查结束，我们撤。」一队的士兵井然有序的离开了。

　　细ｘｉａｏ的声音远离而去，森林中又恢复了寂静。

　　树干处凭空亮起了一对粉色的大眼睛。

　　「嘻嘻~ 我们什么时候出发啊……有点饿了呢~ 」稚嫩的声音传来，黑暗中
接连亮起了上百双粉瞳。

　　「等公主的消息……先别急~ 到时候有你们分的……」

　　稚嫩的声音接连响起，叽叽喳喳的响成一片。少女们稚气未脱的声音聚集在
了一起，讨论着马上要发生的事，和一些昨晚上发生的淫靡事情，嘻嘻笑笑的声
音带着些许魔性。

　　「别吵了~ 安静些~ 被发现可就不好了……」少女的声音带着一丝威严，周
围瞬间就安静了下来。

　　「这次任务公主对我们抱有很大的期望……也给了很多的报酬~ 所以~ 绝对
不允许失败！……知道了吗？~ 」

　　「嘻嘻~ 明白了……」嬉闹声又吵了一阵，安静了下来。

　　夜深了，凌晨时分的时间难熬无比，即使是久经训练的士兵也不由得稍稍迷
糊。

　　「那是什么！」站在哨台上的士兵指着西方，黑色的雾气正在朝这里涌动。

　　「敌袭！全员上防毒面具！做好战斗准备！」一个稍稍稚嫩的声音在士兵中
响起，一名少年闭上了眼睛，黑色的在视野中满是淡淡的粉红，以至于看不清其
他感染者的痕迹。

　　「切！」

　　「报告！前哨站来电！诡异的黑色大雾遮蔽了视野！能见度不到５米！改造
人们也无法感知雾后的感染者动向！」士兵走进门来声音响亮的说道。

　　「通知他们加强守卫，全员戒备感染者来袭。但不要把神经绷紧，轮流上哨
台防守戒备！」少年面色严峻的道。

　　「是！」士兵接到命令离开了房间。

　　「来了。」少年眯起眼来。

　　「驻防地也要做好战斗准备！她们有可能借着黑雾遮蔽视野绕过前哨站来袭
击这里，有黑雾的阻挡前哨站也无法派兵增援。」少年啧了一声。感染者们的把
戏他知道不少，这种黑雾还是第一次听说，她们一定还有不少秘密武器。

　　「总感觉有点不妙了，她们敢这样运用毒雾那就说明她们一定还有其他的秘
密武器。」少年的眉头锁了起来。

　　半ｘｉａｏ时后黑雾传到了驻防地，士兵们带上了防毒面具。少年坐在房间
中思考着。

　　森林中亮起了一双紫色的瞳孔，她看了眼下面弥漫的黑雾。

　　「行动开始！~ 」

　　一只ｘｉａｏ手出现在了半空中，白色的物体聚集在上面形成了一个眼罩，
眼罩蒙上了紫色的瞳孔，让瞳孔也消失在了空气中。

　　森林的各处亮起了粉色的眼瞳，很快也消失不见。

　　「沙沙……」树叶被触动的声音微微响起，ｘｉａｏ草被踩下，留下一个个
娇ｘｉａｏ的脚印。

　　前哨站中亮起了数个巨大的探照灯，努力的驱散黑雾，照亮些许的空地。

　　「真是鬼天气。」一名士兵忍不住抱怨道。

　　「跟天气什么关系。」

　　「要是是晴天还会出现这种事吗？感染者连巢穴都不敢出。」

　　「安静！你们有没有听到什么声音？」另外一名士兵突然低声吼道。

　　寂静持续了一会儿。

　　「老王你不是出现幻听了吧。」士兵一边说着一边端着枪朝那边冲去，探照
灯也照了过去却什么都没有发现。

　　「切，真是幻听了。」士兵收回枪械，回到原位继续ｘｉａｏ声的吹牛逼。

　　无形的轮廓从他们身边经过，朝着他们做了个鬼脸，然后继续行进。

　　上百个人形随着黑雾进入了驻防地，里面的人丝毫没有察觉。

　　「吱……」

　　「谁！」电脑旁的士兵直接举枪走了过去，坐在电脑前的人也纷纷拿起枪来，
对着门瞄去。

　　几名士兵在门口左右看了看，收起了枪，做了个没人的手势。

　　「今天的风儿有点喧嚣。」坐在电脑前的通讯员摇了摇头，放下枪戴上耳机
继续盯着电脑。

　　于此同时，驻防地里的几个通讯点都被「风」吹开了门。

　　黑雾将这个驻防地分割成了无数块，也为潜藏在黑暗中的家伙们给予了最好
的机会。

　　站在通讯兵旁的两名士兵突然觉得ｘｉａｏ腹一疼，低下头去却见一把白色
的匕首插进了肚中。一张ｘｉａｏ脸凭空出现在了半空中。

　　「嘻嘻……晚上好~ 」她微笑着拔出了匕首，匕首的刀刃消失不见，士兵的
ｘｉａｏ腹中一团白色的丝袜在蠕动。

　　「唔！」他咬牙端起抢来，力气迅速脱离，他的双腿一软倒在了地上，双手
的力量也快速的消失。

　　通讯兵们举起枪械回头，却什么都没看见。

　　「在看哪儿呢？~ 哥哥~ 」甜蜜的声音仅在咫尺，ｘｉａｏ腹一痛，力量快
速的流逝。

　　「啊……」通讯兵猛的将手伸向了按钮，却在半空中触碰到了柔滑温暖的物
体。空间扭曲了起来，一具ｙｏｕｘｉａｏ的身躯凭空出现在空中，她甜甜的笑
着，将匕首拔出。

　　「敌。袭……」士兵没说完就晕了过去。

　　两个ｘｉａｏ萝莉相视一笑，隐去身形。于此同时所有的通讯点都出现了类
似的情况。

　　「Ａ１ｘｉａｏ组完工咯……」

　　「Ａ６也是！~ 」可爱动听的声音在脑中响起，当ｘｉａｏ组们尽数完成后，
少女摘下了眼镜，露出了一双紫色的大眼睛。

　　「动手！~ Ａ组继续占领通讯室……Ｂ组行动！~ Ｃ组动起来~ 替Ｂ组擦屁
股……」

　　「姐妹们！……尽情的玩耍吧！……」

　　娇笑声在脑海中响起，然后渐渐隐去。

　　紫色的眼瞳看向一栋亮着灯光的屋楼，再次在黑雾中隐去，丝毫没有声响的
摸向了屋子。

　　房间的门被风吹开，坐在位子上的青年眼神一凌，抬手就是两枪。站起身来，
反握军刺垫在手枪的下面。

　　警惕的朝门口一点点移动。

　　他将门关上，稍稍的松了一口气，正要换弹夹之时脑中闪过一个问题。

　　警卫员呢？！

　　他正要反应是，手腕一疼，他下意识的丢掉了手枪，巨力将他整个人举了起
来，狠狠的摔在地上。

　　「呜啊。」他眼前一黑，反应过来时，一名穿着紫色紧身衣的ｘｉａｏ女孩
骑在了他的身上，蜘蛛形的花纹紧身衣将她ｙｏｕｘｉａｏ窈窕的身段尽数显现
出来。

　　紫色的ｘｉａｏ匕首抵在了他的脖子上。

　　「李营兵是吧……我希望你能跟我走一趟……」甜甜的声音在耳边响起，ｘ
ｉａｏ脑袋与他的头互相交错，ｘｉａｏ女孩张开了粉唇，咬向了他的脖颈。

　　他刚要反抗的双手像是触电一般，抖动了两下，失去了动静。

　　紫色的ｘｉａｏ女孩消失在了空气中，青年被凭空举了起来，离开了房间。

　　站岗的几名士兵聚在一起，淡淡的香甜钻进鼻中，一名士兵短暂的愣了神，
只听见一声甜美的笑声，疼痛感从腹中传来，一下刻便化为了快乐。

　　「唔……」

　　其他几名士兵也同样闷哼了一声，软到在地上。

　　阴影中的少女走向下一个哨岗。

　　淡淡的香气传入鼻中，一名士兵直接转身，一个肘击狠狠给了身后的少女来
了一下。

　　「嗯哼~ 」少女闷哼了一声，消失在了黑雾中。

　　「老王……」战友的呻吟之声传来，士兵拔出军刺原地旋转一圈，一手摸向
解毒药剂，快步冲了过去，将药水给他喂下。

　　等了一会儿却丝毫没有反应。

　　「放弃吧……这是寄生病毒哦~ 」活泼的声音从后面传来，随之而来的还有
一阵凌厉的破空之声，老王直接转身将军刺划去。

　　「叮！~ 」

　　「呀~ 哥哥好厉害呢……」嬉笑声从周围传来，破空之声朝自己袭来，士兵
滚了一圈，拿出枪械就是一顿扫射，他朝别的哨岗看去。

　　「嘻嘻~ 放弃吧~ 我们会好好疼爱你的……」ｘｉａｏ女孩们嬉笑着再次袭
来，士兵举枪便扫，同时朝探照灯出跑去，将自己置身于强烈的灯光下。３个ｙ
ｏｕｘｉａｏ的身形出现在了灯光下，一晃便又消失。

　　「找到你们了。」士兵举枪扫去，传来了两名少女的闷哼声。

　　粉色的液体滴在了地上。

　　士兵直接从口袋里摸出了一部手机，扔到扫光子弹的枪械，拿着军刺，随时
戒备。

　　灯光突然消失，周围的黑雾袭来，同时的还有数把娇ｘｉａｏ的匕首。

　　「叮叮！~ 」男人借着感觉顶开了两把，侧身被另外一把匕首划破了皮肤。

　　他起身便跑，朝着下一个探照灯跑去，一边举起手机，在上面滑动。

　　快点！快点！！

　　老旧的手机有些卡顿，让他十分痛恨当时没有买个新的。

　　皮肤被破空的匕首划破，粉色的毒液流入体内，双腿疲软了起来。他飞扑向
灯光，同时捡起倒在旁边的战友枪械，指着空气，大口喘息着。

　　号码也拨了出去，正在等待接听。

　　「嘿……」一个ｘｉａｏ女孩的身形从灯光外，飞快的朝他飞来，扑进他的
怀中。张开ｘｉａｏ嘴就咬向他的脖颈，他的两只手也被两只ｘｉａｏ足牢牢踩
住，灯光的照耀下，一个稚嫩的ｘｉａｏ女孩正张开双腿踩在他的身上，扑进怀
里的ｘｉａｏ女孩也将毒牙刺入了他的皮肤中，紧紧抱住了他。

　　电话……

　　他睁大了眼睛，努力的摇着头，乏力的感觉传来。

　　「安心吧……这个好像没有用了呢~ 」温柔的声音从一边传来，一名看上去
柔柔弱弱的少女捡起了吊在一边的手机，放在了不属于稚嫩年龄段的丰满胸部中。

　　ｘｉａｏ女孩抬脚踩向了他的脸颊，淡淡的香气传入他的鼻中，困倦瞬间将
他淹没。

　　几名ｘｉａｏ女孩簇拥着丰满的少女再次消失。

　　短暂的十分钟过去了，黑雾下的驻扎地死气沉沉，没有丝毫的生机。数百名
士兵被堆积在了广场上，一百名穿着紧身衣的ｘｉａｏ女孩围在这里。

　　「快点~ 快点！~ 按照公主的指示！~ 」紫瞳的少女站在了中央，她找过一
名ｘｉａｏ女孩，踢了踢脚边躺着的军官。ｘｉａｏ女孩对她点了点头，扛起青
年就朝着驻扎地外跑去。

　　「快点行动！~ 」她一遍遍的催促着，感染者们分为了几队扛着士兵们朝着
森林中跑去。

　　「Ａ防线全面收到进攻！Ｂ- １、Ｂ- ２、Ｂ- ３受到大ｘｉａｏ不一的进
攻！」一名士兵走进房间报告道。

　　「持续防守。」少年冷着脸道。

　　于此同时，一队由４０名少年组成的队伍，快速的在森林中穿行着。

　　队伍里一名少年举起消音手枪对着黑暗中的某处就是一下。

　　「已经是第１３４个了。」他喃喃道。

　　「能养蜘蛛做眼线的能力我也好像要啊。~ 」耳麦中的声音抱怨道。

　　「别说话，加快速度。」少年皱眉道。

　　「今晚的任务事关重大，决不允许失误。」他冷冷的说道，再次对着阴影开
了一枪。

　　「是！」低沉的声音传来。

　　一行人井然有序的朝着废弃的建筑群行去。

　　「哼哼……哼哼哼~ 」愉快的歌曲在房间内轻轻响起，ｘｉａｏ女孩坐在椅
子上轻柔的梳理着自己银白色的长发，ｘｉａｏ脚轻轻荡着。注视着眼前被摆的
杂乱的棋盘。

　　一只ｘｉａｏ蜘蛛在她的肩头显得很无力。

　　「嗯~ 今晚麻烦你了……一会儿会给你很多的营养液~ 所以你的孩子就放心
的交给我吧……」她伸出ｘｉａｏ手指抚摸着蜘蛛。

　　一名感染者潜藏在黑暗中注视着眼前的森林，另一双眼瞳从她身后亮起，捂
住她的嘴巴，匕首划过脖颈。他从黑暗中出来，对着下面挥了挥手。一群少年从
森林中冲了出来，轻巧的走在满布蛛丝的地面上。

　　「那里！」少年看着眼前的屋楼，在一栋类似大车库的屋子内发现了一个大
点。

　　「哼哼哼~ 」ｘｉａｏ女孩将发丝撩至脑后，门被撞开，数名少年涌入屋中，
拿枪指着独自一人坐在屋中的ｘｉａｏ女孩。

　　「来了~ 来和莉朵玩了吗？……」

　　「砰！」子弹停在了ｘｉａｏ女孩眼前。

　　「啊啦~ 这样凶残的大哥哥可是不招人喜欢的哟……」莉朵捂嘴轻笑道，银
色的眼瞳朦胧的看向众人。

　　「周围没有其他感染者。」又有数名改造人进入了房间，几乎所有的人员站
在这个空旷的屋中盯着眼前的少女。

　　一名少年咬着牙冲了上去，拿出军刺划开眼前碍事的蛛网，径直朝ｘｉａｏ
女孩走去。

　　「真是的~ 大哥哥们真是没有耐心啊……」莉朵沮丧的打了个响指，地面突
然一软，众人迅速朝别处奔走，房顶的上空降下一张蛛网，快速的下落。地面凹
下去一个大洞，下面是一张巨大的蛛网，黑暗中亮起无数双瞳孔。

　　数名少年落入了蛛网中，白色的蛛丝从旁边喷射而出将他们裹住。蜘蛛型的
感染者们也顺着蛛丝走向了他们。

　　大部分的少年被眼前的情况弄的有些手足无措，头顶上的蛛网在快速下落，
一旦这张蛛网罩下去，所有人都难以逃脱。

　　「切！」少年回头看了一眼，咬牙朝她冲去。

　　「全员撤退！别被留下！不要管被抓的队友！」他大吼一声，拿出手枪对着
ｘｉａｏ女孩一阵猛射，子弹尽数被挡在眼前的无形之网上。

　　还没落入网中的少年们开始撤离，他们知道，眼前屋中的局势已经不是他们
能掌控的了，留下来只是增加被俘虏的人数而已。

　　少年拿着军刺不断劈开眼前的蛛网，一点点朝ｘｉａｏ女孩接近。

　　「毒液哥哥吗？……」ｘｉａｏ女孩说出了少年的代号。

　　「毒药哥哥他一直都在念道你的名字呢……」她玩着手指道。少年的脚步顿
了一下，一个身影从阴影中悄悄的抹了过来。

　　「在他死之前哦~ 」莉朵可爱的眯着眼笑了起来。

　　「混蛋！」少年怒火中烧，开启觉醒疯了似的朝她冲去。

　　「嘿嘿嘿……」ｘｉａｏ女孩舔着手指头开心的笑了起来，丝毫不在意眼前
愤怒的少年。

　　前冲的少年突然腹中一痛，双脚被东西绊了一下倒在地上。

　　「队长！」还未扯出的改造人举枪就扫，子弹被尽数挡在蛛网上。

　　「可恶！」眼前横亘着的巨大空洞让他们没有其他选择的余地，洞中的伙伴
已经深陷柔软的怀抱中，感染者们也从里面钻了出来。

　　「快走！不要回头！」倒在地上的少年大吼了一声，刚要起身便有重物坠在
了他的后背，将他压了下去。

　　身后的女性死死的将他按在身下，少年低吼一声，顶着她的力气爬了起来，
朝正饶有兴趣看着自己的莉朵冲去。

　　刺痛从背上传来，又有一名感染者坐在了他的背上，压力徒增一倍。他咬着
牙朝前冲。

　　觉醒的时间终究是到了，力量快速的退去，与之而来的是深深的疲惫与无力。
他掷出的武器停顿在了少女面前，他也终究倒在了地上。

　　「啪啪啪……」ｘｉａｏ女孩欢笑着鼓起掌来，她从座位上跳了下来，蹲在
少年身边。

　　「好厉害啊……差点呢~ 只差一点就可以杀死莉朵了……」

　　「嘻嘻~ 公主想怎么处理他？……」两个ｙｏｕｘｉａｏ的身影出现在了少
年背后。

　　「嗯……带到我的房间来~ 」

　　「毒液哥哥~ 你很想杀掉莉朵吧……那莉朵就给你个机会哦~ 」ｘｉａｏ女
孩轻轻的耳语道，她甜甜的笑了起来，站起身来转身离去。两名少女架起少年随
之而去。

　　逃出的少年们在察觉到黑暗中大量正在朝他们袭来的感染者后，选择了退去。

　　「可恶！怎么会这样！」副队长咬牙低吼道。

　　周围的队员显得都有些丧气。

　　「快点回去，大家加快速度。」

　　「咻！~ 」破空之声传来，一名避之不及的改造人倒在了地上，身上被大量
的白色蛛丝裹住。

　　「嗯哼哼~ 既然来了~ 就留下来做客吧……姐姐们会好好招待你们的……」
妩媚妖艳的声音从黑暗中传来，大量感染者从四周涌现而出，将少年们围在了其
中。

　　「大家跟紧我！由我担任队长的职位冲锋！」队长眼神一凌，很快就做出了
反应，他挥起手中的大刀冲向感染者们。

　　「嗯哼……」无数轻蔑的笑声从四面八方传来，带着些许淫靡的娇喘，阵阵
传入少年们的耳中，一点点剥去他们的力气。

　　「报告！」通讯员冲了进来，脸上有着些许的惊慌。少年眉头一皱，知道事
情不好了。

　　「五分钟前，感染者对于前哨站的进攻突然全部停止了！现在不知道在何处。」

　　少年面色一变，最终叹了口气。

　　「中技了……那边也应该早就有准备了，这一次估计是要全军覆没了。」

　　门外又冲进来了一个士兵。

　　「报告！骤雨驻防地失去联系！无法联络上那里的通讯！摄像头由于天气的
原因看不见里面的情况！」

　　少年站了起来，脸上阴晴不定。

　　「她亮牌了。只是这张牌太大了。」

　　「派十个ｘｉａｏ队去骤雨驻防地探个究竟，一定要快！还有，立刻让Ｂ线
前哨站的改造人去接应一下。」

　　「哈……哈。还有几个同伴？……」

　　「１２个，刚刚有至少１０个人被冲散了，她们的人数太多了……」少年咽
下干涸的唾沫，刚刚经历了激烈的争斗，现在喉咙里像是冒烟一样。

　　「继续……不要回头，她们快追上来了。」副队长看了眼身后幽暗的森林，
粉色的瞳孔和妩媚的笑声隐约仿佛就在身边，能见度极低的大雾让他们无法感知
到感染者们的痕迹，不得不随时保持警惕，这种状态一旦持续很容易疲惫。

　　「切。她们在等。等我们疲惫的时候……就像猫抓老鼠一样。」少年看了眼
周围的黑雾，咬咬牙。

　　黑雾中隐约响起的笑声仿佛在劝导着他们，让他们早点放弃挣扎，投入温暖
的怀抱中。

　　低迷的气氛在队伍中扩散，充满了蛊惑性的声音回荡在周围。

　　「坚持住！本部已经派人来增援了！再坚持一下！」少年鸣枪大喊道，他的
喊声惊醒了一些正在慢慢被诱惑的同伴。

　　「咻！」破空之声传来，这次所有人早有准备的跳开，妩媚妖娆的身躯再次
出现在黑雾中，将他们围在中央。

　　「原本还想再玩玩的……多谢ｘｉａｏ弟弟的提醒~ 」女性轻合双掌微笑道。

　　「作为谢礼就放我们走如何？」少年一边说着，一边抽出砍刀。

　　「那可不行呢~ 不过能在床上给你们点额外的奖励哦……」女性轻笑着朝他
冲去。

　　「更紧我！像上次那样突围！」少年大吼着，一马当先，改造人们有序的将
拿枪械的伙伴围在中央，跟着副队长的脚步冲入了感染者们的人群。

　　「啊啊啊啊！！！」少年挥舞着大刀疯狂的劈砍，凶猛之势将前方的感染者
逼退，她们从侧翼射出蛛丝阻挡少年们的脚步，眼疾手快的改造人掏出喷火器对
着射来的蛛丝扣下扳机。

　　少年们组成了一个类似尖头的阵型，感染者们一时间无法阻挡。

　　「可惜没有带上防御者啊……」站在树枝上的女性看着下面猛冲的少年们。

　　「陷阱弄好了吗？~ 」

　　「已经好了~ 就等猎物上钩呢……」

　　「嗯哼哼~ 我已经迫不及待的想品尝他们的味道了……」女性轻抚嘴唇，吐
气如兰。

　　少年们大吼着，一路披荆斩棘，视死如归的决死气势让感染者们忍不住后退，
一边朝着他们喷射蛛丝。

　　在队伍最后的少年不断回头举起喷火器猛烧。但就在他再次按下扳机时却并
没有火焰喷出，白色的粘液精准的打在了他的身上，迅速的凝聚化为粘稠的蛛丝。
巨大的力从那边传来，少年抵抗了一下便被拉进了感染者的人堆中。

　　感染者们的媚笑声接连响起，少年的怒吼渐渐ｘｉａｏ了下去，感染者们的
笑声更甚。她们再次将目标放在了眼前的队伍中，朝他们射出蛛丝。侧翼的少年
往后撤，顶替了刚刚被抓走的少年。

　　「这样不行啊队长！」少年擦掉脸上的粉色血液大喊道。

　　「手雷准备！」少年喊了一声，感染者们尽数后退，消失在黑雾中。他大笑
了起来，继续奔跑，没过一会儿感染者们再次将他们包围。

　　「手雷！」少年再次喊出，队伍中央的几名少年直接掏出了高爆雷扔了出去，
一些还在犹豫贪婪的感染者一下子没反应过来被炸成了碎片，场面一下子安静了
下来。

　　刚刚第一声喊出后走在队伍中央的少年们拉下拉环，按住弹片，第二声时直
接将手雷扔出。

　　队长吹了个口哨，众人大笑着加速前进，爆炸的声音顺带将位置标记出来，
如果有增援的话刚好可以定位。耳麦依旧没有反应，他们依旧处在结界的范围内。

　　周围的感染者们消失了一阵，少年们以为又到了刚刚的情况于是稍稍放满了
速度。

　　「手雷还剩几颗？」

　　「２２颗！」

　　「够了，足够了。」少年稍稍放下心来，从腰间拿出水壶灌了几口，众人也
拿出了水壶开始灌起水来。

　　就当队长收起水壶时脚下突然一软。

　　「不好！」他大叫一声却已经为时过晚。脚下的泥土塌陷了下去，众人尽数
落了下去，有的被粘在了大坑中央的蛛网上，有的因为泥土的阻挡而落入了蛛网
下的大坑中。

　　妖异的笑声从四面八方传来，感染者们的身影再次出现，她们站在坑道的边
缘，有的直接跳了下来。

　　「开火！」少年的吼声响起，蛛网下响起枪声，将落下的感染者们尽数射杀。

　　在蛛网上的改造人由于蛛网的黏性而无法逃脱，被大量的蛛丝裹成了白茧。

　　「嗯哼哼~ 放弃吧……你们已经是瓮中之鳖了~ 」女性大笑着，粉色的毒液
从边缘处落了下来，穿过蛛网的缝隙，掉在少年们的身上，有了开头更多的毒液
如同下雨般朝下滴落。

　　在坑底的少年们喝下解毒剂，又吃了些抗毒药，但药效快速的被毒性消磨，
体内抗体与毒性交战，弄得他们浑身发软头晕眼花。

　　「哼哼~ 你们还有多少的药够吃？~ 我们的毒液可是多的很~ 这可都是对你
们满满的爱啊……」毒液的量又增加了，少年们已经有的开始倒下。

　　有几个感染者再次跳了下来，稀稀拉拉的子弹几乎全部打歪了，更多的感染
者像下饺子一样跳了下去。

　　少年喝下最后的解毒剂，拿起手枪对着感染者们点射，一些改造人们也随着
队长的枪声反击了起来。但感染者们太多了，他们很快就被人群淹没。手枪的子
弹打完了，他努力的站起身来，握紧砍刀……

　　「嗯哼~ 大局已定~ 公主应该会嘉奖我的吧……」女性舔着嘴唇，已经开始
幻想自己将两个少年压在身下肆意汲取他们生命的美妙画面。

　　「轰！」剧烈的响声在旁边响起，一下把感染者们震懵了。下一刻，剧痛传
来。

　　「呃啊！~ 」女性转过头去看见的是一双深红的瞳孔，刀尖拔出插入她的心
脏中。

　　接近四十个黑色的身影从林中钻出，爆炸声接连响起，他们钻入了感染者当
中掀起腥风血雨。

　　「重整阵型！~ 」尖利的声音在感染者中响起，短暂的慌乱后感染者们迅速
反应过来，擒拿了两名猝不及防的少年。钻入感染者群中的少年们也迅速的聚集
到一起，再次冲了进去。

　　又有十个少年从森林中钻出，跃下了大坑之中，三声连续的狙击枪声从森林
中响起，点杀着看上去像是领袖般的感染者。

　　几名手持大型武器的少年冲在了前方，他们眼神冰冷，大幅度的砍击将感染
者们逼退，为身后的同伴们争取时间。

　　「没有防御者与强猎者……撤吧……」正在几名领导人员犹豫不决时，耳中
响起了少女的声音，几人相视着点了点头，喊了一声后便带着感染者们隐去。

　　「还好啊。你们来的真及时……」被蛛丝了一半的少年有气无力的说道。

　　「啊，要不是你们扔过雷了这次肯定就没戏了。」唐刀抹掉脸上的鲜血，微
笑着伸出手将缠在少年身上的蛛丝割开。

　　「走吧，到驻扎地再说明情况。」

　　光明再次笼罩大地，黑色的病毒迅速消。太阳被乌云遮在身后，阴蒙蒙的天
气像是块石头般压在了所有人的心上。

　　少年站在原本人头攒动的操场上发愣。

　　「报告！并没有发现那些士兵们的痕迹。」

　　「嗯……嗯。」少年点了点头，继续思索着。

　　「怎么样了？」青年从旁边走来问道。

　　「情况比想象中的要糟糕。」少年揉了揉眼睛，结果青年递来的咖啡，喝了
一口。

　　「这张牌扔的真是舍得啊……」

　　「到底是什么？」青年疑惑的问道。

　　「能够长时间隐形的感染者，而且数量还不在少数。在此之前没有发现一例
与这种相同类型的家伙，比起她们，那些袭杀蜘蛛就像个笑话。还有那种可以制
造黑雾的东西，如果我没猜错的话那肯定不是蜘蛛类型的感染者，更像是森林里
的大食花。」

　　「那个病毒黑雾实在是太……变态了，光凭能够隔绝改造人的感知就足以列
入防范列表了。那个可以长时间隐形的感染者类型反而占到了次要，那种隐形还
是会被我们看见，骤雨这一次的意外是我的失误，没想到她们还有这个等级的底
牌。」

　　「用黑雾遮蔽视野，看似是要对前哨站进攻，实则对骤雨发动攻势。在黑雾
的影响下前哨站几乎被分割成了数个ｘｉａｏ地区，加上没有改造人们的感知，
她们行动的如鱼得水，将所有值夜的士兵尽数掳走。」少年叹了口气。

　　「加上ｘｉａｏ队的行动失败……是我太轻敌了，我愿意领军罪。」少年低
着头，认真的说道。

　　「军法之类的事等这次的事后在处理，到时候如果你是罪加一等那就连我也
保不住你了。」青年淡淡的说道。

　　「嗯。我会努力的……还有一件事。」少年凑到了青年耳边轻声的说道，青
年恍然大悟的点了点头，神情严肃的离开了。

　　「希望能比过你啊。」少年叹了口气，看向远方，临走时却又瞟了驻防地的
后方，那里同样的是一片森林。骤雨与狂风两个驻防地都身处于这个森林中，如
果她们……

　　少年眯着眼离开了。

　　「呜哇啊……」嘟囔的声音从床上传来，一名可爱的少女尽量蜷缩在温暖的
被褥中。将触碰到的冰冷之物踢下了床，骨头断裂的声音从床下响起，少女睁开
了困倦的双眼，伸了个懒腰从床上坐了起来。

　　床铺的前方有一个座椅，上面绑着一个低着头的男人。

　　「啊~ 人家才吃饱的说……真是麻烦啊……」ｘｉａｏ女孩苦恼的揉了揉散
乱的长发。

　　「李营兵是吧……」甜美的声音传入耳中，男人抬起了头，疲惫的双眼对上
了银色的瞳孔。

　　「能把我想知道的都告诉我吗？~ 李哥哥……」

　　ｘｉａｏ女孩吮着手指头，甜甜的笑了起来。
第四十一章上

　　「啊~ 不行了……喵不行了~ 」少女有气无力的在地上打着滚，一旁的少年
吃着东西，淡淡的看着她，就像在看猴戏一样。

　　「呜呜……无情！~ 冷酷！~ 卸磨杀猫！……奴隶主！！~ 」少女从指缝间
看了无动于衷的少年一眼，大声哭诉，声音凄婉，宛若四月飘雪。

　　四十七看了她一眼，低下头继续吃东西。

　　少女又加大了声音，身体在地上摩擦。少年叹了口气，走过去把食指割开塞
进她的小嘴里。

　　世界瞬间清净了。

　　好一会儿猫耳娘才长舒一口气，舒坦的软了下来，少年回到了角落中，她就
像是条蛇一样蠕动着跟了过去，趴在了少年身上。

　　「四七给喵尝尝精液嘛……求你了~ 」少女可怜兮兮的看着他，摇着他的手
臂。

　　柳樱发动了技能「软磨硬泡」。

　　四十七看了她一眼，将手中的压缩饼干递了过去。

　　猫耳娘像是暴晒的茄子般焉了下去。

　　「已经好久没吃到精液的说……喵已经不行了的说……」

　　少年继续无视。

　　「唔~ 」少女的小嘴鼓了起来，她又开始在满是蛛丝的地上打滚。少年瞅准
时机一个手刀教了她做猫。

　　「情况怎么样了？」少年问着已经恢复正常的少女。

　　「嗯……由于之前已经被那些家伙们看见了~ 所以不能让她们发现~ 一些地
方也就无法进去……而且也不能凑太近……啊~ 好烦啊……」少女叹了口气。

　　「这样啊。那就没办法了……」四十七点了点头，将旁边被蛛丝绑了紧的小
萝莉拿了过来，替她解开了嘴上的蛛丝。

　　「呸！~ 蛆虫！~ 渣滓！……萝莉控！~ 别落到我的手里~ 不然榨干你！~ 」
小萝莉宛如一只发怒的猫咪，张牙舞爪的却又没有丝毫威慑力。

　　「我想知道一些事情，能告诉我吗？」

　　「呸~ 女皇在上~ 我绝对不会告诉你的！……」小女孩吐了四十七一口口水，
撇着小嘴，气鼓鼓的闭上了眼睛。

　　「那就没办法了。」四十七耸了耸肩，抽出匕首靠近了她。

　　一阵嘿嘿嘿过后，少年在柳樱的「帮助」下套出了消息，将泫然欲泣的萝莉
再次绑上扔到一边。

　　「那就是说还要等两天咯？」

　　「等就等吧~ 一直呆在这里反而安全些~ 四七四处乱窜才危险……喵怕一转
眼四七就被那个蜘蛛拖到巢里享用去了……」

　　「哪会~ 」少年摆了摆手，靠在了墙上道：「两天啊，还不知道这个地下巢
穴的构成呢。万一到时候迷路了就不好了。」

　　「喵们现在不就迷路了吗？……」柳樱靠在少年身边问道。

　　「……啊。出了点小问题而已。」四十七偏过头去。

　　之前没选择在牢房里呆着也是考虑到柳樱的存在，那之后想找个感染者的家
打昏了鸠占鹊巢。但绕着绕着就把自己绕昏了。最后稀里糊涂的撞了进来，看见
了还在熟睡流口水的小萝莉，果断的捆绑了扔一边自己睡起来，后来被柳樱闻着
气味找到。

　　「嗯……光进来已经很麻烦了，出去的话估计要绕死，要是两天后再出去，
绕都要绕个半天。」四十七叹了口气。

　　「咋办？~ 」猫耳娘眨巴着大眼睛问道。

　　「还能咋办，出去兜一兜呗。」四十七白了她一眼，站起身来拍了拍屁股。

　　「唔……那四七小心点~ 喵再去探探……」柳樱有些不情愿的站起身来。

　　四十七突然抱住她，对准嘴唇亲了上去。柳樱瞪大了眼睛，随即也搂住了他，
闭上眼紧紧的吻着他。

　　许久，唇分。

　　「四七怎么这么突然~ 弄的喵有点不知所措了……」柳樱捂着脸庞，做娇羞
状。

　　「这次如果我能活着离开这里，我就接受你。」四十七露出了淡淡的笑容，
他摸了摸柳樱的脑袋。

　　「四七……」柳樱眼神黯淡的投入了他的怀抱。

　　「真的要去吗？……我们走吧~ 喵和你一起去玩……一起回初始之城……」
少女握着他的手道。少年只是笑着摇了摇头。

　　「这一次我必须去，即使是没这次机会我也会来的。我和秦雪蛛只有一个能
活下去。即使是我失败了，我也会把她拖下地狱。」少年抱着柳樱轻拍她的后背。

　　「四七别这样好吗……别丢下喵一个人~ 」少女的声音颤抖了起来。

　　「嗯，放心，我未必会死。我会为了你拼命的活下去！」少年笑着说道，决
然的眼中亮起了一丝光芒。

　　「好了。我们走吧……」少年转身离去。柳樱擦了擦眼角，追上少年在他唇
边留了一个吻，快速的离开了。

　　「为什么……不杀我。」青年倒在地上，面色惨白的呻吟道。

　　「哼……因为哥哥还有用啊~ 用处可比吸干了做化肥要重要的多呢……」小
女孩将纤足从青年的脑袋上拿了下来，灰色的丝从青年的脑袋上剥离随着小足回
到腿上。

　　「呃……」青年咬着牙，脸色苍白，仿佛在半空中旋转了无数圈的感觉让他
头晕目眩。

　　「而起我需要的已经到手了啊……」小女孩晃着小手，轻笑着离开了。

　　「请我们的李长官去休息室~ 如果他想逃跑的话~ 就把他送给抚慰者……嘻
嘻~ 我想李长官应该不会做出什么傻事吧~ 你可是还有机会活下去的哟……」小
女孩打开大门正要离开。

　　「你把那些士兵们都怎么样了！！」青年突然大吼道，小女孩停下了脚步。

　　「你在说什么啊……当然是味道差的全部吃掉了~ 味道不错的带回巢穴咯~ 」
莉朵歪着头道。

　　「不可能！我醒来的时候就是被单独带回来的，其他人呢？！」青年愤怒的
问道。

　　「嘻嘻~ 这就是军~ 事~ 机~ 密~ 了~ 当然不能告诉你……」莉朵嘴角勾起
一抹微笑，离开了。

　　一身青衣的少年坐在地上，衣服上还有未擦掉的血迹。他低着头眼神黯淡，
奔波了一夜让他整个人变得脏乱无比，青苔与泥土混合的淡淡腥味在身上飘散。

　　一个同样看上去疲惫不堪的少年走了过来，在他身边坐了下来淡淡的道：
「战况确认了，有可以长久隐形的感染者夜袭了骤雨驻防地，把所有值夜的士兵
都带走了。」

　　少年顿了顿说道：「包括李营兵，李长官。」

　　「嗯……稍微有点理解前辈们的感觉了。」唐刀抬起头来靠着墙，双眼黯淡
的喃喃道。

　　「追击过了，但是没有发现她们的踪迹。」狙击挠着脑袋，头发同样脏的吓
人。

　　「也是没办法的啊。这可是战争，并不是什么游戏。」狙击耸了耸肩，双腿
叠在一起，把脑袋放在膝盖上，打起了盹。

　　两人之间又安静了下来，但他们的心中一直在波动。

　　嘴上说不会实则偷偷把一些零食送给他们，一直和霰弹吵架，关系却意外的
好。逢年过节总会在假期申请表上多给一两天，还有那一副专门为了难为他们的
高高桌椅。

　　「走吧，我们该去干我们的事情。」唐刀起身拍了拍屁股，伸手将狙击拉了
起来。

　　「嗯。」少年无奈的一笑，抓着他的手，站起身来。

　　「还有下一场仗要打，好好休息然后狠狠的给她们来一下才是我们的任务。」

　　「这次的失误在局部战争后我会向上级请罪，但在此之前，我还是会担任指
挥的职务。」少年鞠了一躬，转过身去，面向地图。

　　「昨夜的战况大家都看到了，一个小失误让我们损失惨重。但同样也知道了
一些感染者的情报，虽然在这份损失前这个情报看上去无比苍白。但是，这个情
报要是一直被感染者瞒着，试想她们如果用这个方法袭击城市怎么办？」

　　「我早有想过感染者们会存有一些杀手锏，但这样一看来，我还是太低估她
们了。在她们的巢穴内肯定还有更加强大，更加变态的能力者。我希望大家以后
面和我一样，在对感染者时小心一些，不要被表面所迷惑。」少年咳嗽了一声，
淡淡道：「对不起，说教的习惯又犯了。」

　　「……」众人。

　　「咳咳~ 我们继续说。对于那一波可以隐形的感染者，我们不需要太过防备，
只要留几个改造人就够了。剩下的则是要留在她们的下一步大决战上。」

　　……

　　会议开完，众位军官离开了房间，房中又只剩两人。

　　首脑将门关上，附到青年耳旁问道：「这个房间确认隔音吗？」

　　「嗯，没问题的，高级隔音设施。」赵长官微笑着拍了拍他的肩膀。

　　「嗯，那我就说了……那些军官中有已经被蛊惑的人。」少年斟酌了一下，
严肃的说道。

　　「你有发现吗？」青年皱眉问道。

　　「没有，我没有发现感染者遗留下来的痕迹。但是我可以确定他们中有已经
被感染者控制的人。」

　　「为什么？有什么证据吗？」

　　「没有，一点证据都没有。」

　　「那你……」

　　「直觉与判断！」少年信心满满的露出了微笑。

　　「告诉我你的想法。」青年也严肃了起来，如果有内鬼的话，那就严重了。

　　「放心，我并没有告诉他们我的真正想法。」少年看穿了青年的想法，微笑
着坐在椅子上，拉过一张椅子示意青年坐下。

　　「虽然长官说这地方隔音性能好……但是还是防备一下好。」少年附耳上来
轻声的说了起来。

　　……

　　「消息是这些吗？~ 」小女孩趴在桌上，看着眼前的灰色小球问道。

　　「嗯~ 他听到的就是这些……」淡淡的声音从小球中传来。

　　「是嘛……姐姐大人走吧~ 你已经被察觉了……」莉朵打了个哈切，慵懒的
侧着头道。

　　「为什么？我的伪装不可能被改造人看破~ 」

　　「姐姐大人的伪装固然很厉害~ 但是他应该已经察觉了……昨晚的失误应该
给他敲了一个警钟……为什么我们会知道骤雨驻扎地没有改造人？……我相信他
不会还没察觉……」小女孩眼中闪过一丝狡黠。

　　「嗯~ 我立刻离开……」淡淡的声音带上了严肃，声音消失了，灰色的小球
也软了下来。

　　「唔……这次母亲要怪罪我了~ 」小女孩苦恼的拿出另外一个白色的小球。

　　青年将手中的灰球放在皮肤上，看着它消失后，才敲了敲厕所的隔板从里面
出来。

　　另一个斗戴军帽的青年走了出来，他双眼颤抖，似乎在忍耐着什么。

　　「请。让我射精吧……」他低着头弓着身子。一旁洗手的青年冷淡的看了他
一眼，嘴角露出轻蔑的笑容。

　　「好啊……过来吧~ 」轻柔的少女声从他的口中传来，他走进了一个厕所间，
青年如释重负的跟着他走了进去。

　　半小时后，穿着整齐的青年从隔间走了出来，他带上军帽，看了看双手她叹
了口气。

　　「又要洗手了……」她淡淡的说着，洗完手离开了卫生间。

　　一路走着，青年走到了驻防地的边缘，墙外就是公路，公路的那边则是广袤
的森林。

　　他四周看了一眼，确认没人后轻轻一跃，跳过了围墙，朝森林中跑去。

　　下一刻，威胁感传来，他猛的朝前一跃。

　　「砰！」剧烈的枪声从不远处传来，狙击枪的子弹射在了水泥地上，表层的
水泥直接炸裂开来。

　　「切！被发现了！」青年冷哼一声，加速朝丛林中跑去。一队士兵快速的跟
在他的身后进入了森林。青年的身影矫健无比，很快就甩开了那队士兵，正在他
停下来休息时一抹银光从天而降，他闪开了来自上方的斩击，翻滚了一圈看向拿
着长刀的少年。

　　「真是的……休息时间被占用的愤怒。」少年右手伸向腰间，拿出另外一把
长刀，猛的一挥，白色的消染液飞溅而出。

　　「就好好接下吧！」双持长刀的少年朝青年冲来。青年伸出的手缩了回去，
他闪过斩击，转身就跑。

　　「就不能像个男人一样堂堂正正的打一场吗。」少年嘟囔着追了上去。

　　还不能暴露~ 自己的能力……

　　快跑的青年咬牙加快了速度，身材高大的身躯以怪异的速度快速前进着。

　　「喂喂喂，这有点犯规吧。」少年咧着嘴，收起双刀。眼中泛起了银光，速
度陡然增加，一手抓住刀鞘，另一只手缓慢接近刀柄。

　　就在快要接近时，红光一闪而逝，青年也在一瞬间朝前跃出。少年半跪着身
体出现在青年身旁。

　　「叮~ 」刀柄碰撞鞘口，发出清脆的声音，身后的两棵树应声而断。

　　少年站起身来，继续追青年。

　　「这招还是不太熟练啊~ 」四肢剧烈的胀痛着，虽然在修复能力下很快就完
好如初，但那一瞬肌肉撕裂的感觉实在不好受。

　　还不够，我还不够强……少年看着手中的唐刀，闪开眼前的树。

　　他跟在青年身后，不时出手但都被青年闪开。

　　「这家伙被感染者强化过吗？怎么又这么变态的速度。」少年喃喃着，再次
加速。

　　「没什么！你们跟快点。不能把他放走！」唐刀对着耳麦说道，身后的树林
间又闪过几个黑色的身影。

　　「唐刀！怎么样了！」少年的声音在身后传来。

　　「我追不上！你们谁速度快的赶紧追上去！快到蛛城外蜘蛛们活动的区域了！」
少年大吼道。

　　「得令！~ 」一个少年从人群中加速冲出，几个呼吸就超过了唐刀追上来青
年。

　　军刺在青年脸上划过，他一个翻滚，却被加速的少年回身一个扫腿扫倒在地，
在地上滚了几圈后停在了地上。

　　「好了，抓到了！」少年踩在青年的胸口，拿出手枪对准他耸肩道：「我要
是你我就不动了。」

　　「我要是你们我也不会动。」青年淡淡说道。

　　「嗯？」

　　「已经结束了。」青年闭上了眼睛。

　　「你在说什么呢？」上疑惑的低下头去，想要听清些，下一刻就被横扫而来
的美腿抽飞了。

　　「呜哇。」少年撞在了树上，眼前天旋地转。

　　「嗯哼……」数名穿着暴露的女性从阴影中走了出来。少年后面的队友也赶
了过来。

　　「呀嘞呀嘞……好热闹啊~ 」活泼的声音在女性身后传出，两名丰满的女性
让开了位置，穿着白色连衣裙的白发少女走了出来。

　　「蜘蛛公主！」不知是谁说了一声，少年们有些惊讶的往后退了退，更加戒
备的看着眼前的感染者们。

　　「主人！就是他们！赶紧抓住他们杀掉！！」倒在地上的青年大声哀嚎着。

　　「就是你们一直在追着我的宠物吗？……」少女眼神一阵闪烁，微笑着叉着
腰。树叶的摩挲声响亮起来，大量粉色的瞳孔在绿色的树叶间隐约显现。

　　「踢到铁板了。」唐刀喃喃了一句，在耳麦中轻声说道。

　　「一会儿看我信号，能跑多少跑多少，其他人被抓了也不要回头。」他稍稍
退了一步，轻笑起来。

　　「抱歉，我们不知道他是公主的宠物，贸然追逐，唐突了。」他躬身行了一
礼。

　　「哎呀~ 为了活下来还真是什么都愿意做呢……这副样子真是让人不舒服呢
~ 」少女打了个响指，四五团白色的液体从树叶间射出，直直的射向了唐刀。

　　少年开启觉醒，一瞬间时间缓慢了下来，他抽出左右两把刀，彷如起舞般挥
向液体，刀面触碰到液体转了接近４５的幅度。身体旋转，带动着双刀快速回旋
一圈。白色的液体被像打球一样打向少女。

　　「走！」他大喊一声，松开双手转身冲出，几名少年开启觉醒，速度瞬间提
升冲了出去。

　　「不用追了~ 让他们回去传播他是我宠物的传闻……」莉莉制止了想要追去
的几名手下，白丝在手中凝聚成一把网球拍，对准飞来的液体狠狠拍下，液体转
向撞在了树上，在树上糊了一层白色的蛛丝。

　　「嘻嘻~ 真有意思……莉可你觉得呢……」她兴冲冲的问向站了起来的青年。

　　「嗯~ 那个改造人~ 很强……」淡淡的女声从青年口中传出，青年被灰色的
一层包裹，很快银发的少女就取缔了青年。

　　「你这段时间可别再冒险了……他们应该已经开始防备了……接下来会严查
每个士兵~ 所以最近别再去了……」莉莉走上前去，牵起妹妹的手，柔声的说道。

　　「嗯……但是~ 」少女有些迟疑，莉莉直接吻了上去，抱住了她，莉可面色
羞红的接受了她的吻。

　　「没有但是~ 我是姐姐……所以听我的~ 」莉莉有些霸道的皱着眉说道。

　　「嗯……」莉可最终点了点头，依偎在姐姐的怀中，全然没有看见她姐姐哪
一张已经露出痴女般笑容的脸庞。

　　莉莉狠狠瞪了周围的卫队一眼，她们全都转过头去，示意没看见。

　　「好了~ 我们回家吧……」莉莉温柔的牵着她的手离开了。

　　莉莉的内心：计划通！~

　　时间飞快过着，两天中的夜晚，感染者再没有发动进攻，也没有释放出毒雾。
一切都是那么静悄悄，仿佛她们根本就不存在一样。

　　「今晚到明天会下雨，树林间的雾气能散去一些，后天就放晴了，那时候感
染者差不多都撤退了。」青年百无聊赖的翻着手机里的天气预报。

　　「嗯……今晚就是决战了……她们会有个大动作。但是……」少年皱了皱眉
头。

　　「怎么了？」青年疑惑的问道。

　　「总感觉她们不会那么『轻易』的结束这次战争，像是舞台剧一样高潮后迎
来最后的结局。暴风雨前越宁静越让我不安啊……」少年淡淡的说道。不安的感
觉一直在心头盘旋，那个感染者的手段他看不透。

　　「大动作也只算轻易吗？」

　　「隐形的感染者都异化成那样了，那种可以阻隔信号的干扰者应该也差不到
哪去。」少年没有理青年的疑问，从靠椅上直起身来。

　　「需要一些改造人组成专门袭杀干扰者的角色，不然前哨站被袭击后不了解
情况也不能贸然派去增援。还有拨号时间也要调整为每分钟一次。」

　　「一般能力型感染者，近身肉搏能力都不会很强，所以让她们隐藏在感染者
的大群中很容易被炮弹误伤而死，单独出现又会被被狙击手注意到杀掉。那些干
扰者身边一般会有其他感染者保护，这不是猜测，这是绝对的事情。哼，想必她
也很头疼吧。」少年拿起指挥棒放在手中转了起来，眼神却飘忽不定。

　　「我猜测是她们运用干扰者的能力，疯狂进攻Ｂ防线前哨站，在我们不知道
战况的情况下快速的攻下Ｂ防线然后撤退。」

　　「撤退？」青年疑惑的问道。

　　「嗯，撤退。她很聪明，不会贪太多的，加上不给我们机会让我们被上级找
麻烦，特别是我。」少年笑了笑。

　　「但如果她贪的话会再朝Ａ防线进攻，对准四个前哨站的火力变成三个，更
猛的集火代表更快的攻陷。但也基本止步于此了，这里的火炮和导弹系统让她们
不敢轻易越界。」

　　「我推测她们这次带出来的感染者有过万，加上那一次冲向『天雷』的失败，
那个废弃的驻防地的地下早就被她们改造成一个结实的堡垒了，而且有很大可能
性与蛛巢相同。」

　　「嗯……还有你上次说的是真的吗？」青年翻着手中的书本，心不在焉的道。

　　「嗯，除了那个选项我实在想不出她们发动这次战争的理由。」少年看向了
青年。

　　「李长官，你生于将军之家，又被你的爷爷宠信，也是上层少数倾向于改造
人派系的中坚砥柱。试想一下，如果你在改造人的保护中被抓走或者被杀死的话
会怎么样。」少年的眼神惆怅起来。

　　「你一旦出事，我们会被置于一个极为尴尬，被不断排挤的位置。甚至会在
一些小人早有预谋的言论之下，沦为真正的武器。那之后她们就可以开始散步一
些谣言，最后就是蛊惑改造人，将我们这些极上的美味大量的诱惑过去作为食粮。」
少年苦笑一声，摊开双手，里面是黑白棋的王。

　　「秦雪蛛的那个新女儿是个聪明的角色，她不会发动无端的战争，秦雪蛛更
不会同意让她带走这么多的兵力来张开战局，那个老蜘蛛有着自己的一套算盘。」
少年将手中的棋子扔给青年。

　　「保护好自己，她们的进攻不会那么简单，再详细的我也不好说明。万一有
魔城的盗梦者偷走你的这一部分记忆就不好了，一切全听我的安排吧。剩下的局
势基本已经安排好了，只看她怎么走了。我先去补个觉，之后要应对一些东西。」
少年起身摆了摆手，扭了扭脖子离开了房间。

　　「特殊的刺杀部队吗……」青年喃喃道，将手中的棋子放回棋盘上。

　　「时间差不多了呢……我们动身吧~ 」小女孩放下了棋子，恋恋不舍的看了
眼桌上的蛋糕。

　　森林的某处，布匹撕裂的声音不断凭空传来。大量的透明大茧散播在地上、
树上。它们快速的鼓动着，伴随撕裂声，一具具丰满妖娆的娇躯带着微笑破茧而
出，又很快消失在空气中。

　　一双紫色的眼睛睁了开来，扫视着眼前的地面，又缓缓闭了上去。

　　夜晚悄悄的到来，阴郁的天空中书在酝酿着一次大的风暴，雷光从乌云间闪
过，许久才传来闷响声。通天的白光在紧凑的围墙中亮起，士兵们站在哨岗上全
神贯注的盯着下面的丛林。

　　「黑雾！黑雾来了！」士兵喊着，所有人带上了防毒面具，打开手电筒。

　　悉悉索索的声音让每个士兵都有些紧张。

　　「上墙！」擦枪的少年吐掉嘴中叼着草叶，大喊一声，起身举枪瞄准黑雾中
的粉色眼睛就是一枪。

　　枪声四起，一名士兵正要举起火箭筒，按下扳机，导弹飞出爆炸声却没有响
起。他们以为是哑弹，但很快所有人就发现火箭筒迫击炮都无法爆炸。

　　「结界！结……嗞……咔……」通讯兵的耳中的话语被杂音取代。

　　「报告！磁场隔断了通讯，那边的最后一句话是『结界』。」士兵冲了进来，
大声的说道，

　　「结界！」少年惊讶了一下，但仅仅是一瞬间。

　　「不要紧，你们不要慌。我早已派出增援，前哨站是两倍的人手，所以防守
不必担心。你继续等待通讯结果。」少年淡淡的说道。

　　「是！」士兵立正行了一礼转身离去。回身的一瞬间，嘴角扬起了一丝丝得
意的笑容。

　　「那接下来的事情呢？」一名军官问道。

　　「接下来的事情已经准备好了……我先去睡一觉，补充一下这几天的疲劳。」
少年突然轻松的笑了起来，伸了个懒腰朝门口走去。留下面面相觑的士官。

　　「首脑！我警告……」

　　「没什么，让他去吧。」青年制止了呵斥的军官，微笑着点了点头。

　　带着轻松笑容的少年走出了指挥所，在路灯的照耀下，一步步走向空无一人
的小公寓。

　　「这天气还是有点冷啊……」他喃喃着看了眼黑的可以拧出水的天空。

　　大雨还是来了啊……

　　他理平杂乱的心思，打开了门，走进厨房为自己泡了杯咖啡，想了想又倒了
杯，并从冰箱中取出了一块小蛋糕。

　　拿着东西他来到了他最喜欢的位置上，摆好小桌子上的棋盘与茶点。坐在柔
软了的沙发上，将整个身子嵌了进去，舒畅的叹了口气，闭上眼睛。

　　「轰隆！！」第一声惊雷打在了远方，磅礴的大雨没有丝毫预兆的泼了下来，
就像一盆水一样从天而降，泼向了交战的双方。

　　黑色的雾气散去了一些，隐约可以看见森林中密密麻麻的粉色眼瞳。

　　少年躲过女性的斩击，回身一刀将她砍下站台。抹了一把脸上的夹杂着粉色
液体的雨水。他身后的站台上几乎是和这里一样的景象，感染者与士兵厮杀着。

　　枪声从位于前哨站中央，稍稍高出一点的碉堡中响起。

　　「爆炸类的武器失效了吗？！」少年大声的吼道，雨点击打在树叶与石头上
的声音盖过了说话的声音。

　　「是的！她们的结界铺过来了！！我们现在在结界的笼罩范围内！」身边的
少年冲他喊道，挥剑劈砍着感染者。

　　「真是见鬼！」唐刀咒骂一声，与另一名少年背靠着背迎击不断涌上站台的
感染者。

　　「驻防地那里的消息呢？！」唐刀两步上前又与一名感染者打了起来。

　　「无法接通！这并不是干扰者的能力，是结界的直接覆盖！」另一名少年顶
开两名女性的黑丝长刀，长剑横扫一圈将四名感染者扫下站台。

　　湿透了的衣衫紧贴在身上，挥刀开始有吃力的感觉。砍开了冲上来的感染者，
眼角瞥见一个正在聚集蛛丝液的感染者，唐刀避开了刀刃的砍击，顺手拉过感染
者，转身挡在面前。白色的蛛丝打在了充当盾牌的感染者身上，随手扔掉，少年
拿着唐刀直接朝吐丝的蜘蛛型感染者掷去，拔出另一把刀回身又是一刀。

　　他颤颤巍巍的喝下最后一小瓶解毒剂，从身后抽出最后一把长刀。

　　「还有……解毒剂没。」另一名少年倒在了他的身后，靠着他的身体，努力
站起身来。

　　「没了。最后一罐……」

　　「我快坚持不住了……该死的。已经感觉被她们按在身下吸精了。」少年捂
着脑袋，眼中已经出现了粉色的斑点。

　　「走……我带着你去碉堡里。」唐刀二话不说，揽着他的肩膀，带着少年走
下站台，朝碉堡中走去。大部分感染者已经涌入了前哨站中，她们想要先去捕获
普通的士兵，然后在慢慢玩弄改造人们。

　　「撤退！往碉堡里撤退！」碉堡中的士兵大喊道，枪声大作，一下将想要涌
上来的感染者们击退。其他改造人陆续下了站台，互相扶持着走向碉堡，感染者
们的攻势更加猛烈，一下子有四名改造人相继倒下。

　　「还有一点……再坚持坚持！」唐刀咬牙鼓励着身边的少年，子弹将周围想
要冲上来的感染者打退，但她们的攻势实在是太凶了。受伤的感染者们后撤，一
会儿又完好如初的加入战场。

　　周围的感染者们开始聚集蛛丝。

　　「不行！蛛丝太多了！狙不完！」狙击蹲在碉堡中大吼道，他焦急无比的扣
下扳机，迅速一拉又是一枪，周围的伙伴在瞄准包围其他改造人的感染者。

　　五六团蛛丝朝唐刀射来。他将少年拉到面前，狠狠一脚踹向碉堡，双手握刀。
猩红在他的眼中凝聚，他的速度瞬间加快，将三团蛛丝弹了回去，躲开了剩下的
蛛丝，转身就跑。

　　身后的蛛丝陆续朝他射来，但他已经管不了那么多了。觉醒所带来的力量迅
速削减，他正在失去最后的力量。

　　「哥哥你要去哪啊……」轻柔的笑声从后面传来，危险感快速接近。少年咬
牙回身，将长刀挡在面前。

　　一个矮小的身影落到他的身前，玉足踩在了刀身上，又借力往后一跳，同时
从小嘴中射出了一团蛛丝黏在了唐刀的脖子上，后退的身体拽着蛛丝，将少年拽
倒在地。

　　公主卫队吗……

　　摔倒在地的少年溅起了一片淡粉色的水花。

　　刚刚那个力量不是普通精英能拥有的，加上她肩上的标记……

　　「嘻嘻……你是我的了~ 」小女孩嬉笑着躲开了飞来的子弹，猛的一拉，将
少年拖向感染者的们的人群中。

　　少年用尽了最后一丝力气，想要举刀将蛛丝砍断。但又飞来了一团蛛丝打在
了他的长刀上，将他最后的武器钉在了地上。

　　疲惫感将他淹没，似乎抬抬眼皮都艰难无比，大雨击打在叶片上的声音与感
染者们欢快妩媚的笑声也渐渐模糊了。他的意识朦胧了起来，连天空划过的白光
带起的剧烈轰响都变得微弱起来。

　　真是的……没想到要结束在这里了啊……

　　虚弱的少年闭上了眼睛，他被感染者们簇拥在中间，往更深处送去。

　　「砰！」一道枪响伴随着雷声一同炸开，一道白色的身影冲进了感染者中，
以极快的速度穿梭，所到之处感染者们倒下。

　　尖利的长指甲插入白丝组成的护盾，狠狠一拉，一名少女喷血倒了下去。他
的身影再次掠去，挥舞双手，接近着各个陷入感染者包围的改造人，为他们开路。

　　异变一时间引起了感染者的关注，数名卫队级的感染者朝他掠去。

　　「啊……异化者啊~ 好难办呢……」站在站台上的少女打了个哈切，有些忌
惮的看着那个白色的身影。

　　「差不多就收手吧……死太多伙伴也不好交代~ 现在的战果已经到达了公主
的及格线……」另一名高挑的女性淡淡的说道。

　　「嗯~ 那就收工吧……」少女伸出手，手上的白丝化为一个喇叭，凑到小嘴
前，深吸一口气。

　　「停工啦！……」柔弱的声音被暴雨与雷声瞬间淹没，但感染者们的动作停
了一下，开始有序的往后撤离。

　　白色的身影将一名少年送回碉堡后再次冲向感染者的人群中，直奔着某个地
方冲去。

　　少女不满的鼓起小嘴，跳下了站台，冲向少年。

　　「喂~ 我们都撤退了~ 你别蹬鼻子上脸哦……」少女笑嘻嘻的掏出了白丝组
成的大锤狠狠抡了过去。

　　「抱歉啊~ 我有个朋友落到了你们当中，能不能把他还回来啊？」少年轻轻
的笑了起来。一道闪电划过天际，白色的光将他的面庞照亮，一道长长的狰狞疤
痕从左眼下拉到右脸庞。

　　「嗯……那可不行哦~ 毕竟已经到嘴里的东西了嘛……」少女一边甜甜的说
着，一边不断挥舞大锤，砸向灵活躲避的少年。

　　少年猛然加速，冲到少女面前，一个手刀横劈而去，少女咧嘴一笑，上身以
同样的速度往后一弯，双手抓着锤柄带动着身体横扫了一圈。少年直接跃起，踩
在了她的身上，朝某处冲去。

　　蓝色的瞳孔闪烁着冷静与沉着，他弯腰躲过一名感染者的攻击，同时伸手将
地上的一把霰弹枪捡起，抬手就是一枪。

　　挡在前方的感染者被喷的四散开来，少年往前冲到了感染者聚集的地方，伸
出左手横扫一下，右手抓住前护木狠狠往下一拉，单手完成上弹。转身对准前方
就是一枪，拿着枪管扫开挡路的感染者，冲到那个被蛛丝裹住一半的少年面前，
抓起蛛丝背到身后转身就跑。

　　夜渐渐深了下去，窗外的雨还在连绵，闪电不再呼响。

　　坐在沙发上的少年突然感到一阵凉风吹过，他忍不住打了个喷嚏。

　　「真是的，今天的风儿好喧嚣啊。」他喃喃着站起身来，转身走到过道边缘
的窗边。窗帘被大风吹气，在少年的身边飘荡。

　　「来了啊。」少年淡淡的说道，顶着风雨将窗户关上。

　　「不走前门不懂礼仪的客人我可是不怎么欢迎的。」他淡淡的说道，转过身
去，走道另一边的阴影中有着一双灰色的瞳孔。眼瞳微眯，似乎是笑了起来。

　　「嘻嘻~ 只是想玩一玩而已……」眼瞳的主人从阴影中走了出来，长及膝盖
的银色长发随着她的脚步轻轻荡起，长发的末端朝内卷曲着。小女孩闪着水光的
灰白色眼瞳看上去却又有种无神空灵的感觉。精致的五官与娇小的身材让她看上
去有些瘦弱。

　　少年的眼睛却颤了一下，转而带上了一丝愤怒。

　　「如果给哥哥带来了困扰的话~ 莉朵在这里道歉了……」小萝莉乖巧的微笑
着鞠了一躬。

　　「那件衣服……你凭什么穿！」少年咬牙愤恨的道。

　　「嗯？~ 」小萝莉轻轻的歪着头，随即轻笑了起来，捻着裙角左右看着。

　　「这件衣服怎么了吗？~ 」带着蕾丝花边的紫色长裙，穿在她身上显得活力
无比，搭配上她的长发有一丝违和的感觉。

　　「别装傻！你一定知道的……她的衣服你没资格穿！」少年愤怒的说道。

　　「咯咯……首脑哥哥还真是奇怪呢~ 莉朵穿什么衣服是莉朵的自由……不过
~ 」小女孩嘴角微微翘起。

　　「这件衣服倒是和那个人很想呢……哦对了！~ 是你亲自花钱买给她的吧…
…」

　　少年握紧了拳头，他深吸了一口气，将涌出的记忆压下去，露出冷淡的表情。

　　「请吧，我早已恭候多时了。」他伸手示意莉朵，自己先一步的走向了客厅
的沙发。

　　「我看了记忆哦……她真的很可爱呢~ 很聪明又也很笨……」小女孩背着手
一步步的走着跟在少年的身后。

　　「她早就知到了那件事迟早会发生~ 那些士兵看她的眼神~ 与言谈中透露的
东西她稍加推算就能猜出来了……但是她没有逃跑~ 只是像个傻瓜一样的在夜里
坐在窗台上~ 等待着死亡……」小女孩轻笑着张开双手转了一圈。

　　「实在是笨死啦……连躲都不躲~ 就这么认命等死~ 」

　　「她并不是不想跑~ 而是为了你们啊……一个紫色发丝的小女孩~ 还是感染
者的孩子~ 却生活在驻扎地里……怎么想都是件让人夜不能寐的事吧……特别是
还和高级战斗力改造人们在一起……万一那些小孩子被那个感染者蛊惑了怎么办
~ 」灰色的瞳孔睁大，嘴角的笑容更加灿烂

　　「所以~ 早点杀掉……才是最明智的选择吧~ 如果我是军官也会这么选择吧
……」

　　少年站在了原地，握紧的双手止不住颤抖。小女孩的笑容更甚。

　　……

　　「呐~ 再见了……毒药哥哥别再和毒液哥哥打架了，天命哥哥也是，别凑在
一起，万一受伤了怎么办。黑衣哥哥要勤快一点哦~ 不然迟早会变胖的。还有…
…」少年淡淡的念着，握着纸张的手不住的抖动，透明的液体打湿了被油彩笔图
画的白色纸张，还有歪歪扭扭的字。

　　房间里的数十名少年低着头，沉默而凝重的气氛充斥着黑暗的房间。

　　「一直瞒着首脑哥哥真是对不起。但玉莹不是故意的……首脑哥哥如果看出
来的话玉莹会很难办的……」

　　「最后……谢谢。和哥哥们生活的日子很快乐……还有。为你们带来。麻烦。
很抱歉……」念完的少年涕泪纵横的跪倒在地上，握紧的拳头狠狠的击打着地面。

　　无力与悲伤的感觉将他淹没，他瘫坐在地上死咬牙关不让自己哭出来。

　　……

　　「啊……是啊。她为了我们不和军方决裂的确做了贡献。」少年转过身来，
眼中只有冷漠。

　　「说完了吗？如果你说完了，我们就快开始吧。」他坐到了沙发上，身体后
倾，双手抵着下巴。

　　「嗯~ 莉朵说完了哟……哇~ 居然还为莉朵准备了甜点~ 真是感谢呢……刚
好一路赶来有点饿了呢……」小萝莉坐在了他对面的沙发上，拿起蛋糕一口口的
吃了起来。

　　被悲伤与愤怒所困~ 嘻嘻~ 你又能发挥几成的实力……莉朵很期待呢……

　　「比试方式，你选择哪种？」少年淡淡的说着，摊开了手。

　　「三局两胜吧~ 西洋棋~ 象棋和围棋……刚好是莉朵最喜欢的三种呢……哥
哥也喜欢啊~ 」小女孩挖了一勺奶油含在嘴里，开心的吃着。

　　「赌注。」少年面无表情的看着她，拿起一个小东西在手中玩弄。

　　「莉朵输了的话~ １９名改造人可以还回来……」

　　「不够。」

　　「唉~ 那你还想要什么……」小萝莉露出难为的神色。

　　「你的命。」少年淡淡的说道，将手中的东西放到一边。

　　「那你输了呢……」她举起小勺子反问道。

　　「我的性命。」

　　「这是不是太不公平了……」

　　「能偷记忆，而且还对我抱有这样的兴趣。你并不是体弱多病的梦魇，只可
能是其他可以偷记忆的异化类型。」

　　「据我猜测，你是一种可以吸取别人智慧与记忆据为己有的类型。而你身上
并没有魔法的气息，说明不是神话种，从物理意义上的吸取智慧。结合我看过的
异世界图鉴……」少年抬起头，直视着她的灰瞳。

　　「你是那种噬脑蜘蛛吧，那种靠着吸取落网人类的大脑，一点点变聪明，然
后诱骗杀死更多人类，直到长出人形。」

　　小女孩绽放出了灿烂的笑容，她吃掉了最后的蛋糕，独留一颗红丹丹的樱桃。

　　「公平了……吃掉你的话~ 莉朵应该就是最聪明的了……」小女孩的银瞳在
黑暗中闪烁着红光。灿烂的微笑下是一个残忍掠食者的面貌。

　　「不过~ 莉朵的性命还是不能赌上去……莉朵答应过母亲的……要活下去…
…」

　　「秦雪蛛？哼……你不可能猜不到她只是要利用你而已，她爱的只有那两个
公主而已。你只是编外人员。」

　　「嗯~ 莉朵知道……虚假的也好~ 莉朵就是为了要争夺那种温暖感……所以
才在不断的努力！~ 」小女孩脸上的表情变得狂热起来。

　　「绝对做到出让母亲承认的成绩！~ 让她认同我……让她像爱姐姐大人们一
样爱我！~ 」她大笑着摊开了手，将旁边的一副中国象棋摆在台子上。

　　「开始了……你先吧~ 哥哥……」

　　少年低下头，毫不犹豫的拿起一个子走了下去。

　　雨继续下着。黑色的浓雾似乎是在大雨的作用下变得稀薄了许多，与平常的
雾气并无太大区别。

　　与森林只有一堵围墙相隔的驻防地后方，数百名丰满的娇躯正在聚集围墙外。
闪电划过天际，亮光却没有照出她们的踪迹。队伍中唯一一个矮小的身躯走到了
围墙前，猛的一跃，弯曲的纤腰晃过铁丝，安稳无声的落在地上，朝着哨岗走去。

　　另一名丰满的女性也一跃而起，正当她也要翻过铁丝时突然发现双乳太大，
无法安稳越过。她果决的伸出双手，抓住满是铁刺的栏杆，身体转了一周落在地
上。

　　「咚~ 」轻微的响声引起了士兵们的注意，聚光灯朝声音处照去，女性早已
翻滚离开，一部分士兵从哨岗上走了下来，另一部分则警惕的注意着。

　　灯光扫向围栏外漆黑的森林，却什么都没发现。

　　蠢货！~ 你们怎么搞的！~ 吃了顿好的怎么都迟钝了！~ 平日里教官怎么训
练你们的！~

　　小女孩直接在心里骂出了声。

　　胸太大一时间适应不了啊……

　　几乎一样的回应让小女孩更加燃起了一股无名之火。围墙外的数十名修长身
形的平胸感染者走了出来，轻松的越过了墙，一一就位。

　　士兵们没有反应过来就被全部解决了，更多的「咚咚」声不断落地。

　　行动怎么样？~ 受限制了吗？~

　　小萝莉问道。

　　没有~ 感觉很好……特别是这种有种颠颠的沉重感……

　　同伴们的回应被生气的萝莉打断。

　　这次的任务目标记得吗？~

　　　　　　　　　　　　　　　　记得~

　　好~ 那现在行动！~ Ａ组负责门外把守~ Ｂ组与Ｃ组负责突入袭杀……

　　小萝莉淡淡的在心中念着，所有感染者们有序的分为三组，赤裸的玉足踩在
地上无声的前进着。

　　就在她们要接近目标大楼时，一名带着兜帽身穿黑白相间军服的少年堵在了
大楼入口。

　　天命吗~ Ａ组去袭击周围其他士兵~ Ｂ组准备一波将他拿下……Ｃ组待命~
随时准备围堵支援而来的其他改造人……

　　命令散播下去，Ａ组的感染者们走进旁边的建筑群中，攀上楼顶，开始寻找
狙击手。Ｂ组直接朝他走了上去，走到了进攻的范围，瞬间扑了上去。

　　少年一弹兜帽，一双蓝色的眼瞳在黑暗中显现，蓝白色的闪电在他眼中跃动。
扑向他的感染者们瞬间慢了下来，蓝色的雷光亮起，瞬间将五名感染者劈的四散
开来，倒在地上抽搐不止。

　　「哟~ 小虫子们上当了。」轻佻的声音传出，少年伸出手将兜帽摘下，露出
了一双蓝色的豹耳。

　　他大笑一声，加速冲进了感染者群中。

　　「不对！~ 他不是天命！~ 他是那个异化者！~ 」不知是谁喊出了一声，其
他感染者们愣在了原地，身后的楼房中又蹿出了数名改造人，加入了战局。

　　Ｃ组的改造人们也一拥而上，平日里训练的格斗技巧让她们与改造人们近战
不落下风，但对于另外一个人来说……

　　「哈哈~ 说好的打架却让劳资闲了几天！今天干个痛快！」蓝色的瞳孔中满
是兴奋，他穿梭于感染者之中，带着雷电双手每次攻击都让一名感染者倒在地上。

　　我们近战不是他们的对手！……请求撤退~

　　小女孩的耳中传来了手下们的声音，她立刻回应让她们撤退，自己则是加速
冲在通道中。刚刚她趁着两军交战，从绕了一圈从后面进入了这栋建筑，正按着
间谍所给的道路前进着。

　　会议室的门被打开了，军官们回头却什么都没看见。立在站台上的青年则是
出神的看着门口。一阵微风吹来，一个娇小的身躯出现在了他面前不到半米的地
方，手里握着紫色的匕首。

　　「请你去死吧~ 赵宇恒……」她将匕首送出，捅向青年的心脏。一道蓝色的
闪光却先她一步的抓住了她的手，将她的脑袋按住，坐在了她的后背上。

　　「轰~ 」少年坐在小女孩的身上，将她压在地上，撞碎了木质的桌椅。

　　「老赵啊，这椅子质量不咋地啊~ 」少年嬉笑着抓住了她的两只手往后一掰，
死死限制住。

　　周围响起了士兵们的脚步声，小女孩冷笑一声。

　　「女皇万岁！！……」她低吼了一声，闭上了眼睛。生命的气息渐渐消失不
见。

　　「怎么了？」青年看着表情突然严肃的少年问道。

　　「她自杀了。」少年站起身来，将她的双手摆放好，对着她的尸体行了一礼。

　　「是吗……把她安葬了吧，感染者在死后三小时身体里的病毒就会消散，拉
给军处也没什么用。」青年淡淡的说道，转身继续看着地图。

　　「怎么不下了~ 哥哥……」莉朵露出了胜利的微笑，开始晃荡起小脚来。

　　「走到这里已经差不多了吧……还有４步你就输了哟……」小女孩嬉笑的看
着桌上的围棋。

　　前两次的比试由一胜一负定格，她赢了西洋棋，而少年则赢下了象棋。

　　「没用了~ 已经走到死路了哟……呐……快点结束吧~ 莉朵已经等不及要品
尝你了……」小女孩眯起眼睛，舔着食指，将蛋糕上残留的樱桃放在了口中。

　　「你已经输了。」少年淡淡的说道，放下了一步棋，让自己的棋局走向更大
的死亡。

　　「什么啊~ 哥哥不想死做梦了吗？……放心哦~ 莉朵的手法很温柔的……」
小女孩放下一步棋。

　　「不。」少年摇了摇头，又按着她心中所想的放下了一子。

　　「是你输了，在棋局上和这次的局部战争。你，都输了。」少年抬起了头，
看着她。

　　小女孩察觉了一丝不对劲，却猛然发现眼前的棋局并不是自己所想的那样稳
胜。黑白子的交错形成了一副复杂无比的棋局。白子看上去已经占据了胜利的局
势，但在少年的一步棋下黑子却突然崛起，缠上白子，不分高低。

　　「从一开始你的试探到第一次的进攻。虽然你用了许多新奇的手段，占了不
少的便宜。但真正的局势一直在我这里。你也知道这一点，选择了让两名亲卫将
『急雷』逼入森林，来加大你最后一步行动的成功性。」

　　「从那时，我就已经知道你的目标是赵长官了。」

　　「而你也是输在了那一步上。」少年露出了淡淡的微笑，莉朵的笑容则是化
为了阴沉。

　　「你应该知道天命是急雷的徒弟，而他们的能力极为相似。但你却输在那兴
奋的一刻上。」

　　「我想你那时候一定是带着已经取得胜利的笑容了吧，如果你冷静的想一下
他是天命而非急雷的概率。这次的战争就胜负难料了。」少年摇了摇头继续说道：
「我承认你的天赋很好，你的每一步棋看似很稳，但藏在稳健背后的急躁却显而
易见。因为这份急躁，你输了战争。」

　　少年靠在沙发上，翘起二郎腿说道：「你试图激怒我，让我分心于棋盘的想
法很好，但你却没有想到。」

　　「我早已从那件事的阴影中站了起来，直面着那时的失误。你的话只会让我
更加清醒的面对眼前的困难。」

　　「最后。」少年伸出了食指。

　　「你在关键的时刻没有选择搏命，而我则将我的性命压在了这里。」

　　「所以你输了！」少年的眼神灼烧着莉朵的精神，她感觉在他面前自己就像
是个小孩子一样。

　　输于战争与棋盘更是让她有种羞愤的感觉。

　　小女孩突然笑了起来，她张狂的大声笑着，站起身来。

　　「我承认你是赢了~ 但你伙伴的记忆中~ 可是有着你是个手无缚鸡之力的可
怜虫的信息……」她扑到少年身边，张开粉唇对着他的喉咙就咬了上去。

　　「我要是你我就不会这样了。」少年叹了口气，没有丝毫害怕与惊慌，有的
只是淡淡的失望。

　　「你藏在森林里的那些隐身刺客已经被一网打尽了，而急雷正在朝这里赶。
我要是你我就会选择逃跑。」

　　「哟~ 说的不错，但想跑已经完了。」大门被打开，大大咧咧的少年走了进
来。

　　「哎呀，今天的雨真是大啊。衣服全都湿透了。天命这小子的衣服真是麻烦。」

　　小女孩脸色苍白的松开了嘴，眼神黯淡的站了起来。

　　「我会放你走，但按照约定，被你夺走的伙伴我要你全部还回来。」

　　「嗯……」她点了点头。

　　连绵的雨夜过去了，战火带来的混乱也跟着暴雨一起随风而去。各个地方都
忙着打理战争后残留的伤痕。

　　而在另一个地方，少年和少女正在准备出发。

　　「今天就是那些感染者们聚在性技场的日子~ 路上都不会有感染者徘徊……
那两个公主应该也会去那里……所以去往女皇宫殿的路畅通无阻……四七……」

　　「嗯？」少年整理着装备疑惑的回头。

　　「没什么……可别死了~ 喵还没榨过你~ 就让你这么死了太亏了……」柳樱
笑着拍了拍他的后背。

　　「哼，放心吧。我命硬着呢。如果我今天没回来，那你就走吧。」少年微笑
着摸了摸她的头，转身离开了巢穴。

　　少女伸出的手慢慢缩回，眼神黯淡的捂住了胸口。

　　可别出事啊~ 喵还要和你在一起呢……

　　四十七沿着少女给的路线一路走着，一边活动着筋骨，一边最后的整顿武器。

　　他走进了通道中，两边的火把愈燃愈烈，他的心却大幅度的跳动着。

　　他踏上了楼梯，看着通道尽头的那扇紫黑色的大门，门上有一张倒挂的蜘蛛
图案，而门前则靠着一名女性。

　　她感受到了少年的气息，睁开了眼睛，黑色的眼瞳散发着惊人的威压。

　　「你居然回来了……那就请留在这儿吧……」她淡淡的说着，直接摆开了架
势。少年同样做出了迎击的动作。

　　「等等……放他进来……」慵懒而妩媚的声音从女性身后的门中传来。

　　长发女性收起了动作，站立对着四十七鞠了一躬淡淡的说道：「是~ 女皇…
…」

　　她转身双手按在紫色的门上，沉闷的声音从地面上传来，巨大的紫门沉重无
比。女性郑重的推开了门，侧身示意少年进去。

　　四十七有些疑惑的看着眼前的景象，更多的是一种警戒与忌惮。

　　「请进吧~ 女皇的邀请~ 你没有拒绝的权利……」女性直起身体，看着少年，
眼中的意味不言而喻。

　　四十七定下心来，走进了门中。

　　眼前的环境一暗，他的眼睛很快就适应了过来，这是一个宽阔无比的殿堂，
周围全是雪白的蛛丝，有数排黑色的柱子，柱子之间的空隙被密布的蛛网填满。
有的蛛网上吊着尸骨有的蛛网上还是一个蛛丝茧。四十七往前走去，穿过柱子群
来到了大厅的空旷处。这里的最中央有一个斜上去的高台，高台之上是一个丽人
端坐在高高的王座上。

　　灯火突然亮起，屋顶上的三个吊灯燃起了烛火，光线有些暗淡但照亮了房间。

　　少年眯着眼朝上看去，视线在接触到丽人时便被牢牢吸引住。一头乌黑的长
发盘在脑后，上面斜插着一根金的发簪，发簪上垂着宝石装饰；精美的五官互相
搭配起来有种极致的美感，微微勾起的薄唇闪烁着淡紫色的光泽；微眯的双眼流
露出莫名的神采，高挑的身姿较于常人也要大上一分；裹着黑丝的双腿有着完美
的线条，在忽闪的烛光下反射出诱人的光芒，黑丝上的深色的纹路构成了一张蛛
网，更为双腿添上一份诱惑；紫色的旗袍上有着金色与黑色相结合的花朵图案，
白玉般的耳坠上挂着一颗紫色的坠饰。

　　此时的她一只玉手靠在扶手上，撑起脸颊，一手拿着一个高脚杯，脸颊上有
一丝嫣红。微眯的眼睛闪烁着水光，不知望向何处。一副随时都会醉倒的慵懒模
样。

　　少年只觉得视线无法移开，女性身上传来一种怪异的感觉。他的心底不断的
敲响着警钟，没接近她一点危险感就增加一份。同样的却又有种很安心的感觉安
抚着不安的情绪。

　　女性微微睁开了眼睛，轻轻摇晃一下手中的酒杯。

　　「嗯~ 你找私……何事？~ 」
第四十一章下

　　轻吟声与妩媚好听的声音从她微张的口唇中传出，带有一丝不可忽视的威严。
给四十七一种微醺的皇帝正要入睡时的感觉。

　　「我是来杀你的。」少年压下心中的情绪，努力平静心情冷冷的说道。

　　王座上传来一声轻笑，女性轻轻摇晃着杯中的美酒，视线转向了他。

　　「你~ 来杀私？……哼~ 愚蠢的想法……有人威胁你来的？~ 还是说~ 私这
么久没出现在你们面前~ 让你们感到不安了？……」女性的声音带上了一丝嘲弄
与威严。

　　四十七心中莫名的情绪膨胀了起来，让他有种想要臣服在女性脚下的冲动，
更多的是莫名其妙的恐惧。

　　「感到害怕吗？……还是说心里很慌张呢？~ 」

　　四十七刚想说话便被一句话打断了，这话好像拥有魔力一样让他不安的心莫
名的平静下来。看着定在原地的四十七，女性的微眯的眼睛闪过一丝紫光，微张
的双唇也附上了一丝紫光，嘴角勾起一抹不屑的笑容。

　　「充满不安的心灵~ 没有一丝安全的感觉……迷茫的灵魂~ 不知未来的去处
……」女性的话仿佛近在咫尺，在耳旁回响，钻入少年的脑中，占据了他的思维，
一点点浸透他的心灵，无数的记忆在他眼前闪过。

　　四十七感到了些许的不对劲。

　　１。不开觉醒

　　２。开启觉醒

　　１。

　　但他并没有多想，女性带来的奇妙安心感让他放松了警惕。

　　「这就是你们啊……被他们用来当做武器的……可怜孩子们……」低吟的耳
语就像一支箭射中了他闪过的记忆，将那一刻定格在实验室中的改造人们。

　　心出现了裂纹，在短暂的沉默中一点点扩散，然后迸裂开来，化为碎片。

　　女性的一手放下了酒杯，套着紫色手套的纤指缓慢的搓动，拉出了一张白色
的蛛网，紫色的瞳孔百无聊赖的看向蛛网，似乎眼前的少年还不如手中的蛛网有
趣。

　　少年猛的一颤，无神的双眼流出了泪水，他慌张的左顾右盼。

　　「与其那副凄惨的模样……不如脱离苦海……来这里……」温柔的话语就像
冬日里的火光温暖着少年破碎的心灵，化为一双无形的手将碎片一点点拼接。安
心感与喜悦冲进了心房，占据了那里，引导着少年的灵魂，搭上那张无形的手。

　　少年抬起了头，看见的是一双张开的紫色瞳孔。美丽的就像一对无暇的宝石，
闪烁着怜爱与温柔的目光，眼瞳之中张开了一张淡紫色的蛛网，将少年的视线牢
牢吸住，无法离开。

　　「呐……来这里吧……来私的怀中~ 私将赐予你永恒的安心与快乐……」女
性温柔的笑了起来，就像母亲迎接着投入怀抱的孩子那样张开了双臂。少年露出
了欣喜的笑容，一步步走上高台，走向那张怀抱，全身心的投了进去。视线就像
不知情的虫子一般落入了紫色的蛛网中，却依旧快乐的煽动翅膀，让蛛丝缠的更
紧，直到无法动弹。

　　「嗯哼……真是乖孩子呢……」女性一手弯过少年的腰，顺势将他搂在怀里，
另一手轻轻的抚摸着他的黑发，指尖顶起他的下巴，让他直视着自己。看着他眼
中不知何时出现的淡紫色蜘蛛图案，女性妩媚一笑，柔润的双唇重重吻了上去。

　　少年颤抖了一下，身体抽搐起来。

　　唇分，女性忍不住舔了下嘴唇，而少年的嘴唇已经染上了紫黑色。

　　「你的味道的确是极品……」女性微笑着抚摸他的脸颊。

　　「但是……」

　　「身为改造人却变成这副模样~ 不配进入私的卧榻……」女性的视线冰冷了
起来，她将少年推离自己的怀中，往后一仰恢复了原本的模样，端起了酒杯，慢
慢的摇晃着剩余的酒液。

　　「你自行了断吧……」

　　她翘起美腿搭在另外一只腿上，脚尖微微前倾，少年露出了开心的笑容，他
跪了下来将她的高跟鞋褪下，舔舐她裹着的玉足。

　　而女性则是又眯上了眼睛，不知在想什么。

　　时间不知过了多久，女性睁开了眼睛，喝下杯中最后一口美酒，将杯子放到
一边。门外的女性出现在王座旁边，拿着红酒倒入杯中。

　　「困倦感还是没有消失啊……」秦雪蛛眯着眼道。

　　旁边的女性只是一言不发的倒酒。

　　「女皇不享用他吗？……据我的了解~ 他应该就是那个融合度接近完美的改
造人……吃掉他的话会帮您突破那个阶层……」女性收起酒瓶，站在了王座的旁
边。

　　「不了~ 连最基础的考验都没通过……他也只配死在私的脚下……至于现在
的状态……」女性望着杯中的美酒，透过紫红色的酒液看向跪在王座前的少年。

　　此时的他正用双手捧着黑色的玉足，挺腰对着双足加紧的空隙抽插，顺滑的
丝袜带来难以置信的快感，少年的脸上露出痴迷的笑容。白色的精液染湿了从玉
足到小腿。没有收到主人的命令，那些病毒并没有去吸收那些精液。紫黑色少年
的腰部一块占满，正在慢慢的朝全身生长。

　　少年颤抖了，白色的精液射了出来，持续了数十秒才停下来。他有些无力的
倒在了女性的双腿上，喘息着，黑紫色快速的在他的皮肤下蔓延。

　　女性默许了丝袜将精液吸收，抬起玉足轻轻拨撩他，让他背靠着王座，双腿
从他的肩膀上垂下便不再管他。

　　「嗯……你先下去吧~ 私想小睡一会儿……」她感到了丝丝困倦，便摆摆手，
眯了一口美酒将酒杯放在一旁，轻轻的撑着秀首闭上了眼睛。

　　王座旁的女性鞠了一躬，慢慢的走下王座离开了。

　　少年双手抓住两只玉足夹住肉棒撸动，丝袜快速的滑过，发出摩擦的声音，
带来的是更多的快感让少年沉醉。

　　无法满足的快乐让他一次又一次的撸动，紫黑色的肉棒每次都会射出大量的
精液。而少年全然不顾的继续撸动，刺激的快感让他痴迷不已，安心感与快乐充
满了他的大脑，让他没有丝毫想反抗的意思。

　　毒液几乎将他整个人涂成了紫黑色，不断消化着他的身体，化为养分射在那
双玉足上。射精的频率越来越快，随着最后一次的撸动，精液喷射了出来，不再
停歇。少年也停下了动作，享受着将他淹没的快乐。无比的满足感充斥着他的心
房，此时的他安心无比，幸福的感觉充溢全身。高潮中的少年使出最后的气力，
将两只玉足夹住他的肉棒，脸上露出痴痴的笑容，白色的精液不断喷射在双足之
中。他合上双眼，在最美也是最后的快乐中，身体快速的消瘦了下去。

　　……

　　安坐于王位上的女性缓缓睁开了眼睛，小睡并没有消除她的困意，反而让她
更加的困倦。她举起酒杯将酒液一口气喝干，站起身来走向房间中。

　　高跟鞋不知何时已经穿在了她的脚上，少年的身影消失无踪，一如他从未出
现过，而殿堂前的柱子间的蛛网上多了一具干枯的尸体。

　　２。开启觉醒。

　　思维瞬间清醒了许多，仿佛甩掉了负担一样，大脑运转了过来。

　　「我知道，我们都知道。不用你来提醒！秦雪蛛！」少年抬起头来，红色的
眼瞳直视着女性。

　　女性有些诧异，但又微笑了起来。

　　「嗯~ 看来是私多嘴了呢……」她轻笑着举起酒杯，做了一个与人干杯的动
作，小小的抿了一口。

　　少年关闭了觉醒，诡异的安心感又冲了上来，将他淹没。

　　「有恐惧的味道呢……虽然很淡……但却逃不过私的嗅觉……是你在恐惧吗？
……你在惧怕着私~ 」秦雪蛛闭上眼睛嗅了嗅，那股令她沉醉的感觉，正从眼前
的少年身上散发出来，让他变得更加可口美味。

　　「怕你？哼，我这是在兴奋啊……逝去之友，必以血来偿！」少年深吸一口
气，拿出了武器，朝前走去。

　　「哦？~ 看来你与私有过一段并不是很美好的回忆呢~ 但是私对你并没有映
像……」秦雪蛛不急不慢的摇着酒杯轻轻的笑着，眼前的少年已经有了初步成为
她食物的资格。

　　心中有一股积怨的少年愤恨的看着她，脑中挚友们的笑容闪过。

　　要不是她……要不是她！！

　　他们都会相安无事吧，自己也不会变成现在这个样子。

　　那时的生活虽然艰苦，但几个人都乐在其中。

　　而现在……

　　就只剩我一个了……

　　１。说出来。

　　２。不说。

　　「我对你可是映像深刻，还有你的两个女儿。上次只差一点，只要再一点就
可以杀了她为老大报酬了！」少年的脸色沉了下来，冰冷的面庞和充满杀意的瞳
孔，。体内的细胞已经蓄势待发了，它们挤压着力量随时等待着少年的命令。他
感觉自己浑身都在颤抖，因激动而颤抖。

　　不知道等了多久，这个可以复仇的时刻！

　　空气中的气氛一凝，连少年的脚步也停下了一步，他看着高坐于王位上的女
性，不安的感觉突然涌入心中让他躁动的心冷静了一些。

　　「莉莉吗？……也只有她会折磨猎物~ 莉可那孩子可不懂的这份乐趣呢……」
女性眼中闪过一丝温柔。

　　「不过~ 」她放下酒杯，翘起的美腿收了回去，双手按着扶手站了起来。

　　「由你说出来还是让私有些生气呢……毕竟她们可是私最重要的宝物~ 」女
性面色严峻的说道，但下一刻露出了与刚刚截然不同的笑容。

　　那是自信的笑容，自信眼前的敌人绝对会倒在自己脚下所露出的笑容。

　　那是残酷的笑容，随意剥夺生命，立于最高位置的人所拥有的笑容。

　　那是兴奋的笑容，为眼前的生命适合当做自己的猎物所流露的笑容。

　　她睁开了眼睛，深紫色的瞳孔一扫先前的妩媚，散发出不可一世的威仪，淡
紫色的蛛网出现在眼中，那张蛛网散发着特殊的魔力一样将四十七定在了原地，
仿佛一张蛛网将他罩住，而他就是深陷网中的虫子。

　　恐惧感在心头蔓延，四十七咬紧牙关试图移动，但双脚已经不再听从他的使
唤。

　　女性一步步从高台上走了下来，站在四十七面前居高临下的看着他，少年才
刚刚到她的腹部。

　　诱人的幽香从她身上飘来，传入鼻中，四十七咬牙试图开启觉醒却发现能力
好像被封印了一样丝毫用不出来。

　　「看着私的眼睛……让你心底的恐惧释放出来吧……」女性轻柔的说道，她
身上飘散的气体化为黑色的无形之手不断抓住少年，冲进他的脑中。

　　他忍不住要盯着那双眼瞳，他想移开视线却办不到。

　　恐惧越来越剧烈，他仿佛失去了一切东西，面对着未知，随时都会被她碾碎
一样。

　　快逃走！再不走就要死了！

　　快逃走！！

　　快逃……

　　秦雪蛛伸出玉指将少年脸颊勾起，在她的视野中，充满恐慌的双眼让眼前的
猎物散发出极致的美味。

　　「啊~ 真是甜美呢~ 」女性低声的说道，双眼中的蛛网一点点变大，占据了
整个瞳孔，而少年也抖动了起来。淡淡的黑色雾气从她身上散发出来，侵袭着少
年的身体。

　　「害怕吗？……害怕就跑吧~ 」秦雪蛛轻轻一推，少年身上的禁锢被解除了，
恐惧已经将他的思维占满，他恐惧的看着秦雪蛛，后退了几步，转身跃下高台，
恐惧让他的动作都变得不自然，高速奔跑的脚步竟然有些踉跄。然而少年无心理
会，只想快些离开这危险之地。

　　「嗯哼哼~ 让狩猎开始吧……」秦雪蛛轻笑了起来，脸上露出陶醉的笑容。

　　她张开双臂，双腿上的黑丝快速的鼓胀将她包裹，黑色的丝球快速的变大，
转眼间已经有两人高。黑丝开始缩小，露出一个蜘蛛的形状。高大的蜘蛛身体和
巨大的蛛腹让她看上去魁梧无比，白皙的皮肤被黑色覆盖，雪白从细小的纹路中
丝丝展露。

　　「私来了……你可要快点跑哦……」红舌舔着嘴唇，隐约露出了尖细的犬齿。
她张开八腿快速的移动了起来。

　　紫金色的大门已然洞开，少年早已远去，但空气中弥漫着的美妙恐惧气味让
秦雪蛛精神一震，兴奋的跟在气味之后。

　　狼狈逃窜的少年早已忘记了一切，脑海中的恐惧超出了他的控制，他疯狂的
奔逃着。摔倒后几次爬起来，身后的巨大影子和笑声让他更加恐惧的奔逃。

　　一路上并没有遇到感染者，他奔逃了一阵身后的笑声与阴影消失了。少年稍
微放满了些速度，刚刚的奔逃让他浪费了大量的力气，使他不得不减慢速度缓一
缓。

　　熟悉的笑声在耳边响起，让他抖了一下。

　　「甜美的气味……」温湿的物体在自己脖颈上滑动，少年二话不说加速继续
逃跑。秦雪蛛轻笑一声，缓慢的跟在他的身后。

　　少年就这样在恐惧的推进下不断被赶向某个地方，每当他疲劳放慢速度时，
秦雪蛛总会在他的身边出现将他继续赶着。疲惫越来越深，双腿像是灌铅一般，
几乎抬不起来。

　　突然，眼前出现了一抹亮光，洁白的光线在黑暗中是那么的显眼。少年眼中
亮起了希望，他跑向那个光点，但身体却突然停了下来，被定在了半空。

　　他恐惧的扭动着身体，四肢无法动弹。

　　「啊啦……好像有什么东西掉进蛛网了呢~ 」妩媚好听却又冰冷的声音从身
后传来，浓郁的幽香再次弥漫在空气中，套着手套的纤手抚摸上他的脸颊。

　　恐惧瞬间攀升到极点，他害怕的大喊道，身体疯狂的扭动着，四肢一轻，摔
倒在地上。

　　他连滚带爬的冲向那一抹光明，回头看了一眼却什么都没看见。

　　是自己的错觉吧。

　　一定是错觉。

　　他努力的安慰着恐惧的心灵，加快速度的朝前跑去。

　　前面就可以得救了！只要跑到那里！

　　透支的四肢挤出最后的力量往那里跑去。

　　光明一点点放大，他脸上的表情也兴奋了起来。

　　终于，他来到了白色与黑色的边缘，伸出手去。

　　「你要往哪儿逃呢……」那个声音又像梦魇般缠了上来，少年咬牙抽出武器，
猛的转过身去却什么都没看见。他的心跳缓慢了下来，巨大的噩梦已经降临在身
后。

　　少年转过身去，看见的却是一个黑色的蛛腹，蛛腹的最下方吐出了一根黑色
的毒刺，随着摆动刺进了他的体内。

　　「呃……」甜蜜快速的充盈身体，疲惫瞬间被扫空，只剩下甜蜜的感觉。

　　少年的双手抓住毒刺，努力的往外拔，但只是徒劳无功罢了。早已用尽的力
气在甜蜜的快感下彻底失去了反应，他怎么往后退毒刺都会跟着刺在里面继续注
射甜蜜的毒液。直到他的力气彻底消失，连支撑他站立的都不剩。

　　往后倒下的少年却被一双黑色的大手抓住，蛛腹下方涌现出两双修长的黑色
美腿，黑色的足踩在少年的身上，留下一道白色的黏住物，随着黑足的离开而拉
出厚厚的丝线。少年在黑色的大手中转动了起来，白色的蛛丝越裹越多，越裹越
紧。黑色的大手停了下来，两双美腿也消失在蛛腹上。一双带着紫色手套的纤手
接过了除了口鼻都被裹上的少年，抱在怀中，留下一声轻笑，回到了黑暗深处的
宫殿中。

　　……

　　「呃啊……」

　　快感突破，少年呻吟了一声。

　　「嗯哼~ 美味……」

　　女性舔着嘴唇，轻抚少年的黑发。蜜壶内夹紧肉棒，无数的颗粒状蜜肉拥挤
着肉棒，等待着他射出鲜美的食物。八双黑丝组成的美腿从两边将少年紧紧夹在
中央，黑色的玉足互相交叉，锁住中间的少年。

　　精液喷射而出，美妙的感觉反应在脑中，他能清晰的感受到体液在不断涌出，
同时身体更加的空虚。

　　黑色的蛛腹翻放在地上，八条蛛足收回黑丝中。白色的蛛丝层层裹成一个棍
的形状，被八双黑丝组成的足从肩膀处到脚部封闭住，完全无法逃脱。少年露在
外面的只有口鼻，下体深深的没入由无数蜜肉组成的蜜壶中，粉色的樱唇紧紧吸
住肉棒。

　　蜜壶中充盈着白色的蛛丝，勾住龟头，随着蜜肉的蠕动不断拉动。感受少年
快要达到高潮，蜜壶稍微收缩一点把少年的肉棒吐出一点，然后在八双黑丝腿的
用力下狠狠插进子宫口，迎接龟头的是特殊蜜壶的巨大吸力。

　　「呃啊……」被蒙住双眼的少年努力的朝后仰想脱离恐怖的快感。玉手抚摸
着他的脑袋，将他按在了丰满的玉乳上。

　　「难受的话就喝吧~ 喝下私的乳汁……然后成倍的放射出来~ 」女性残酷的
笑着，对于自己肉穴的改造程度她可是了如指掌。蜜肉一层层的缠住龟头，肉粒
在肉棒上摩擦挤压，专为榨精而存在的蜜穴会带给少年无尽的快感，而她所要做
的，只是适时的扭动有力的纤腰，让少年在快感的地狱里毫无还手之力。

　　她伸手挤动乳房，白色的乳汁从挺起的乳头中流淌了出来，灌入少年的口中。
甘甜的乳汁稍微的平复了快感，让他得以喘息，让他更多的喝下。

　　少年吮吸着乳液，快感得到缓和，但一旦停下来，比先前还要剧烈的快乐马
上涌了上来，迫使他再度喝下乳汁。就像吸毒一样吮吸着乳汁。

　　快感还是缓慢的攀升着，射精的速度越来越快，身体越来越空虚，甜蜜感与
安心感涌现出来，填补了空虚。

　　秦雪蛛微笑着停下了喂奶，抓住他的脑袋按入双乳间。得不到抑制的快感如
同泉涌般喷发出来，被埋在双乳间的少年发出难受又快乐的闷哼声。

　　「全部射出来~ 全部~ 都射出来~ 一滴也不可以留下~ 把你的精液~ 全部都
射进私的体内……嗯哼哼~ 」妩媚高傲的笑声传出，女性的眼中却没有一丝温柔，
有的只是欲望与冰冷。

　　快感快速的攀升，怀中的少年努力的扭动着身体，八双黑丝腿夹的更紧，让
他动弹不得只能乖乖的射出精液。少年的身体僵硬了起来，达到高潮后大量的精
液喷射了出来，这次的射精开始后就再也没有停下。

　　「咕咚~ 咕咚……」液体翻滚的声音从秦雪蛛的小腹中传来，她微笑着抚摸
着怀中的少年。甜美到极点的精液扫清了她的困意，让她的力量快速攀升，消化
精液所带来的能量让她体内的细胞与病毒雀跃无比。

　　「就是这样~ 就是这样！……不要停下~ 一口气全部射进来！~ 」女性大笑
着张开双臂紧紧将少年的脑袋按在双乳间。

　　直到精液的干涸……

　　子宫放射出的巨大吸力再没有从肉棒中吸出一滴精液。

　　「嗯……还剩一点呢……」女性闪烁着水光的紫瞳看着被吸食过的少年，轻
轻摇动着白色的丝茧。张开紫色的诱人唇瓣吻在他的嘴上，唾液的交换将消化液
灌入他的体内。从齿尖拉出白色的蛛丝将他的嘴巴封上，插在蜜壶中的肉棒也被
蜜肉用蛛丝缠裹。

　　甜蜜与安心感包围了少年，他的意识在快乐中渐渐模糊。

　　……

　　白色的蛛茧被挂在了一张蛛网之上，一天之后被取了下来，被呈给了坐在王
位上的女性。

　　她放下手中的酒杯，斜抱着蛛茧，张开了小口，露出一对较宽的尖牙，狠狠
刺入了蛛茧的脖颈之上。

　　甘美的液体被中空的尖牙吸出，流淌在口中被她咽下。

　　她陶醉的闭上眼睛享受着每餐。怀中的白色蛛茧开始一点点的缩小，直到再
也没有美味的汁液流出。

　　「嗯……美味的小家伙呢……」她逝去嘴角残留的液体，起身走下高台，亲
自将剩下的物体黏在了一张空出的蛛网上。

　　望着柱子间挂满蛛网上的白色蛛茧，她露出了一抹陶醉的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　少年深吸一口气努力让自己冷静下来。

　　他一步步的走上高台。

　　「你就是杀死了我最重要的朋友，把我变成这个样子的元凶。」

　　「嗯~ 然后呢……」秦雪蛛微眯着眼，仿佛这一切与她无关一样。

　　「是你导致的异变，让无数人流离失所，丢掉了性命。」少年停下来脚步，
直视着眼前这个慵懒靠在王座上的女性，她手底下有无数的冤魂，不知多少人因
为她而失去了性命，在欲望中死去。

　　「哼~ 他们的死活与私~ 何干？……」秦雪蛛轻佻的笑了笑，丝毫不在意的
耸了耸肩。

　　少年沉默了，他低下头。

　　「你记得~ 至今为止吃过的多少片面包吗？……」她轻笑的摇着酒杯，看着
眼前的少年。

　　少年的拳头攥紧，他咬起牙关努力压制自己的无名怒火。

　　「还是说~ 你在意你所踩死的蚂蚁虫子呢……」她笑了起来，少年却大步上
前，一下子握着她的领子将她拉了过来。

　　「秦雪蛛！！」充满怒火的双眼直视着眼前依旧是带着淡淡笑容的女性。愤
怒将少年淹没，让他随着身体的控制冲了上去。

　　黑影从王座后飞了出来猛的一脚将少年直接踢下王座。

　　是那个站在门口的女性，她阴沉着脸看向少年。

　　「竟敢这样对女皇！~ 」

　　「敢抓着私的领子直面私~ 你还是第一个呢……」女性抚掌轻笑道：「周婷
~ 你下去吧……」

　　女性欲言又止，最后还是点了点头，鞠了一躬消失了。

　　秦雪蛛拍了拍衣服将它们整理好，对站在自己面前的女性说道。

　　「他很有意思呢~ 私想亲自拿下他~ 好好品尝……」秦雪蛛的双腿放回原位，
站了起来，叉着腰看向王座下的少年。

　　「你是来杀私的吧……」紫色的眼瞳睁开，看向少年。她露出了与刚刚截然
不同的笑容，带着王者般的高傲。

　　「私承认你的勇敢……所以私打算给你一个机会~ 一个公平的机会……」她
竖起了一根手指，微笑道：「与私决斗~ 一对一……私不用魔法与魅惑……」

　　四十七抽出武器意思不言而喻。

　　「那么~ 来吧……」秦雪蛛张开了双臂，四十七踏着台阶直冲而上，来到她
的身边刚要接近却被一条美腿直接扫开，跌落在地面上。

　　「为什么不开觉醒呢……你们的能力~ 现在不开的话~ 一会儿可就没机会开
了哦~ 」她松了松手腕从高台上一步步的走了下去，少年不甘心的爬起来再次冲
上去，跃到半空，匕首直插而去。

　　秦雪蛛偏头，用更快的速度抓住少年的手腕直接拉住他将他甩在地上，抬起
高跟鞋踩了下去。

　　少年侧身躲过，另外一只手朝抓住手腕的纤手挥去，匕首从衣袖中弹出被抓
住砍去。

　　女性松开了他，抬脚将他踢开。

　　少年在半空中调整好位置，双脚着地后退了几步，手上传来的酥麻感让他拉
开了衣袖。

　　淡淡的紫色在皮肤下映现。

　　「私的丝袜可是带有毒性的~ 身上的衣物也是病毒构成的……别担心~ 只是
为了提高性爱乐趣的慢性毒药而已~ 」女性微笑着叉腰朝他走来。

　　四十七蹲了下来短暂的蓄力后朝她冲了过去，在她的身边快速的移动，不时
探出匕首但全被挡开，秦雪蛛突然伸出美腿对着残影踢去，少年被命中，这次她
调整好了角度直接将四十七踢上半空，张开双臂等待着他。

　　少年在要落入怀抱的瞬间开启觉醒，陡然加速双腿踩在她的身上一蹬，女性
的手慢了一步并没有抓住他的脚腕。

　　这样绝对打不过她的。

　　四十七站起身来，在远处打量着秦雪蛛，想起了曾经的事情，他咬紧牙关。

　　少年从腰环上拿下手雷丢下她的脚下，同时朝她冲去。

　　「这种小玩具吗？……」她微笑着正要踢开脚下的手雷，却见冲到面前的少
年跳了起来，手里也拿着一颗手雷，手雷的旁边还绑着一管银色的液体。

　　女性的眼瞳猛的缩小，她一脚将少年踢开，但少年的手已经松开，物体落了
下去。

　　「轰！轰！」连续两声震耳欲聋的巨响，少年看着渺渺黑烟，烟气散去了一
些，另一个黑色的巨大身影出现在他的视野中。

　　巨大无比的蜘蛛张开了两只粗壮的前足朝他扫来。

　　「真是的~ 差点忘了你还带消染原液的……」女性闭着一只眼睛，脚底下有
一大块黑色的丝袜正在冒着黑烟化作灰烬。

　　「那个东西的确是很厉害~ 不过待私进阶后就再也不会怕了……」女性轻笑
着握着手，白色的蛛丝在掌中凝聚，化为一张蛛网。

　　「你都亮出了杀手锏~ 私是不是也应该露两手了呢……」巨大的蛛足挥舞着，
空气中开始弥漫黑色的气体，巨大的前足以一个十分刁钻的角度扫过去，少年见
无法避开正要开启觉醒，却发现觉醒就像死了一样一点反应都没有。

　　蛛足横扫而去带着少年撞上了一根柱子，柱子化为了碎石将少年淹没。

　　「嗯哼~ 你已经没机会了……」碎石破开，少年从里面钻了出来，秦雪蛛直
接抬手将掌中的白色丝球扔去，蛛网在半空中张开将躲避不及时的少年网住。她
一点点朝倒在地上的少年走去，她知道，改造人没有觉醒模式想要用蛮力解开蛛
网简直就是痴人说梦。

　　少年从地上蹦起来，朝柱子后跳去。

　　「没用的~ 没用的……」秦雪蛛直接挥舞蛛足将柱子击开，一点点将少年逼
入死角。

　　「不过是朝蛛网的深处逃去而已……」女性微笑着，她很享受这种戏耍的感
觉，就如同她最喜欢因恐惧而逃跑的猎物一般，那股醇香的味道总是让她忍不住
沉醉。

　　四十七努力弯曲手掌，用匕首割开蛛丝。

　　他边跳边割断蛛丝，他躲到一个石柱后猛的发力将身上的蛛网崩开，深吸一
口气冷静下来。

　　开啊。开啊。

　　他使劲的呼唤着沉睡在体内的力量，却没有回应。

　　这可能就是自己最后的机会了。无法开启觉醒自己根本不可能与她抗衡，只
能看这一下了。

　　他默默的等待，这段时间好像很长又好像很短，他将消染原液倒在匕首上，
拿出手雷，做好了全部的准备，最后的呼唤着体内的力量。

　　身后的柱子被扫开，少年猛的发力，转身朝那个巨大无比的身影跃去。

　　「嗯哼哼~ 」

　　一根从女性小腹下蔓延出来的黑刺早已准备就绪，插入了跃起的少年腹中。

　　「唔……」剧痛传来，少年的动作迟缓了下来，他被黑刺插住举在半空中。

　　「游戏~ 结束了……」秦雪蛛指尖点着下巴轻笑道。

　　她看着黑色尖刺前端的少年，他正无力的挣扎，消耗着最后的力气。毒性已
经从伤口钻入他的体内，修复他的伤势，同时将他转变。

　　「不……还。没……」

　　觉醒……开启……

　　少年不断的呼唤着体内的力量，事到如今这是他唯一的出路。

　　「哦？~ 私倒要看看~ 你有什么能耐~ 」秦雪蛛微笑着张开双臂，黑色的雾
气浓重了起来，如同雾海般弥漫在她的身边，将少年笼罩在其中，黑色的尖刺开
始往回缩，带着少年一点点移回她的怀中。

　　快点……开启啊！

　　１。失败

　　２。成功

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　体内的血液流动着，特殊的病毒在某个核心处被黑色的毒液堵住了，核心不
断鼓胀最终还是无能为力。

　　黑刺一点点回到女性身边，少年还在无力的挣扎，她伸一只手抓住少年的脑
袋，黑刺从他的体内拔出，伤口快速的愈合起来。

　　体内的力量还是没有突破限制。

　　「很可惜~ 你的力量太弱了~ 不过~ 」红色的尖舌舔了下嘴唇笑道：「私承
诺的私会遵守……私将予以你最高的待遇……」

　　少年被女性抱在了怀中，坏死的病毒从秦雪蛛的服饰上传到少年身上。

　　「安心的睡上一觉~ 然后……成为私的食物吧~ 」甜蜜的耳语带上了特殊的
魔力。

　　啊……被她吃掉。似乎也不错呢……

　　「对~ 就这样……」女性赞同的声音一点点将他推回泥潭中。

　　「就这么被私吃掉……」

　　「……」

　　声音渐渐模糊，无尽的疲惫将他压垮。

　　……

　　躺在床上的少年动了动，渐渐睁开了眼睛。

　　昏暗的房间让他一下子没有看清，墙壁上闪烁着微弱的烛光。

　　柔软的触感从身上滑过，留下丝丝快乐。

　　他睁大眼睛。

　　「醒了啊……」妩媚的声音从一边传来，他转头看去。

　　穿着紫黑色旗袍的成熟女性正坐在一张椅子上，戴着一副眼镜，整个人充满
了静谧的美感。

　　指尖在书面上摩挲，她目不转睛的看着书本。在墙壁前靠着一张巨大的书架，
奇异的波动在书架周围浮动。

　　时间一点点过去，纸张被一页页翻过。

　　她合上书本，摘下紫框的眼睛，走到书架前，黑丝将书本插回了原位。

　　「还在做无谓的挣扎吗？……」背对着少年的女性淡淡的说道。

　　少年的动作挺了一下，又继续摇晃身体。

　　「没用的~ 你已经喝下私的毒液了……」女性转身朝床铺走来。

　　「你已经输给私了~ 按照规定~ 你是私的战利品~ 私有权利将你榨干……」
她叉腰站在床边，看着躺在床上的少年。

　　四十七看着眼前变化巨大的女性，一时间说不出话来。

　　「怎么？~ 对私的改变震惊？~ 」秦雪蛛嘴角勾起了魅惑的笑容。

　　「虽然私现在十分想把你吞下肚去~ 但如此的香味还是细细品尝的为好……」
秦雪蛛的指尖划过少年的脸颊，嗅着他身上流露的香气，眼中亮起火热的欲望，
几乎要将少年吞没。

　　「吸走你的每一滴精液……将你美美的吃掉……让你在痛苦与快感中一点点
被吸走力量与生命……」她靠了上来，眼瞳中闪烁着紫色的光芒。

　　「真是不可爱呢……这样的你还需要好好调教开导……」秦雪蛛在床边躺下，
一脸娇媚的将少年抱在怀中。

　　脑袋被埋在了柔软的双乳中，她轻微的摇晃着丰满的双乳，浓郁的幽香充斥
着少年的鼻腔。他渐渐平静下来，安全感开始占据他的神经，身体不再将眼前的
女性视为危险者。

　　「私一向不喜欢留下剩饭……那是对食物的不尊重~ 但你不一样……」她慈
爱的抚摸着双乳间的黑发。

　　「这样味道的你~ 可以帮助私恢复伤势……你的每一滴精液都是那么的美妙
~ 那么的诱人……」舌尖划过勾起的嘴角，她的双眼充溢了秋水，就像母亲一样
抚慰着怀中的少年。

　　然而怀中的少年却用着微弱的力气努力从双乳间挣脱出来。

　　「唔……曾经起誓过的话绝对不能违背！我不会屈服于你的！」挣脱开的少
年声音低沉，看着秦雪蛛的目光冰冷无比，眼中满是仇恨。

　　「毒的效用过了吗……真是的~ 」秦雪蛛眯起了眼睛，伸出玉手抚摸着他的
脸颊。

　　「话说的倒是很坚决~ 但你又能坚持多久？……私这么多年不知道吃了多少
像你这样的小可爱~ 嘴上说的不愿意~ 到最后都自愿的被私吸干……」秦雪蛛抓
住少年的手腕，那里的匕首早已被拆去，取而代之的是白色的蛛丝。

　　两根蛛丝在秦雪蛛的双手间形成，将少年的双手弯过她的纤腰，互相锁住。
蛛网纹路的黑丝蔓延全身，她伸手将旗袍前方布料掀开蒙在少年脸上，顺势将他
整个上身包裹在衣服里，柔软有弹性的肌肤隔着黑丝与他亲密接触。胸部上方的
旗袍开了个小口，少年的脑袋被夹在双乳间。

　　「嗯哼哼~ 私很喜欢这样玩哦……刚刚说的那么果决~ 就让私来看看你的意
志吧……」

　　黑丝构成的被单开了口将少年整个下体露在了她的身下，她顺势轻轻的扭动
身躯，让双乳微微摇晃带动着当中的少年。皮肤与柔滑的黑丝摩擦产生大量的快
感，少年闭上眼睛努力不让自己想入偏偏。

　　秦雪蛛看着少年的小动作不由轻笑起来。她张开紫唇用拇指在舌头上按了一
下，抓住了萎缩的肉棒，四指揉动肉棒，拇指顶开包皮按住马眼轻轻揉动。怀中
的少年抖了一下，肉棒慢慢硬了起来。

　　「很好很好……嗯哼哼~ 只有你的身体是诚实的呢……」秦雪蛛另一只手顺
到衣服外面勾住他的脖颈轻轻用力，让他不得不在双乳中抬起头来，对上了秦雪
蛛张开的紫唇。

　　触电似得感觉瞬间传遍全身让他整个人僵硬起来，秦雪蛛的吻有种特殊的魔
力，让他慢慢安心下来，享受着与她的亲吻。在拇指的揉搓下，肉棒很快就硬了
起来，秦雪蛛见差不多了，身位微微抬高，纤腰弓起，丰臀侧着角度排在了他的
双腿上，夹着肉棒，花口大开的蜜壶压了下去。

　　「唔……」少年睁开了眼睛，奇异的难受与淡淡的快感从下体传来，肉棒因
蜜壶的扭曲而难受，同时龟头被紧凑的膣肉挤压却又带来了快感。

　　「不用多想~ 只要安静的享受就行了……」少年唇上的紫色吻痕渐渐隐去，
肉棒进入了一半秦雪蛛就前后的摆动了起来。

　　舒适的快感徐徐传来，膣肉上的小点就像是无数个小舌头一样舔舐着龟头。
酥麻的感觉传来，淫液淋在了龟头上，随着膣肉的摩擦，一点点被吸收进体内。

　　龟头似乎变得敏感起来，快感以难以控制的速度攀升，少年扭动身体，秦雪
蛛却摇摆的更快了。

　　「停。停下……唔……」

　　「啊？~ 你说什么呢……」秦雪蛛猛的一坐，纤腰有力的扭动了起来。蜜壶
的深处是大量像针一样的怪异膣肉，她们柔软无比的刷在龟头上，带去痒痒的感
觉。周围的膣肉夹了上去上面的子宫口也压了下来，带着肉刺压在龟头上，随着
她的腰部扭动。

　　子宫中的火热隔着膣肉紧贴龟头。

　　少年闷哼一声，刚要努力忍耐，秦雪蛛微微抬起丰臀就猛压下去。

　　「嗯哼……」

　　子宫口张开咬住龟头，子宫中也有大量较粗的肉刺不断的骚着马眼。少年皮
肤紧贴的小腹也鼓动了两下，巨大的吸力袭向龟头。

　　「咕噜~ 咕噜……」翻滚的水声和胶黏的声音隔着肚皮发出。

　　肉刺不断掻着龟头，大量的精液涌了出来。晕眩的感觉让他清晰的感受到体
内奔涌而出的液体。无力感传来，他努力将身体往后。双手无法摆脱蛛丝，只能
被捆在纤细的腰后。秦雪蛛隔着衣服摸着他的脑袋，紫色的衣物开始缩紧，将少
年死死禁锢在玉体之上。

　　精液还在不断喷涌而出，少年只觉得整整眩晕驱散了强烈的快感，但眩晕消
失后更加剧烈的快感再次袭来。

　　秦雪蛛再次扭动了起来。

　　「还没结束……你身体里可是还有那么多的精液等着喷射出来呢……」膣肉
轻柔的摩擦着肉棒，少年体内的力气渐渐消失不见。

　　「咕咚……咕咚……」

　　「啊~ 美味的液体又射出来了呢……」秦雪蛛轻笑着低下头亲吻着少年。在
特殊毒液的作用下他会射出大量的精液，一般这样的猎物都很难活很久。一个小
时是他们的极限。秦雪蛛还不想那么早的结束这次进食，她便解除了毒性。

　　「这次就先到这里吧……」秦雪蛛解开了旗袍，伸手揽住要倒下去的少年，
托起玉乳对准他的嘴。

　　「啊啦~ 还在坚持什么呢？……不要让私用极致的快感来瓦解你的意志~ 想
必那样我们都不愿意看到吧……」秦雪蛛按着他的穴位强行张他的开嘴，轻轻一
挤玉乳，乳汁流淌了进去。

　　甘甜的乳汁含着她身上的那股独特幽香，少年喝了一口变像上瘾了一样吮着
乳头吸了起来。

　　「嗯哼……」她的嘴角扯起一抹微笑，喂了好一会才放下了少年，系上旗袍
的扣子走下床去。黑丝淹没了少年围住了他，像是被子般盖住他，细小无比的黑
色颗粒从黑丝上落入他的皮肤上。

　　好一会儿，射精的配备感才反映出来将他淹没。他沉沉的睡去。

　　……

　　坐在床上的秦雪蛛在黯淡的灯光下翻看着手中的书本。

　　「嗯哼~ 」

　　她突然轻笑一声，合上书本放在床头，轻轻掀开被子。

　　被中一个少年正抱着她的黑丝美腿，拿着肉棒在黑丝上摩擦着。

　　「我怎么……」少年咬着牙，无法抑制的性欲将他淹没。他拿着龟头蹭黑丝，
酥麻的快感让他欲罢不能。

　　「哼嗯~ 淫毒发作了吗？……」秦雪蛛捏着他的脸庞让他抬起头来，粉色已
经将他眼瞳遮蔽。

　　「你应该听过吧？~ 和感染者做爱会被传染淫毒的哦……只不过那个概率很
低~ 对改造人更是不会有吧……」秦雪蛛陶醉的抚摸着少年的肉棒，拿着比之前
肿胀了半圈的肉棒在黑丝上滑动。

　　「不过~ 那只是普通的感染者罢了……只要触碰到私的体液~ 无论是不是改
造人都会被快速感染……就像现在的你一样……」秦雪蛛眯着眼，抬起玉足踢了
肉棒一下，少年却忍不住呻吟了一声。

　　「就像只摇尾乞怜的小狗狗一样……」她看着正在蹭着肉棒的少年嗤笑了起
来。

　　「小狗狗来吧~ 让我们开始第二轮的榨取吧……」她伸手抓着少年，将他提
到床头，翻身坐在了他的身上，玉指夹住肉棒直接对准蜜壶口坐了下去。

　　「呃……」比上次要剧烈的快感瞬间就让他失去了行动的能力，更让他难受
的是四肢直接放松了下来，任凭快感进入，已经对于快感毫无戒备了。

　　「哼~ 身体已经被淫毒调教了呢……」秦雪蛛轻轻解开黑丝睡衣，让白玉般
的肌肤露了出来，丰满的双乳若隐若现。

　　双膝跪在床上，她干劲十足的动了起来。

　　「嗯哼哼~ 感受到了吗？……私每一刻都在变强哦……这可都是拜你的精液
所赐~ 」

　　「而你~ 」玉手抚上已经有些苍白的脸颊，她的眼神无比怜爱。

　　「正在不断的变弱哦……小可爱~ 」她双手撑在少年的胸膛上，丰臀匀速的
起伏着。

　　「嗯……呃啊……」肉棒在粘稠的蜜肉中饱受摧残，蜜肉挤在一起形成一块
块大型的肉块，肉块上面布满了无数小点，龟头每次经过都会有触电般的快感。

　　 “专门为你改造的哦……喜欢吗？~ ”

    少年伸出的手被玉手抓住，放在了柔软的玉乳上，整个手掌都有种要陷进去的感觉。蜜壶的抚慰突然柔顺了起来，让少年沉醉在温柔中的舒缓快乐之中。

    不对……但是。根本没办法挣扎……

    诡异的安心感再次出现将他淹没，将他按入泥潭中。

    无法挣扎……无法摆脱。

    女性妩媚的笑声是那么酥骨。少年抬头看去，只见她那快乐微笑，笑声中夹杂着些许的喘息。丰满的双乳随着她的起伏晃动着，柔软通过手指传来。

    温柔的快感将他淹没，他颤抖了一下，视野模糊起来，眼前的女性更加的迷人。

    “咕咚……咕咚~ ”

    精液开始流出，更加恐怖的温柔愉快感冲了上来，肉棒止不住的射精，一波波的从马眼中喷出。

    “对~ 就这样……嗯哼哼……”她揽起少年，托着玉乳让他吮吸。少年边射精边吸取乳液，他无法从这个温柔的世界中挣脱出来。

    妩媚的女性忍不住发出快乐的呻吟，精液在她的体内流动，子宫更加的火热。精液中的能量开始转换成力量，充盈身体的每一个细胞。

    “嗯啊哈哈哈……听啊~ 力量快速成长的声音……”她抚摸着少年的脑袋，将他的耳朵靠在小腹上。

    液体翻滚的声音让少年稍稍的清醒了一些。

    “唔……”他用挣脱开女性的双手，无力的摔倒在床上，射精的势头停了下来。更加恐怖的虚弱将他淹没，乳液填补空虚却又消化着他体内的每一份能量。

    “小可爱~ 你已经是个废物了……病毒的核心已经枯竭了~ 不过……真的很美味呢……”两双瞳孔对视，他清晰的看见了紫瞳中温柔之下隐藏的渴望与冰冷。

    “老是私一个人动也太无聊了……私允许你用喜欢的姿势做你的葬礼……”秦雪蛛俯下身去，紫唇紧紧吻住，唾液的交换让他很快就将理智抛之脑后。

    “来~ 喝下私的乳汁……主动的侵犯私试试~ ”少年扑了上来，在秦雪蛛的笑声中将她扑倒，直接就迫不及待的快速抽插起来。

    秦雪蛛感到体内的力量在蠢蠢欲动，她知道她快要突破了，索性让少年主动献身，自己安心应付动乱的病毒。

    少年快速的抽插，同时不断吮吸她的乳液，每喝下一点乳液就有短暂的力量感，让他有力气抽插。

    “呃。要出来了……”少年有些难过的喃喃道。

    “继续喝吧~ 让他出来……”秦雪蛛修长圆润的双腿轻柔的夹住他的腰，蛛网的纹路微微亮起，再往这具已经被无数毒素沾染的躯体里添加一笔。

    白色的粘液在蜜壶中疯狂的涌出，但秦雪蛛并没有让他停下，肉棒继续抽插，在满是肉粒的蜜壶中。

    “嗯~ 美味……嗯哼哼~ ”舌尖舔舐着嘴唇，她舒畅的接受着少年的精液。

    少年还在不断抽插，蛛丝袜上传来的特殊毒素屏蔽了他的射精感，龟头不断的射精，他却还在不知足的抽插，索取更多的快乐。

    蜜穴口紧贴肉棒，没有一滴白色的浆液流出。

    他体内的大量液体正在通过肉棒不断流入秦雪蛛的子宫中。

    力量不断的突破，她突然更加饥渴的渴望精液，她的双腿猛的加紧少年的腰，一下子将龟头吃进子宫中，藕臂紧紧搂住他的后背，不让他动弹分毫。

    毒素解除~

    她默默的催动能力，少年突然颤抖了一下，恢复意志的他瞬间被大量快感冲击，精液一下子射的更多了。

    “呃啊！！……”

    “难过就喝乳汁吧……”女性的话语提醒了少年，他含住乳头大口吮吸乳液，暂时的压制了恐怖的快乐，但射精却无法停止，少年的身体一颤。

    秦雪蛛亲吻着他，位置倒转，转过身去丰满的臀部对着少年的，双手抱着他的双腿，挺动着腰陶醉的抽插起来。精液停止了射出，更多的则在少年下体凝聚。

    秦雪蛛一撩长发，长长的娇喘一声，酥骨的旋律搭配上妩媚的声音，让少年瞬间就无法自己。她媚笑着抬起丰臀猛的坐下，大量精液涌出灌入子宫中。

    “不行了……不行。”少年难受的呻吟着。大量的快感将他冲垮，他四肢瘫软在床上，体内的空虚感正在一点点加重。

    “嗯哼哼哼……还早着呢~ ”妖娆的女性往后一趟，双肘撑在床上，压在少年身上，双腿大开呈Ｍ型。

    “全都射出来吧~ 美味的小可爱……”她狂野的扭着腰，丰硕的肥臀大起大落。快感就像水波一样随着丰臀的起落拍在少年的身上。

    “呃啊……”少年快乐的轻吟一声，精液再次喷涌而出，随着她的动作精液不断喷射。

    “嗯啊……嗯哈哈哈……”秦雪蛛也忍不住浪叫了一声，妩媚的笑着。体内的力量快速增长，少年的精液快速的提升着她的力量，那个曾经的暗伤也在不知不觉间被治愈。现在的她无与伦比的强大，少年的精液在她的子宫中涌动，绝赞的味道无可比拟。

    她满足的呻吟着，大幅度扭动腰肢，给予少年打量的快感。奶液在他体内快速搜刮每一丝营养，转化为精液射出。少年的生命快速流逝，他却无可奈何。

    渐渐的，少年的精液临近干枯。一股饥饿的势头涌了上来，秦雪蛛更加如饥似渴的渴望着少年的生命。

    “不够！~ 还不够！……”射精的势头稍稍减弱，秦雪蛛翻过身去，抱住少年的脑袋，抬起丰臀疯狂的起落。

    “呜哇！”少年难过的呻吟着，秦雪蛛加紧双臂，低下头去张开紫唇，将毒牙刺入他的皮肤，同时吸取他已经被消化的差不多的血液。

    少年的呻吟慢慢的小了下去，秦雪蛛的丰臀快速的起落，“啪啪”的声音响亮无比，同样的还有那诡异的水声。

    体内极度的饥饿开始恢复，身下的少年也在快速削瘦下去。

    一股恐怖的力量气息从秦雪蛛的身上散发出来。

    她的丰臀猛的落下，完成最后的一击，液体涌动的声音大到极点。她弯过双腿，将少年死死夹在双腿中间，丰臀将少年按在了交叠的小腿上。精液过了一会儿慢慢停止了喷射，她依旧紧紧抱着少年，直到最后一滴精液射出，口间再也吮不出汁液。秦雪蛛抬起头无比满足舒畅的呻吟了一声，身上的气息攀到了顶峰，却又小了下去。

    “还是不能突破吗……”

    “明明只差了那么一些~ 不对~ 缺少的不是精液……”她有些出神的看着已经濒死的少年。

    “真是的~ 害私玩费了一个极品口粮~ 嗯……最重要的部分已经吃到了~ 剩下的只要用其他可爱的小家伙填补就够了……”她目光冰冷的抬起头来，娇艳的身躯散发着惊人的魅力，近乎完美的线条与面貌让任何人看上一眼就无法移开视线。

    她抱起旁边的少年，喂了些许的乳汁，蜜壶中的蜜肉一个个张开了小口，无数小口一样的蜜肉吸上肉棒，大力的吮吸着。

    龟头直接被吞进子宫中，少年体内最后剩余的东西被巨大的力直接吸了出来。

    秦雪蛛抓着少年的双手，十指交错，少年的干枯的手臂与秦雪蛛的形成鲜明的对比。

    黑丝快速的蔓延，将少年包裹。巨大的消化声从黑丝中传出，随着秦雪蛛闭上眼睛深吸一口气，大量的消化液涌入她的子宫中。

    “咕咚……咕咚~ ”

    水声远去，她闭着的眼睛缓缓睁开，握了握手掌，充溢无比的力量感几乎要破体而出。

    她从旁边的柜子中取出满是白色液体的试管，将银白色的液体倾到在皮肤上。

    随着烟气升起，微微的刺痛感很快就消失了，喜悦出现在她的眼中。

    “消染原液已经没有效了……私的旧疾也修复了……”紫色的眼瞳散发出不可一世的威严。

    “这下……你们要怎么抵挡私……嗯哼哼哼……嗯哈哈哈~ ”她紧握双手仰头大笑着，笑声传遍了整片地下空间。

    ……

    ２。

    力量被堵住了……

    毒气同化血液，将抗体死死堵在了核心处。

    安心与奇妙的快乐将少年淹没，让他放下身心安心的沉醉于彷如母亲怀抱般温暖的气氛中。

    别在挣扎了……

    不想脱离那份快乐……

    就这么不是很好吗……

    无数惰性的思维将他淹没，让他迷惘，让他沉醉，让他……

    颤抖的手按在了黑色的尖刺上，黑色的毒素从手掌朝身上蔓延，少年紧咬牙关。

    “怎么能……就这么。认输……”

    “嗯？~ 你的坚持帮不了你什么……你的努力只是无用功~ 沉醉在私的怀抱中就是你最后的命运啊……”秦雪蛛微笑着张开了双臂，迎接着一点点缩回的黑刺，和挂在上面的少年。

    黑色的毒雾更加浓郁，坏死的毒素侵入少年的皮肤，让他的四肢开始麻木。

    时间仿佛变缓了无数倍，他不断的挣扎在泥潭中，黑色的大手抓住他的身体用力将他拖下去。

    “来陪我们吧。”

    “是啊。老四你的努力我们看见了，现在只要认输就行了。”

    “放弃吧，你是不可能战胜她的。”

    ……

    挚友的面容浮现在脑海中，劝说着他放弃，和他们一起享受极致的快感。

    “……”

    四十七沉默了下来，他似乎是放弃了挣扎，纹丝不动的低下头。秦雪蛛露出了胜利的笑容，但下一刻却定格在了脸上。

    少年颤抖着抬起了脑袋，半边的脸蛋都被坏死毒素所占据，他狠狠的盯着秦雪蛛，坚定的眼神充满了憎恨与杀意，一抹幽绿在眼瞳中亮起，慢慢扩散在瞳孔中。

    秦雪蛛伸出手，四条黑色的细刺从身上分离出来，将少年的四肢刺穿钉在半空，黑色的巨刺也加快收回的速度。

    “只有你……只有你！！。秦雪蛛！我要亲手把你送去地狱！！！”嘶哑的吼声从少年的口中传来，绝望与凶狠之意尽显，就像一只疯狂的困兽，用尽所有的力气做着最后的争斗。

    核心开始破裂，大量奇异的病毒从里面涌出，淹没黑色毒素，随着流动的血液涌向全身。

    毒斑从少年的身上剥离，皮肤恢复血色。他紧咬的犬齿一点点长的粗壮与尖利，黑色的瞳孔瞬间被红色所覆盖，一抹幽绿色从瞳孔中央裂开，慢慢扩大。

    “啊啦~ 核心破碎了吗？……真是及时呢~ ”女性抚掌轻笑道。

    “不过……”女性肩膀微微颤抖。

    “把私送去地狱？……啊哈哈哈……来试试啊~ 你这只小虫子！……”她狂笑起来，将插着少年的黑刺往旁边狠狠的一甩，撞进柱子里，黑色的巨大蛛足跟着砸进了烟尘之中。

    一道黑影从烟雾中窜出，飞速的朝秦雪蛛这边冲来，黑色的丝袜化为尖刺刺向他，他在地上滑出闪电般的踪迹躲过尖刺瞬间冲了过来。

    衍生出来的蛛足横扫地面，同时秦雪蛛将手中捏搓的蛛丝网朝他掷去，跳起的少年被缠裹，他直接用力将蛛丝挣脱开来，短暂的停顿却让秦雪蛛将更多的尖刺凝聚朝他刺去。

    四十七的速度极快无比，他躲过黑刺一个滑步从秦雪蛛的蛛腹下滑过，匕首直插而上，猛的划了一路，黑色的毒刺从蛛腹后冒出狠狠扎向在地上滑动的少年。他转身躲开，蛛腹灵巧无比的起落，将毒刺一次次的刺下，但都落空了。

    少年抓住秦雪蛛的蛛足一个翻身来到了她的背上，朝着她的本体奔去。紫色的雾气从蛛腹上冒出，四十七的速度突然慢了下去，体内的力量被快速的限制。

    “哼~ 很早之前私就模拟过与你们的战斗~ 并制造了这种限制的毒素……”蛛腹上伸出无数只黑色的手将他抓住。少年脑中一闪，匕首转向将手掌划开，大鼓的鲜血流了出来滴在蛛腹上，大量的黑丝开始坏死。

    另一阵黑色的毒雾也升腾了起来，秦雪蛛享用毒素同化血液内的抗体让血液失效。

    “嗯哼……你偏偏选了最错误的地方~ ”她双手环抱，整个人调转了个方向，身子稍稍往后靠，欣赏着少年被刺穿的美景。

    坏死的黑丝快速的被替代，四十七伤口处出现了黑色，血液不再有效果。速度越来越慢，反应也回归正常人的水瓶。

    黑色的毒刺从四面八方将他刺穿，一些更加纤细的黑刺在少年的周身不断活动，将结实的蛛丝一圈圈缠在他的身上。

    他再次陷入困境。

    “在私的宫殿中只要没有可以驱散毒雾的手段……私就是无敌的存在……私可是专门为你们而异化了特殊的毒啊……”秦雪蛛大笑着，少年的身体正在快速的被白色缠裹。

    “那……这样呢？”少年抬起头来，眼中闪烁着幽绿色的光芒。体内的某种特殊力量开始觉醒。

    微风拂过秦雪蛛的脸颊，她的笑容稍稍僵硬，眼神犀利起来。

    气流在少年身边凝聚，一股魔力的波动化为推力将气流推开四散而去，瞬间吹散了周围的毒雾。

    四十七深吸一口气，不顾刺穿身体的黑丝，将蛛丝崩开，拿起匕首轻巧的旋转了一圈把所有的黑刺都砍断。力量快速的回归到他的体内，他猛的朝女性冲去，手中的匕首划过一个优美的弧线朝她切去。

    “别得意的太早了！！”

    “就凭你吗！？~ ”黑丝包裹双手挡住了一次攻击，同时凝聚成了一把剑，她的下身从蛛腹中脱出，一记横劈逼开少年。眼神犀利的立于蛛腹的前端，一股别样的气质在她身上形成。

    一股锋锐的气息。

    秦雪蛛身体微微前倾，脚下爆发朝少年冲去。

    “叮！！~ ”清脆的碰撞声传来，随即又不断的在空气中响起碰撞之声。

    “你以为私就没有能耐了？！~ ”秦雪蛛持剑，以不亚于四十七的速度与他交战。精巧的剑技完全将少年压制，短时间将少年打的毫无还手之力，身上被开了数个伤口。但他迅速的熟悉了秦雪蛛的招式，开始渐渐可以与之一战。

    黑剑挥过，少年躲开，加速伸出匕首捅去，却被秦雪蛛以更快的速度反手抓住，大笑着旋转了一圈扔上半空。她猛踩地面，黑刺冲出刺向少年，同时跳起，长剑刺向他。

    四十七用匕首荡开女性的长剑，同时加速转身想要一脚将她踢开，却再次被抓住，狠狠甩落在蛛腹上，双腿被黑刺戳穿，钉在蛛腹上。蛛腹变得柔软起来，像水一般将他淹没，他的身体陷了下去。

    秦雪蛛从半空落下，手中的长剑化为长矛投掷了下去。

    “呃啊……”黑色的长矛刺入腹中，将少年钉在了黑丝上。

    “你以为……私为了现在的一切做出了多大的努力？……”女性落在蛛腹上，凝聚了黑丝剑，一点点朝少年走去。身上有些破损的紫黑色旗袍被没有被修复，为了战斗她省去了每一份不必要的能量。

    少年再次从黑丝之中站了起来，颤颤巍巍的从腹中拔出黑丝矛。伤口缓慢的愈合起来，他疲惫的站立着，将匕首横在身前，微微低头，大口喘息努力的恢复。

    “能把私逼到这个境地……你是第一个呢……要不是那阵风~ 你早就输了……以后有必要防一下了……”秦雪蛛的四肢也稍稍有些颤抖，过久没有运动让她的剑技都退步了不少，仅仅是这样的活动就倍感疲乏。

    后遗症还没消失啊~

    秦雪蛛摸了摸自己的胸口，那里曾经被消染原液接触到，虽然有些防备，但还是受了重伤。从那以后就一直有着困倦乏力的毛病，但是……

    有过一次的经验就不会受第二次的伤~

    对于原液她早就了准备。

    “愈合速度与驱散毒素的速度明显变慢了……你已经是强弩之末了~ ”秦雪蛛轻笑了一声，莲步轻移快速的朝他走去，长剑刺出。

    虽然现在看来他已经快没力气了~ 但私也有些力不从心……他要是还有什么别的招式就不好了……

    她心中有了决定，最后看了眼少年拿着匕首的右手。双眼微眯，剑术更加凌厉的朝他舞去。

    少年努力的规避女性的攻击，积蓄仅存的力量，很快他就被逼到了边缘处。

    “嗯哼哼……”

    秦雪蛛大笑一声，右手持剑一个大开步直劈而下。少年眼中突然恢复清明，他陡然加速闪过砍击，猛地发力将匕首刺向她的左胸房。不料秦雪蛛伸出了另一只手，不知何时那里已经凝聚了一把黑色的剑，她丝毫没有防守的意思，将黑剑插进少年体内。

    武器破入皮肤之中，气氛瞬间沉默了下来。

    “哼哼~ 嗯哈哈哈……你还是输了呢~ 与感染者以伤换伤~ 你的教官就是这么教导你的吗？……”秦雪蛛狂笑着丢掉右手的长剑，揽住少年的肩膀，将剑刺的更深。她自己的伤口也冒起白色的烟气。

    “呜哇……”鲜血从少年的口中溢出，他的眼神飘忽了起来，瞬间的疼痛感后是无比甜蜜与安心，最后的力气从四肢中快速的流逝。

    “哼~ 心脏又怎么样？……消染原液又如何？……私提早做的准备~ 怎么会输？……私是第一个被感染的人类！~ 也是要站立于世界顶端的女皇！~ ”她的双眼闪烁着狂热，将黑丝剑彻底插入少年腹中，从背后破出。

    “消染原液固然很致命~ 但只要愈合速度赶得上破坏速度就行……而从你与私决斗之时到现在~ 私没有受过伤吧？……哼~ 你的血液有那样的抗体~ 说明你的味道与营养也绝对超过普通的改造人~ 只要吃掉你……吃掉你绝对可以突破那个阶层了……”秦雪蛛低语着，带着胜利者的笑容将全身的重量压在了少年身上，试图将他压倒，赢得最后的胜利。

    “哦？~ 在等待原液的生效吗？……真是倔强的小家伙呢……就让你见识绝望吧……”她身体颤抖了一下，仿佛是在忍耐巨大的痛楚一般。

    “原液的效果已经开始了呢~ 好怀念的疼痛感啊……私……”秦雪蛛的双眼猛的瞪大，不寻常的感觉在体内快速蔓延，作用在灵魂之上。

    “呃啊！！！~ ”她突然痛苦的大叫了一声。

    “怎么回事！~ 怎~ 么！……”撕裂灵魂的痛楚让她几乎陷入了疯狂。四肢的力气突然消失，整个人瞬间从巅峰跌入谷底，她的身体颤抖了起来，似乎在忍耐着剧烈的痛楚一样。

    “看来他没有骗我啊……”少年喃喃着，另外一只手伸出，匕首从袖子中弹了出来。

    一道黑影快速的从门口冲来，后面紧跟着一道粉光。

    “即使是感染者……被捅穿心脏也活不下去……你那么肯定的让我捅，应该是看我用右手往左边捅了吧……”

    少年聚集最后的一丝力气，将悬停的匕首插入了秦雪蛛的右胸，她的瞳孔停止了颤抖，一切的风浪都化为了宁静，痛楚开始消散，与之一起的还有意识。

    “啊。~.私~ ……输了。呢~ ……莉莉~ 莉可……”

    妩媚威严的声音变得虚弱憔悴起来，她念着名字。现在的她丝毫没有刚刚那副女皇的模样，更像是一个病危的母亲，在不断呼唤着自己的女儿。

    “女~ 儿……”淡淡的声音渐渐消散，伴随眼中的神采一点点消逝。

    她靠在少年的身上，失去了动静，脚下的蛛腹开始大片的坏死，化为黑色的粉末。

    “女皇！~ 女皇！！~ ”焦急的声音从身后传来，少年瞬间被踢开，身体倒飞出去，秦雪蛛的身体被一个女性接住，抱在怀中，大滴的眼泪从她的眼中流出。

    “女……儿。”秦雪蛛的眼瞳恢复一丝神采，她死死抓着女性的手臂。

    “照顾……好……”紫色的瞳孔黯淡了下来，她不再说话，体内的跳动也渐渐停止。

    女性咬牙，转头看向少年的位置，他却早已消失。

    “呃啊！！！！……”她仰天怒吼着，整个巢穴瞬间为之沸腾，无数的蛛网将出入口尽数封住。

    “抓住他！！~ ”

    吼声在地下洞窟中回响。

    “为了这次胜利，干杯！”青年举起酒杯，其他士官跟着举起了酒杯，一饮而下。

    战后上级对比了得失，确定了这场战争的胜利，在处理好全部的工作后，青年决定开一次庆功宴。

    “啊哈哈~ 你们先喝，我去去就来。”青年笑着离开了酒席，端着酒杯来到了一个小别墅里。

    刚打开门，一抹银光从他耳边飞过，惊出了青年一身冷汗。他看着屋中打闹争吵的少年们，感觉自己就像来到了另一场战争里一样。

    简直就是群魔乱舞。

    “咳咳！”他清了清嗓子，走了进去，少年们注意到了他，纷纷停下了纠纷，安静的坐着等待他的发言。

    “首先要感谢你们千里迢迢的支援，让我们少损失了许多的战士。”

    “嘿嘿，老赵的面子肯定要给啊。以前说过，如果老赵有什么忙，只要通知我一声，我马上就赶到。”一个看上去相当好爽的少年咧嘴笑道，一口的尖牙让他看上去有些恐怖，但他的脸庞却十分稚气。

    “就是就是。”

    “嗯嗯。”其它的少年纷纷点头附议。

    在这里坐着的一共有７名少年，他们身上或多或少都有一些地方长着属于动物的东西。

    “呵，感谢你们了。客套话我也不多说，我先干为敬！”青年大笑一声，举杯就饮。

    “今天，我们不醉不归！”

 第四十二章

    圆一下小女孩和天命他们的故事，有人说看的揪心。

    “哦！~ 回来咯！”

    木门被踹开，数名少年互相打闹着冲进屋中。

    “喂都说别那样进门，门坏了要修又是一笔钱。”走在最后的首脑忍不住叹了口气。

    “ｐａｒｔｙ！！ｐａｒｔｙ！！！”熊孩子们叫着闹着，站在门口的少年只是无奈一笑。把手里的东西放到一边，走进屋中。

    坐在熟悉的位置上，他心中暖暖的很舒服。

    这才是家的感觉啊。

    “ｐａｒｔｙ！！ｐａｒｔｙ！！！”其他的少年像是在做什么仪式一样把他的座位围了起来，敲锣打鼓的像猴子一样。

    “好好好！！开开开！”少年忍不住了，笑骂着答应了他们。

    猴子们瞬间仿佛交配成功一样，兴奋的上蹿下跳。少年也露出了淡淡的微笑。

    夜晚，被灌了几杯酒的少年抬头看了眼窗外。

    “首脑，不喝了吗？”同伴们看着站起身来的少年问道。

    “不了不了，稍微出去一下。”少年打了个嗝摇晃着离开了别墅。

    身后的屋中传来了喧嚣的声音，温暖的灯光照耀着屋前的空地。冷风吹来，将些许的醉意卷去。

    少年走进了旁边的树林中，魔力渐渐充盈了身体，每一个细胞都雀跃起来。

    他一路走着，树边的怪异植物闪烁着黯淡的光芒。

    她最终在一棵大树前停下了脚步，点点蓝光从周围的植物中散发出来。少年蹲下身去，闭上眼睛伸出手将前面的石碑擦去灰泥。

    石碑上刻着：我们永远的公主，墨玉莹之墓。

    “哈……玉莹，我来看你了。”少年睁开眼睛，淡淡的蓝光覆盖了双眼，他直起身来，看向前方。

    一个穿着紫色连衣裙的小女孩正坐在石碑上踢踏着小脚。她看着少年的眼角，露出了甜甜的笑容，半透明的身体跳下石碑，扑入了他的怀中。

    “嗯……欢迎，首脑哥哥……”

    更新一发日常

    “嗯……”

    软软的，很温暖很舒服，还很香。

    好想再睡一会儿。再睡一会儿……

    不对。

    少年睁开了眼睛，眼前一片漆黑加上四肢脱力的感觉让他惊慌了一下，随即安静了下来。

    “喂……唔……快。放开……”四十七努力的伸出头来，脑袋后面的手却将他又往里压了压。

    “嗯……啊啦~ 小可爱醒了？……”略带俏皮的声音妩媚迷人，像是喝醉了一般带着些许的余韵。

    “谁是小可爱啊，快把我放开。”少年大喊道，双手乱动，努力的让自己探出头来。脑袋后面的手松开了一些，他的脑袋猛地往后一仰，撞到了什么东西。

    四十七睁眼看去，之间妩媚的女性半裸酥胸侧躺在床上，含水的双眸迷离无比。她冲着少年吹了口气，酒精夹杂着她那芬芳的气息抚在脸上，让四十七也有了中迷醉的感觉。

    他突然感到一阵无力与疼痛，又倒在了床上。

    “你最好别动哦……小可爱~ 你可是透支了身体……即使是改造人突变到异化者有一段病毒改造期~ 这一下的透支也够要你命了……那种情况能活下来~ 也只能说你福大命大了……”可儿嘿嘿一笑，举起酒瓶又灌了一口，满足的呻吟了一声，转身趴在床上，舒服的眯上了眼睛。

    “柳樱呢？”四十七换了个舒服的姿势问道。

    “她啊……不就在哪儿吗……”可儿挠了挠绒绒的狐耳，玉手指向少年。

    四十七努力的转过身去，发现她正呈大字睡在床上，旁边还摆着两个空酒瓶。

    看着她带着微笑的睡颜，少年也露出了温柔的笑容。

    “她还真是厉害啊……能带着你突破蜘蛛们的重重包围~ 回到这里……而且只休息了两天就又活蹦乱跳的了……”

    四十七挑了挑眉头问道：“我睡了几天了？”

    “五天……”

    “……”

    “而且越变越可爱了！……”身后的声音突然软了起来，感觉不妙的少年又被扑过来的可儿给抱在怀里蹭了起来。

    “喂……唔。松手！。”四十七好不容易才挣扎开，躺在了床上。体力已经透支了。

    “怎么回事，我感觉好虚弱。”他突然觉得自己抬起胳膊都难。

    “嗯哼哼~ 五天没吃东西……谁受得了啊~ ”可儿趴在他身边，用狐尾逗弄着他。

    “呐呐~ 静静……”可儿拍着床大喊着，没过多久，穿着女仆装的美丽女性就走了进来，冲着可儿鞠了一躬。

    可儿灌了一口酒，畅快的长舒一口气，不知是醉了还是怎么了，突然做出了一副欠扁的表情道：“喂~ 女仆！~ 还不快给我们上菜！~ 晚上记得洗白白穿着绷带装来我房间！……还要喊主人大……”

    “叮！~ ”一抹锋锐的寒光从可儿脖间飞过，削断了片缕金发。从四十七的眼上掠过，插进墙中，刀身彻底没入墙里。

    “啊啦~ 主人大人真是调皮呢~ 刚刚说了什么静静没听清呢……”女性露出了极其温柔的微笑，双手背在身后，身体微微前弓，缕缕黑气从她背后冒出。

    “能不能再说一遍给静静听呢？……”眼瞳微闭，紫色的瞳孔黯淡无光显得恐怖无比。数把飞刀从背后掉了下来，插在了地上。

    “没……没什么~ 静静帮我~ 哦不是~ 帮小可爱他准备些食物……”可儿瞬间清醒，嘴角抽了抽，做出了献媚的表情。

    “哦~ 原来是这样啊……主人一喝醉就喜欢胡言乱语~ 搞得静静很为难呢……”女仆指尖触碰嘴角，露出恐怖的笑容。

    “对不起~ 下次我会注意的！……”穿着一身宽大衣物的成熟女性直接蹦了起来，以猛虎落地之势跪坐在床上，低下了头。

    “呵呵呵~ 这才对嘛……”静静甜甜的笑了两声，转身离开。

    待高跟鞋远去后，可儿才呼了一口气，坐了起来。

    “师傅……一直都是那么恐怖的吗？”四十七被静静散发的气场所震慑，沉默了一会儿才心有余辜的问道。

    “不……只要不惹她就没什么事……咯咯~ 我跟你讲啊……”可儿凑到四十七耳边轻声的说道。

    “其实静静在床上很软的……尤其是那种欲拒又迎的样子~ 啧啧……”可儿脸上露出痴汉般的表情，和四十七开始无良的对平日里服侍自己的女仆评头论足起来。

    “还有她的胸和腰……比我都差不了多少……嘴的话更不用……唉~ 你没在听吗？~ ”可儿讲了半天，突然发现少年不知何时闭上了眼睛，传出了轻轻的鼾声。

    “嘛~ 真是的……讲到关键时刻~ ”她不满的嘟着嘴，坐了起来，仰头将瓶中最后的酒全部灌下，随意的把瓶子往后一丢，空瓶落地的声音久久没有响起。

    可儿的表情僵在了脸上，她感到一阵黑气在撩着自己的皮肤。她的关节如同生锈的机器人一样转过头去，看清来人后，露出了一个灿烂的微笑。

    “哟……静静你……唔？~ 唔！~ 唔！！！……”

    “喀拉！”骨头被折断的声音响起，可儿的呜咽声消失。

    “嘭。”然后是什么东西摔在地上的声音。

    “啊啦~ 主人又说胡话了呢……真是的~ 明明床就在旁边……怎么突然睡着了呢~ ”

    闭着眼睛装睡的四十七心中狂跳，他表面上丝毫没有动静，装作睡着了翻了个身。惊人的黑气拨撩着他的发丝，恐怖的杀气让他胆寒无比。

    “主人怎么老是喜欢跑到客人的房间里打扰他们休息……这样可是不行的哟~ ”

    “咚。”像是西瓜落地的声音传来，少年眼睛睁开了一条细缝。之间静静抓着一根黄灿灿的狐尾就往外走，而可儿则像具尸体一样被她拖在地上。

    高跟鞋的声音渐渐远去，他才睁开眼睛舒了一口气。

    死里逃生的感觉让他觉得每一丝空气都是那么的亲切。

    但……

    “咕……”

    “好饿啊……”少年呈大字躺在床上，渐渐昏睡过去。

    ……

    “嗯……”腹中如同火烧般的感觉让四十七疯狂受苦。

    快饿死了……

    四十七睁开了眼睛，看见的是一双粉色的大眼睛，正冲他眨巴。

    “早啊……”少年有气无力的打了声招呼，柳樱笑了笑，直接吻住了他。

    “唔……”少年摇了摇头，柳樱的动作停了下来。

    “怎么了吗？~ 难道四七真的要把喵用完就扔了？！……”猫耳娘做出了不可思议的表情，她绝望的看着少年，仿佛已经正在崩溃边缘一样。

    “演技逼真。但能先把手从我裤裆里拿出来吗？”少年一脸黑线。

    “嘿嘿~ 开玩笑的啦……四七怎么了吗？~ ”

    “没什么，只是快饿死了……快去吃饭吧。”少年刚要坐起来，门就被打开了。静静端着一份食物走到床头柜前，淡淡的说道：“早饭已经给你准备好了~饿了这么久先吃点粥食吧……午饭在给你弄一顿好一点的~ 补一下……”

    “谢谢师父。”四十七有些不好意思的答谢道。

    “没什么……那你们慢慢享用吧~ ”静静微微颔首，转身离开了。

    四十七勉强坐了起来，柳樱就端着碗拿着勺子挖了一勺吹了吹送进了他的嘴里。搞得少年有些不自在。

    他想了半天，最后有些扭捏的道。

    “谢谢你。”

    “嘿嘿~ 没什么……”柳樱灿烂的一笑，继续喂食。

    两碗粥下肚后，少年感觉胃里正在快速消化食物，化为能量，补给到全身的细胞中。

    他的力气正在快速的恢复，而少女也在放下碗后扑进了他的怀中，蹭着他的胸膛。

    “下次别再做哪些傻事了好吗？~ ”她的声音有些哽咽。

    “嗯。”少年愣了一下，微微一笑，伸手搂住她纤细的身体。身体里涌起一阵莫名的冲动，让他忍不住去蹭着少女的脸庞。

    怎么回事……

    当四十七反应过来时，他已经一边亲吻着柳樱一边开始抚摸她的肌肤。

    不对！

    他猛的惊醒，停下了手中的动作，却发现自己的身体反而反抗自己的意志开始在少女的身上摸了起来。

    “不对啊！柳樱你等待……”猫耳娘迫不及待的反过来抱住了他，把少年压在身下。

    “又怎么了嘛……”她不耐烦的舔着少年的肌肤，吐息吹拂在他的皮肤上。一边脱下他的裤子一边开始往下面转移。

    “停下！我怎么不受控制了！”少年眼角撇到了一处让他愣住了。

    柳樱粉色的猫尾正和另一根黑色的猫尾缠在一起。

    哪来的猫尾？他愣神的看向床对面的一块镜子，极佳的眼力一下子看见了镜中的自己。

    喂！导演！这服装不对啊！

    镜中的少年瞪着一双水灵灵的墨绿色竖瞳，头顶上长着两个尖尖的猫耳，两边的嘴角露出了尖利的虎牙。

    在他愣神之际，少女已经万事具备，不等少年的反应就坐了下去。

    还想辩解的少年也安静了下来，接受了事实，默默的搂住了少女，与她吻在了一起。

    以下略去１０００字。

    直到中午，柳樱才依依不舍的与四十七分开。两人躺在床上，互相牵着手，甜蜜的气息在两人之间流转。

    “呐……四七~ ”猫耳娘趴在床上，双眼中满是满足与爱意。

    “嗯？”

    “没什么~ 只是想叫叫你……”柳樱嘻嘻一笑，又过来抱住了他，而四十七的身体也不听反应的蹭着她。两人互相蹭着，一种奇怪的感觉在少年心底涌出。

    “怎么感觉好奇怪啊……”

    “怎么奇怪了？”

    “没什么……”少年捂着脑袋，想到了些不好的事。

    总感觉两只猫搞在一起并没有什么不对的……

    “四七怎么突然捂脸哭泣了？……”

    “为什么我会变成这个样子啊……”少年倒在了床上无力的呻吟着。

    “以后活动还是蒙面吧……”四十七转向另外一边开始碎碎念。

    “嘻嘻~ 喵感觉这样还不错啊……”

    “那我看上去严肃吗？”少年转过头来，板起了脸。嘴角露出一点点的犬齿和头顶上不时动动的猫耳……

    柳樱的眼神闪起了光芒，那是一种看到可爱事物的光芒。四十七嫌恶的转过头去，继续碎碎念，猫耳娘在一边胡闹。

    门被推开。一身女仆装的紫发女性走了进来，她看了眼房间中的两人，白色的手套捂住了小嘴。

    “徒弟也到了可以交配的年纪了呢~ 看来下次进来要敲门了呢……”

    “师父你就别调侃我了。”四十七扶额叹了口气，他对自己现在的外表有着十万分的不满。

    “午饭已经做好了……你们可以再来一发~ 但要稍微快一点……”静静面无表情的说道。关门时，四十七明显的看见了她嘴角的一抹微笑。

    “四七……”柳樱舔了舔手指头。

    “不要。我饿了，先去吃饭。”他从床上窜起来，穿上了旁边的一套休闲服饰。尾巴被压在里面有些难受，他索性让柳樱帮忙把裤子后面开了个洞。

    猫耳娘更加缠着他，一路上不停抓着他的胳膊。少年被惹烦了开始和她斗嘴，一路斗到了餐厅。

    可儿她们早就在餐桌上等待着四十七，让他有些尴尬的道了一声歉。

    “没事没事……小四七真是越看越可爱了~ ”可儿隐晦的擦掉嘴边的口水，看向他的眼神充满了喜欢，看的他毛毛的。

    “我们先吃饭吧~ ”静静拿起餐具淡淡的说道。

    “好像抱抱啊……”可儿露出星星眼，口水止不住的流了出来。

    “那……”

    “忍不住了！~ ”可儿拍桌子站了起来。

    “叮！”

    “嗯~ 先吃饭吧~ ”她面无表情的又坐了下去，露出了和煦的微笑。

    四十七做到了里可儿最远的地方，柳樱跟着坐在了他的身边。

    “嘿嘿……徒弟好可爱啊~ ”穿着兔女郎服装的丰满女性忍不住转过头来，露出痴女的笑容，伸手就要朝他抱去。

    “砰！”套着洁白手套的玉手锤在桌上，紫色长发的女仆露出了甜甜的笑容。

    “我说~ 我们能吃完再讨论吗？……再怎么不懂事也要讲究餐桌礼仪啊~ ”眼镜后的紫色瞳孔开始失神。

    蠢蠢欲动的狐狸和兔女郎瞬间就安静了下来，微笑着开始享用午餐。

    坐在静静身边的少女捂嘴轻笑着，四十七抬头看去，摆了摆手。

    “好久不见了哥哥……”少女微笑着稍稍点头。

    在静静恐怖的威压下，一桌上的人安静的吃完了午饭。

    餐巾纸拭过薄唇，可儿优雅的浅浅一笑，身后的狐尾快速的摇摆着，像是个大扫把一样在地上扫动。

    “我吃饱了~ ”

    “嗯……我也吃饱了~ ”铃桑拍拍胸脯，爽朗的笑了笑。其他人也在她们之后将食物吃完。

    安静的少女喝下了最后一口汤，将碗放在桌上。可儿拿着纸巾替她擦去嘴角的油腻，少女回以甜美的笑容。

    “麻烦你啦……”可儿双手合十，无良的笑着。静静淡淡的点了点头，将所有餐具收拾到一个餐盘里。

    “你留下来陪她们聊聊吧~ ”女仆制止了想要帮忙的四十七，端起餐盘朝外走去。

    门被关上的那一刻，少年似乎觉得身后亮起了两抹精光。他回头之间，铃桑与可儿站在他的身后，冲着他和蔼的微笑……个鬼啊！

    他的身体瞬间跳了起来，窜到了天花板的吊灯上。

    好快！

    身体的反应速度让他自己都吃了一惊。

    “唉~ 喵咪别跑啊……快下来~ ”两人在下面拍着手，似乎在呼唤跳到房顶上的猫咪。

    “喂，你们走开啊！”少年死死抱着灯柱，耳朵和尾巴上的毛都炸了起来。

    “嗯……快来可儿姐姐的怀里~ 姐姐不会伤害你的……”

    “难道连师父都不相信了吗？~ ”

    “信你们才有鬼啊。”少年大喊着，更加抱紧了灯柱，他瞟了一眼柳樱，她早就被可儿用白丝绑住扔到了一边。而安静的少女不知何时摸出了一本书，安静的看着，似乎是感受到了四十七的视线，她微笑着示意。

    没一个靠谱的，难道就要在这里僵下去吗？

    少年瞥了底下的两人一眼，铃桑已经摸出了一根长棍开始乱捅了，可儿还在一边呐喊助威。

    “呜！！”四十七的嗓子里突然发出了一种类似猫咪生气时发出的声音，似乎是想要威慑下面的两个无礼之徒。

    “哇~ 还会猫叫唉！……小猫咪再叫给姐姐听嘛……”下面的两人把杆子顶到灯上，开始摇晃。

    “喂喂！把灯摇下去会被师傅骂死的。”四十七无奈只能祭出静静的名号。下面的两只痴女稍有忌惮的停了一下，可儿咬了咬牙：“没事~ 如果静静找麻烦的话我来担着！~ ”

    “……”下面的两人又开始动了起来，四十七跳到了另一边的灯柱上。

    “不行！~ 再这样下去静静来了就要完蛋了！……”可儿咬着手指道，她似乎是想起了什么，头顶上仿佛亮起了一个灯泡。

    她转过身去，九条狐尾努力的伸长，凑到四十七身边，但长度不够，毛茸茸的狐尾只能在边缘摆动。

    她想干什么？

    四十七疑惑的看着来回摇动的狐尾，一种不好的预感突然在脑中显现。

    自己的身体突然不受控制了，他忍不住伸出来手，指甲变尖变长伸向了狐尾。

    少年愣住了，下一刻他便入乳燕投怀一样扑入了九条狐尾之中。

    四十七张大嘴不敢置信的看着自己的身体，他像只小猫一样狐尾中缩成了一团。他看着狐尾下两人奸计得逞的表情，欲哭无泪。

    “嘿嘿~ 你再跑啊……你倒是跑一个啊~ ”可儿揉捏着少年的脸庞，将他整个人抱在了怀里。

    “怎么。回事……”少年还在震惊中，结巴的看着自己的身体在两人的揉捏玩弄下，舒畅的换了个姿势躺在可儿丰满的胸脯上。

    “虽然不知道~ 但好可爱啊……像只小猫咪一样~ ”两人将四十七围在中间，可儿用狐尾托着少年，她们就这么玩弄着四十七，两人身上的气息开始浓郁起来，望向少年的眼神也愈加朦胧。

    坐在一边的少女眯着眼，眼中闪过些许神采，最终还是站起身来。

    少女合起了书，将椅子推回原位，轻缓的走到两人面前，指着还在狐尾中打滚的四十七问道：“可儿姐姐……能把他借我用一下吗？~ ”

    “啊……嗯~ 好吧~ ”可儿的眼中满是不舍，但还是把四十七从狐尾上放了下来。

    “嗯~ 谢谢可儿姐姐……”少女灿烂的笑着，牵着少年的手离开了房间。

    四十七渐渐恢复了身体的掌控能力。

    “改造人在病毒核成熟后便会蜕变为异化者……在蜕变时短暂的获得极大的恢复能力……而在成熟后的一段时间内身体有时会受病毒核中动物基因的影响……不受控制的去模拟那个动物的习性~ ”走在前面的少女回过身来，轻柔稚嫩的声音十分动听。

    “谢谢了……”四十七抓了抓头，有些不好意思的说道。

    “没关系~ 璃儿也不全是为了你……”少女轻笑一声，继续朝前走。

    “刚刚可儿姐姐和铃桑姐姐都有略微的发情……嗯……可儿姐姐的异化向是狐狸~ 而铃桑的则是兔子……两种动物都是较为淫靡的呢……加上你的猫……在这个时节那些属于动物的基因短暂的激发了她们的欲望……”

    “换句话说~ 璃儿要是没有阻止的话……哥哥很可能被发情的两位姐姐当做配种对象榨死呢……这与可儿姐姐的初衷不相符~ 所以璃儿阻止了你们……”少女推开门，走进了房间，柔软的地毯铺满了房间。四十七看了地毯一眼，便趴在地上滚了起来。

    “不是的……不是我想要这样的。”少年赶忙辩解。

    璃儿愣了愣，随即捂嘴轻笑起来：“没什么~ 其实很可爱呢……”

    少女走上前去，将亮起蓝光的小手放在四十七的额头上，稍稍冰冷的感觉传遍了他的全身，让他忍不住打了个寒颤，身体也再次恢复自己控制。

    “感觉怎么样？……”璃儿收回了小手，微笑问道。

    “嗯，谢谢。感觉好多了。”四十七从地上站了起来，尴尬的摸了摸头。

    “嗯~ 这个状况会持续一段时间……但时间过了后就好了~ 所以不用担心……还有璃儿刚刚用的法术~ ”少女的白嫩的掌心亮起一抹蓝色的光芒。

    “冷静寒冰……这个法术的名字~ 可以压制各种情绪~ 强行让自己冷静下来……嗯~ 哥哥身上有魔力的味道呢……璃儿教你这个法术吧~ ”少女牵起他的手，来到床边，自己则是走到书架前。

    “我感觉不到体内的魔力。”四十七想起了与秦雪蛛交战时的那阵风。那应该就是一种魔法吧。他跟璃儿说明了一下。

    “是这样啊……”她放下了手中书本，转身朝床铺走去。书本上亮起了蓝光，自动回到了书架上。

    “那就先帮助你感知魔力吧……”少女坐在了床上，伸出小手抚平自己的睡裙微笑着道：“来吧~ ”

    “嗯？”四十七有些不解。

    “放松身心~ 躺倒这里来……璃儿来帮你感知魔力~ ”少女面色微红，拍了拍她的双腿，示意四十七躺上去。

    少年抓了抓头，有些不好意思的躺到床上，按着少女说的躺在了她的大腿上。柔软的触感隔着睡裙与四十七的脸庞摩擦，淡淡的花香与少女甘甜的体香混杂在一起。让少年渐渐静下心来，一股困意油然而生。

    “嗯~ 什么都不要想……只要静下心来~ 把其他的事情交给璃儿……”少女伸出小手放在四十七的额头上，淡淡的光华没入了他的脑中。少年闭上眼，隐约感到了一阵绿色的光芒在他的体内流动。周围亮起了深蓝色的光芒，他睁开了眼睛，看着自己的身体。那是一个由无数淡蓝色颗粒构成的半透明躯体，他看着周围的环境。这是一片像是宇宙般的空间，深邃的蓝色与闪烁的星星填满了这片空间。

    他的眼前坐着与自己一样半透明的绿色小猫，从它的身上传来一种亲切感，让他忍不住伸手去触碰它。绿色的颗粒顺着少年的手，一点点流入他的体内，那只小猫也随之消失，与他合为一体。

    一股怪异的波动出现在脑内，绿色的气息也顺着血脉流遍全身。

    困意突然传来，让他忍不住想要睡去。蓝绿混合的人形躺在空中，渐渐闭上了眼睛。

    少女面无表情的看着睡在腿上的四十七，蓝色的瞳孔中渐渐染上粉色，手上也亮起了粉色的光芒。

    突然她抬头看了眼门，粉色快速散去，光芒熄灭。她再次露出淡淡的笑容。

    门突然被撞开，一道粉色的光从缝隙间冲了进来，直直的撞在少年的身上，带着他飞出了床的边界，把他顶到墙上。

    “四七！……”

    “呜哇！”少年被突如其来的冲击一下撞醒，短暂的飞行过后脑袋撞到了墙上，眼前一黑又晕厥了过去。

    “唉~ 四七怎么又睡着了……快起来啦~ 喵想去外面转转……你陪喵跑跑吧……”猫耳娘急不可耐的抓着四十七的肩膀摇了起来。

    “别摇别摇！头晕。”少年咬牙从嘴里吐出几个字，又闭上了眼睛。

    “唔~ 天气这么好~ 就要多跑跑……春天可是好季节啊~ ”猫耳娘二话不说，扛着少年就往回走。

    “那四七我就带走了……”她微笑着冲璃儿摆了摆手，少女同样回以微笑，她坐在床上，双手按着床沿，看着晃着小脚渐渐出神。

    “璃儿在想什么呢……有这时间还不如多看看书~ ”少女喃喃着，下床走向书柜。

    四十七和柳樱蹲在房顶上，阳光照在两人身上，暖暖的很舒服。

    “呜……”柳樱伸了个懒腰，趴在了四十七的腿上。

    “所以说到底什么事啊？”少年摸了摸她的头无奈的道。

    “没事啊~ 四七不觉得这天气不出来晒晒太阳太可惜了吗？~ ”

    “不觉得，并不是很喜欢晒太阳。异化后体内的那个基因也不是很喜欢。”少年用手遮在眼前，墨绿色的瞳孔看着下面这片几乎沦为废墟的都市。

    “唉……明明都是猫咪~ 还有不喜欢晒太阳的啊……”猫耳娘舒服的摇晃尾巴。粉色的猫尾左右摇摆，不时摩擦着黑色的尾巴。

    “嗯。我们活动一下吧，我想试试这具身体的速度。”四十七拍了拍柳樱的肩，站起身来，纵身从高楼上跃下。柳樱一撩发丝，随着四十七的步伐跃了下去。

    风在身边吹拂，下落的速度越来越快，但四十七却丝毫没有慌张。他在半空中翻了个身，接住了柳樱的双手。

    “嘻嘻~ 好舒服啊……”柳樱甜甜的笑着。

    四十七笑笑，一手揽住柳樱的腰，匕首弹出，狠狠插入墙壁的水泥中，一路往下。最后安稳的落在地上。

    看着她娇小精致的面庞和水灵灵的大眼睛，四十七忍不住伸手去抚摸她的发丝。

    “别突然这样嘛……稍微有点不好意思~ ”柳樱捂着脸，从指尖看着四十七。

    “哼，你还会害羞啊。真是难得。”少年笑了笑，放开了她。

    “喵怎么不会害羞~ 喵可还是活力元气的少女啊……”猫耳娘背着手，在少年身边转悠。

    “对了，我想测试一下速度，你来跑我来追吧。”四十七跃跃欲试的踢踢腿。

    “要追喵吗？~ 嘻嘻……如果输了的话~ 晚上还要啪哦……”柳樱伸出食指轻轻的摆晃。

    “啊？还要吗？”少年有些无奈。

    “谁让喵是感染者呢……很久没进食精液了~ 一吃就上瘾了嘛……四七的味道果然和我想的一样美妙呢……”柳樱兴奋的指手画脚。

    “那就算了，改天找师傅试一下速度吧。”四十七转身就走，柳樱的笑容僵在脸上，下一刻又露出了一个恶意的笑容。她直接扑了上去，和四十七搅在了一起。

    一下午很快就过去了，吃完晚饭后，四十七直接跑路，不给可儿一丝机会。

    他回到了房间中，觉得无聊便运动起来。一动吓了自己一条。

    平时的速度要比之前开一阶觉醒还要快，稍微用力一些就有二阶段觉醒的速度，全力以赴甚至能超越那个速度。

    “好厉害。”少年感叹道，指甲变得尖长且牢固，完全可以当做武器来运用。

    就在少年锻炼时，餐厅里正在发生一场肮脏的交易。

    早在晚饭开始时可儿就偷偷的在猫耳娘的饮料里兑了点酒，导致柳樱在喝完后有些迷醉。饭后又假意要抓四十七尝鲜，实则吓跑少年，揽过猫耳娘的肩膀开始拿起酒杯对吹。

    “来~ 在喝点……”可儿抓着柳樱的胳膊，继续朝她的杯子里倒酒。

    “嘿嘿~ 喝就喝……喝完回去艹猫~ ”猫耳娘面色酡红，举杯就饮。看的坐在一边的静静直叹气，自家的两个活宝又相出什么馊主意了，徒弟又要受苦了。

    “猫好操吗？……”

    “嗝~ 可好操了……四七被按在下面的时候又乖又可爱……”柳樱又喝了一杯，舒服的打了个嗝，趴在桌子上。

    “呜呜~ 喝不下了……喵要回去压四七了……”少女一拍桌子站起身来，扶着桌子走了两步。

    “倒~ ”可儿一指，猫耳娘应声倒地。

    “欧耶！~ ”可儿与铃桑互相击掌。

    静静捂着脸，注视着两人像土著一样举着猫耳娘，搜了遍身，摸出了一把钥匙。两人欢呼了一声，把失去用处的猫耳娘丢到床上，摇摇晃晃的离开了屋子。

    “嗯哼~ 很有意思不是吗？……”看着书本的少女抬起头来轻笑道。

    “啊~ 两个无可救药的蠢蛋……我跟上去~ 她们也喝了不少~ 别让她们搞出事来了……”静静不住的摇头叹气，跟在两人身后，离开了餐厅。少女也合上书本离开了。

    对于一切毫不知情的少年刚洗完澡，躺在床上关了灯，正要睡着。

    门被打开了，背对着门的少年以为是柳樱回来了，便安心的闭上了眼睛。

    不料，浓郁的酒香夹杂着成熟女性的幽香传入了鼻中，他感觉不对时九条黄色的大尾巴已经卷住了他的身体。少年反应迅速，一手撑床，正要一跃跳窗而去。下一刻便扑向了九条尾巴。

    “喵。”猫叫声脱口而出，少年石化在原地。

    ……

    “哎嘿嘿……和可儿姐姐斗~ 你还嫩了点……”玉手环上，将少年拥入怀中。另外一具娇躯从少年的身后贴了上去，柔软的胸部将他按入了前面的胸脯上。

    少年挣扎的双手被抓住，可儿套着白丝的双腿从前面夹住了四十七的腿。

    “放心吧~ 那个笨蛋已经把你卖给我们了……”铃桑一条美腿插入了少年的双腿间，面色红润的说道。

    “听说猫很好压~ 今天就来试试……”可儿舔着嘴唇跃跃欲试，迷离的眼瞳闪着水光。

    “来~ 艹猫艹猫~ ”

    两人留着口水，两只玉手正要伸下去，突然感到一阵困意，便闭上了眼睛。

    就在四十七以为完蛋时，却发现两人已经睡着了。一种劫后余生夹杂着些许小失落，让他总算叹了口气。

    但……要怎么出来呢……

    他以一个尴尬的姿势被夹在了两人中间，前也不好，后也不是，加上不时扭动的两人。

    算了，将就着睡吧……

    少年叹了口气，闭上了眼睛。

    “多谢了……”站在门外的女仆对着旁边的少女微微颔首。

    “静姐姐多礼了~ 我们一起生活了这么久还谈什么谢不谢的……璃儿也只是不想可儿姐姐为所做的事后悔而已……”少女冲着女仆鞠了一躬。

    “那璃儿就先去睡了~ ”

    “嗯~ 晚安……”静静微笑的摸了摸少女的头。少女愣了一下，随即轻笑着点头，转身离去。

    “啊！……太失败了！……”金发的女性疯狂的抓着头，九条狐尾恹恹的搭在地上。

    “怎么就睡着了~ ”兔女郎一头撞在桌子上，生无可恋的念叨着。

    四十七淡定的吃着东西，看着两人耍宝。

    “主人快吃吧~ 粥要冷了……”静静提醒了一下，两人才机械的拿起勺子吃东西。

    “呜呜~ 头好晕啊~ ”猫耳娘趴在桌子上，尾巴无力的垂在地上。少年伸手抚摸她的头发，以示安慰。

    “我做了点解酒汤~ 你喝点吧……”静静从托盘上端下了一碗汤，递给了柳樱。四十七赶忙接过道了个谢。

    “四七我错了~ 再也不喝酒了……”猫耳娘还在不停的念叨，少年将她扶起来，让她靠在椅子上，端起碗，开始喂她。

    “小猫咪~ 我也要……”可儿也凑了上来，整个身体压在四十七身上，张口就往碗上凑。

    “喂，别闹了。”少年将碗扔出，另一只远离一些的手接住，放在桌上。不了狡猾的狐狸丝毫没有停下的意思，撅着嘴径直吻向了少年。

    “唔~ 亲亲……”

    远处的少女叹了口气，手中的书本飞出，在她的操控下横在了两人中间。让好色的狐狸亲到了纸上。

    “璃儿真是的……明明我好不容易找到一个对胃口的家伙……”可儿伸手去摸四十七的脸。

    “可儿姐姐的胃口不是一直很好的吗？~ ”文静的少女反问道。

    “那不一样……现在可是交配的季节~ 不好好的找个伴侣怎么行！……”可儿一脸严肃，义正言辞的说道。

    “你只是想报餐一顿吧……”少女无奈的摇了摇头。

    “我不管……总之我就是要~ ”女性开始像小孩子一样躺在地上打滚撒欢。

    喝茶的女仆捏碎了茶杯，可儿立马从地上起来，儒雅的笑了笑，回到了自己的位置上。

    “真是的~ ”静静摇了摇头，拿起另一个杯子。

    “可儿姐姐冷静一下……”璃儿走到可儿身边，伸手去触碰她的额头。

    好一会儿少女才放开手，可儿眼中的迷离也尽数消散。

    “嗯~ 感觉好一些了……真是的~ 都这儿久了体内的基因还是不歇停啊……”成熟的女性妩媚一笑，撑着下巴看向少年。

    四十七也松了口气，她能回复正常实在是再好不过了。

    “但是啊~ ”可儿的眼神又变得朦胧起来，连蘑菇嘴都撅了出来。她跳了起来，一下子越过了整个餐桌，朝四十七扑了过去。

    “啊……果然还是忍不住啊……”

    “给我适可而止吧！~ ”静静飞起一脚把她从半空中踹了下来，摔在桌子上。

    “啊……阴险的刁民！~ 原来是你一直想要害朕！！……”黄色的毛球在桌子上打滚，愤怒的吼道。

    静静面无表情的走上前去，找准时机一下子抓住了她的脸，把她提了起来，放在了地上。

    “主人刚刚说什么？~ ”静静和蔼的微笑道。

    “没什么~ 你真是我的好女仆……”可儿扑入了静静的怀中，胡乱的蹭了起来。突如其来的袭击搞得她一下子没有反应过来，面色微红的失去了刚刚不怒自威的模样。

    “嘻嘻~ 一定是最近没有滋润你~ 搞得你吃醋了……晚上扒光了来我房间~ ”可儿的脸在丰满的双乳间不停的蹭，痴笑着说道。

    四十七看了眼被吸引视线的痴女，将解酒汤给柳樱喂下就带着她离开了房间。铃桑与璃儿也识趣的跟在两人的身后离开了房间。

    “主人！~ 不可以！……”

    “嘿嘿~ 我的乖女仆……”

    淫荡的声音从身后的屋中传来，四十七松了口气。一双玉手却突然按在了他的肩上，少年回头却看见铃桑微笑着的俏脸。

    “别怕……师父我不搞你了~ 你变成这样还没熟悉身体吧……我带你去练练……”

    “嗯，谢谢师父。”四十七冲着她点头微笑。

    “然后在训练后涨好感~ 获得一起洗去汗水的机会……顺势推倒~ 实在不行就训练中下狠手打昏……然后迷奸……嗯~ 计划完美……”兔女郎双眼无神的喃喃道，勾起的嘴角化为痴女的笑容，口水也流了下来。

    “……”四十七一脸懵逼，璃儿在一边无奈的轻笑。

    我居然相信她能正常点，真是太白痴了。

    “嗯？~ 怎么不走了？……让我们快去愉快的训练吧~ ”铃桑擦去口水，跃跃欲试的走在了前面。

    “嗯~ 哥哥只需要稍稍小心就行了~ 铃桑是个大笨蛋~ 只要一打起来就把什么都都忘了……”少女稍有俏皮的声音在心中响起，少年回头对少女点了点头，她微笑着摆手示意。

    把柳樱放回床上，四十七与铃桑来到了酒吧前的空地上。

    她摆了个姿势，脸上的笑意渐渐平静下来，与刚刚派若两人。

    “来吧~ 你先攻……看看我教你的东西你还记得多少~ ”红发的女性一撩长发，潇洒的对四十七摆了摆手。

    “那就失礼了。”少年摆了个姿势，猛的冲上去。

    两人缠打在一起，四十七虽然速度很快，力气也不小，但每次进攻都会被铃桑提前伸手拦住，又在她轻轻一推之下被甩开。她的每一次动作都不是很快，但招招精髓。攻击了三分钟，少年竟然连让她后退都做不到。

    穿着红色的高跟鞋如履平地，鞋跟插入水泥地中，在地上留下一个白点。

    看着喘息的少年，铃桑轻笑着摇了摇头。

    “徒弟你还是不行啊……虽然稍有进步~ 但还是太年轻……教你的东西用不到吗？~ ”

    “嗯，敌人们大多都不会与我近战。”

    “也是呢~ 毕竟病毒太方便了……不过这也是我非常不提倡的事~ 过多的运用病毒只会让这具身体愈加脆弱~ 最后明明有着比普通人类大上不少的力气与速度~ 却敌不过他们……”铃桑接住了少年的拳头

    “今天我教你这招~ ”铃桑抓着四十七的手往后微微一缩，又猛的一推，巨大的力将少年击飞出去撞在墙上。

    在四十七晕迷之际她又如鬼魅般袭了上来，玉手轻按在他的小腹上，少年背后的墙壁瞬间龟裂。

    “嗯？”四十七摸了摸自己的肚子，却什么都没有发生。

    “隔山打牛……嘿嘿~ 是不是很帅气？~ ”

    “……并没有。”

    “唉？……其实这招还是很厉害的……”铃桑挠了挠头笑道：“嘛~ 来吧……让我好好辅♀导♂辅♀导♂你~ ”

    “……”

    番外：秦雪蛛的番外

    “不够，还不够！”男人的呵斥传到小女孩的耳中，她咬牙挥出一剑。拿着木剑的小手颤抖不止，白色的衬衫湿了一半，身后的男人失望的摇头。

    “雪竹，秦家这辈全是女儿身，也只有你根骨颇好，可以继承这门老祖宗传下来的技艺。”男人叹了口气语重心长的说道。

    “是的。父亲……”小女孩咬牙再次挥剑，汗珠从额头滴落。

    男人脸上露出了欣慰的笑容。

    ……

    “……”

    “洛……洛。”女性迷糊的睁开了眼睛，周围的声音清晰了起来。

    “洛老师。醒醒，你的课。”男人看着醒来的女性，停下了推搡的手，一脸无奈。

    “啊！抱歉抱歉！我马上就去！”女性慌张的站起身来，拿着眼睛和课本就冲了出去。

    “真是的！这已经是几次了？”班主任的一脸不耐烦的看着眼前低头道歉的女性。

    “进去吧，身体不好就别来上课。”

    “抱歉抱歉。”女性不断的道歉，直到男人离开后才走进班级。

    ……

    “叮铃铃~ ”

    下课铃响了，学生们陆续离开了教室，女性也跟着离开，前去食堂。

    端着食物找了一个空荡的座位，看了眼周围互相交谈的老师，眼中流露渴望的色彩。

    “嘿~ 洛晴。”一个活泼的声音响起，一个看上去十分活泼的女性从后面钻了出来。

    “啊。吴琼啊。”洛晴脸上露出了开心的色彩。其它的老师纷纷回头，掠过穿着老气的洛晴，看向了活泼美丽的吴琼。

    “你最近怎么都一副有气无力的样子啊，我听某某说了，你今天又因为睡觉而耽误上课了。怎么了吗？”看上去十分有青春活力的女性凑到洛晴面前问道。

    “没……没什么。只是最近有些失眠而已。”洛晴摆着手勉强的笑道。

    “哦……”吴琼似乎是看出了洛晴的难言之隐，便不在追问，两人聊着天吃起饭来。

    ……

    “你在想着什么呢？”

    公园的长椅上，一个妩媚威仪的女性出现在她的面前，双手环抱，紫黑色的旗袍完美的将她高挑丰满的魔鬼身材凸现出来。

    戴着眼睛的女性忍不住看的出神了。

    好美……

    “嗯哼~ 私~ 问你呢……嗯？~ 你很羡慕吗~ 私的这副模样……”妩媚的女性走上前去，伸出玉手勾起她的下巴，紫色的眼瞳闪烁着水光，对上了眼镜后的乌黑双眼，穿过了她的面具，直击她的内心，抓住了还未隐去的一抹羡慕与向往。

    “是的……我很渴望。”她眼神黯淡的点了点头。

    “我不想默默无闻，我想要倍受瞩目。被人忽视嘲笑什么的……已经受够了。”她露出难过的神采，眼中蓄起了水光。

    “受了很多的委屈呢……来吧~ 哭出来也无所谓~ 这里只有你和私……”女性坐到了她的旁边，搂着她，轻拍她的肩膀。

    “呜哇……”她先是抽泣，然后在柔软的怀抱中大哭起来。

    “想变得和私一样吗？~ 一样的美丽~ 一样的自信……不再遭受忽视与冷眼~ ”温柔的话语像是恶魔的低吟，钻入她的心中。

    “我想。我想……”她喃喃着，不住的点头。

    “不过~ 有些副作用哦……”

    “我愿意接受！不管是什么样的代价！”她大喊着抬起了头，生怕眼前的女性消失一样。

    “嗯哼哼~ 很好~ 很好……”女性轻轻的吻了一下她的额头，困倦之意涌出。

    ……

    那是什么时候的事情了？

    发呆的女性回过神来。

    五年前的事情回荡在脑海中。

    那不过是个梦而已。那之后的自己还不是一点没变吗？

    丑小鸭怎么会变成白天鹅。

    洛晴苦笑着上了公交车，她坐在公交车上，望着窗外的风景发呆。

    ……

    “雪竹。雪竹。等等我……”一个帅气的青年追上了前面挺拔的女性。

    女性回头轻笑起来，青涩的脸庞已经有了美丽的样子，长长的黑发旋转了半圈。

    “来追我啊。”带着粉霞的笑容羞涩无比。

    青年眼中流露出贪婪的色彩，他追着女性的脚步跑去。

    ……

    “啊。”洛晴突然惊醒。

    什么梦嘛，虐狗吗。

    她嘟囔着揉了揉眼睛，看向窗外。

    已经过了两站了……

    “唉？！司机等等啊。”

    回到自己的小狗窝后，天色已经暗下来了。

    这是个一室一厅的小房间，洛晴一个人租的。由于父母双亡，独自一个的她，经济情况一直不是很乐观。

    随便做了些饭食，打开电视坐在沙发上处理晚饭。

    “扣扣扣~ ”

    “谁啊……”她放下饭碗，跑去开门。

    门外一个人都没有。

    “嗯？”一个物体吸引了她的注意力，她蹲下身去将黑色的物体拿起来。

    “丝袜……？”她疑惑的看着手中柔滑无比的丝制物。

    这种东西因为感染者的出现而遭受了一些限制，只有被检测病毒后的女性才能穿。

    怎么会出现在这里。

    洛晴摸了摸手中的丝袜。

    好滑……

    她左右看了看，回到屋子里。

    黑色的连裤袜在灯光下展示了它的全貌。黝黑的丝袜并没有油滑的反光而是一种吸光的黯淡，一股浓郁的幽香夹杂着甘美的酒香，让身为女性的洛晴都忍不住为之沉醉。

    丝袜的中间还有一张紫色的纸，洛晴将纸张拿了出来，清秀的黑字跃然浮现于紫色的纸张上。

    “献给即将改变的你……”

    “秦雪竹！”她的眼瞳变大。

    这个名字！



    穿上这个……就能改变吗……

    洛晴咽了咽口水，将丝袜小心的放到了一旁，吃光了晚饭，胡乱的整理一番后，她回到了房间中。

    将黑丝放在床上，她又开始迟疑。

    “能改变难道不好吗？变成自己想要的那副模样……”她喃喃着，终于站起身来脱下裤子，轻轻捻起丝袜，小脚伸进去。丝袜滑过皮肤冰凉凉的十分舒服，异样的快感让她忍不住微微呻吟。

    丝袜完全套上后，她站起身来看着镜中，那一刻她仿佛看见了穿着紫色旗袍的女性闭着眼站在了她的位置上，下一刻却又只剩带着眼镜梳着麻花辫的自卑女性。

    幻觉吗……

    她失落的转过头去，丝袜轻柔的包裹着双腿，就像什么都没穿一样，却又温暖舒适。

    “啊……哈……”她打了哈气，趴到了床上闭上眼。

    从上周开始就一直这么早的睡觉，她早就习惯了。

    ……

    “你怎么能这样！你还是男人吗！”女性愤怒的声音从小屋子里传来。

    “抱歉，我知道这样对你很不公平，但我爱的不是你。”

    “那你之前口口声声说的都是什么！”

    “那些只是以前不懂事瞎说的。”男人的言语间虽然有些歉意，但更多的是敷衍与不耐烦。

    “孩子的抚养权给你，再给你一百万，我们离婚吧。”

    屋中沉默了一会儿。

    “出去。你给我滚出去！”女人冰冷的声音将男人赶了出去。

    “那就这么定了，这栋房子也给你，好好照顾我们的孩子。”穿着西装的帅气青年走了出去，言语间充满了轻松惬意。

    待男人走后女性咬牙冲击了房间中，将墙上挂着的长剑拿下。

    剑刃出鞘，曾经锋锐的长剑现在已经被锈蚀沾满，技艺早已生疏，何况她已经是有了两个孩子的女人。

    “妈妈。”

    身后传来了呼声，她颤抖了一下，跪坐在地上捂住嘴轻声的哭泣。

    “妈妈。怎么哭了……”

    “妈妈不哭不哭，不然莉莉就陪你一起哭。”

    两个穿着睡裙的小女孩从旁边的房间钻了出来，依偎在女性的身边，轻摇着她的胳膊。

    哽咽的女人紧紧的抱住了她们。

    “没事的……没事的。”

    “妈妈没哭。妈妈很坚强……”

    ……

    睡梦中的洛晴眼角流过一滴泪水。

    “莉。莉……莉可。”

    “啊！要迟到了！”洛晴慌张的跑向教室，在铃响的前一刻走进了教室。喘了口气翻开名册开始点名。

    把所有人的名字都点过后洛晴脑中出现了两个活泼可爱的身影。

    “秦莉莉、秦莉可。”

    “老师……我们班没有这两个人。”

    洛晴抬起头来露出了一个自信的微笑。

    “抱歉呢~ 老师开了个小差~ ”她的声音带上了一种奇怪的腔调，班里的学生全都颤了一下，看向洛晴的眼神更加温和尊敬。

    “那现在开始上课。”丝毫没有察觉的洛晴继续上课，之前上课吵闹的几个男孩都安静下来，听她上课。

    “嗯。那么这道题请张朝同学起来回答。”洛晴抬起头来，看向一个皮肤红润的少年。少年站起身来拿起书本念了起来。洛晴嘴角的笑容渐渐消失，她怔怔的看着少年，体内的欲望疯狂的涨起来。

    好香啊……

    红唇微张。

    一定……

    指尖拂过，齿间红舌影现。

    很好吃吧~

    嘴唇无声的颤动。

    “啊！”她猛的惊醒，少年刚好回答完。

    “嗯……坐下。”

    下课后洛晴匆匆的走向厕所，用冷水冲洗面庞。

    我刚刚……在想什么……

    她看着镜中的自己，另外一张妩媚至极的脸庞出现在自己脸上。眼皮颤抖了一下，缓缓睁开。紫色的竖瞳让人不寒而栗，温柔的眼神却像是要让人融化在里面一样。

    她的嘴角微微勾起，诱惑的紫唇轻动。

    私。饿了……

    一个虚弱无比的声音在她的脑海中回响。饥饿的感觉将洛晴淹没，她捂着肚子弓起身体。

    好饿……好饿……

    好一会儿她才直起身来，忍住饥饿往食堂走去。

    现在已经是吃饭的时候了吧。

    路上只有少量的学生，她嗅着香气走向食堂，走上楼梯，弥漫着香味的不是窗口而是坐在位子上的那些……

    咕咚！

    心脏跳动的声音清晰可闻，她的视线穿过人群锁定在了那个少年身上。

    美味……

    口水大量分泌，唇齿之间的吐息厚重起来。

    想吃。好想吃……

    她的双目有些失神。

    “洛晴~ 干什么呢，一起吃饭吧。”吴琼的声音从后面响起，她的双手放在洛晴肩上，笑着从后面接近。

    “嗯哼~ 没什么~ 我们去吃饭吧~ 刚好有些饿了……”洛晴微笑着回头，妩媚自信的笑容让吴琼都有些看呆了。

    由于一口气吃了两人份的食物，肚中的饥饿感稍微得到了缓解。

    “今天很饿而已。”她微笑着解释道。

    吃完饭后洛晴告别了吴琼，一个人走在回办公室的路上。

    “一定要得到他……那个味道~ ”她添动着嘴唇，嘴角扬起淡淡的微笑。

    “嗯哼~ 小可爱……姐姐好饿啊~ ”女性发错娇媚的笑声。

    “我到底在想什么呢……”她猛拍脑袋，咬着牙驱散脑中的思想，回到办公室里。

    刚坐下来一阵困意就把她吞没，她忍不住爬了下来。

    ……

    “嗯啊……嗯……”女性跌宕的呻吟在房中响起，床铺上的妩媚女性正在快速起伏着，红霞布满了她的全身，香汗淋漓，她如饥似渴的扭动着腰肢。

    她的身下有一名已经昏厥的少年，少年的双手被绑在床头柜的杆子上，皮肤苍白，体型瘦小。

    “嗯啊啊……”伴随一阵高亢的呻吟，长达４个小时的快乐宴会画上了句号。

    “嗯……”女性舔着食指，满足的伸了个懒腰，从床上爬起身来。

    “已经死了啊~ 嘛~ 毕竟已经３天了……”女性喃喃着走进了浴室。

    “妈妈~ 妈妈……”欢快的呼声从门外传来，让女性停下了脚步，将门打开。

    两个小巧的身影钻了进来，抱住了女性赤裸的娇躯。

    “等等~ 妈妈还没洗澡呢……”女性温柔的嗔怪道。

    “嘻嘻~ ”小女孩调皮的吐着舌头。

    “怎么了吗？”女性宠溺的摸着她们的小脑袋。

    “莉可说她饿了……”

    “嗯~ 姐姐不是也饿了吗？……”另一个小女孩鼓起了小嘴。

    “嘿嘿~ ”莉莉不好意思的扭捏着。

    “嗯哼~ 那你们想吃什么呢？……”

    “那个白色的东西……”莉莉眼睛一亮兴奋的道。

    “嗯嗯~ 精液……”莉可也渴望的抬起头来看着女性。

    女性惊讶的看着两名小女孩。

    “你们……也想要变成妈妈这样的怪物吗？……”她有些失落的微微低头。

    “你们不用不勉强~ 妈妈只希望你们能开心的活着~ 不要变成和妈妈一样的怪物……”她低着头，眼神黯淡的看着自己的两个女儿。

    一次的进食被她们发现后，自己选择了坦白，她们不但没有害怕已经变成怪物的母亲，反而主动的吃了一些精液，她们眼中的难过之意不言而喻。

    特殊的食物只有自己吃了会觉得好吃，而她们还只是普通的孩子，看着她们强颜欢笑吞食精液，学着自己说话的腔调，让她又是害怕又是愧疚。

    两个小女孩扑进了女性的怀中。

    “我们没有爸爸，只有妈妈。”淡淡的童声带着些许颤音。

    “妈妈也是，只有我们。”欢快的声音也稍稍平静了下来。

    两人抬起头来异口同声的说道：“如果连我们都不陪妈妈的话。妈妈就孤单的一个人了。”

    “妈妈变成什么样子~ 妈妈始终是妈妈……”

    “所以~ 就让我们来陪你吧~ 无论是怪物还是人类都无所谓~ 无论是死是活都没问题~ 我们会一直……”双子的眼中泛起了微微的粉红，下一刻便被女性紧紧拥在了怀里。

    湿润的感觉在脸颊旁流过，莉莉露出了甜甜的笑容，踮起小脚摸着她的脑袋，学着大人的方式说道：“真是的~ 都多大了~ 可不能像个小孩一样哭哦……”

    “莉可也是~ 妈妈别哭了……”

    两个小女孩摸着她的头发，安慰着她。

    ……

    你们永远是私最重要的宝物啊~

    ……

    “嗯……”洛晴迷迷糊糊的抬起头来，擦了擦眼角的泪水，带上眼镜。

    又饿了呢……

    她翻开抽屉，看着里面的零食露出了淡淡的笑容。

    撕开一袋饼干吃下了一片，眉头微微皱了起来。

    怎么会没味道……

    她再三确认是有夹心的饼干后，又吃了一块，饼干的味道更难吃了。

    洛晴嚼了两口，实在是难以下咽。她欲哭无泪的把饼干扔掉，趴在桌子上，肚子更饿了。

    “报告。”房间的门被打开了，一名少年冒出头来。

    “进来。”洛晴捂着肚子坐了起来。

    “老师。这是作业。”看上去阳光可爱的少年身上散发出美妙的气味。

    少年转过身去正要离开，手突然被抓住。

    “老……师？”少年愕然的转过头去，却见老师低着头，玉手紧紧抓住他的小手。

    洛晴用力的攥住少年的手

    好饿啊……好想吃。

    “老师。疼……”

    好香……忍不住了……

    “啊~ 抱歉~ 老师不小心的……”洛晴松开了他的手，一撩长发，微笑着对他道了个歉。姿态自然，举手投足间充满了一种成熟妩媚的气质。

    她的眼瞳中亮起了一道紫色的光芒，没入了少年眼中。

    少年呆愣了一下。

    “没……没什么。”他脸色羞红的离开了办公室。

    她拿过一块镜子，看着镜中与原先派若两人的笑容愣住了。

    “这……是我吗？”

    脸上的雀斑消失不见了，皮肤变得更加白皙有弹性。

    “我……真的变了。”

    她看着自己的双腿，牛仔裤下是一双黑色的连裤袜，因为有些自卑，她没有穿裙子。

    黑丝紧裹着双腿，舒适而温暖。

    她脑中突然浮现出一个一直火热的词。

    “感染者……我要变成感染者了吗。”她喃喃道。

    那种以吞食男性精液生存的生物。并被ｚｆ通缉追杀……

    刚刚那种感觉。原来是要吃掉他啊。

    洛晴蜷缩在座椅中，捂着自己的脸。生怕下一刻就被冲进来的黑衣人带走，被用作做各种实验，然后被杀死。

    “不要……我不要。”

    她恐惧的呢喃着。

    “嗯哼~ 别害怕~ 你是不会变成那样的……”温柔的怀抱将洛晴拥在其中，莫名的安心感渐渐抚平了他的恐惧，她抬头看着那个熟悉的脸庞，心中平静了下来。

    “有私在~ 私保证你不会被抓住~ 并且变得美丽动人……不再被人欺辱~ 不再沦为配角~ ”女性微笑的抚摸着洛晴的发丝，渐渐消失。

    洛晴瞪大了眼睛，她恍然的环视了一圈，同一个办公室的其它老师们并没有发现这边的异况。

    她深吸了一口气，看了眼时间，拿起书本离开了办公室。

    ……

    放学后的铃声响起，悠扬的歌声回荡在学校中。

    “老师再见！”

    “嗯~ 再见。”

    学生们欢快的声音让洛晴屡次回头，微笑道别。

    她回过头去，看着前面结伴而行的少年，舌尖滑过红唇。

    洛晴跟着少年的步伐一路走着，她的眼睛已经被饥饿与欲望所占据，脑中满是少年ｙｏｕ稚的身体。

    “已经饿到极限了呢~ ”紫色的身影走在她的身后，一双玉手按在了她的肩上，黑丝从手套上往洛晴的身上蔓延。

    “不用忍了……尽情的享受吧~ 私已经都为你准备好了……”紫唇在耳边轻吟，魅惑的声音深入心中。

    看着洛晴翘起的嘴角，女性满意的点了点头，指尖拂过洛晴的脸庞，随着一阵妩媚的笑声消失了。

    少年告别了同学，独自一人走在街上，他突然察觉到什么似的回过头来，洛晴微笑着冲他挥了挥手。

    少年正要回应，却见一个妩媚的身影出现在她的身后，紫色的眼瞳朝他抛了个媚眼。他的心一下子快速跳动了起来。

    紫色的蜘蛛印记浮现在他的脑门上，少年回头走进了小巷中，几个转弯后他来到了一个静谧无人的小巷中。仅仅是隔了一段路却像是两个世界一样，外面吵闹的汽笛声几法听清。

    “啊……”少年猛然醒来，看了眼周围的环境。

    “这里很安静呢……”

    温柔的声音从身后传来，少年回过头去。

    “洛老师。”少年疑惑的看着自己的老师。不知道为什么，她前天将自己升为课代表，自己虽然疑惑，但还是很尊敬她。

    “张朝……老师好饿啊~ ”洛晴微笑的摸着小腹。

    “所以~ ”眯起的眼睛缓慢睁开。

    “能让老师尝尝你的味道吗？~ ”在夕阳的照耀下，洛晴的眼中亮起了粉色的光华。

    “感染。者！”少年惊恐的后退了两步。父母说过她们是吃人的怪物，见到就要跑开。

    少年回头才发现自己身处死巷中，出口却被那个怪物拦住。

    “别害怕……老师只是想尝尝你的味道……”洛晴朝少年走去，露出了兴奋的笑容。那种马上就要吃到美食的兴奋。黑色的丝像是雾气一般从她的裤腿中散发而出，在她的身后形成了一只巨大的蜘蛛，蜘蛛吐出黑色的丝，将巷口一点点缝上。

    “不要……我不好吃的。”少年流出恐惧的泪水。他闭上眼，低下头朝巷外冲去。速度太快，洛晴一下子没有抓住。眼见少年就要从蜘蛛的下面冲出去了，洛晴焦急的同时眼中亮起紫色的光，少年的速度慢了下来，最后停在了原地。

    他呆愣在原地，脑门上的蜘蛛图案化为灰一点点消失。

    洛晴从后面抱住了他，少年也清醒了过来，他害怕的大喊了一声被捂住了嘴。饥饿感几乎快把洛晴折磨疯了，她彻底失去了理智，媚笑着将少年按在墙上，张开红唇肆意的吻着少年，双手按住他的手腕。

    腹中的饥饿声清晰可闻，少年听后更加恐惧，但洛晴香甜的唾液让他渐渐安心了下来，她的力气也远远大过少年。

    黑色的巨蛛完成任务后在两人的身旁化为一张黑色的大床，洛晴迫不及待的将少年按在了床上，脱下她的裤子。

    黑色的双腿深处滴出透明的液体，一股浓郁的幽香散发出来。她拉开了少年的裤子拉链，将已经肿起的肉棒对准被黑丝包裹的穴口坐了下去。

    微微的痛楚很快就被快感替代，饥渴与快感让她快速的扭动起来。

    火热的蜜穴烫的少年四肢发麻，奇妙的快乐瞬间驱散了他的力气，洛晴疯狂的动作让他很快的射出了第一次。

    “啊…………嗯~ ”洛晴呻吟着，滚烫的精液射进花心，烫的她舒畅无比。香甜的味道回荡在灵魂中，那种无可比拟的甘甜胜过她吃过的所有东西。

    “美味……美味！~ ”洛晴喃喃道，体内的饥渴不减反増，她能感到少年的生命在体内跳动。

    她低下头吻了上去。

    ……

    玉手轻抚上衣，将皱纹抚平，系好最后一个扣子后洛晴站起身来，回头看去。

    晕迷的少年躺在地上，衣服已经被她穿好了。

    “不杀了他吗？~ 放走了泄露秘密可就不好了~ ”妩媚的声音在身后响起。

    “不用，他毕竟是我的学生。”洛晴微笑着道。

    “嗯哼哼哼……学生？~ 你刚刚可是吸了他不少的生命呢……嗯~ 一下子那个量的话~ 他的免疫力~ 记忆力之类的可都会衰退不少……２０岁前他已经是半个废人了……”女性的玉臂从后面伸出她，挂在洛晴的肩上，她整个人依赖在洛晴的背上。

    “是吗？~ 那得多关照关照他了呢……”洛晴的声音带上了奇怪的腔调，她扶了扶眼镜，粉色的瞳孔渐渐隐去。

    “嗯哼哼……嗯哈哈哈~ ”身后的女性娇笑起来。

    “私果然没有看错呢~ 你确实是私最好的载体……”女性笑着伸出了手，紫色的手套之中出现了一只小巧的紫色蜘蛛。它爬到少年身上咬了一口，化为黑丝进入了他的体内。

    “好神奇的能力啊~ 这就是感染者吗……”洛晴饶有兴趣的叉腰看着。

    “嗯~ 看来你已经接受了身为感染者的事实呢~ ”

    “差不多啦~ 只要能变得更加美丽就够了……而且~ ”洛晴张开了双臂，充满力量的感觉让她无比舒畅，身体仿佛轻盈了数倍。

    “太棒了~ 那股美妙味道~ 这种力量！……”洛晴陶醉的看着地上的积水，经过强化的眼瞳清楚的看见水中的倒影。皮肤变得白皙水嫩，脸上的痘痘全都消失不见，更加水灵的眼眸看上去楚楚可人。

    “嗯哼哼……你喜欢就好~ 不过~ 你现在的状态还是不要光明正大的猎食……现在的你比起那些改造人们还是太弱了~ ”

    “我知道。放心吧，我知道该怎么做。”洛晴的声音变了回去，她脸上又露出了呆呆的表情。

    “嗯~ 差点忘了~ 对于伪装~ 你可不陌生……”女性的声音渐渐消失。

    ……

    玉指夹着小勺轻轻搅动杯中的咖啡，明亮的眼瞳看着窗外，成熟美丽的黑发女性散发着文静的气质。她独自一人坐在窗边的位置，引得咖啡馆里的其他人不时将视线转来。

    雨后的城市充满了一股清新的气息，植物变得翠绿富有生机。咖啡馆前的绿化中上演着生命的交替。一只小虫飞到了挂满水珠的蛛网上，小虫努力的扇动翅膀，试图从蛛网上脱出。一只褐色的蜘蛛从绿叶间钻出，扑向小虫，将毒液注下，吐出蛛丝开始包裹猎物。

    女性的嘴角勾起一摸笑容，她喝下一口咖啡柔声道：“很美啊~ 不是吗？……”

    “什么？”一个青年坐到了她的对面问道。

    “没什么~ 你最近过的好吗？~ ”她转过头来，对着那个男人微笑道。

    “嗯……”青年看见了女性的面庞愣了一下，转口道：“不怎么好。”

    “是吗~ ”女性眼睛微闭轻声道。

    “那时候的说话我一直在后悔，我恨我为什么说那些，我十分自责。所以今天来见你了。”青年伸手抓住了女性的双手。

    “雪竹。你能原谅我吗？我一定会补偿先前的过错，加倍的疼爱你和我们的女儿。”青年直视着她，语气诚恳的说道。

    女性点了点头，眼瞳穿过了青年的面具，将淫欲与贪婪尽收眼底。

    “嗯~ 我原谅你……我也有过错~ 何况莉莉莉可还年ｙｏｕ~ 我不想她们没有爸爸……”她点了点头，微笑道：“今天~ 能陪陪我和我们的女儿吗……”

    “好。好……”男人激动的点了点头，两人开着车绕过了繁华的大道，钻入了稍显老旧的居住区。

    “雪竹，你怎么住这里？”青年看了眼周围的环境，有些嫌恶的道。

    “没什么钱~ 只能先住这里~ 等赚到钱了就搬出去……”女性的眼神有些黯淡的叹息道。

    “明天！明天我们就搬出去。”青年马上说道。

    “嗯……”女性露出幸福的表情。

    两人走进古旧的楼道中，青年总是露出一副嫌弃的表情。

    女性打开门，温柔的灯光和干净的房间让青年皱起的眉头稍稍缓和了一些。

    “妈妈妈妈！……”欢快的声音从房间中传来，两个ｙｏｕ小的身影从房间里钻了出来，看见了女性身边的青年又停下了脚步。

    “莉莉~ 快叫爸爸……”女性微笑着使了个眼色，两名小女孩露出了可爱的笑容轻声的叫着爸爸。

    “快进来吧~ 莉莉莉可你们先和爸爸聊……妈妈去做饭~ ”女性对着青年笑了笑，走进了厨房。

    “来，来爸爸这里。”青年露出虚假的笑容，张开双臂。

    “嗯~ ”

    “来~ 多吃点……”女性将菜夹入青年的碗中。

    “嗯，雪竹你做的菜真好吃。”青年边吃边称赞，比起一般酒店里的菜肴要美味上不少。

    “呵呵~ 那就多吃点~ ”女性面无表情的说着，夹起青菜放入嘴中。宛若清水的味道带上些许的苦涩，味道差的难以下咽。而剩余的三人都吃的很开心。

    她放下碗筷，看着莉莉莉可粘着米粒的嘴角，露出温柔的笑容。

    “雪竹，你怎么不吃啊？”青年将鸡腿拿到自己的碗里大口嚼着。

    “嗯哼~ 莉莉吃慢点~ 每次都这样怎么变成一个淑女呢……”女性撑着下巴柔声道。

    “嘻嘻，淑不淑女无所谓啦~ ”莉莉嬉笑着。

    “雪竹。”青年又叫了声，但温柔的母亲根本没有理他。感觉到意思不对的青年站了起来，双腿却无力的倒在了地上。

    “雪竹！你要干什么！”青年惊恐的呵道，但餐桌上的三人都没有理他。

    “妈妈做的这顿饭怎么样？~ ”女性微笑着问道。

    “很好吃。”莉可露出享受的表情，满足的说道。

    “是吗~ 妈妈吃不出味道了~ 看来这也是弊端之一呢……应该能异化出来吧~ ”女性伸出纤指绞着发丝。看着两个娇小可人的小女孩，她脸上满是慈爱与温柔。

    莉莉将饭吃，露出渴望的表情。

    “嗯~ 没关系~ 妈妈的给你……”女性将自己的饭倒入两人的碗中。她们吃着东西，无视了躺在地上大声呼叫的青年。

    “没用的……这里上下三层都没有人在居住……是作案最好的地方。”莉可吃下最后一口饭，冷冷的说道。

    “嘻嘻~ 妈妈都看我们吃了这么久了~ 一定也饿了吧……一会儿可要好好品尝疼啊~ ”莉莉可爱的笑了起来，眼中丝毫没有感情。

    “我可是你们的爸爸啊！快救我！别让那个疯婆子杀我！”青年恐惧的嚎叫着，餐桌上的母女三人头也不回的讨论着。

    莉莉喝下了最后一口汤，从椅子上跳了下来。

    “莉莉……”青年刚要说话就被莉莉一脚踩在脸上，小足隔着拖鞋狠狠碾着他。

    “闭嘴，渣子。”小女孩冰冷的说着，眼中满是厌恶。

    “一想到身体里流着你的血液。莉可就浑身难受……”莉可踢了青年一脚冷冷的说道。

    “钱……我可以给你们钱！让你们从这堆破烂里搬出去！让你们穿漂亮的衣服！给你们吃山珍海味！求求你们！别杀我！”青年涕泪聚下，哀求着。

    坐在椅子上的女性叹了口气，无数感情从眼中闪过，最后化为冰冷。她起身走到青年面前蹲下。

    “李~ 你真是个无可救药的人渣呢……当时的我是怎么被你骗到的呢~ 现在想想真是……”

    “雪竹！我求求你……看在我们曾经是夫妻……”

    “真是够了呢……从那个时候我就不再是秦雪竹了……我发誓不会再相信你们这些虚伪的家伙~ 不再怜悯弱小的你……抛弃人类的身份！以一个全新的姿态与面貌活着……”黑瞳被粉色占据，深色的沟痕裂了开来。嘴角翘起了戏谑的笑容。

    “输十万到这个账户里~ 相信以你的财力不难做到吧……”手机递了上去，青年赶紧拿了过去，在屏幕上划着。

    “好了……好了！钱已经给你了！放我走吧。”青年趴在地上献媚的笑着。

    “我好像没说过会放你走吧……”女性捂嘴轻笑着站起身来。

    “莉莉莉可~ 你们回房间里先去整理行李……”她摸了摸女儿们的脑袋，推送着让她们回房间。

    “这股味道真是让人提不起劲啊~ 吃掉你只会影响我的胃口吧……”她伸出了被黑丝包裹的玉足，踩在了青年的脸上。

    “这个死法很适合你这种废渣呢……”玉足轻轻用力，黑丝快速的攀上青年的脸庞。

    “呃啊……雪竹。别……”黑丝将青年头部包裹，甘甜的芳香麻痹着他的神经。

    “那么……”玉足开始用力。

    “再见了……”

    “喀喇！”物品碎裂的声音很快被蠕动的声音覆盖。

    “我就不吃了……你们慢慢享用~ ”她喃喃道，黑丝开始往青年的身上蔓延，女性则慢慢闭上了眼睛。

    ……

    “……”洛晴捂着脑袋，奇怪的回忆让她脑袋有些发涨。

    “你~ 看了私的记忆吗……”

    “嗯~ 这又不是我想要看的~ 是那些记忆自己钻到我梦里的……”洛晴躺在床上，藕臂遮住视线。

    “是吗？~ 不过你的一些记忆~ 私也看到了呢……哼~ 我说你怎么会想要变得光彩夺目呢~ ”

    “被人欺负~ 被人无视~ 身边没有一个朋友~ 你的童年真是惨呢……”

    “总比被男人欺骗抛弃要好~ ”洛晴不甘没落的反击道。

    “哦~ 那段记忆啊……被你看了也没什么~ 私早就不再是那个ｙｏｕ稚的小女孩了……”

    “对于现在的私来说~ 只要有她们就够了~ ”她的声音带上了一丝惆怅与眷恋。

    “真想不到啊~ 如此恶毒的你还会这样留恋儿女情长……”洛晴挖苦道。

    成熟的声音沉默了许久，就在洛晴打算起床时才悠悠响起。

    “在我最迷惘的时候~ 她们陪伴着我……那时候我有过轻生的念头~ 但她们很聪明~ 一直陪在我身边不给我自杀的机会~ 哼……那之后~ 明知我已经是个怪物的身份了~ 她们还是在穷困潦倒的我与大富大贵的他之间选择了我……她们是我的女儿~ 是我在这个世界上唯一的羁绊……我会为她们~ 铺好通往最强的路！……”温柔声音到达最后，剩下的只有坚决。

    “她们可不需要什么最强！”洛晴突然大声的说道。

    “我没有父母~ 也不知道母爱的感觉~ 但是身为爱你女儿~ 在关键时刻与你不离不弃的孩子……”

    “她们需要的~ 也许仅仅是你的一个温暖怀抱而已啊……”洛晴露出了温柔的笑容。梦见记忆时的那种淡淡温馨感与爱的感觉是她从来没有过的新奇体验，让她沉醉不已。

    “是啊~ 是呢……在这所谓的女皇位置上待的太久了~ 连什么时候与她们开始产生隔阂的都已经模糊了……”

    “谢谢~ 谢谢你的提醒……”那个声音带上了感激，渐渐消散。

    洛晴走到镜子前，看着镜中的美人忍不住陶醉起来。

    “呵~ 就像是那些明星一样~ 美丽动人……”她摸着脸庞，稍稍洗漱一下，带上了土气的眼镜走向学校。

    ……

    “张朝，不一起回教室吗？”刚吃完午饭，少年们疑惑的看着正要与他们背道而驰的同学问道。

    “不……不了。体育老师找我有点事，我去找他。”少年支支吾吾的拒绝了他们，走向操场旁的器材室。体内搏动的感觉不停的催促着他，随着距离的临近搏动越来越剧烈。

    他快步的走进器材室，在墙角处看见了那名女性。

    洛晴靠在墙上，一手环胸，一手提着一个黑色的小铃铛轻轻的摇晃，淡淡的音波扩散开来。

    “老师……”少年有些害怕的看着她，往后退了两步。

    “来了啊~ ”洛晴停止摇晃，黑色的铃铛化为黑丝钻入衣袖中，她站了起来走向少年。

    高跟鞋的声音让少年不断后退，转身就跑，洛晴直接扑了上去，将少年拥在怀里。

    “老师很感谢你没有告发我呢……”她的脸颊凑到少年脸上，亲昵的蹭着，一双玉手摸向了他的股间。

    少年扭捏着身体，努力不让她贴近自己。

    “该怎么报答你呢……”红唇贴着他的耳朵，轻柔的吐息。引得少年四肢发麻，浑身无力，挣扎的幅度也小了下去。

    “不要……”

    阳光的少年在洛晴的怀里变成了手无缚鸡之力的小孩子，他的裤子一件件的被脱了下来，淫靡的感觉让他不知所措。

    少年被按在了软垫上，洛晴埋在他的跨间，秀首起伏，红唇吞咽着肉棒，不断吮吸。

    “呃啊……”少年的双手无力的抓着洛晴的头。他的意识模糊起来，快乐将他淹没，腐蚀着他的身体。

    “咕噜~ 咕噜~ 嘶溜……啊~ 好吃~ ”洛晴双目含水，她的身体已经忍不住开始泛滥了。

    “就让老师好好的报答你吧……”女性站了起来，脱下卡其色的长裤，露出裹着黑丝的美腿。透明的汁液顺着美腿滴了下来。

    她再次爬上软垫，扶着鼓胀的肉棒，顶开蜜肉坐了下去。

    “他最多还能接受你三次榨取……”紫色的女性靠在墙的阴影后。

    “唉~ 是我吃的太多了吗~ ”洛晴站在门口微笑的看着远去的少年。

    “哼~ 私从来不会留下剩饭……那是对食物的不尊重……你的食量已经算是比较小的了~ 因为有私的病毒~ 所以你没有感受过那种吃不饱的空虚感……那才是催促人类迈向感染者的最强烈因素……”

    “那真是感谢了呢……”洛晴捻起薄薄的黑丝微笑着道。

    “还记得那时候的条件吧~ ”女性的声音淡淡响起。

    “哎~ 嗯……记得哟~ ”

    “后悔吗？~ 即使是后悔也已经无法回头了~ ”

    “不后悔呢……如果不是你的话~ 我可能这辈子也就这样了……你给我带来的改变与那一份记忆的甜蜜~ ”

    “我很感谢你呢……”洛晴露出发自内心的笑容，转向紫色的女性。她愣了一下，露出淡淡的笑容。

    “你这家伙很奇怪呢……不过~ 谢谢你了~ ”女性轻笑一声，身体朝前一倾，化为紫色的雾气回到了洛晴的身上。

    “喂，是班主任老师吗。”

    “嗯，我是。”

    “我是张朝的父亲，我们家张朝在学校里被欺负了吗？他最近都死气沉沉的，每天回家吃完饭就睡觉，问他他也不说。”

    “没有啊，班级里最近都很和谐。不过张朝最近的确有点问题，上课都打瞌睡睡觉。也许是学习压力太大了吧，刚好最近要去春游，让他好好玩玩放松放松吧。”

    “嗯，也好，当个好学生的确会比较累，好好玩玩也好。”

    ……

    男人挂了电话，叹了口气，打算把少年叫到办公室里聊聊。

    “出什么事了吗？~ 何老师~ ”清脆好听的声音如同清水一样流过心田，让人身心舒畅。男人转过头去。

    “啊，是洛老师啊。没什么事，只是班里的张朝最近闷闷不乐的，他的父亲打电话来问一下而已。”男人微笑着回答道。眼前的这位洛老师最近发生了一些奇怪的变化，似乎是会化妆了，而且比以前要自信上许多。虽然戴着眼睛，反而散发出一种文静优雅的气质，其它几个单身男老师都对她有了想法，甚至邀请，但都被一一拒绝。

    “哦他啊~ 最近的确有些奇怪呢~ 让他春游的时候好好玩玩~ 放松放松吧~ ”洛晴露出淡淡的微笑回应着男人。

    “嗯……啊~ 嗯哼哼~ 啊……”赤裸的女性躺在软垫上娇媚的呻吟着，她的一条美腿搭在少年的肩上，另一条勾着少年的腰。

    少年抱着她的大腿，努力的挺腰。小脸上露出痴迷的笑容。他呼吸粗重，呻吟了一声，身体颤抖着，力气快速的流逝，乳白色的粘液在性器的相交处渗了出来，又缓缓的被吸了回去。

    “嗯哼~ 弟弟真棒……今天主动来找老师让老师很开心呢~ ”洛晴伸出双手将少年搂入怀中，抚摸着他的黑发。蜜肉舔舐厮磨着肉棒，让他不断将精液放出，连带着他的生命，一点点放出。

    “额啊……”少年舒畅的呻吟着，奇妙的快感将他淹没，洛晴温柔的怀抱让他安心沉醉。

    少年的身体在洛晴的怀中快速的变化着，粉嫩的皮肤变得苍白干瘪。女性的眼中却毫无波动，充满了爱怜。

    “老师……我好累啊。”少年支支吾吾的说道，丝毫没有发现自己的变化。

    “嗯哼~ 真是的……这才第一次吧~ 弟弟要努力啊~ 来~ 老师的乳汁给你喝……”洛晴坐起身来，抱着少年，少年将乳头含入嘴中吮吸起来。她摸着少年的黑发温柔的道：“呐~ 马上就要春游了呢……弟弟能不能带个你的好朋友一起来找姐姐呢~ 弟弟一个人很孤单吧……带着他一起找姐姐玩吧~ 让我们一起享受快乐~ ”

    少年睁大了眼睛，开心的点了点头。

    “嗯~ 真是乖呢……来~ 我们继续吧……”

    “看你这么陶醉都不忍心打搅你了……感觉怎么样？~ ”

    “嗯~ 很棒呢~ ”洛晴看着镜中的自己，满足无比的笑了起来。

    “对了~ 可不能一直在一个学校里猎食哦……”

    “嗯？~ ”

    “哼哼……因为前车之鉴就在这里啊~ 一旦出现了两起命案他们应该就会注意到……所以这次春游失踪案……”女性不再说话，洛晴已经心领神会的笑了起来。

    ……

    “嗯？……停~ ”紫色的女性看着前方的少年，停下了脚步。

    “嗯~ 是来投降的吗？……”紫色的眼瞳上下打量着少年。他穿着一身极为普通的改造人衣服，独自一人站里与道路之间。紫色的眼瞳亮起一阵光芒，无数透明的黑手伸向了他。

    “不。”少年抬起头，灰银色的瞳孔直视着她，黑色的手瞬间消散。

    “哦？~ ”女性饶有兴趣的看着他，双手环胸，轻柔的说道：“那你是来干什么的？~ 美味的小弟弟……”

    “当然是来击败你的咯。”少年摊开双手微笑道。

    “嗯哼哼~ ”女性捂嘴轻笑，双眼眯起，傲视着带着自信微笑的少年。

    “你是怀着多大的自信~ 来挑战私的？~ ”她张开双手，仅供一人穿行的小路两边出现了无数粉色的瞳孔，无数双视线盯着少年，几乎要将他撕碎。

    “没。仅我一人怎么敢来挑战尊贵的蜘蛛女皇。”少年走上前去，单膝跪地，伸出一只手。女性微微一笑，制止了想要将少年捕获的手下，将手搭在他的手上。

    少年亲吻了一下她的手背，站起身来，冲着她淡淡的微笑。

    “嗯哼~ 有意思呢……你的名字是什么？~ ”

    “我们是武器，早已忘了自己的名字。如果女皇不嫌弃可以称我的代号。”少年抚胸，微笑道：“首脑，女皇不嫌弃的话，可以叫我首脑。”

    “嗯~ 有几杆反器材狙击枪瞄着私？~ ”女性伸出手抚摸着少年的脸庞，黑紫的手套上冒着淡淡的黑气，撩过少年的皮肤。

    “一共３７杆。２９杆是反器材级别的，其它的都是普通的狙击枪。”少年轻笑着说道。

    “还真是豪华的阵容啊~ 对付私这一个弱女子……是不是太过分了？~ ”女性双目含水，微眯着做出了一副楚楚可怜的模样。

    “女皇您说笑了。原本是５０杆的，但考虑到还有您的１１只忠犬需要防备，所以分散了。”

    女性的眼睛看向了少年身后被绿色覆盖的峡谷。

    “这条峡谷虽然难走~ 但可以将两点之间的距离缩到最小~ 加之感染者有着非人的攀爬、跳跃能力……所以我们必定会选这条路……峡谷的两边如果埋伏了士兵~ 靠着落石的确能让私好好喝上一壶~ ”

    “但对于刚刚损失了大量兵马的你们~ 能拿的出来吗？……”女性温柔的笑着。

    “还是说~ 你在骗私呢……”眯着的紫瞳中只剩下冷漠，脸上却依然挂着和煦的微笑。

    “呵~ 女皇您早就派了士兵前往查看了吧，那就让我们等消息。”少年话没说完，女性迈开美腿，径直从他身边走过。失力的感觉传来，他倒在了地上。

    “私没时间陪你等待……让私耽误了这么久~ 你也足够可以自傲了……”女性双手抱胸，高跟鞋安稳的踩在石子上，朝远处走去。

    “呵……哼哼。谢谢称赞。我的任务已经结束了。峡谷中的伙伴们会为我拖下剩余的时间……”少年淡淡的说着，毒素在他的身体里乱窜，抗体根本无法抵挡毒素。

    女性睁开眼睛，眼瞳不断放大。她看见了远处绿叶间瞄准镜反射的光芒。

    “为什么不开枪……是故意引诱~ 还是根本就是只有枪呢……”她一边走着一边喃喃道，嘴角微微勾起。

    “药毒……”女性轻声呼道，一名身穿白色紧身衣的成熟女性走了出来。

    “把他带过来~ 注入消化液榨死……”

    “是的女皇~ ”女性嘴角勾起，拎着少年的领子走到前面，抓住他的头，吻了上去。将他按在了地上，就地拉开了紧身衣，抱着他就地做了起来。

    少年的皮肤很快就开始变的苍白，开始瘪下去。

    “还不肯开枪吗？~ 你们的伙伴就快死了哟……”秦雪蛛轻笑着把耳旁的发丝撩到耳后。

    “女皇~ 他快被吸干了……”穿着紧身衣的女性少年的脑袋从丰满的双胸中放出来。

    “砰！”子弹贯穿了女性的胸膛，她倒在地上抽搐了一会儿又站了起来。数名感染者从树木间跳出，站在秦雪蛛的前方。

    “不用~ 私还没那么脆弱……”

    秦雪蛛淡淡的看了少年一眼，命令更多的手下前去搜寻那些士兵。

    “嗯哼~ 刚好~ 你们来陪私聊聊天吧……”女性拍了拍手，微笑着说道。

    虚弱的少年勉强笑了笑，闭上了眼睛。好一会秦雪蛛的心中才响起了其它人的话。

    “并没有发现人类的踪迹~ 只有一些枪械……”

    “是吗……”正在微笑着聊天的女性转过头去。

    “恭喜你~ 你的任务完成了呢……你有勇有谋~ 胆识过人~ 私允许你留下遗言~ ”她居高临下的看着少年。她知道，时间已经被拖下来了，那些人也应该撤退了。再赶去那里也什么人都抓不到了。

    “咳咳~ 女皇谬赞了……我们下次再见吧~ ”少年虚弱的笑着，无数黑丝化成的针朝少年的身上射来。而少年却慢慢华为白色的灰。

    秦雪蛛蹲下身来，抓起一把灰，看着它随风而去。

    “首脑吗……哼~ 私会在菜单上~ 留下你的名字……”女性的眼中没有愤怒，只有欣赏与称赞。

    ……

    “那个叫首脑的改造人……味道怎么样？~ ”

    “不知道呢~ 味道应该不会很差……虽然私还没有抓到他过~ 但改造人们的身体普遍比人类要美味上许多……算是高级的食物~ ”

    “是嘛~ ”洛晴站在镜子前打扮着，梳好头发将老土的眼镜带上。

    “今天就可以饱餐一顿了……稍微有点期待呢~ ”洛晴舔着食指，樱唇涂上了一层淡淡的粉红，显得可爱活泼。

    “原来私还会担心你在面对他们之前会下不了手……哼~ 看过你的记忆后~私完全不担心了~ ”女性的声音带着笑意，她注视着洛晴走到自己的房间里，从衣柜的顶上取下一个盒子。

    “原来的那副好好老师的模样也只是伪装罢了~ 甚至连私也骗过去了~ ”盒子里面是一些药瓶和麻绳，还有几把刀。刀的一处甚至还残留干涸的血渍。

    “你本身就是一个……无可救药的人渣啊~ ”洛晴呆呆的脸上露出了痴迷的笑容，她的脸上露出了一抹嫣红。

    “你在说什么啊……我那也只是自我保护而已……”洛晴取出一根注射器，看了看。

    “是自我保护还是借着名号~ 来满足自己的杀欲呢？……”

    “不大清楚呢~ 但那时候确实是很开心……”

    “哦？~ 那时候就坏了吗~ 我果然没有看错人呢……”女性从后面伸出手，抚摸着洛晴的身体。

    “因为夺取生命时的感觉~ 很美妙啊……”洛晴挑了挑工具，拿出一个麻绳，一瓶不知名的液体和一块手帕。将东西都放进背包中，在上面放上些零食掩盖。

    “走吧~ 让我们去春游野餐吧……”洛晴灿烂的笑了起来，锁上了门，朝学校走去。

    校车拖着叽叽喳喳的同学们离开了市区，来到了旁边的一个山地景区。

    洛晴谢绝了男老师们的邀请，独自一人朝山中走去。她今天穿着一身精简活力的服装，看上去一副要登山的模样，便理所应当的离开人群，走向山林。

    这是片山脉，如果有人走丢了，也要找几天几夜才能把外围搜寻一遍。再加上一些在山林里的野兽偶尔会出来觅食……

    “哼~ 哼哼哼~ ”洛晴走在林间，一边哼歌一边搜寻着合适的餐厅。

    “啊~ 这个地方不错呢……”洛晴走进小山洞。洞里较为干燥，洞穴的大小也十分合适。这里应该是一个废弃的熊窝，由于景区的设立，熊被赶入了山林深处。

    “那就先布置一下餐桌吧~ ”洛晴微笑着呢喃道。她脱下了裤子，露出了被黑丝包裹的修长双腿。黑色的雾气开始扩散开来，覆盖在泥土上，很快就将废弃的山洞变成了一个黑色的小房间。

    “叮铃铃~ ”

    有些呆愣的少年抬起了头，与身边的朋友亲密的交谈着，好一会儿才说道：“我带你去个好地方玩吧。”

    “老师说，活动范围就在这里。不能走远……”少年有着迟疑。

    “没关系的，就在不远处。”张朝拉着少年的手，走到了老师们的视野盲区，钻进了树林中。

    “张朝我们要去哪？”少年担心的问道。

    “一个好玩的地方。”张朝没有回头，只顾着往前跑。少年开始不乐意的想往回走。就在两人要开始发生口角时，洛晴从旁边钻了出来。

    “啊~ 你们怎么在这里？~ 不是规定了活动范围吗？~ ”

    “嗯~ 既然你们来了~ 老师就送你们回去吧……跟在老师后面~ ”洛晴微笑着蹲了下来，摸了摸少年的脑袋。甜甜的香气钻入他的鼻中，让他不安的心灵平静下来。

    两名少年跟在洛晴的身后一步步朝森林的深处走去。

    “我们……不是出去吗？”少年迟疑的问道。

    “嗯~ 我们在走近路~ 很快就到了……”洛晴回头一笑，安慰着他。

    少年点了点头，又走了一会儿，他无聊的加快步伐，走到张朝身边，却突然发现自己的这个朋友眼睛变成了粉色，正一脸痴迷的走在洛晴的身后。

    少年有些害怕的停下了脚步，他突然发现三人并没有走到开阔的草坪，而是一座小山的犄角处。眼前有一个山洞，而山洞中无数的黑色物体在蠕动。

    “嗯？~ 怎么不走了……”洛晴转过身来，黑色的眼瞳被粉色覆盖。

    “可爱的小美味……”舌头舔过樱唇，她笑了起来。

    少年恐惧的往后跑，张朝却一下拉住他的手，努力拽住他。

    “张朝！放开我！”少年惊惧的拉着，试图脱离。一双玉手却从后面伸出，带着一张湿巾捂住了他的口鼻。

    “呜！。呜！！”挣扎的少年渐渐平静了下来，倒在了柔软的怀中。

    集合时少了两个学生，老师们开始着急的找了起来，又过了半小时，依旧没有那两个学生的踪迹。老师们开始向巡林人员求救。

    紧张的气氛在学生间流传。由于天色较晚，老师让司机先将集合的学生们送回去。体力、行动能力不足的老师也被送了回去。

    洛晴坐在大巴的窗边，撑着下巴看着外面的夜景，座位上的学生们经过一天的玩耍，大多都睡了。

    今天真是饱餐了一顿啊……

    玉手轻柔的抚摸着小腹，里面充满了乳白色的浆液，消化器官正在不停的运转着，将食物转化为养分，由体内的病毒吸收。

    力量充盈与不断传来的美妙味道让她精神十足，丝毫没有倦意。

    不过~ 你还真是厉害啊……什么都会~

    只是一点不入流的小把戏罢了~ 以前私还隐藏在人群中惯用的伎俩……

    嘛~ 多亏你了……这样~ 不在场证明就有了~ 剩下的事就让他们去烦吧……

    嗯哼~ 还要更加小心点啊……说不定我们已经被改造人发现了……

    那就抓住他们尝尝味道吧~

    他们可没那么好抓啊……以你现在的力量连十期的小家伙都打不过~

    唉~ 那么强吗？……

    心底的那个声音却没有回应。车子被数名警察拦了下来，洛晴看见远处有一个少年开始绕着车子走动。奇怪的是他闭着眼睛却在起伏的路上如履平地。

    靠到前面的椅背上装睡！~ 接下来会比较难受~ 忍着点……

    洛晴按着声音说的做，一股怪异的感觉从全身传来，体内的病毒全往一个地方聚集。失力的感觉和一种欲吐感折磨的她难受无比。

    少年站在她下方的窗口前停下了脚步。

    “嗯？”

    刚刚明明感觉到病毒的气息……

    闭着眼睛的少年盯着窗户看了许久，才继续前进。

    车子开了一会儿洛晴猛的睁开了眼睛。

    “哈……哈。”短短的两分钟，却仿佛过了两个小时。难受感让她好像在火上烤一样。

    差点难受死掉啊……

    这个以后可能会用到不少~ 所以你要学会忍耐……没想到这些家伙的嗅觉这么敏锐~ 以后的生活可能要难受一些了……

    真是不幸啊……刚刚你干了什么？~

    病毒快速假死……让病毒失去活力~ 陷入假死状态~ 原本这个能力是异化出来用作长眠的……私改进了一下~ 让时间大大缩短……只是快速的假死的过程~会造成不适……

    真是够了~

    洛晴躺在椅子上，背后不觉间已然湿透。

    ……

    “啊~ 原来你是这样被杀死的啊……”洛晴睁开了眼睛。

    “嗯……被一个改造人杀死的呢~ 私没想到的是那把匕首……嗯~ 有割断灵魂的能力~ 被砍到灵魂都好像被插中了了……肉体上的疼痛私不会眨眼~ 但~ 那种痛楚私第一次感受过……那把武器也绝不是这个世界的东西~ ”

    “唉……那你恨他吗？~ ”洛晴开始了起床工作。

    “恨？~ 为什么要恨？~ ”女性有些奇怪的问道。

    “私杀人无数~ 早就有了一死的觉悟……只是放心不下两个孩子~ 所以才选择苟活了下来……他能杀私~ 即使有幸运与武器的加成~ 私也不会有什么不甘与憎恨……反而很欣赏他的决一死战时的勇气~ ”她的声音严肃而又柔和，言语间充满了淡淡的威仪与一直独特高傲的魄力。

    “如果你还能碰到他~ 你会怎么样呢？~ ”洛晴十分感兴趣的问道。

    “私会全力以赴的猎杀他……对于他的戏弄只是侮辱了他身为战士的荣耀~但被私抓住的话~ 嗯哼哼~ 私不介意以感染者的身份好好疼爱他……”

    “私会赞赏他~ 认同他~ 但不会放过他……私是猎食者~ 他是反抗者……如若相遇~ 我们之间必有一人会死去~ ”紫色的身影坐在椅子上，翘着美腿，淡淡的笑道。

    “是吗~ ”洛晴笑了笑，离开了房间。

    之后的日子里她阶段性的去狩猎一个人类，为了不被发现，她将目标放到一些夜总会里出来的人和旅游的流动人口。

    她如饥似渴的不断进食，大量的能量在她体内聚集不断压缩。但她却终在一次狩猎中露出了马脚，而一直盯着她的人们也找到了机会。

    “真是不小心啊~ ”一身黑色运动装的洛晴靠在墙上，手臂上不断流出粉色的鲜血，血肉开始愈合，将子弹挤出。

    “私没有想到他们会这样埋伏……嗯~ 这次可能逃不了了……他们是看着我们下手的~ 现在估计正在朝着里来……”

    “终于也到这个地步了吗……”洛晴靠在墙上喘息着。

    紫色的身影站在她的对面，轻笑着问道：“后悔吗？……”

    “不后悔~ ”洛晴摇了摇头。

    “已经够了~ 这几个月的闪光已经足够了……如果不是你~ 我或许到死都不会有那样受人瞩目……”洛晴微笑着对着眼前的紫色女性伸出手去，紫色的她也摇了摇头，伸出手，十指交错。

    “哒哒哒！”

    洛晴朝旁边闪去，还是中了子弹。子弹在伤口中散发出一种腐蚀性的液体，让她难受无比。

    “找到目标！尽量安静解决！”房顶上的少年冷淡的对着耳机说道。

    “了解！Ｂ队已经埋伏在路上！Ｃ队正在疏散人群防止感染！”

    数名黑色的身影跟在女性身后，不时朝她射击。

    洛晴想钻进人群却屡次被窜出的少年挡住去路，她被逼着朝着一栋大楼跑去。

    “他们不想让病毒扩散~ 所以那里是最好的击杀地……也是~ 谢幕的好地方~ ”

    洛晴狼狈的被追逐着，身后的少年们不紧不慢的追在她身后，将她赶上大楼。

    “唉，才一个一阶段感染者嘛。用得着让我们全出来吗？”

    “任何感染者都不能小看，万一有血液与病毒遗落造成大面积感染就不好了。”

    “哼哼，但她只是个慌不择路的兔子而已，连病毒都不留下来。估计已经慌神了吧。”

    几名拿着冷兵器的少年快速穿行在大楼间，随着洛晴的脚步进入大厦中。

    大厦的一楼一个人都没有，安静的可怕，但洛晴还是在房间口看见了少年们的声音。

    她转身打开安全通道的门，一路上到顶楼。将门关上，拿起旁边的铁棍卡住门。

    冷风吹过她的耳旁，她的心情却意外的平静了下来。躁动的能量不断在体内灼烧，几欲破体而出的能量却安静了下来，像只乖巧的猫咪。有些难受的感觉让她忍不住闭上了眼睛。

    当她睁开了眼睛，眼前是一片纯白的世界。

    “我们见面了~ ”

    “嗯~ 是啊……”洛晴转过身去，看着身后那个妩媚的身影。

    赤裸的两人相视一笑，洛晴走到她的面前，她第一次仔细的看清这名女性的面貌。她扑入了她的怀抱，比她高一头的女性温柔的笑着。

    好一会儿洛晴才从她的怀抱中抬起头来，走到旁边半跪着看向她。

    “洛晴~ 你愿意将身体交付于私~ 成为私的食粮吗？……”她严肃的将手伸出。

    “是的~ 我愿意……为你献出身躯~ 我的女皇~ ”她拭去激动的泪水笑了起来，接过递来的玉手，轻轻的吻了上去。

    铁门被撞开，数名持枪的少年来到了天台，拿着冷兵器的少年则从边缘翻了上来。

    “你还真会找地方啊。不用我们逼你，你就自己来这里了。”一名少年拿着长刀朝闭着眼的洛晴走去。

    “风驭！让风停下来！她体内有着大量的能量，如果病毒全部吞噬的话，血液一旦喷射出去就会带着数倍浓度的病毒扩散开来。”

    “想制造大面积感染吗？所以才选这个风大的地方。”少年摇了摇头，周围的风渐渐停了下来，少年们也拿出来一瓶瓶喷雾瓶。

    轻佻的少年看着完成准备的队友，忍不住跳了上去，长刀直接插入了她的心脏，拔出来又朝头砍去。

    “叮！”锋利的刀刃被黑色的长剑挡住。

    “什么！”少年有些惊讶的朝后退了退。

    “她的身体~ 可不是你们能动的！~ ”粉色的眼瞳睁开，高傲与一丝淡淡的愤怒。

    “什么啊，你这死到临头的家伙！”少年举刀就砍，被她巧妙的挡开，一剑将他逼退，回身一脚将他踢开。玉手摸向破损的裤子，从窟窿里抓住黑丝，扯了出来，黑丝被拉长，在她手中形成一张黑色的披风，随着她的旋转，从双腿拉着黑丝饶了一圈，裹在了她的身上。

    几名少年冲上来武器就朝她身上招呼，旋转的女性将刀剑一一弹开，几名少年打了一会儿根本无法将她逼退一步。

    少年们闪开，远处的少年扣下了扳机。子弹打进在黑色的囊中，弹头却从下面掉了出来。

    “她正在快速提升阶层！”远处的少年在耳机中说道。

    “切！反器材狙击枪呢？！”

    “已经瞄准了。”少年说着，另一栋房顶上传来了枪响。那个丝囊前出现了厚实的盾牌，子弹依旧穿破了盾牌，从丝囊的另一边穿了过去。

    “真是粗暴呢……”妩媚的声音带着些许笑意。黑色的披风被玉手掀开，玉足踏出，黑丝包裹的美腿伸了出来。

    娇媚的容颜从披风中显现，赤裸的肌肤在黑丝中隐约可见。

    她玉手一掀，黑色的斗篷旋转一圈将飞来的子弹尽数过在里面。随着女性的旋转，斗篷裹在了身上，化为一身紫黑色的旗袍。

    紫色的眼瞳睁开，扫向少年们。一股恐惧油然而生，让他们忍不住后退两步。

    “啊啦~ 久违的感觉真美妙呢……”她握握玉手，轻笑了起来。

    “四阶感染者？哼，别逗我笑了！”少年大吼一声，猛的冲了上去。

    秦雪蛛撇了他一眼，莲步轻移，黑剑将武器打开，劈手砍在了他的手腕处，一剑插入他的腹中，缓缓拔了出来。

    “下一个~ 是谁呢？~ ”她直立在原地，仿佛一把锋锐的长剑。高傲的立在地上，等待着下一个敌人的来临。

    枪声响起，她的手臂应声而断。几名少年突然暴起，秦雪蛛闭上了眼睛单手持剑抵抗三人丝毫部落下风。

    三人越打越吃力，而女性的呼吸却丝毫没乱，每一剑都是那么凌厉，每一剑都是那么稳健。

    三人往后一跳，秦雪蛛轻笑一声跟着他们的步伐，追了上去继续缠斗，不给远处狙击手开枪的机会。

    没过一会儿又有一名少年被砍伤，倒在了地上。被打断的手臂渐渐愈合，一记横斩后，她一脚踏出，断臂猛的出手，将最后一名少年砍翻。几乎是同一时刻，四名天台上的少年与远处的狙击手开枪了。

    手中的剑化为屏障抵挡着前方射来的子弹，同时加速朝旁移动，却还是被一发子弹射穿了大腿。

    “唔！~ ”秦雪蛛单膝跪地，一手支持的盾牌也岌岌可危。

    “力量还是有些不足啊……”她擦掉嘴角的血液，聚集病毒去，消耗能量愈合腿部的伤口。如果下一发不躲开，必死无疑。

    远处的狙击手也完成了换弹，但那个感染者聪明的拉开黑丝遮住一片区域抵挡视线。

    “不行，距离太远，无法感知。”少年淡淡的说道。

    “等她出来，她的护盾快被打穿了。”天台上的少年一边射击一边逼近，他们两两一组保证没有火力真空期。

    黑色的巨盾被提起，快速的冲了过来，两名射击的少年直接将枪械扔下，拿起武器就上去搏击。

    远处的少年也对着那个一点点离开黑布的护盾扣下了扳机。

    黑色的圆球像是泄气气球般瘪了下来，微笑的女性从远处的帘布下猛的冲了过来，身上的黑色丝袜不断被子弹打穿，卸去了些许的冲击力，只是打进了较表面的地方。

    秦雪蛛微笑的顶着火力，快速将持枪的两人放倒，并朝房顶的另一边跑去。一跃跳入了掩体中，一发子弹随着她的步伐打在了水泥上。

    已经是极限了……

    体表的弹头一点点退出，掉在了地上，浑身上下流着粉色的血液，随着病毒的作用一点点愈合。

    哼~ 私也有今天啊~ 被几个小啰啰逼成这样……

    子弹的冲击力震的她骨骼咔嚓咔嚓的响。剧烈的运动量和快速的愈合也让她抽空了体内的能量。

    “私怎么会在这种地方……”她颤颤巍巍的站了起来，一头如同瀑布般柔顺的黑发已经被弄的脏乱无比。

    突然间，她感到了一个熟悉的气息出现在了附近。

    “嗬……”她挺直腰杆，大步走向掩体外。在脱离掩体的瞬间加速朝边缘跑去，子弹不断射入她的体内。

    “砰！”

    子弹狠狠的贯穿了她的左胸腔。

    “哈……”秦雪蛛笑了一声，踏出最后一步，身体坠下楼去。冷风穿过胸膛的大洞，疼痛感已经让她麻痹了。明明在高速下落，她却丝毫没有慌张，镇定自若的闭上了眼睛。

    黑色的身影闪过，宛如破布般的女性消失在夜色下。

    “抱歉~ 女皇我来晚了~ ”一身黑衣的女性抱着秦雪蛛，黑丝流到她的身上，替她修补着伤口。

    “不~ 来的很及时……蛛巢情况怎么样了？~ ”秦雪蛛靠在她的怀中，淡淡的问道。

    “两公主悲痛欲绝~ 莉可想要去追杀那个改造人却被莉莉制止了~ 莉莉她把消息全部封锁了~ 为了不被发现军方倪端~ 她不让潜藏者去追杀那个改造人……她们为不能给您报仇这事~ 在您的尸体前跪了整整四天~ 直到莉朵公主回来~ 发现了您没彻底死去的痕迹~ ”

    “还好她们没被愤怒冲昏了头脑……哼~ 还是莉朵那孩子看的细致啊~ ”秦雪蛛露出了欣慰的笑容。

    “我一路寻找您其它的丝袜~ 所以才来晚~ 请……”

    “没事没事……都说没事啦~ 周婷你老是这样~ 你早就是私的家人了~ 别再把自己搞得像私的女佣一样……现在的私已经不是女皇了~ 也没有了那个纯度的病毒了~ 只是一个普通的感染者而已……”

    “不~ 您永远是我的女皇！~ 而我也永远是您的护卫！~ ”女性斩钉截铁的说道，严肃认真的看向她。

    “啊啦啊啦……真是的……”秦雪蛛抹了抹眼角，闭上了眼睛。

    “私有点累了~ 找个地方休息吧……私亲爱的骑士……”

    “是的~ 我的女皇……”

    ……

    温暖的阳光照耀着大地，将春的气息播撒而下，唤醒了沉睡一冬天的植物。春风带着一缕生机，吹过女性的玉手，在她身边溜去。

    一身紫色朴素旗袍的妩媚女性走在山间的小路上，高跟鞋踢踏在岩石与泥地间，最后来到山顶，站在了一个墓前。

    盘起的头发插着木制的发饰，美丽的脸蛋绽放着淡淡的笑容。充满了典雅气息的女性蹲下了身体，将手中的花朵摆在了墓前。

    墓碑上秀气的大字写着：灵魂的挚友，洛晴之墓。

    她鞠了一躬，转身离开。

    “唉~ 灵魂的挚友啊~ 没想到你是这么评价我的……”带着些许俏皮的声音在她心中响起。

    “嗯~ 毕竟是真正的灵魂挚友嘛……”

    “对了~ 你不是说你是女皇吗？~ 你的手下呢？~ ”

    “私是上一任的女皇~ 不是这一任的……这一任是私可爱的女儿……”

    “那你呢？~ 是干什么的~ ”

    “嗯哼哼~ 当然是以一个母亲的身份在她们的身边~ 给她们做饭~ 帮她们解决问题咯~ ”丽人的言语间透露出一丝轻松与调皮。

    “你呢？~ 那天之后怎么就没声音了呢？~ ”

    “啊~ 太累了所以睡了一觉~ 没想到时间已经过了这么久了……”

    “嗯~ 嗯~ 那你可真够能睡的啊~ ”

    “彼此彼此啊~ 嘿嘿~ 女皇大人的身体我能动一动吗？~ ”

    “当然了……等等~ 你摸私哪儿呢！~ ”

    两个声音嘻笑着远去，一个少了份重担多了些随意，而另一个，则多了些开朗少了份自卑。

 第四十三章

    “啊……呜……”粉色的少女在床上打了个滚，趴着伸起懒腰来。

    窗外暖暖的阳光照了进来，晒得柳樱懒癌又犯了，小手不停抓着柔软的枕头，舒服的打了个滚继续睡觉。

    “不对啊！！~ ”少女从床上跳了起来，她记得昨晚被两个无良的家伙骗了，灌了一通酒，喝的天昏地暗，然后就什么都不记得了。

    那两个家伙肯定是偷走了喵的钥匙……

    公猫都要被人压了，怎么会还有心情睡觉！

    少女火急火燎的蹿出房间，一路飞奔来到可儿的房间。还没进门就听见了女性的呻吟不断响起，她急的推门而入，看见的却是两具丰满的娇躯缠在一起。

    “哎嘿嘿~ 抱歉~ 走错了……”少女灿烂的笑了笑，关上门立刻溜之大吉。她在璃儿的门口嗅了嗅，又朝其他地方窜去。

    最终在酒吧外发现了正在教育一帮兔耳萝莉的铃桑。

    “小猫咪啊~ 他说自己想要去逛逛就跑了……”铃桑挠了挠头。在训练一段时间后，四十七想要去见识一下其他的感染者，铃桑索性便把自己的一个兔女郎标记给了他，让他闲逛去了。

    “哦……”猫耳娘松了口气，自家老公还没被吃掉啊。

    心中悬着的石头落了下来，少女打了个哈欠。沐浴在阳光下，让她懒洋洋的。她看了眼正在像做广播体操一样的铃桑，和像上体育课一样排好队模仿铃桑动作的小萝莉们，顿时觉得无聊至极。

    “喵也去逛逛吧……”少女背着手，轻轻跃起，走在了房檐上。

    温暖的阳光照耀着这座废弃的都市，路上随处可见休息的感染者们。几个将病毒合在一起，拼成一张床的小萝莉们睡的正酣。互相追逐打闹的狐狸少女们和坐在一起喝茶聊天的成熟女性们构成了一张和谐的画卷。

    数名男性在感染者之中走动着，有的陪同萝莉们玩耍，有的则是为熟妇们倒茶。

    那是一些服从与现状的ｒｂｑ们，接受了成为食物的事实，并且与感染者沟通的人类。

    这副光景只有这里有啊……

    少女想起了管理森严的医院与蛛巢，还有那个没去过的恶魔都城。这里的感染者们似乎少了一份杀气，多了一份温柔的意味。

    因为有个一天到晚只知道吃喝玩乐的蠢蛋领导啊……

    对比一下严肃认真的莫蕊和充满威严的秦雪蛛，这个整天只知道卖萌的狐狸似乎确实差了一大截。

    柳樱胡乱的想着，一步步走在屋顶上。她跳过了一个别墅，入眼的熟悉身影和另一个天敌的气味。

    她赶忙加速，入眼的是四十七和另一只猫咪，少年正要亲昵的摸向另一只猫娘的脸颊。

    下一刻一个粉色的流星从远处飞驰而来，一脚踹开了四十七身边的另一个绿发的猫娘。

    “四七怎么可以背着喵找小三！~ ”四十七被抓住脖子，疯狂的摇晃。

    “轻点。轻点。快要坏掉了……”少年拿开拍开柳樱的双手，摇了摇胳膊。

    “我说你就这么不放心我吗？”四十七走到一边将绿发的猫娘扶了起来。

    “都要亲上去了能让喵放心吗？~ ”柳樱叉腰鼓起小嘴，气鼓鼓的说道。

    “哈？亲上去？我什么时候要亲上去了？”四十七奇怪的看着柳樱，帮助身边ｙｏｕ小的猫娘拍了拍身上的灰尘。

    “我还不至于对这么小的小孩下手……”少年叹了口气，指着身边站起来刚到他胸口的可爱小萝莉。刚刚摔倒的一下让她险些哭出来，现在正躲在四十七的身后，冲着柳樱做鬼脸。

    柳樱定睛一看，发现这孩子的确太小了，四十七不可能这么丧心病狂。

    “嗯……这次就原谅你~ 下次如果喵在发现你和其他猫搞在一起……就不理你了……”少女叉着腰，声音弱了下来。

    四十七笑了笑，走上前去亲了她一下，猫耳娘立马笑了出来，依偎在他的身边。少年转过头去，发现绿发的小萝莉也撅着嘴，他汗颜的摇了摇头，从口袋里摸出一颗糖，安慰泫然欲泣的萝莉。

    两人带着小萝莉开始游逛。直到太阳要落山时，一名成熟丰满的猫女才出现，接走了熟睡的萝莉。

    四十七这才带着柳樱掉头往回走。在少年的带领下，两人走向了一栋高楼。

    “啊~ 转一圈好舒服啊……四七也是吧……”

    “嗯。感觉好多了，身体也渐渐熟练了，就是肚子有点饿了。”

    “嘻嘻~ 喵也饿了……想吃~ 四七……”

    “……”

    “没说话就是默许了……都已经有过一次了~ 四七怎么还这么羞涩~ 果然是傲娇吗……”

    “什么傲娇啊，只是不想回答你。现在的情况也挣扎不了，估计基因还是会作怪。”少年叹了口气，跃下高楼。感受着空气的流动，猛的伸出手来。淡绿色的光华在身边流动，风不再凛冽，变得舒缓轻柔，托举着张开双臂的四十七朝着远处的酒吧滑翔而去。

    旁边波动的空气引起了少年的注意，他回过头去，只见猫耳娘也在他身边滑行，粉色的丝化为结实的翅膀，载着她一路飞行。

    四十七笑了笑，伸出手抓住她的手，风包裹了两人，带着他们一起滑动。

    “四七好厉害啊……这就是膜法吗？~ 喵也想学……”猫耳娘闭上了眼睛，风流过的感觉很舒服，让她情不自禁的闭上了眼睛。

    “你想学什么样的魔法？”

    “当然是什么催眠啦~ 捆绑啦……催情啦~ 之类的~ ”

    “……我就不该问你这个问题的。”少年叹了口气。酒吧中亮着温暖的灯光，照亮周围的一小片区域。夜色下的街边还有不少闲逛的感染者，还有一些进出这座酒吧。

    风的力量快速减小，两人快速的落下。少年半蹲着落在地上，伸手接过少女。

    两人打开酒吧的大门，一路走过熙攘的人群，朝楼梯上走去。

    这里的一楼被完善成了一间真正的酒吧，每到晚上就会开张，迎接着一些无所事事的感染者们。那些游走于桌椅之中的萝莉兔女郎和一些男性是这里的服务员。这里提供着娱乐游戏、酒水饭食和一些特殊服务。

    四十七还在人群中看见了那个鹤立鸡群的身影，穿着一身夸大古装的可儿正在和几个或大或小的感染者拼酒。加上喝趴在桌下的两个萝莉，一共有六人。身上全是资深者的气息。

    可儿看见了四十七，冲着他摇了摇手，对着旁边的感染者们说道：“你们先玩……我去吃个晚饭……”

    她走着优雅的步伐，快速跟上正要上楼梯的四十七。

    “你的尾巴是可以缩小放大的吗……”少年看着她身后缩成一丛的九条尾巴。

    “嗯……其实很大一部分是毛啦~ 嘿嘿~ 要不你晚上来试试……姐姐喝点精力剂~ 保证不睡！~ ”可儿朝他身上靠来，被少年快步闪开。

    “承蒙好意，我还是在自己房间里睡的舒服。”少年摆了摆手。痴女，我们不约！

    “也罢~ 好久没有吃点东西了……身体都抗议了~ 既然你不愿意我也不强求……”可儿举起手伸着个懒腰。

    “怎么了？~ 有什么好吃惊的……你不会真以为我是一天发１２小时情的家伙吧~ ”可儿轻笑着靠在了四十七的肩上。

    少年回头看了眼，点了点头。

    “怎么可能……至少也是２０个小时以上发情的嘛……嗯哼……自我成为感染者以来就一直处于饥渴的状态~ 永远满足不了……永远会有强烈的欲望……她们就像无数只虫子一样在我身体里钻着~ 催促我去进食~ 只有在性爱时疯狂的欲望才会消失……”平静的脸上露出淡淡的笑容。四十七却从她眯起的眼中看见回忆的苦涩。

    “虽然成为资深者后稍微好了一点~ 又在璃儿的帮助下终于能拜托那种猫挠的感觉……但每到某个时间点那股感觉还是会爆发……”美丽的脸庞露出了一抹凄苦，让人忍不住为之伤心。

    “哼哼~ 开玩笑的啦~ 静静老是扳着脸怎么行呢……我只好找事情让她开心开心……”她突然灿烂的笑了起来，双手拍在四十七的肩上，吓了他一跳。

    “我感觉她打你的时候的确挺开心的。”

    “嘛~ 平日里压抑太久了……”可儿嬉笑一声，推开了眼前的门，进入了餐厅中。

    “哇！~ 好香啊……都忍不住了……”丰满的熟女夸张的叫了一声，朝女仆扑了过去。留下相视一笑的两只猫咪。

    饭后的少年跟在璃儿的脚步后面，来到她的房间。

    “这次就来教你些实用的魔法吧……嗯？~ 你身体里的魔力少了一大半呢~ ”少女歪了歪头，指着他说道。

    “啊……刚刚不小心用了一点。”少年抓着后脑勺微微一笑。

    “嗯~ 这样啊……由于这里不是魔城~ 所以魔力补给的速度慢的可怜呢……哥哥那点魔法用不了几个魔法哦~ ”少女微笑着伸出了手，在少年疑惑的视线中放在了他的手背上。柔软的手掌有些冰凉，一股蓝色的魔力从她手中涌出，进入了他的体内。

    “转换会浪费不少魔力~ 所以平时不要多用……”璃儿看着被蓝色魔力缠绕的，淡淡的介绍道。

    “那你呢？”

    “璃儿的魔力是柔和型的哟……不带任何元素的色彩~ 所以能轻松转化成其他的魔力……哥哥的魔力是风~ 转化成其他元素时会浪费很多……”少女甜甜的微笑着，收回手来。

    一种舒爽的感觉从全身传来，总感觉有阵微风在皮肤上游荡。

    “我们开始吧……”璃儿拿起床边的书本，翻了开来。

    安心的听着少女讲解，她用词得当，语句之间夹杂着一些趣味与其他的知识，让四十七忍不住赞叹她的知识含量。

    他按照少女的指示，引动体内的魔力在脑中勾勒起图案来。四十七闭着眼睛，伸出手指在空中开始滑动，淡绿色的魔力留在了空中，被他完整的化成了一个图案。

    清凉之意涌入体内，卷去了丝丝疲劳，让他精神焕发，思维也清晰了许多。坐在一边的少女眯起了眼睛，阴冷的神采在眼中闪过。

    “学习的很快呢……比璃儿学习的都快上不少……”少年睁开了眼睛便看见了少女的微笑。

    “嗯。记忆里还不错。”

    “多复习几下吧……心中画起那个图案~ 念着关键的咒语就行……魔力不用施展~ ”

    “嗯。”

    少年在璃儿的指引下不断的练习，直到能熟悉运用，将念咒时间缩小至一分钟。

    “如果魔力用的多的话可以省去几个字符~ 加快魔法的施展速度……还有~运用的熟练度也很重要~ 需要多练习……”少女认真的教导着，时间不知不觉间已经过了许久。

    “今天就到这里了……哥哥请先回吧~ 你可还有一只小猫需要抚慰呢……”少女捂嘴轻笑，四十七也无奈的笑了起来。

    “那我就先走了。晚安吧。”站起身来的少年摆了摆手，转身离去。

    少女愣了一下，露出了意义深长的微笑。

    “晚安~ 祝你做个好梦……”

    回到了自己的房间，刚打开门一股奇异的香气突然钻入鼻中。

    好香！！

    体内突然有种强烈的欲望涌了上来。他朝前看去，望见猫耳娘正捧着一盆草叶不断的凑在上面嗅着。发出舒畅的呻吟，回头双眼迷离的看着他。

    “喵……”

    是那个草……那个在森林中把猫耳娘迷了几天的草。

    怪异的欲望破体而出，他忍不住踏出步伐，跑到床边扑了上去。

    “喵。”

    柳樱见四十七跳了过来，朝旁边挪了挪位置，用小脸蹭着他。少年同样的蹭着她，一边嗅着草上的清香，一边忍不住呻吟出来，抱住了身边的柳樱，两人窝在一起嗅着香气。

    妈蛋，感觉好奇怪啊！但好香啊~

    四十七一边流泪一边和柳樱互相蹭，渐渐的就蹭到了一起。

    “喵！……”猫耳娘呻吟了一声，兽性大发的将花盆放到一边，反身推到了四十七，双眼迷离的吻了下去。

    少年也亲着她，渐渐的进入状态。

    ……

    阳光射入窗中。奇异的香味弥漫在房间里，床上的两人互相搂抱着。少年渐渐醒了过来，擦了擦眼睛伸了个懒腰。

    “喵……混蛋叫习惯了。”他忍不住扶额，想起昨晚的事真是面子都丢光了。

    都是这个身体的错，才不是自己想要……嗯，就是这样！

    少年在心中安慰着自己，伸手打开床边的窗户，让房间中的香气散去一些。这个草的味道太要命了，一闻到身体里就不受控制。

    “呜……喵……”怀中的少女呢喃着，猫耳抖动了一下，轻叫了一声，醒了过来。

    “嗯嘿嘿……四七~ 抱抱……”

    “好……抱抱……”少年叹了口气，抱着她的娇躯。少女舒服的蹭了一下，又睡了下去。

    “叩叩叩。”

    “再不起床就没饭吃了……”铃桑的声音从门外传来。

    “来了。”四十七应了一声，推了推柳樱，将她叫醒。

    ……

    “以后把那个植物放在外面吧。”四十七突然说道。

    “呜~ 不要！……”猫耳娘摇起了头。

    “不要我就砸了。”少年板起脸来。

    “嘻嘻~ 四七不会的……四七舍不得……”少女坏笑起来。

    “……”

    “别砸嘛……喵给你足交安慰安慰你？……”少女凑到四十七耳边轻柔的吹了口气，坏笑着说道。

    “我有不是足控……”少年的眼睛一斜。

    “四七撒谎了呢……明明做的时候盯着喵的小足~ 现在又不认账了……啊……四七变态~ 四七大变态……”猫耳娘嬉笑着闹了起来，搞得少年一阵脸红，他看了眼周围，将她的嘴巴捂住。

    “再乱说就把你扔出去。”

    “平日里一直被喵压的是谁？……呼呼~ 区区一个受居然敢对本喵动手……”少女挣脱他的束缚，快步走到他的前面，冲他做了个鬼脸。

    “我说……你别太过分了！”四十七握紧了拳头，青筋爆了出来，他冲上去就给了她一个手刀，让她明白了谁才是主角。

    “哼~ 就知道欺负喵……你等着！~ 下贱的猫咪！~ 晚上喵大人好好的惩♀罚♂你！……哇蛤蛤蛤蛤……”猫耳娘好了伤疤忘了疼，转身就朝餐厅跑去，留下了一阵女王般的高傲笑声。羞愤交加的少年跟在她的身后追了过去。

    蓝发的少女从转角处走出，跟在两人身后走向餐厅。

    “真是个好消息呢……”

    微风吹过，卷去了她带着笑意的话语。

    少年吃完了早饭，与静静一起训练。然后吃完午饭再和铃桑一起训练半个下午，剩下的半个下午陪着柳樱在城市里游逛。

    “璃儿还有一些魔法需要去完成~ 所以今天吃的快了些……”

    少女吃完饭站起身来，对着可儿她们道了一声晚安便出了餐厅，走到门口时冲着四十七挥了挥手。

    “哥哥……一会儿记得去璃儿那里训练哦……”

    “嗯。”四十七点了点头。

    吃完晚饭后少年如约的来到了璃儿的房间。此时的少女正在拿着一本魔法书忙着什么。黑色的液体在地上流动着，形成一个图案，随着她轻柔的吟唱，法阵构建完成。少女也松了口气，冲着四十七轻笑了一下。

    她走了过来，在一边的桌上倒了两杯水，递给了少年一杯。

    “呼~ 终于完成了呢……”

    “这是干什么的？”

    “一个魔法阵……其他的用处就不能告诉哥哥了~ ”少女轻笑一声，俏皮的对着他比了个噤声的手势，喝起了杯中的水。

    少年刚好也觉得有些渴便喝了一些。璃儿坐在了床上，四十七随便的盘腿坐在了地上。

    讲着讲着，一阵微弱的困意突然袭来。

    少年不以为然的继续看着手中的书本。

    “呐哥哥……你相信别人吗？~ ”少女放下了手中的书本，漠然的看向四十七。

    “如果是朋友的话……”一阵眩晕感袭来，视野突然模糊了一下，感到一丝不对的少年刚起身便又倒了下去。

    “但是璃儿不相信呢……一个人都不相信~ 无论是其他人也好~ 还是可儿姐姐她们……”少女微微一笑，晃着小脚继续说道：“已经被欺骗的够多了……璃儿不敢相信任何人~ 璃儿能相信的只有自己~ ”

    她跳下了床，走到了四十七的身边，看着努力调动着体内力气的他，跪在了他的旁边：“你与那个猫型感染者的出现打破了这所有的一切……把一切引向了璃儿所担心的未知~ 也让可儿姐姐看见了希望~ 她开始在猎地里调整起感染者与人类的关系……”

    “而且哥哥居然能杀死秦雪蛛~ 虽然她中了很严重的暗伤……但以她的实力与智慧你想赢她几乎是不可能的……璃儿原以为你会死在那里……你却出乎了璃儿的意料……嗯~ 还有学习魔法的速度……这一切都说明哥哥是个天才呢……如果你哪天成长到某个高度……可儿姐姐她们就多了个生命威胁~ ”少女微笑的抚摸着他的黑发。

    “那样……不好吗？。”少年咬着牙，全身麻痹的感觉很难受，他的四肢不住的抽搐。

    “不好~ 一点都不好……”少女轻轻的摇着头，淡淡的说道：“人类一个都不能相信……璃儿很害怕~ 担心那些贪心的人类~ 担心那些不安好心的感染者~担心调和失败所引发的战争……担心着未来的你反叛~ 担心着~ 失去可儿姐姐她们……”

    少女的小手渐渐握紧，又无力的松开，轻柔的摸上了四十七的脸庞。

    “璃儿不希望改变~ 璃儿不想去赌……璃儿不敢去想那万一成真所带来的事情~ ”深蓝色的瞳孔中充满了不安与恐惧，她闭上了眼睛，再次睁开时已经恢复了平静。

    “这样持续下去就好……只有这样才不会失去她们……”轻柔的玉手摸着四十七的脸庞，她低下头去轻轻的吻在了少年的额头上。粉色的唇印亮了一下便消失了，少女靠近少年的耳边，轻柔的说道：“所以~ 哥哥……能请你去死吗……璃儿知道这很过分……但~ 为了卑鄙又自私的璃儿……”

    她灿烂的笑了起来。

    “请你安静的死去吧……”

    少女伸手蒙住了他的眼睛，少年身上亮起绿色的光芒，不断的被吸入白嫩的小手上，直到再无魔力涌出。

    少女站了起来，张开双臂，身上蓝色的魔力喷薄而出。她踮起脚尖轻缓的旋转起来，周围的法阵亮起粉色的光芒。

    “安心……这只是一场梦~ 梦醒了之后~ 便不会有人记得你……只有璃儿~璃儿会背负着你的名字活下去的……”随着她轻缓的舞步，法阵越来越亮。娇柔的身躯转完最后一圈，她一脚后退，低着头，双手提起裙角，双腿微微弯曲。一阵粉色的波动以她为中心快速的扩散开来，经过法阵时黑色的物体化为烟灰，然后以更加浓郁的颜色与速度朝外扩散而去，转眼间将整个酒吧吞噬。

    酒吧中的所有人放下了手中的东西，慢慢闭上了眼睛，陷入了梦乡。

    她站起身来，睁开眼睛坐回了床上，拿过旁边摆着的书，缓缓翻开，停在了没有一个文字与图案的空白页上。

    “晚安……”

    少女淡淡的说着，闭上了眼睛。

    一个粉色的世界张开了大门。少女身上的衣服化为了一身华丽的粉色公主裙，淡蓝色的齐膝长发也在吹拂中染上粉色，她缓缓睁开眼睛，如墨的深蓝色眼瞳仿佛一个运转的星空。伸出了套着粉色手套的小手，捧着半空中的一顶粉色皇冠，轻轻戴在头上。感受身边飘过的粉色雾气，少女露出了别样的微笑。

    她踏出了一步，看向脚下这片粉色的世界。她的所思所想都会反映在这个世界中，只要她想，这个世界便会崩裂塌陷，会在她的手中化为任何的形状。整个世界都在她的掌控之中。

    她，就是这个世界的神。

    少年睁开了眼睛，瞬间跳了起来，警惕的看着周围。

    这是一个巨大无比的图书馆，抬头甚至看不到顶，只有一片黑色的未知。

    “这是……哪里？”他被这个巨大的事物所震惊，他相信他所处的世界根本不可能有这样的东西。

    周围的环境却在瞬间扭曲化为虚无，只剩一片空旷的粉色大地。地面上又冒出了无数粉色的苗芽，眨眼间便长成了参天大树。

    下一刻他朝旁一滚，一只巨大的玉足踩在了他刚刚的位置上，少年抬头望去，一个巨大无比的萝莉甜甜的笑着继续踩下。

    四十七快速奔跑，猛的一跃，躲开了她的一脚。反身一跳，双手划过，拉出一道血痕。吃痛的萝莉倒在了地上化为了粉色的雾气。

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    身后的森林中传来了无数悦耳的嬉笑声，粉色的唇印浮现在他的额头上。四十七脑中出现了那个文静的少女，她在自己的脑中翩翩起舞，每一个舞步都是那么迷人，她的笑颜是最美的花朵。

    少年的眼瞳渐渐失神。身后的树林中走出了数名微笑着的少女，她们甜甜的笑着，簇拥着少年，抓着他的手往身后的森林中拉去。

    好美……她好美……

    身边少女的手化为粉色的液体一点点包裹他的身体。

    心中的一跳让少年回过神来，他看着周围几乎要把自己包裹的液体，他猛发力将粘稠的液体震开。

    液体再次变成少女围着他转了起来，笑着，倾诉着爱慕之意。每一句都是那么的迷魂，每一句都是那么的让人爱怜。

    强烈的爱欲侵蚀着少年的记忆，强行将那个与自己相恋的少女洗成她微笑的容颜。

    “呃啊！！”四十七抱着头大吼一声，一个闪身将周围的少女尽数斩成两截。甜美的笑声渐渐消失，但大脑已经被搅的一片混乱。

    “嗯哼哼……来找璃儿啊~ ”柔软的声音从身后传来，粉色的雾气聚成了无数个少女的模样再次将他围住。

    “来找璃儿吧……”

    “这是璃儿的游戏哦~ ”

    “来吧~ 找到璃儿……”

    “然后让我们进行下一个游戏~ ”少年低头朝前冲，将挡路的少女尽数撞开。

    “嗯咯咯~ 无尽的游戏……”甜甜的声音像是跗骨之蛆一样死死粘着少年，将他的记忆搅动起来。

    “直到你~ 彻底成为玩偶……”四十七冲到了边界，眼前是一个巨大的粉色游乐场。无数同样颜貌的少女在里面嬉戏。

    “成为璃儿的玩具……”

    身后的笑声消失。少年回头时看见的只有另一座游乐场。

    “该死……”四十七捂住脑袋，努力驱逐少女多占的记忆。

    是让我找你的本体吗？

    “抓到你我可是会狠狠教育你一顿的哟。”少年握紧拳头，走进游乐场中。

    四十七试图跳到高一点的屋楼上，却发现根本只要爬到一定高度便不可以再爬了。

    “只有那个吗？”他看向远处的摩天轮。只要爬上摩天轮就可以看清这下面的一切。

    他快步走去，一路观察着四周的情形。少女们结伴相随，在各个设施上玩乐，四十七经过时齐刷刷的将目光看向了他，那一双双眼睛有着仿佛要将人灵魂吸进去的魔力。四十七刚看了一会儿就觉得难以移开视线。

    他用手捂住了眼睛，转移开视线。

    “呐~ 哥哥来陪璃儿玩秋千嘛……”

    “来陪璃儿玩跳青蛙嘛……”

    少女们的邀请声跃然入耳，粉红的唇印不停的闪烁，她们的声音扩大了无数倍在脑中回荡着。

    又开始了……

    四十七三步并两步，加快速度甩掉身后的少女们。

    记忆再次开始模糊，少年跑动的步伐也停在了一个旋转木马前。粉色的少女从他身边走过，甜甜的笑着牵起了他的手，一起坐上了一个木马。

    “嗯~ 哥哥~ ”

    “哼哼……”

    甜蜜的呢喃让他陷入了粉色的记忆中，可爱的少女在他的怀中不停的向他微笑、撒娇。一点点占有他的精神。

    而呆愣的少年正坐在旋转木马上，粉色的少女坐在了他的前面，身躯一点点蹭进了他的怀中。其他的木马诡异的移动到少年的身边，数名粉色的少女对着四十七伸出了滴着爱液的手。

    闪烁着淡淡粉色荧光的双唇贴近少年的嘴唇，四十七的眼神恢复神采，他咬牙将少女推开，匕首划了一圈轻松的将周围的少女砍成两截。看着化为粉雾的少女们，四十七大口的喘息着。

    那一刻根本无法防备，只要接近就会被强行入梦，一旦入梦，身体便会被璃儿的分身围住。结果会怎么样他并不知道，但绝对不是什么好事。

    “得快点……”四十七加快步伐，跑到了摩天轮下面，推开挡路的少女冲进了一个房间中。

    窗外的光芒仿佛是午后的阳光，有着让人难以抗拒的温暖，摩天轮渐渐升到最高处。四十七将整片游乐园尽收眼底，有一处的情况让他感到奇怪无比。

    娇弱的少女被凭空吊在了一处的空地上，旁边有另一名穿着高贵华丽的少女。

    那个也是璃儿……为什么会有两个？

    少女转过身来，星空般的眼瞳将四十七的视线牢牢吸引住，灵魂也被轻柔的拉扯着。

    粉色的雾气在房间中升腾，化为四名少女的模样。她们赤裸着身躯，左右夹着四十七，不断在他耳边轻声呻吟，一名坐在他的双腿上解开了他的裤腰带。还有一名跪坐在地上，将手伸向了他的胯间。

    裤子被拉了开来，三双玉手爱抚着肉棒，揉搓着睾丸。肉棒在她们的运动下硬了起来，坐在他身上的少女扶着肉棒娇吟的坐了下去。充满了柔肉的蜜壶将肉棒轻柔的裹住，开始吸舔。极度厚重的蜜肉与崎岖的通道根本不是这个年龄段拥有的名器。

    蜜肉拥挤着肉棒，将它纳入一个温暖舒适的空间。少女轻摇身体让龟头在空间中不断碰撞着肉壁，粉色的雾气钻入少年的马眼内。

    四十七再次醒来时，已经达到了高潮的边缘。他试着动了动手，顿时觉得力气被封印了一大截，只剩下与普通人差不多的力气。下身传来的恐怖快感让他忍不住要沉沦，他赶忙屏息努力忍耐。

    “呐……哥哥~ 在璃儿的身体里射出来吧~ ”

    “射吧……哥哥~ 嘶溜~ ”

    “快点哦~ 快点……”

    耳旁传来的淫靡声音让他无法安心。

    不行了……射出来吧。就这么……认输吧。

    他的身体不断对他诉说着，腰部忍不住的朝上顶。体内的力气还在不断减小，被恐怖的蜜壶吸走。

    再不挣脱的话。一会儿就挣脱不了了……

    少年紧咬牙关，摇头将耳边的两名少女撞开，伸手将少女娇柔的身躯推开。肉棒被从蜜肉中剥离传来了巨大的快感，让他身体忍不住想伸出手抱住那个少女，在她体内放射出来。

    不行！！

    肉棒拔了出来，失去的力气也尽数回到了他的体内。少女们再次化为烟雾消失。四十七终于松了一口气，脱力与虚弱却突然缠了上来，好一会儿才渐渐恢复。

    摩天轮刚好转到了地上，少年整理好仪容，打开了门，朝那个在高处看见的地方跑去。

    他跑到了边缘处，看见了大量粉色的雾气几乎要凝聚成液体。而雾气中若隐若现的两名少女就是他的目标。

    他屏住呼吸冲了进去。

    “哥哥……你来了……”虚弱的少女被吊在了半空中，粉色的鞭子凭空抽打着她赤裸的身躯。

    四十七却将视线放在了另一个少女身上。

    “到底是怎么一回事？”他质问着那个看上去像是公主般的少女。

    “哥哥居然没有被淫欲吞噬呢……”那个粉发的少女转过身来，与璃儿一模一样的面容露出了高傲的笑容。

    “她是假的……那时候她控制着璃儿发动了法阵~ 她想吃掉你~ 然后进化……”虚弱的少女轻声的说着，又闭上了眼睛。

    另一个璃儿却没有回答，她只是嘴角带着高傲的笑容。

    “呐~ 哥哥……你把她杀了~ 璃儿就和你玩更多的游戏哦……在这个梦里~只要你想要玩的~ 璃儿都可以满足你……”她眯着眼诱惑着少年。

    １。救下她。

    ２。杀了她。

    １。

    四十七朝着粉色的少女冲去。

    “唉……真是愚蠢呢……璃儿原本以为你能和璃儿继续玩下去……只可惜~ ”少女摇了摇头，鞋尖轻点地面，躲开了四十七的攻击。

    少年回头砍断了束缚少女的粉色鞭子，虚弱的少女倒在了他的怀中。

    “哥哥~ 谢谢……”她无力的笑着，靠在了他的肩上。

    “别说话，我带你出去，你有夺回这里控制权的办法吗？”少年警惕的看着周围的雾气，匕首护在身前，随时准备抵挡攻击。

    “有……哥哥~ 你相信璃儿吗？……”眯眼的少女轻柔的呼吸着。一抹红光闪过眼瞳，她微张的嘴角中虎牙正在快速的生长。

    “当然相信。我会保护你，让我们一起离开这里。”四十七鼓励着怀中的少女，举起匕首，面对着眼前粉雾中出现的少女身影。那是一个长着翅膀的璃儿，娇嫩的容颜挂着妖异的笑容，ｙｏｕ小的身躯却有着丰满的胸脯与圆润的屁股，就像专门为了爱欲而设计一样的身材。

    “嗯……谢谢你~ 哥哥~ ”怀中的少女渐渐睁开了眼瞳，那是一双如血般猩红的竖瞳。她的声音有着些许的颤抖与兴奋，四十七察觉到一丝不对。

    “你真是个好人呢……”薄唇吻上了少年的脖颈，惊讶的少年已经失去了力气，眩晕的感觉与朦胧的快感袭了上来。

    “你……”小手握上了四十七的手臂，巨大的力气丝毫没有刚刚虚弱的样子。将他的武器卸去后，五指交叉牢牢控制住他的手。

    “呃啊……”美妙的快乐在血液中回荡着，随着少女每一次的吸食，快感都逐步增加。雾气中的少女甜甜的笑着迎了上来，从后面抱住了少年。

    “呐……被信赖的人所背叛的感觉如何呢？……悲伤？~ 愤怒？……还是说已经开始沉迷快乐了？~ 嗯哼哼哼~ 咯咯咯~ 哥哥真是变态呢……已经被快感征服了吗？~ ”翘着腿的少女出现在了半空中，她捂着肚子嘲笑着四十七。

    “知道吗？~ 这里是璃儿的梦~ 所以想要什么就有什么……无论哥哥想要怎么样的爱欲璃儿都可以给予哦……”

    “所以~ 在这里沉沦……然后死去吧~ 放心哦……哥哥的尸体璃儿会吃掉的~ 所有关于你的记忆璃儿都会抹掉……”少女挥了挥手，消失在了雾气中。

    “吸血鬼的牙和魅魔的性器……请哥哥好好品尝吧~ ”

    少女们的笑颜挡住了少年的视线，她们抱起少年将他放在一边的床上，爬上了床。

    两名少女身上出现了黑白的吊带袜，黑色的蝠翼也长了出来，鲜红与粉的瞳孔亮起了光芒。

    魅魔脱去了少年的裤子，而吸血鬼则继续吸食他的血液。

    “哥哥还有什么要求……璃儿都可以满足哦~ ”魅魔的甜美声音带有独特的尾音，钻入少年的脑中，化为千丝万缕缠绕着他的意识。

    “没有的话~ 璃儿就要上了哦……”少女甜甜的笑着，捻开稚嫩光滑的蜜肉缓慢的坐了下去。柔美的蜜肉扣住肉棒，随着推进一点点缠上。虚弱感消失，全身上下都放松了下来，但随着肉棒插入蜜肉之中，四肢的力量一点点被抽离。少女扭动起纤细的腰肢，极度柔软的肢体让没有丝毫停顿的快速扭动着。

    力量更快的被剥夺，迷惑的快乐也愈发剧烈。

    “哥哥看哪里呢？……这里~ 这里哟~ ”娇弱的声音带着些许的强气，她抱着四十七的脑袋吻了上去，甘甜的唾液带着一丝鲜血的香味。像是甘甜的美酒般让他迷醉，魅魔趁机双手撑着他的小腹，挺着腰快速运动起来。

    蜜肉摩擦着龟头，引发的快乐带走大量的力量。

    “嗯~ 啊……哥哥的肉棒~ 好舒服啊……”

    “哥哥~ 舒服吗？~ 璃儿的香吻……嘻嘻~ ”

    吸血鬼再次张开了粉唇，咬在他的身上，同时魅魔的速度也加到了极限，猛的一坐。

    “呃呃……”快乐的少年忍不住叫了出来，双重的快乐荡漾在身上的每一个角落。

    精液射入了少女的子宫中，力气与身体的联系也彻底斩断，他瞬间失去了所有的力量。

    “已经收到了~ 哥哥的力量……”魅魔少女舔着手指，眼中的水汽更甚。尝到精液味道的子宫开始躁动起来，膣肉运动的速度也更加快。

    “咕啾~ 咕啾……”淫肉的碰撞声不绝于耳，少年安然的沉沦在了快乐之中。他吮吸着魅魔少女的乳汁，感受着她体内的舒适与温暖，身后的吸血少女不时的大吸一口，让不亚于高潮的快乐荡漾在他的体内。

    精液不断的交出，随之而去的还有记忆与灵魂。

    淫魔少女缩紧蜜肉，少年托着她丰满的小臀，肉棒疯狂的抽插着。

    “嗯哼~ 哥哥……好厉害~ ”少女妩媚的娇声带着颤抖，仿佛是被快感塞满一样随时都会爆发。

    少年更加猛烈的抽插起来，一边亲吻着吸血少女一边快速的抽插着。

    “呃啊……嗯。”他大口的喘息着，不时呻吟一下。紧紧的抓着丰满的臀部，让精液尽情的射进子宫中。

    “哈……哈。”剧烈的疲惫一闪而逝，他倒在了床上，淫魔少女却直接扑了下来，快速的挺动着。

    “不行~ 璃儿还没满足……嗯啊！……”粉色瞳孔带着媚意，她亲吻着少年，将灵魂与记忆一点点吸走。

    交合之处不断流出白色的精液，子宫被灌满了，精液与淫水从缝隙中渗出，流淌在两人身上。

    少年一点点的在快感中失去了一切的记忆，最后只剩下爱欲。不停的与两名少女在粉色的温床上交合，放射着精液。

    ……

    “嗯……差不多了呢~ 哥哥已经在璃儿的梦里找到自己的归宿了呢……”少女摸着少年的头部，感受他一点点弱小下去的灵魂，微笑着将他放了下来。走到一边的衣柜旁，拿出一条黑丝，丢到了少年身上。

    “交给你们了……要不留一丝痕迹……”看着黑丝开始往少年身上蔓延，少女轻笑一声，离开了房间。

    ２。

    少年看了眼公主模样的璃儿，又看了眼被绑在半空中的可怜少女。

    谁……才是假的。

    “快点嘛……杀掉她~ 璃儿会和你玩很多的游戏哟……”少女飘了四十七身边，在他的耳边轻声道。

    四十七回身两下将她逼退，转到另一边，去将少女救下。

    “哎呀……哥哥相信她了吗？……”公主少女微笑道，身体往后倾，飘进了雾气中。

    “那么~ 游戏就要结束了……”少女耸了耸肩，无趣的摇头道。

    “哥哥……小心她~ ”怀中的少女虚弱的靠在了他的胸口上。

    “嗯，放心吧。”少年点了点头，匕首对向了公主。

    “哥哥~ 再见了哟~ 好好玩吧……”少女挥了挥手，雾气中走出数名少女，淫靡的笑着。

    四十七警惕的稍稍抱紧少女，怀中的少女露出了笑意，她张开了粉唇。少年的匕首往回一刺，插进了少女的胸膛。

    “呃……”少女伴随着一声痛呼化为粉色的雾气消失。

    “唉……真是没劲~ 明明是个不错的好戏呢……”少女捂嘴轻笑的看着四十七一点点消灭周围体型丰满的少女们。

    “哥哥你知道吗~ 这里是璃儿的梦……也是~ 璃儿的淫欲世界哦~ ”少女的身体漂浮在半空中，周围的雾气卷了上去，围绕着她。

    “什么意思？”四十七杀掉最后一个少女停下了动作，回身看向被众星捧月的少女。

    “璃儿不想自己一直被淫欲困扰……毕竟是担当智者般的角色~ 在阅读书籍时间歇性发作的欲望让璃儿很难堪呢……索性璃儿就把这些欲望封印在了这个梦境中~ 让身体能够像常人一样的思考~ 不被欲望所控制……”少女露出了文静和煦的笑容，但下一刻便又化为妖媚与高傲。

    “嗯哼哼~ 是不是感觉就像两个人呢？……进入梦境确实会被桃色的欲望影响一些~ 不过无伤大雅……”

    “哦对了~ 这里还封印着可儿与静静的一部分淫欲哦……哼哼~ 说来好笑……可儿姐姐的欲望在这个世界占据了整整一半~ 明明只封印了一些却有这个惊人的数量……璃儿与静静姐加起来还稍有不及……难以想象可儿姐姐每天是被多么强烈的欲望所折磨~ ”黑色的眼瞳对上了少年的绿瞳。

    “如果要从梦里出去，该怎么办？”四十七看着少女问道。

    “真是直白啊~ 不过告诉哥哥并不要紧呢……因为你已经无法逃出去了哦……只能留在梦里与璃儿玩着各种游戏~ 直到屈服在淫欲之下~ 成为这个世界的一员……”少女嬉笑着晃着小脚继续说道：“很简单~ 在这里杀死璃儿就够了……杀死璃儿便可以醒来~ ”

    “那你在外面会死吗？”

    “并不会~ 哼哼……哥哥都到这个地步了还在关心璃儿~ 让璃儿好开心呢……”少女的眼瞳中充满了愉悦。

    “你一定会成为璃儿的一件美妙艺术品……”少女站了起来，哼着歌曲，踮起了脚尖。

    少年原地小跳了两下，直接发力朝少女跳去，在触到少女的一瞬间被一股巨大的力朝外弹开，一下子飞上了天空。

    “第二个游戏开始了哟……”随着她的话音落下，整个地面开始震颤，游乐园化为粉雾消失不见。从地下长出了巨大的高壁，高约百米，延绵数公里的粉色高壁让人震惊。而飞在天上的少年刚好落在了高壁之外。

    看着连成一体的高壁，四十七一时间也被壮观的场景震撼了。

    “嗯哼哼……哥哥来吧~ 来找璃儿吧……璃儿会在迷宫的中心一直唱歌等待哥哥的到来……不找也行哦~ 璃儿的吻会在１２个小时内爆发……到时候哥哥还是一样的结局~ ”

    巨壁上的粉色花朵中传出少女的话语，站在门口的少年沉默了下来，他转过身去，那里是一片粉色的原野，不远处有着各种各样的房屋以及各种形态的少女。

    那个吻痕吗……

    他看着眼前巨大的迷宫，伸出手按在了墙壁上。

    很滑，无法攀上去。

    走吧……

    少年转身进入了这片巨大的迷宫之中。近有十米左右宽的道路两边弥漫着粉色的雾气，雾气间隐约有数名男女在互相欢爱。淫靡的声音延绵不断，在四十七走进时却又什么都没有发现，只有粉色的雾气与淫浪的叫声。

    “哥哥还是进来了啊……那就请哥哥聆听璃儿的歌声吧……”墙壁上的绿色藤蔓绽开了粉色的花朵，里面传出了音乐的声音，少女清灵的歌声仿佛一股山泉流入少年的心中，洗涤着他的心灵，将另一种颜色灌入。

    “唔！”少年捂住耳朵，歌声极具穿透性。穿过了他的手，进入他的脑中，周围的呻吟与笑声更甚。

    “圣歌……”少年喃喃道。这个熟悉的音调与攻击方式也只有那个歌曲能制造。

    得快点了……

    他动了起来，朝着这个迷宫的深处跑去。

    周围的雾气中不断出现模糊的身影，在歌声中扭动着性感的躯体发出娇美的叫声，诱惑着跑过的少年。在少女歌声的作用下，他开始注意到周围雾气中的声音。

    他努力不让自己被声音左右，脑中回想起柳樱的身影，让自己清醒一些。

    他跑过拐弯，里面是一条死路。死路前有一张床铺，一名成熟的女性侧卧在床上，伸出美腿，对着四十七抛出了充满了爱欲的媚眼，身后的蝠翼与尻尾渐渐收起，她下了床，走向了四十七。

    少年转身就走，继续朝下一个出口前进。

    刚刚那个感觉不像是普通的雾气，保险起见还是不上去试探了。

    四十七一边想着一边原路返回。每当他到达一个死路时，那里都会有一个较为真实的感染者等待着他。有几次感染者甚至已经扑上来了，却被四十七躲开。

    “真实的……还没到吗。”圣歌起作用了，他的大脑中开始涌现一些奇怪的思想。他的眼睛不时朝旁边的雾气瞟去，淫靡的思想开始扩散。少女与自己做爱的图案在脑中播放。

    “２３１４……２３１５……２３１６……”四十七不停的数着数字让保持些清醒。

    周围的雾气不知何时已经浓郁起来，腰下的部分无法看清。

    “唱这么久不累吗……”耳边依旧回荡的歌曲，四十七摇摇头，加快步伐朝前走去。

    “又是死路……”拐过弯的少年看了眼便要转身。

    “等等嘛……小弟弟~ ”熟悉的声音充满了渴望。

    四十七转过头去，看着几乎全裸的可儿后退了两步，吃力的举起了武器。

    “别这样嘛……可爱的小弟弟~ ”熟女的声音再次从身后传来，纤细的藕臂将他搂入了柔软的怀抱，前方的可儿也走了上来，低下头吻住了他。

    甘甜的唾液让他迷醉，天使般的面孔挂着爱怜的笑容。

    双手渐渐放下，他开始失神。身后的熟女消失不见，面前的可儿将他抱了起来，往身后的床上走去。

    “和姐姐一起做欢爱的事吧……”她的一只手搂着少年，另一只手伸向他的胯下。

    少年在她的爱抚下渐渐迷失。突然间脑中闪过一个粉色的身影，让他再次回神。眼前的熟女正将他压在身下，玉手撸动着肉棒就要对着蜜壶送去。

    四十七猛的将她推开，提起裤子就跑。

    “小可爱你要去哪儿……”光着身子的可儿一个闪身出现在他的面前，数个可儿从雾气中走出，将少年包围。

    “嗯哼哼……大姐姐要强吃你了哟~ ”狐女们露出淫靡的笑容，一点点朝他逼近。歌声还在耳旁回荡，清灵的声音不知何时带上了淫靡的色彩。

    “乖乖的束手就擒吧……”狐女们渐渐逼近，口中吐出的香气吹拂在四十七的脸上。

    “还不能这么放弃……”少年半蹲下去，猛的朝一名可儿发动了攻击，匕首轻松的就将她切成了粉雾。

    “什么啊……只是虚张声势吗。”少年淡淡的说着，猛的朝前冲去。

    不能再耽搁下去了……歌声对我的伤害越来越大了。

    一些记忆开始遗失，脸柳樱的面孔也稍稍模糊。

    就快到了……

    少年对着自己说道，朝前冲的步伐有些摇晃。

    不知走了多久，连他的意识都有些模糊，他走过转角时来到了一片空旷的区域。区域中央的少女转过身来，看着岌岌可危的少年笑了起来。

    “恭喜你呢哥哥……通过了这个迷宫~ 这次哥哥赢了……”少女对着他一指，意识快速的清醒过来，少年睁开了眼睛，体内的疲惫消失不见，无数记忆也再次回到脑中。

    “这是通关游戏的奖励哦……”一身公主裙的少女站在舞台上，周围有大量的少女拿着各式的乐器演奏着。更后方还有一个巨大的观众台，无数的少女正坐在一起轻声的哼唱着结尾的旋律。

    四十七抬起了头看向少女。

    “你到底还想玩多久？”

    “哥哥在说什么啊~ 当然是玩到哥哥『死去』咯……”少女摊开双手，一副无辜的样子。

    “那么~ 接下来该玩什么呢……”少女轻点下巴。四十七朝她走去，伸出匕首猛的加速。她的面前却突然出现了熟悉的身影，她伸出手，轻松接住四十七的手，回旋一圈摔在地上，抬脚踩在了他的脸上。

    “怎么处理~ ”一头紫色长发的女仆淡淡的问道。

    “璃儿之前说过的吧……这个梦里也有可儿和静静的淫欲……”少女摊开了手，空地的周围泛起了粉色的水液，化为了可儿的形状，从地上站了起来，媚笑着朝四十七走来。

    四十七踢起一脚将静静逼退，再次超少女冲去，一个侧滚越过可儿，就在离璃儿十米不到的距离，一个身影从后面飞了过来，一双结实的美腿牢牢夹住了他的脖子将他死死按在了地上。

    “师傅……”少年看着熟悉的人，咬着牙试图爬起来。

    “没用的呢……铃桑并没有把淫欲寄托在璃儿这里~ 这个铃桑是璃儿幻想出来的哟……也就是说~ 璃儿想要她多强~ 她就会有多强……”少女走了上来，小皮鞋踢了踢四十七的脸庞，蹲下身来。

    “璃儿想要你玩多久……你就得陪璃儿玩多久~ 璃儿玩腻了~ 哥哥就得死……”少女甜甜的笑着。食指点了点四十七额头上的唇印。

    “犹大之吻……嗯哼哼~ 没什么啦~ 这个香吻的名字……”

    “犹大把耶稣卖给了国王……并在士兵到来时说道：”一会儿我亲吻的那个人就是耶稣~ 『然后他就扑到了耶稣脚下~ 虔诚的亲吻他……哼哼~ 甜美的吻背后又是些什么呢……“少女站起身来，转身走开。

    必须要快点解决她，下一个“游戏”不知道会是什么样，必须随时寻找机会。

    坐在四十七身上的铃桑放开了他。四十七刚站起身来，额头上的唇印便再度亮起，让他陷入粉色之中。

    “嗯？……真是麻烦呢~ ”少女转身走了过来，来到四十七身边，牵起他的手，朝着舞台上走去。

    走到一半时少年便醒了过来，他看着眼前的少女。

    匕首滑落，被抓住的一瞬间朝少女的背心捅去。

    少女嘴角浮现一丝笑意，少年的匕首被一只套着手套的玉手抓住，面色微红的女仆狠狠一拉将少年拉入怀中，双手抓住他的手腕。女仆粉色的瞳孔看向了四十七，伸出舌头舔了舔他的脸蛋。

    “相当的美妙呢……你的味道~ ”

    少年用力挣扎，却无法撼动那双如同铁铐般的白手。

    “她可不是你的师傅……她只是静静淫欲的化身~ 所以不要期望她留情哦……”少女站在一边微笑着指了指少年，铃桑与可儿缓步上前，来到四十七面前，举起粉拳就打了上去。

    “放了他吧……”看着殴打着少年的两人，璃儿摆了摆手。

    “呢么~ 我们就继续吧~ ”少女挥了挥手，四十七被两人女仆拉着跟在少女身后。

    得想办法……想办法。

    少女原先的舞台变成了一张粉色的大床，少年被扔到床上，三人陆续的来到床上。

    “屡次想要偷袭璃儿的哥哥可是不行的哦……所以~ 一点点惩罚也是必要的吧~ ”少女甜甜的笑着，坐在床边，看着被三女包围的少年。

    “先玩弄他……如果他还是不乖的话就允许你们动手~ ”少女打了个响指，三人痴笑着围了上去。

    女仆从身后抱住他，兔女郎坐在了他的身前。她弯下腰来，解开胸口的纽扣，丰满的双胸蹦了出来。她张开了小嘴，将龟头吞了下去，吮吸起来，没一会儿便硬了起来。兔女郎托起了双乳夹住了少年的肉棒，一股温柔的快乐弥漫开来。从他身后抱着的女仆弯着他的头从侧面吻住了他，触电般的感觉让他浑身一颤，力量快速的流逝，只剩下支撑活动的力气。

    “唔嘿嘿……静静与铃桑的能力璃儿记得不少呢……还有可儿姐姐的能力~璃儿可是有相当直观的感受~ ”少女捂住了小嘴，微眯的双眼含笑。

    “那种专门为了欲望而生的躯体……哥哥绝对不会想要去尝试的……所以~别在对璃儿动手了……”少女微笑一声，施加在少年身上的快感增大起来。他侧到一边，看见的却是正露出崩坏笑容的可儿，她双手抚摸着小腹，咕咚的声音不断传出，平坦的小腹也不时涌动几下。

    她的胯下不断流出粉色的液体，滴落在床上，化为雾气消失。

    看着场面的少年突然被一阵剧烈的快感袭击，一时间无法防备，兔女郎将肉棒整个吞了下去，含吸着。大股精液喷射出来，少年眼前一阵恍惚。

    “继续……等璃儿说停了才可以停下来……”少女微笑着命令道。女仆与兔女郎加大了攻势，少年连续被榨出了三发，正当第四发也在弦上时，少女发出了撤销的命令。女仆有些惋惜的松开了握着的肉棒，离开了床，三人站在了两边。少女爬上床去。

    “呐~ 感觉怎么样啊……哥哥~ ”小手拨弄着几欲晕倒的少年，看着他微闭的眼睛。

    “醒来啦……还有其他的游戏要陪璃儿玩呢~ ”少女推搡着他。

    “被榨了三发就已经这样了吗……子宫榨精自带的生命汲取~ 璃儿也好像要啊……”少女有限羡慕的笑了笑。少年抖动了下眼皮，嘴唇动了动。

    “嗯？~ ”璃儿好奇的低身子。

    一股强风将匕首从裤脚处拔出，沿着宽松的裤腿从里面飞向了少年的手，少女的身体刚好抵挡住三人的视线。

    “抱歉。”

    四十七的眼神凌厉起来，少女的胸口一痛，殷红绽放开来。

    “唔……璃儿居~ ”少女捂住了胸口，疼痛感刺激着她的神经。

    多久没有……这种感觉了~

    四十七只觉得眼前的所有东西都化为了雾气。扑上来的三人、粉色的大床、高高的壁垒和迷宫，所有的东西在数秒内分崩离析，自己的身体飘出了一扇粉色的大门。

    周围是无尽的黑暗。

    躺在地上的少年猛的惊醒，她看着周围熟悉的场景和低着头坐在床上的少女。

    “回来了。”他喃喃道。

    “嗯……回来了~ 这次是璃儿大意了呢~ ”少女微微抬头，将摊在双腿上的书本翻上一页，翻过布满图案的页面，换到了下一张白纸。

    “活在梦里不好吗？……明明能死在温柔的梦里是一件很舒服的事~ ”

    “抱歉，我还有很多事情没有解决，还有爱着的人。所以我还不想死啊。”少年徐徐站了起来，看向了少女。

    “呐哥哥……你相信别人吗？~ ”少女问了与之前几乎一致的问题。

    １。相信

    ２。辩解

    １。

    “依然相信。”少年拿出匕首，摆好了架势。

    “我需要你的解释，如果你给不出，我不介意用暴力的手段带你去见可儿，让她给我个说法。”

    “是吗……那就没办法了~ ”

    坐在床上的少女喃喃着弯下腰去，小手轻轻的按住粉色兔子拖鞋。少年丝毫没有危险感的看着她的动作，同时稍稍注意的看向那双拖鞋。现在天气已经开始有些微热，而她却依旧穿着这双厚实无比的拖鞋。

    为什么呢？

    “不过哥哥既然出来了……”少女露出淡淡的微笑，小手按着鞋跟，拖鞋一点点被拉了下去。整个落在了地上，少女甜甜的笑了起来。

    “就请跪倒在璃儿的脚下……成为璃儿小足的食物吧~ ”少女翘起了小脚，伸向少年。

    套着白丝的玉足娇小可爱，线条勾出极美的弧度。起伏的小脚趾加上白丝内透出的淡淡粉红，让人看上一眼便无法忘却。随着少女轻轻张开五趾，又慢慢合上，脚掌面向了少年，趾尖的距离不小不大，留有些许缝隙却又没有长的过大。脚趾不显得粗大，又不细小，极为匀称。一种诡异的感觉攀上了他的心头。

    好美……

    璃儿的小足让他不时看去，越看越有种无法诉说的美感。他找不到词语来形容这只玉足，只能用完美来代替。

    “嗯哼哼……输了呢……”少女开心的笑着，身体微微朝后仰。趾尖顶住鞋跟将另一只小脚也解放了出来，伸到少年面前。

    “你已经输了~ 哥哥……”少女的眼睛不知何时变为粉红，而少年头上的吻痕也在亮了一下后不再消去。

    “唔……”四十七不敢置信的看着自己的身体。

    怎么回事……无法移开视线……身体。

    “舔璃儿的脚……”少女将小足稍稍抬起一点。

    “怎么了？~ 璃儿让你舔呢~ 哥哥……呐~ 再不快点的话~ 璃儿就收回去了哟……”

    少年颤抖的伸出手去，接住了那双小足，张开嘴舔了上去。舌头在柔顺的白丝上滑过，根本感受不到毛刺，就像舔在玻璃上一样滑腻。奇异的香气被他吸入，脑中彻底被这双玉足淹没。

    “你。做了什么……”少年咬牙挤出一丝声音。

    “璃儿并没有做什么啊……璃儿只是让哥哥直视了心中的欲望~ 偷换了些概念而已……将对于美的概念全部转移到『爱』上……然后再借由唇印控制你……”少女轻笑了两声看着不断舔着她小足的少年，抬起一只脚踩在了他的脸上，露出病态的笑容。

    “很想做吧……已经嗅过璃儿的足香了~ 很想做吧……”少女坏笑起来，星空般的眼瞳蒙上了一层粉色。

    “让璃儿用脚把那些可口的汁液全部挤出来……嗯哼哼……”少女一边笑着一边控制着少年，让他来到床边躺下。

    “知道吗~ 璃儿的这双脚很奇怪呢……应该是病毒的缘故吧~ 她们居然能自己吸收精液~ 分泌一些其他的香味来勾引猎物……所以璃儿一直把她们裹在拖鞋里~ 保护她们……”少女一只脚踩在少年脸上，另一只脚伸向了他的胯间，让少年解开了裤子，把肉棒露在了外面。趾尖轻轻按在龟头上，轻柔的摩擦着。

    “哥哥已经不是第一个倒在璃儿脚下的猎物了……上一个给猎地带来变数的改造人~ 也被璃儿杀死了哦……用温柔的方法~ ”大拇趾分开，夹着包皮，让龟头顶在趾尖缝隙的丝袜上，随着脚趾的下落，顶在白丝上。柔软的脚趾开始将攻击目标放大到整个龟头。

    少女的玉足轻柔的按压着龟头，奇妙的快感快速升华。一只小足勾起五趾夹着龟头，另一只则从少年脸上移开，从另侧面挡住肉棒的去路，压着肉棒上下摩擦。

    “嗯哼哼~ 更硬了……看见璃儿的小足很兴奋吧……”

    少年看着自己的肉棒仿佛被两只脚吞在口中来回舔舐，快感不由自主的突破了界限。少女小幅度的快速挤压摩擦，感受着肉棒的摆动，五趾猛的一夹将肉棒按向另一只玉足的柔软足心。

    “嗯……”少年闷哼一声，温暖的感觉在璃儿的足内绽放。

    “啊~ 出来了……嗯~ 这个味道~ ”少女脸上露出了享受的表情，小足有规律的施压，精液更多的放射了出来，沾湿了丝袜，涂抹在足上被吸收。

    “怪不得那些护士们都想得到你呢……你的味道是璃儿吃过的最好的~ 嗯……”少女闭上眼睛享受着，肉棒在足内射出了大量的精液，被丝袜与小足吸收了一部分。

    “看呐……很淫乱吧~ ”璃儿将足底伸到四十七面前，柔软的足心中沾着大量的白浊，边缘被液体所沾湿，露出了更多的粉红，小足也越加的将完美展现在少年面前。

    “这可都是哥哥的生命哦……”少女控制着少年，让他坐在了床上。

    “但还不够……璃儿要更多的生命~ ”少女从身后抱了上来，双手抚摸着少年的胸膛，双脚从他的腰间伸过，夹住了前方肿起的肉棒。少年的双手撑在床上，支撑着他不往后倒。

    白色的小足横夹着肉棒上下撸动起来。少年的头被少女命令着看向了正在接受快感酷刑的肉棒，两只白色的玉足灵活的进攻肉棒，轻柔的摩擦不时贴近狠狠上下来一下。

    “唔……看好了哟~ 璃儿的足正在吃着哥哥的生命呢……一点点吸走哥哥的生命~ ”少女甜甜的舔舐着少年的耳朵。

    “要开始了哟~ ”少女的双足张开，上移到龟头处轻轻加紧，一前一后的摩擦起来。柔软的足肉卷动着龟头，柔滑的丝袜长出了些许的凸点，双足也稍稍紧压住龟头。

    “哥哥~ 看过钝刀子切肉吗？……”少女的声音甜蜜无比。

    “就是一刀一刀切下去却每次都切不深的那种……一点点的~ 把肉切下来……”少女张开了薄唇，舔着四十七的耳朵，轻柔的吹气。

    “还不懂吗……”少女贴着少年的耳朵，轻轻的吹了口气，露出了小恶魔般的笑容。

    “璃儿的小足就是钝刀子哦~ 一点一点的杀死哥哥……”灵活的双足疯狂的袭击着敏感的龟头，然后在肉棒颤抖时紧紧夹住，不让少年的生命泄露分毫。

    “啊~ 居然还射精了……哥哥果然是变态呢~ 听到要被璃儿杀死还这么开心……”少女在他耳边坏笑着，甜蜜的语言像是诉说着什么亲密的话语。

    “还没结束呢……璃儿又要来了哦~ ”待射精结束，少女故技重施，一只小足夹住肉棒，另一只贴上去轻柔摩擦。

    “已经不行了……”少年喘息着，尽量闭着嘴不让自己叫出声来。

    少女的足交技巧十分精湛。玉足沿着足弓的幅度前后划过龟头，强烈的快感刺激着少年的神经，让他忍不住颤抖，但少女的命令却让他无法动弹。

    “射吧~ 随时都可以哟……在璃儿的足里尽情的射出……”少女舔着少年的耳朵，大幅度吹气。玉足压紧龟头最后的往前一推，精液再次涌出，这次少女早有准备的让丝袜将龟头裹上薄薄的一层，不让射出的精液外流。小足丝毫没有停下来，继续前后撸动。

    “嗯哼哼~ 啊哈哈哈……呐~ 哥哥很舒服吧……是不是舒服的快要晕过去了呢……不要担心哦~ 即使哥哥晕过去璃儿也会把这次的跤出来~ ”少女愉悦的笑了起来，与平时那个文静的模样派若两人。此时的她嘴角挂着邪恶的笑容，脸上也是兴奋的模样。

    怀中的少年不停的颤抖着，少女再次吻上他的耳朵，双手揉搓着他的乳头。大拇趾一下一下的在龟头上来回摩擦，并在少年快要绝顶时轻轻压下，快速的前后撸动，然后双足勾起一起抓住龟头，任由白色的精液射入足间，将脚趾的间隙沾满。

    “不行了……已经。”

    “嗯……那今晚就到这里了~ ”少女微笑着松开了少年，小手拂过他的眼瞳，少年很快就睡着了。

    少女将少年放到椅子上，感受趾尖最后一丝湿润消失，她脱下了雪白色的丝袜，扔到少年身上。白丝化为一条蛇将少年的四肢缠在椅子上，张开嘴将少年的肉棒吞了下去。

    两条雪白的纤腿在空气中晃荡，似乎是有些冷，少女走向了衣柜。

    “果然病毒依赖性戒不掉呢……”少女喃喃着打开衣柜。

    “嗯……选哪条呢~ ”看着衣柜中琳琅满目的丝袜，少女歪了歪头，最后略过了右边第一条散发着最强烈气息的黑丝，拿着第二条回到了床上。淡蓝色的丝袜将雪白覆盖，遮掩住那一抹动人心魄的美。

    少女站起身来，穿上了兔耳小鞋走向门外。单薄的身影突然颤抖了一下，险些倒下。

    “嗯……副作用好厉害……”扶着额头的璃儿直起腰来，ｙｏｕ小的身板却有着说不出的坚持。

    ……

    “醒来了~ 哥哥……今天贡献食物的时间到了~ ”

    少年缓缓睁开了眼睛，虚弱的感觉让他稍过一会儿才适应过来。一只套着肉丝的玉足踩在他的肉棒上，精美娇小的五趾上下摆动，让本来就挺起的肉棒又变硬了一份。

    “已经是十六天了……今天哥哥也要加油啊……”少女微笑着歪了歪头。她叉着腰，大拇趾分开卡主肉棒撸动起来。小脚放松，让肉棒立了起来，脚掌轻柔的踩在龟头上面缓慢的来回，没过一会儿少女脚下便一热。

    “啊嘞……哥哥的身体已经不行了吗……”少女蹲下身来，看着精液往外冒的龟头。

    “嗯~ 换种玩法吧……”少女轻笑一声，身上的睡裙快速变化着，化为一件白色的衬衫和一条黑色的中裙，一副干练ｏｌ的妆扮。

    她坐在了少年的双腿间，套着肉丝的美腿夹住了肉棒，轻柔的前后揉搓着。

    “这身衣服怎么样呢……啊~ 果然又变硬了呢~ 那璃儿就不客气了……”少女笑着往后仰，双手撑着床，修长的美腿跌在一起紧夹着肉棒上下撸动。

    丝袜摩擦肉棒的声音不断传出，眼前的情景让他的身体更加的兴奋。

    “不许射精哦……想要射出的话就忍住~ ”少女轻笑着发出了命令，微闭的眼瞳闪着愉快的光芒。

    “唔……”快感不断累加，少年开始坚持不住，但他的身体还在努力忍耐，达成少女的命令。

    “不行~ 还不够……哥哥还没露出那副表情~ ”少女说着停下了动作，身体又往后仰了些，一条美腿弯了下来，勾起来将肉棒夹在腿窝里，套着肉丝的玉足踩在龟头上，将肉棒踩向她丝袜的包裹中。

    “没我的命令不可以射出来……”少女大拇趾在龟头上徐徐的摩擦着，酥麻引发了快感。摩擦了一会儿，小趾突然勾起夹住龟头左右扭动。肉棒在快感下颤动起来

    “忍不住了……”

    “什么嘛~ 璃儿还没用力呢……”少女抬脚将肉棒踩在双腿间，足尖拧着马眼。

    “已经……”剧烈的快感让少年的身体也无法忍耐。

    “嘛……放哥哥一次吧~ 可以射出来了哟~ ”少女弯曲五趾夹住龟头，丝袜摩擦在马眼上，快感突破了最后的防御，精液涌了出来。渗透进丝袜中，片刻便消失不见。

    “嗯？……这才刚刚开始哦~ ”看着闭上眼的少年，少女露出了恶魔般的笑容。少年的精液有着很棒的味道，对病毒的成长更是快的可怕。

    她将五趾分开，朝少年伸去。

    ……

    “哥哥的身体真是出乎璃儿意料的强呢~ 还是说~ 璃儿的能力退步了呢……”少女撑着下巴，翘着腿看着床下舔着她小足的少年，露出了淡淡的微笑。

    “啊~ 已经彻底沉迷了呢……”今天她穿了一条九分袜，赤裸的玉足脚底踩着一条黑丝不让丝袜缩短，尽情的将完美的玉足展现在少年面前，因为他已经彻底变成了木偶呢。

    “哥哥应该已经被璃儿掏空了啊……为什么还会有精力起来呢……这是在浪费璃儿的食物啊~ ”少女命令着他坐到沙发前，少女下了床来到沙发前，坐在沙发上，修长纤细的双腿搭在少年的肩上，双足抓住了他早已经肿胀的肉棒。

    没有丝袜限制的十趾发挥着她们十足的能力，在少年的肉棒上不停摩擦，按压。每一次都完美的找准少年的敏感点，按在上面轻轻旋扭或是轻柔划过。

    精液放射出来，淋在少女的双足上，白浊夹在粉色中继续被摩擦吸收，成为养分。少年不断的在少女的足交下射出精液，将白玉般的双足玷污。直到在少女的足下被玩弄的昏过去。

    “已经差不多了……璃儿也稍微玩腻了些呢~ ”少女刮着少年肉棒上残留的精液，待丝袜将其吸收后将少年放到一边，走向了衣柜，将最右边的黑丝拿了下来。

    “多久没有亲手去榨死一个人了……稍微有些忘了呢~ 也把你弃置太久了……”少女抚摸着黑丝，温暖与另一种亲切感让她心中的某个欲望跳动了起来。

    “啊~ 真讨厌呢……变成那个样子一会儿也不要紧吧~ 一会儿就行了……”深蓝色的瞳孔化为了粉色，她双腿上的丝袜化为黑色的流水，离开了自觉的回到了架子上。少女拿着坐在床上，玉足伸进黑色之中，一点点拉上，这双黑丝带来的感觉要比其他的丝袜来的都强烈。黑丝的每一寸都完美的贴合着皮肤要比其他的都好，就像为她量身定做的。

    那种熟悉的感觉，那种强烈的欲望与那种蔑视生命的感觉。

    “实在是~ 太棒了……”少女有些崩坏的笑着，回头看了眼沙发旁的少年，饥饿的感觉涌上心头。

    “啊……只是食物而已~ 我居然会有种不舍的情绪……这段时间太儒弱了吗？……”少女身上的睡裙快速转变着。黑红互相交错，化为充满哥特式风格的短裙。

    ……

    “嗯哼~ 醒了吗？……”站在窗边的少女感受到了他的气息，微笑着转过身来。

    刚醒来的少年看着眼前派若两人的少女愣了一下。

    “我……怎么。”

    “因为我解开了对你的迷惑法术……”少女走到床边，双手环抱微笑着看向四十七。

    “居然会为了害怕猎物逃跑而设置这种法术……无法认同~ ”

    “猎物就是要一次性吃掉才有舒服的感觉嘛……”

    “那种一下一下的仁慈~ 要吃到什么时候啊……”

    三声不同的声音从四处传来，三名一样的少女从暗中走了出来。

    她们一起爬上了床，来到少年身边，一名骑在了少年脸上，还有两名则抬脚伸向少年的肉棒，轻缓的摩擦起来。

    “我想听你难受的呻吟~ 看着你那副享受却又强忍的表情……嗯哼哼~ 那样会让我胃口大增呢~ ”少女拍了拍手，三名少女运动起来。

    “玩了这么久~ 你的肉棒都成这样了呢……”一名少女拿出了一瓶粉色的液体，淋在了两人的黑丝上，踩向肉棒。随着美足的运动将粘稠的液体涂满肉棒，粉色的液体让丝足更方便的在肉棒上滑动。

    四足将龟头的每一寸都完美的覆盖摩擦。两名少女互相配合着，双足撸动着肉棒，还有双足踩在龟头上刺激着敏感点。因快感而张嘴的少年被另一名少女的私处堵住，淡淡的馨香一点点流入他的口中，少女淫靡笑着看向他。

    肉棒在少女的足下射出了精液。黑丝双足合上，加紧龟头，待精液射完才张开双足，与另一名少女的双足对上，互相灵活的摩擦着。

    “哥哥的精液好美味……更多吃一点也没关系吧~ ”少女甜甜的笑道，再次伸出玉足。

    “嗯~ 再多吃一点吧……”另一个少女也嬉笑着将脚掌伸向前去，两只小足从两边夹住肉棒，交织互相交错上下摩擦起来。让肉棒在柔软的足肉与黑丝充分的摩擦，精液在狭小的空间中大量的射出，少年的身体开始抖动，但他的身体被坐在他脸上的少女牢牢限制。

    而少女的本体始终在床边，看着床上正在被快速榨精的少年。

    “差不多了~ ”她计算着时间，感受生命一点点被吸走的少年，舔了舔指尖。

    “好了~ 你们先离开吧……接下来是我与哥哥的时间~ ”璃儿拍了拍手，三人嬉笑着化为粉色的雾气消失。躺在床上的少年努力想起来，却被爬上来的少女踩了下去。

    “呐~ 哥哥……这是璃儿最喜欢的丝袜哦~ 也是璃儿用来吃掉食物的工具~ ”黑丝裹着她的玉足，脚裸处的丝袜上有个蜘蛛的图案。越往前方越是诱人的黑色，五趾单独套着纯黑的丝，让她们有着足够的灵活度。

    “感觉怎么样呢……是不是已经开始忍不住了~ ”温柔的话语渐渐变调，粉色的瞳孔也充斥着一种掠食者的目光。

    “是不是即使死在这双脚下~ 也已经没有遗憾了呢？~ ”少女的话语带着粉色的魔力，一点点进入少年的心中，拨开他的屏障，让他的欲望膨胀起来。

    “璃儿已经接收到你的信息了……契约达成~ ”少女的指尖滑过一张白色的纸张，在空气中化为飞灰。

    躺在床上的少年快速缩小着，渐渐变得像手掌般大小。一只玉手抓住了有些惊慌的少年，在这些天的榨取下，他早已丧失了大部分的能力与力量。

    “啊……好可爱~ 哥哥的样子……”少女坐了下来，双腿岔开，双足贴在一起，朝外分开。她捧着少年，举到了双足上。粉色的舌头划过薄唇，她的眼中只剩食欲。

    “成为璃儿的食物吧……”少女抓着少年的上身，将他放入了黑色的双足之中，细腻的足肉将他夹住，轻柔的摩擦起来。少年露在外面的头露出了难受的表情。

    “没关系的~ 尽情射出来吧……把你身体里最后的养分~ 也一起射出来~ ”少女微微后仰，双足稍稍加快了摩擦的速度。白色的液体在黑色的深处绽放了出来，没一会儿便消失。

    少女不断地摩擦着，少年一次次的射精，他无力的靠在足上，双臂搭在上面，努力的想将自己拉出这个榨精的地狱。

    “没用的哟……好好的享受吧~ 最后的快乐~ ”少女甜甜的笑着，再次加快了摩擦。少年的双臂颤抖了起来，没过一会儿便被少女的一个轻微拉扯拉回了黑色的地狱中。射精还在继续，他的肉棒被缩小了，快感却放大了数倍一样。

    他屡次的挣扎却又被拉回了双足中，最后虚弱的少年靠在了足心，随着力气的消失，倒了下去。少女嘴角绽开一抹微笑，她彻底的合上双足，开始了最后的摩擦。黑丝将双足缠为一体，彻底的封闭所有的缝隙，少年就在这片空间中射出最后的生命。

    不知过了多久，少女慢慢的停了下来，双足分开，里面什么都没有剩下。残余的热度渐渐消去，少女满足的将双足藏回了拖鞋中。

    “晚安~ 哥哥……嘻嘻~ ”

    ……

    第二天的清晨，蓝发的少女从床上爬了起来，揉了揉眼睛，星空般的瞳孔睁了开来，看着床边散发着妖艳气息的黑丝，缩回了被窝中。

    “还是不能穿那个啊……失去理性什么的~ 还是算了吧~ ”

    ２。

    璃儿是我的！所以ｂｅ没有过分。如果要啪也是把４７喂了迷药扔给可儿，然后换我上。

 第四十四章

    “依然。”少年淡淡说道，朝前走了几步。

    “你还是可儿师傅她们，我都相信。你们有助于我，甚至是救命恩人。”少年耸了耸肩，走到少女面前坐在了地上。

    “我不想与你们之中的谁为敌，请不要让我为难好吗。”四十七从容的收起了武器，他知道眼前的少女能力也就只有一些魅惑与魔法，近身的战斗力接近零，所以与她交战也只是让自己处于一个尴尬的境地而已。

    “而你所说的不想接受改变也只是逃避罢了，你应该知道，感染者和人类不可能一直僵着的。改变的那一天迟早到来，与其死撑着等到最后的坏结局不如放手一搏试试。而且你所说的平静也只是自私的借口，可儿也迟早会站在你的对立，到那时候你还会坚持吗？”

    少女愣了愣，眼神闪烁，最终将书本合上。

    “璃儿还是不会相信你的……至于所谓的改变~ ”她用力握紧小手。

    “如果到了那天~ 璃儿会尊重可儿姐姐的想法……”伸手轻轻一挥将少年掉落在地上的一根发丝取了起来。

    “但哥哥要是抱着任何想要危害可儿姐姐的想法……璃儿不会失误第二次~ ”少女的小脸严肃庄重，眼神渐渐回复了以往的情况。

    “哥哥今天请先回吧~ 璃儿有些困了……”她摆了摆手。

    “这个酒吧里的人都没事……只是睡去了~ 所以别担心……”少年打开门时，身后传来了少女的声音。

    少年刚想提问，便在门口看见了倒在地上蜷缩睡着的猫耳娘，他露出了一个温柔的笑容，关上了身后的门，抱起她转身离去。

    第二天的少女一如既往与少年打了招呼，少了份奇怪的感觉，多了份自然。

    日子一天天的过去，少年过着有规律的生活。

    一身洁白衣着的少年站在了一栋像是一座小城堡般的大别墅前，他走上前去敲响了门。没过一会儿门被打开了。

    “新来的是吧。老赵跟我们打过招呼了。”门内的少年挠着杂乱的头发，看着眼前少年递过来的请示。

    “嗯，是你。请进吧，我去叫下老大。”

    少年走进屋中，这里比自己以前的小窝要大上不少。经过改建与扩增的别墅显得相当宽敞，两个楼梯同时有人上下，从外面少年看见不少加固的钢板与枪槽，刚刚的门口也有一块极厚的钢板。想必这里如果用来防守是个十分难啃的据点吧。

    他来到了客厅里，宽大的客厅里散落摆放着数十个沙发，最前方有个大电视。眼尖的少年在沙发中看见了一小撮黑色的物体。没过一会儿，一个熟悉的身影走下楼梯。

    “哟！没想到是你啊。”穿着黑白相间服饰的天命朝他伸出手，少年握住了他。天命便拍着他的肩膀带他来到了沙发前，两人坐了下来，天命从屁股底下掏出了一件黑色的大衣扔到另外一个沙发上。

    “黑衣，别再把你的东西扔到我的座位上了。”

    “怎么啦？劳资把东西扔你座位上不行么？上次是哪个２ｂ带着劳资差点钻进蜘蛛洞里去？”一个一身黑色服装的少年像是一滩软泥一样瘫在沙发上，愤愤的与天命对峙。

    “都说了是失误，何况我路痴你又不是不知道。那时候还不是你一个劲的叫害怕后面的那两个家伙追上来，我会进错洞吗？甩锅别甩我身上。”少年冷笑一声，不再理哼哼唧唧的黑衣，转头对着客人笑了笑：“别介意，那个家伙就是这样。”

    “啊，我理解。”白衣少年笑了笑，与天命寒暄了一番。

    “那么……老赵叫你来的原因是什么？”

    “前辈你不知道吗？”少年有些惊讶。

    “他当然不知道，他是个魔法白痴。对魔法的理解仅限于可以搓火球，还有给他的娃娃充气。”一旁的黑衣对着天命就是一顿冷嘲热讽。

    “那天的魔法波动是吧。”黑衣换了个姿势，看向了少年。

    “唐刀是吧。听说你上次的行动里表现优异，被提升成为特殊人员，专门在各个地方流转。这次被派来解决这个问题了？”

    “嗯。赵长官说刚好让我磨练一下。”唐刀点了点头。

    “喂，到底怎么回事？”天命有些不开心的问道。

    “魔法白痴当然不知道。那天局部战争解决完我们回来的夜里，魔城那里爆发了一股恐怖的魔法波动，应该又是那些无聊的魔女想搞点大动静，在弄什么无伤大雅的发明吧。”黑衣似乎想到了什么不好的东西，一副吃了屎的表情。

    “小心阿露嘉晚上来找你麻烦。”

    “切，有本事那个老太婆过来把我的脑袋按在键盘上摩擦。”黑衣扣了扣鼻孔，一副不屑的样子。

    “可真说不定呢，上次你这么说，师傅不就找你麻烦了吗？”

    “那只是个意外而已。这次老赵多半是让你来镀镀金，完成一些看上去比较难的任务。”黑衣看向唐刀淡淡的说道。

    “魔城的形式有些纷乱。那个老太婆管辖的地方还算平和，布兰妮姐妹那有点问题，但如果你碰到他的话倒还好，不过要小心那些吸血鬼。作为一个前辈提醒你，千万不要去救助那些看上去柔柔弱弱正在被欺负的感染者。”黑衣伸出手指晃了晃。

    “因为你曾经中招，然后软着逃脱吗。”天命调笑着道。

    “什么叫软，那只是能力带来的副作用而已。”

    “你现在的样子比史莱姆还软。”

    “改造人软不叫软。”

    “啧，软字是不是还有四种写法？”

    “『他』是什么意思？”唐刀打断了斗嘴的两人问道。

    “哦，他啊。嗯……这么跟你讲吧……”黑衣面色有些淡然的开了口。

    明亮的的房间中几个穿着白大褂的成熟女性正在忙碌，铁门被推了开来，粉发的双马尾少女走了进来，她环视了一眼，目光中有着些许的急躁。

    “好了吗？~ ”少女换上旁边的白色衣服，走到了女性前方，看着眼前的玻璃容器。一名少女安然的漂浮在容器中的绿色液体中，她身上的一些部位被绿色的细藤缠上不断输送着什么。

    “差不多了~ 昨天已经彻底的完成了改造~ 实验品十分契合病毒……仅仅是三阶却有接近资深者的能力~ 她的病毒提升速度还在加快~ 不过也快要封顶了……”

    “嗯……身为改造人却有着这副契合病毒的身体~ 该说你是不幸运还是不幸呢……”少女嘴角咧开怪异的笑了起来。

    “实验体正在苏醒……”女性说着，水中的少女睁开了眼睛，厚重的眼袋与无神的眼瞳为她的气质减了不少分。银色的短发在水中飘荡，她看向了玻璃外，粉色的眼瞳附上了一层猩红，她挣扎了起来。

    “嗯哼哼~ 没事的~ 你很快就会屈服在病毒带来的美妙之下……”少女怪笑着，看向了一个按钮。

    “可以了吧~ 虽然我主攻的是战斗与解剖……但还是看得出来……她的身体能使用了吧……”

    “嗯~ 随时都可以……”

    少女按下按钮，一根较为粗大的绿色藤蔓伸向了玻璃容器中的少女，藤蔓的前端伸出了一根粉色的肉棒插进了少女的下体中。少女颤抖着，四肢扭动着想要挣脱开来，随着精液被注射进她的体内，一股难以言喻的奇妙感觉迸发出来。她的动作僵住了，体内的病毒大肆消化着，将一种仿佛进入云霄的感觉反应在她的神经中。

    “看呐……没有人可以拒绝这份病毒带来的快乐与力量~ 何况他还是那种人……”少女笑了起来。

    那是自己把他打败，要榨干他的时候，那个眼神让她想起了曾经的自己。

    “憎恨着一切……不止是敌人~ 还有自己的同伴与上层……嗯哼~ ”少女喃喃道，嘴角的笑容越加扭曲，看着玻璃中的少女也像看见了什么独特的东西一样。

    “放她出来……去准备一个鲜活的食物打上催情剂~ ”她命令着旁边的白衣护士，让白大褂们准备放人。

    “实验品还未完全的被病毒所征服~ 现在放出来……”戴着眼睛的女性淡淡的说道。

    “我说把她放出来~ ”少女甜甜的笑着，眼瞳颤抖着，手术刀悬在戴着眼镜的女性脖前。

    女性扶了扶眼睛，神色淡然的说道：“不得不提醒你一句~ 现在的你已经不是院长了……只是个戴罪立功的普通护士而已~ ”

    手术刀插入了她的皮肤中，少女狂笑着等待女性的反应。而她依旧淡定的抚了抚眼睛，翘起了二郎腿与少女对视。

    “抱歉~ 是疯狂唐突啦……嘻嘻~ 姐姐原谅我吧~ ”少女收起武器，嬉笑着扑入女性的怀抱中撒起娇来。

    “放人~ ”女性抚摸了她的发丝。

    “又犯病了吗？~ ”女性的语气有些温柔。

    “嗯……自从被主人训了后就开始有些不稳定了~ 啊~ 居然发生了那样的失误……”少女蹭着女性的胸部眼神有些后怕。

    “严谨姐姐~ 你不会生我气吧~ ”

    “你是我们中最小的妹妹~ 我怎么会生你气呢……你要努力点了~ 这次再失败的话你可能就没机会了……”女性捏了捏她柔软的小脸，露出了一个淡淡的微笑。

    玻璃内的水被排尽，少女的身体放了下来。

    “唔哇……你们~ 把我……”颤抖的少女双手抱胸，扭曲着娇嫩的身躯。剧烈的快感从体内涌出，冲击着她的神经，反抗的意志在快感前被冲的四分五裂。精液的美味激起了另一种渴求的欲望。

    “饿。好饿~ ……”少女缓缓站了起来，银发下的粉瞳盯向了玻璃外的感染者们，杀意涌了出来。

    “你们……杀！~ ”少女低吼着将口中的绿色液体吐出来。

    严谨淡淡的看了她一眼，神秘的力量震慑着少女体内的病毒，力气瞬间被清空，她无力的跪倒在地上。

    “带她去放置食物的地方把门锁上……”女性将门打开，两名灰衣的护士走了进来，将少女架着带了出去。

    “姐姐~ 你猜她能撑多久？~ ”疯狂捂嘴笑着。

    “嗯……三天~ 三天是初阶感染者的极限~ 身为改造人大部分都会有这样的意志~ ”严谨沉默了一下说道。

    “不会的……她会考虑一分钟~ 然后就会自己走去完成最后一步~ ”少女发出怪异的笑声，又将脑袋塞进了丰满的胸脯中。

    “啊~ 还是严谨姐姐对疯狂最好了……”

    ……

    “为什么……为什么我要受这种痛苦啊……”喃喃的少女靠在墙角，剧烈的饥饿感将他吞噬。体内的每一个细胞都在不停的叫唤。

    “好饿~ 想吃点美味的东西……这副身体……”少年看着白皙皮肤与纤细的躯体眼中闪过一丝厌恶。

    这具看似瘦弱的身躯却有着比以前还惊人的力量蕴藏在里面。

    “变个样子又怎么样~ 只不过是换个主子而已……还是和以前一个样~ 像条听话的狗~ ”少女露出嘲弄的笑容。

    体内的饥饿感临近界限，指甲插进肉中，她的笑容愈加扭曲。

    “这样也不错吧……能变得更强~ 反正都到这个地步了~ 自己也没办法了吧……”少女喃喃着露出了笑容，紧握的拳头渐渐松开，她转过头去看向了被绑在床上的男性。

    “吃吧……快吃掉他~ ”她自言自语着朝男性走去，饥饿感让她头昏脑涨，脑中也浮现出了她进食的状况。微妙的快乐已经开始在她的神经末端绽放。

    无所谓了~ 吃吧……

    原本的身份被迅速抛弃，另一个思想意志从灵魂中分裂开来，渐渐占据了主体。

    ……

    “嘟嘟嘟……嘟嘟~ ”粉发的少女张开双臂快步的奔走在白色的通道中，两条长长的马尾在身后飘动。路过的护士们无不让开道路。谁都不想惹到这个小疯狗，即使她已经不在是从前的院长。

    “真是期待成果啊……”少女将钥匙插入门孔中，开门的一瞬间一道剧烈的闪光照入她的眼中。她却笑了起来，从容的一个转身，银色的手术刀在指尖飘动与另一把武器相撞。

    “叮叮叮~ ”密集的声音在数秒内连续的响起。

    “额呵呵……真有趣~ ”锋利的切刃在她的身上划出大量血痕，敌人对于武器的掌握程度远比她强。但她却冲入了她的怀中，转身拉住她的手狠狠摔了出去，手术刀随着飞出去的身影跟了上去。

    敌人也将武器掷出，击开了手术刀。两人同时冲了上去，身影交错停在了原地。

    “咯咯咯~ 好厉害啊……你的战斗技巧与对武器的运用比疯狂还要厉害啊~ ”少女握着手术刀的手不住颤抖，一股杀意冲上了她的神经，被她压了下去。

    “你也不过如此，当时我只是输在了体能上~ ”白发的少女操着别扭的声音说道。

    “唉~ 还在计较那件事吗？~ 疯狂可是带着你打开了一扇新的大门啊……而且~ 你是自己走进来的~ ”少女对着床上干枯的男性撅了撅嘴。

    “是该死的身体~ 饥饿的感觉难受的要是啊……”少女收起了她的武器，疯狂也收回了手术刀。

    “居然是这个……”疯狂看了眼少女手上被磨得尖利的铁棒，又回头看了眼缺了一只脚的病床。

    “带我去见莫蕊吧~ ”少女没有理疯狂，她扭了扭头，走出了病房。

    “嗯哼哼~ 疯狂这关过了……但主人那里可不是那么轻松的哟~ ”少女背着双手走在她的身后。

    “这个给你~ 你也是用这个的吧……这可是疯狂最喜欢的一对了~ ”疯狂的衣袖中滑出了两把手术刀被她轻轻接住递给了走在前面的少女。

    “要是有一点损伤……我就把你肢解了去喂林果酱！~ ”少女突然露出扭曲的笑容，又慢慢恢复。

    “抱歉啊……间歇性的~ 控制不住~ ”疯狂可爱的吐了吐舌头，接过武器的少女却始终没说一句话，径直朝前走。

    ……

    “叩叩叩~ ”

    “进来……”

    “报告主人~ 她已经带到了……”粉发的少女走了进来半跪在地上。奢华房间中有５个人，四个站在两边一个背对着大门的女性坐在椅子上。

    她放下了手中的报告轻轻转动靠椅转了过来，墨绿色的眼瞳看向了站在门口的少女。

    一股压力加在了少女的身上，她的力气瞬间消失一空，双腿发颤忍不住要跪倒下去。无法抬起头来去注视那个桌子后的女性，她体内的每一个病毒都在颤栗着，恐惧着前方的母体。但她却咬牙支撑着自己没有倒下。

    “嗯哼~ 很好……抬起头来~ ”

    压力陡然消失，一只玉手轻柔的抚上了她的脸庞。少女抬起苍白的小脸，美丽妩媚的脸庞近在咫尺，迷离的眼瞳让人沉醉。玉手将少女揽入了温暖的怀抱，妩媚的女性抱着她，轻柔的吻了下去。

    甜蜜与安心感将她的心中填满。

    “呵呵~ 真是可爱呢……”女性轻笑着松开了少女。

    “曾经有一个小老鼠钻进了医院中~ 破坏了我们的实验并安然的逃了出去……”女性往回走了两步，转过身来看向少女。

    “我希望你疯狂一起为了我将小老鼠抓回来……”白色的种子在少女的体内发芽。

    “能办到吗？~ 我可爱的小猎犬~ ”她温柔一笑问道。

    少女半跪了下来，抬起头来，兴奋的笑了起来。

    “是的~ 我的主人~ ”

    正在四十七与女仆练习格斗时，一个久违的身影出现在了酒吧门前。

    “哟~ 这三个月过的怎么样？小猫咪。”白衣的青年微笑着打了个招呼。

    “还好，又发生什么事了吗？”

    “没什么，只是点小问题罢了。魔城那里出了点问题，不过你不需要担心，你是没机会对上布兰妮的。”

    “？”

    “没什么，魔城的局势有些杂乱，也没有什么大人物会来管你所以这次的任务会轻松许多。”青年从口袋里掏出了个相机，一个手刀将相机劈碎，一张照片从相机口弹了出来。青年看了眼递给了少年。

    四十七了眼照片，上面是一个看上去丰满女性，异域的衣着风格让她看上去很突兀。

    “她是那个世界来的？”

    “嗯，她是前一段时间才刚从那个世界过来高等魅魔，但与某只一样损失了大部分的力量。现在的她魔力很少，比布兰妮都差上不少。不过她是资历较深的家伙，来这里绝对不是只来旅个游什么的，所以这次麻烦你去帮我解决她。”

    “由于你已经是这个样子了，所以还是直接去魔城吧。我三天后再来找你，帮你送过去。”

    “这已经是最后一次任务了，在这之后你就自由了。改造人与人类的关系有一个人正在努力，相信我过不了多久便会好转起来。”青年又递给了四十七一张照片，照片上是一个熟悉又陌生的人。他花了好一会儿才想起来这是圣城任务时的那个指挥官。

    “对了，病毒主宰很可能是布兰妮或者丽娜。我一开始以为是秦雪蛛，因为她受感染时间是最久的，但显然是错了。魔城的两位应该再此之前就发现了异世界的裂缝，然后那个魅魔随之而来。”青年沉吟了一会儿道。

    “不过我也仅仅是猜测罢了，可能另有其人，还是需要再观察。”

    “嗯。”

    “那我们就三天后再见吧。”青年看了眼少年身后正要走来的粉发猫咪，身影消失了。

    “四七又要走了吗？……”猫耳娘的声音从身后响起。

    “嗯，最后一次了，你会陪我吧。”少年微笑着回头。

    “唔~ 虽然很不想你去冒险……但四七的想法喵会尊重的~ ”

    “这次的并不难，你要相信我的实力。”少年拍了拍胸脯。

    “嗯~ 喵相信四七~ ”

    晚饭后，少年照常在璃儿的房间学习魔法。

    “哥哥要走了吗？~ ”少女抬起头问道。

    “嗯，这次去魔城。”

    “魔城啊……”少女表情有些微妙。

    “怎么了吗？”四十七看着璃儿的表情问道。

    “没什么……只是~ ”少女踌躇了一会儿缓缓说道：“哥哥应该知道璃儿有个分身的能力吧……这个能力是经过魅魔强化的~ 同一时间能保持两个分身……璃儿把这两个分身派向魔城和圣城~ 魔城的失去了联系……”

    “什么意思？”四十七有些好奇的问道。

    “就是脱离了璃儿的控制~ 有了自己独立的思想~ ”少女无奈的摇了摇头。

    “但她和璃儿之间有着隐约的感觉~ 也就是知晓璃儿的部分记忆……如果哥哥遇到她的话请小心些~ ”少女淡淡的说道，少年点了点头。

    “虽然她背叛了璃儿的意志~ 但她有了自己的思想璃儿也不会为难她……”少女稍有些感慨的继续看向书本。

    “对了……哥哥还不了解魔城的情况吧~ ”少女微微一笑问道。

    “嗯，还没去过。”

    “那让璃儿来说明一下吧~ ”少女合上了书本，沉吟了一会儿轻柔的开口。

    “原先魔城指的是在那片区域中被改建过的一座城市……以魅魔为主的大量感染者的聚集地~ 但后来再战局稳定下来的三年后~ 那里突然就分裂了……一部分的魅魔型感染者离开了魔城~ 把较为北边的一个小村落改造成了她们的新家……还有不少的魅魔散落这居住在森林的一些屋中……”

    “以阿露嘉为首的一部分魔女迁徙至西边建造了数栋魔女之家……而原本的魔城则变成了吸血鬼与小部分魅魔的家~ 她们种植了一种奇特的魔法植物……并将那片区域称之为蔷薇庄园……最南边有一个不知何时建起的古堡……里面只有很少的感染者……但却没有人类的士兵在那附近布置防线……据说曾经有但很快就被撤销了……璃儿建议哥哥不要去那里……”少女想了想继续说道：“魔城的局势纷乱~ 加上一些魅魔的特殊魔法……连经常在周围值班的改造人都小心翼翼~ ”

    “璃儿教哥哥的大部分魔法会派上用场……记得活学活用~ ”

    “嗯。”少年认真的听着少女的教诲，少女拿起了一本书翻到了某一页后眉头翘了翘。

    “让璃儿来帮哥哥预言一下吧……”少女露出了坏坏的微笑。

    “什么？”四十七抬起头来没反应过来。

    “就是算命啦……”少女摊开了书，将小手放在了少年的额头上，闭眼念动起了符咒。

    好一会儿少女才睁开了眼睛，面色有些严肃。

    “有点不妙啊……”

    “怎么了？”四十七有些小紧张。

    “不要去阿露嘉的领地和那个魔女接触……记住无论如何都不要进入那片领地~ 不然会被抓住……”少女按着太阳穴淡淡的说道。

    “被谁抓住？”四十七皱起了眉头，因为凌程的还没说那个魅魔在什么地方，如果在魔女领地就不好办了。

    “那个璃儿就看不到了……只知道她们是从远方来的两个追捕者……哥哥只要不去那片领地自然会有替罪羊帮你挡住她们两个……她们身上带着克制你的一个东西……所以你是赢不过她们的~ ”少女身上蓝色的魔力渐渐散去，她有些疲惫的打了个哈欠，四十七心领神会的站了起来，道了声“晚安”便离开了。

    第二天，静静找上了四十七。

    “如果是长时间在那片区域的话肯定需要准备些东西……”女仆将手里抱着的小背包放在了地上。

    “便携式睡袋与水壶还有压缩食物……我想你肯定需要这些~ ”

    “嗯，确实很需要。”少年笑着道了声谢，他蹲了下来翻开了小背包。看上去娇小的背包被塞得满满的，里面装着食物和水，有秋刀鱼罐头，金枪鱼罐头，大马哈鱼罐头。口味都是辣的、咸的、甜的……

    “……”四十七看着手中的压缩猫粮还有一包的鱼罐头。

    “嗯哼……”女仆捂住了嘴，眼睛看向其他方向。

    “师傅……您真把我当猫养了吗……”少年汗颜。

    “开个玩笑……只是挺可爱的~ ”女仆摸了摸少年头上的猫耳温柔的笑了笑，将旁边的另一个背包递给了四十七，里面都是正常的食物和罐头。

    “这才是为你准备的……你可要小心点啊~ ”静静似乎是有事情，嘱咐了少年一些事便离开了。

    四十七看着两个袋子，抬起头来，绿色的猫瞳左右的看了看，将各种鱼罐头换到了另一个背包中。

    “喵……”

    “我这是在干什么啊……一定是基因的问题……嗯，对一点是这样的。”完成工作的少年忍不住扶额，一边安慰着自己一边拿起了压缩猫粮，藏到了内衣口袋里。

    三天后，少年和少女告别了可儿她们，在凌程的帮助下，来到了茂密的森林中。

    “呜啊……好漂亮啊~ ”猫耳娘睁开了眼睛，看着周围漂浮的一粒粒蓝色魔力结晶。而四十七则感觉一阵说不出的舒爽，感官瞬间活跃了数倍，整个人神清气爽。

    “好充足的魔力。”少年忍不住赞叹起来，他低下头来抓起地上的一朵闪着粉色荧光的花朵，这个是因为魔力而变异的地球植物。

    现在是上午，太阳被茂密的树荫遮挡住了，只有几丝阳光从树叶的缝隙间射入，照在这片幽暗的森林中。

    “呐呐~ 四七~ 这个怎么用的？……”柳樱摊开了小手，里面有一堆蓝色的小晶体，还有个别其他颜色的。

    “这个啊……”四十七拿起了一颗扔进嘴里嚼了嚼，充盈的魔力一瞬间绽放开来。

    “就像是薄荷糖一样，虽然你现在吃不出来。”少年耸了耸肩，两下跃上树顶。刺眼的阳光照射下来，让他有些不适应。

    “嗯，是这里吗。”少年从树上跳了下来。

    “还记得给你的任务吗？柳樱中士！”四十七一脸严肃的站在少女面前。

    “记得喵！~ ”猫耳娘立正行礼，猫耳动了动。

    “很好，那就去办吧。”

    “那长官你呢？”

    “放心，我是不会有事的。毕竟我的能力已经这么强了。”少年微微一笑。

    “呜~ 那四七要小心些哦……”少女有些难过的转过头去，却又被少年拉了回来，亲了一口。

    “加油吧，这次就拜托你了，中士。”少年严肃的拍了拍她的肩。

    “嗯！~ 交给喵了~ ”少女瞬间充满了活力，行了个礼转身冲入森林中。

    少年愣在原地好一会儿才叹了口气。自己什么时候变得这么优柔寡断了。

    他摊开了地图，现在他的位置接近森林东边外围，那里应该有天命他们的前哨站。

    １。前进

    ２。去前哨站。

    １。

    “也没什么好停留的，就不去打扰他们了。”少年想了想便朝着另一个方向走去。

    如果那个魅魔在魔城的话，很可能会在北边的那个魅魔村庄里。蔷薇庄园有布兰妮姐妹，魔女那里有阿露嘉，南边又是个废城。所以先去村庄那里查探一下。

    ……

    傍晚，跋涉一天的四十七找到了一个废弃的小屋子，并在这里扎下了营地。他先用魔法将周围的小虫子烧光，顺便清理一下青苔，烘干了潮湿的地面。吃了点罐头，在窗下设置了可以发出声音的小陷阱，便跑到墙壁后睡了下去。

    入夜，伴随着无数黑色蝙蝠从森林中飞起，数名娇媚的身影也飞到了半空中，在树丛的上空飞舞。

    一阵粉色的魔力浮现在了四十七的脑门上，熟睡的少年丝毫没有察觉。

    半透明的少年睁开了眼睛，周围是一片看不到边的粉色迷雾，他正处于迷雾中。

    突然响起了一阵银铃般的笑声，少年转过头去却只看见了雾中隐约的纤细身躯。

    柳樱吗？

    他追了上去，拍了拍少女的肩。

    “唉~ 被四七追上了……”少女沮丧的叹了口气，她身上的衣物消失不见。

    “那我们来做吧~ ”主动的少女贴上了四十七的身体，少年也自然的搂过她的腰与她亲吻了起来，粉色的雾气化为一张床，少年将少女压了下去。

    “叮铃铃~ 叮铃铃……”

    “什么声音啊？”刚要下手的少年听见了一阵铃声抬起了头。

    “呜……别管啦~ 快点嘛~ ”少女不满的催促着将他拉了下去。

    “叮铃铃~ ”

    “嗯哼哼~ 真是警觉的小家伙啊……”明亮的月光将娇媚的身影从窗外倒映进来，她将手中的铃铛扔到一边，飞下了窗台，一步步走向了还在熟睡的少年将他搂入怀中。

    玉手拂过他的发丝，将额头上的爱心展现出来。

    “居然还有在魔城里不用艾叶草的……新来的小家伙吗？~ 真是可爱呢……”

    “找到你了……在其他同伴之前~ ”妩媚的声音笑了起来，一个丰满的身躯在月光下显现出来。黑色的丝质衣物暴露无比，与白皙的皮肤相辅相，紫色的长发披在身后，香肩之后是一对黑色的蝠翼。

    “啊啦……中头彩了~ ”女性的声音有些激动，她摸着少年头顶的猫耳，心头一跳。

    “居然是异化者……今天真是幸运……不能在这里享用……”女性抱起了少女，展开双翼飞向天空。

    ……

    “唔……四七再用力~ 嗯啊！~ ”少女娇喘着亲吻少年，两人赤裸着缠在了一起，亲密的交合着。

    “最爱你了……”少女低吟着迎来了高潮。

    然后再一次的交合。

    少女的蜜壶越来越胶黏舒服，少年并没有发现眼前的少女正在一点点变大，变得丰满。

    “嗯……啊~ 快要高潮了……嗯哼哼~ 再加油~ ”娇媚的笑声在耳边回荡，少年更加卖力的抽插着，将精液放射进女性的子宫中。

    他射精后抬头看去，却发现眼前的女性已然不再是熟悉的少女，而是一个陌生的女性。

    粉色的瞳孔充满了爱欲，忍不住让人感到害怕。

    “嗯哼哼~ 啊……时间过了吗~ 不过已经没关系了~ ”女性媚笑着继续运动，她按住了少年的脑袋，激烈的吻着他，不让他喘息，同时扭动着丰满的臀部继续吞吃着肉棒。

    柔软的身躯将少年包裹，快感迅速攀升，女性恐怖的蜜壶让少年再次放射出精液来。无数蜜肉依旧缠住肉棒，蜜壶深处的肉壁上有硬硬东西顶开了马眼，让精液大量的射出。

    “嗯哼~ 美味……”女性恨不得将少年揉进自己体内，将他死死抱住。

    少年挣扎了些许空间，女性却丝毫没有停下的意思，少年刚停下了射精她便迫不及待的继续运作了起来。

    力气就像被封印了一样，一点也用不出来，只能被她按在身下侵犯。

    “嗯……”

    闭着眼的少年露出难受的表情，他将头转到另一边，额头上的爱心冒着粉色的光芒。女性正坐在他的身上双手撑着床铺迈力的扭动着纤腰。淫靡的液体随着丰臀的起落飞溅出来，少年的身体颤抖着，身上浮现出的淡绿色光点向他的下体聚集。

    “呃啊……”他呻吟了出来，女性加快了动作狠狠一坐。少年的身体颤抖了一下，绿色的光点被大量吸入她的蜜壶中。她抚摸着小腹上的爱心图案，满足的舒一口气，不一会儿便又干劲十足的动了起来。

    “唔啊。”少年不断的呻吟着，却始终没有睁开眼睛，他身上的绿色光芒彻底消失，皮肤也失去了健康的色泽。

    “啊……”少年猛的睁开了眼睛，入眼的是一对丰满的巨乳，正在快速的摇晃。

    快感就像海洋一样将他淹没，麻痹着他的神经，他所能感受到的只有快感。

    “醒了啊……小可爱~ 嗯~ 真是美味！……”女性面色绯红的拉起了少年的双手，放在了她的乳房上，她骑在少年的身上快速的运动着，一下又一下的坐着，忍耐的少年没有两下便被击败。

    “等……”身体一颤，随着精液放射出来，力量流失的感觉也清晰的反应在身体上，取而代之的是更加剧烈的快乐。像是温柔手一样抚摸着他，将他一点点拖入深渊。

    “全都要射出来哦……小可爱的美味精液~ 姐姐会帮你把他们弄出来的……嗯啊~ ”女性俯下身来吻着他。贪婪的扭着腰，企图尽快的榨出他的每一滴汁液。

    她将少年楼了起来，抱在怀里。用尻尾缠住他的脖子不让他倒下，用双手夹住丰满的双乳挤压他的脑袋，同时丰臀坐到最底，蛇腰前后扭动。强烈的快感渐渐温柔下来，让少年忍不住沉醉，挣扎的双手渐渐放下，脑袋在双乳的揉搓下陷入温柔的快乐中。

    女性闭上了眼睛，享受着来自少年的美味精液。

    “感受到了吗……小可爱你的力量姐姐就都收下了……”

    每一次射精的感觉变得清晰无比，随着精液的射出，一些其他的东西也被甜美的蜜穴小口吸走。被封印的力量彻底失去了回应，少年的双臂瘫了下来。粘稠的精液从交合处渗出了一些，又被吸了回去。

    “嗯啊……”魅魔深吸一口气，小腹中的器官快速运动着，紧贴着龟头将精液从肉棒中吸出。她每次深吸身上都会冒起一阵微弱的粉光，而少年则颤抖一下。

    “咕噜~ 咕噜……”射精的声音不断传出，在漆黑的房间中。

    ……

    “十分满足哦……小可爱的精液……”

    魅魔弯下腰来，将双乳松开，露出了双眼无神的苍白少年。

    “所以……让我们好好的相处一段时间吧~ 当然也只有一段时间而已……嗯哼哼……啾~ ”

    初见杀，死一次很正常（严肃）

 第四十五章

    “唉~ 居然比我还快。”天命看着少年头顶抖动的猫耳惊讶的道。

    “你现在是在哪里生活的？”首脑坐在远处的沙发上问道。

    “嗯，在猎食者之地那里，因为有熟人。”四十七打开天命的手回答道。

    “那里吗……我听说林欣可改善了感染者与人类的关系，我还以为是什么陷阱。”少年转过头去不再说话，思考起来。

    “有没有打算找个感染者老婆的想法？”天命勾过四十七的肩膀坏笑着问道。

    “啊，那个已经有了。”

    “唉，怎么才能把那个老太婆推出去啊。”少年叹了口气，咸鱼般的瘫在了沙发上。

    “嗯？”四十七莫名其妙的看着郁闷的天命。

    “不要管他，他和一个魔女做过交易，帮那个魔女物色对象，最好是可爱的男孩子。如果几年后没找到他就会被契约限定的只能穿女装。”坐在沙发后的首脑淡淡的说道，言语间带着幸灾乐祸。

    “那可真是悲（ｘｉ）伤（ｗｅｎ）万（ｌｅ）分（ｊｉａｎ）啊。”四十七拍了拍他的肩膀以表同情。

    “切，大不了到时候把你绑了送给她。”

    “我不可爱，她估计不会要，反观你。啧啧啧。”首脑咂咂嘴，一副可怜的语气说道：“放心吧，为了用餐方便，至少你不用穿女士内裤。”

    “这根本不是什么好消息啊！”少年扶额。

    “对了，你来这里的目的是什么？”悲伤了一会儿的少年抬起了头，问道身边的少年。

    “啊，有点事要去魔城一趟，想要请教一些关于这里的事情。”四十七歪了歪头，被眼前这个家伙带开了话题。

    “唔，你要去森林里面啊。那还真是有不少的东西需要告诉你，毕竟里面有不少的陷阱和注意事项。”少年下了座位去旁边的柜子里拿出了一些看上去像是枫叶的东西。

    “这个拿好，记得它的形状。”

    “这是什么？”

    “这是最关键的东西。在魔城的夜晚切记不要离开你的休息的地方，这里的夜晚是所有感染者聚集地里最为凶险的。魅魔与吸血鬼都会在晚上出来，在森林中寻找一些迷路进来的倒霉鬼。而且月光似乎能给她们添加不少的力量。夜晚只要你睡着了就会被魅魔们嗅着梦的味道找到你，被她们入梦，然后死斗醒不来。”天命神色凝重的说道。

    “而这个东西能让你不被魅魔的搜寻魔法找到。睡觉时把这个放在你的衣服里，只要你不是脸黑到被她们瞎猫碰到死耗子撞见都没问题。”少年将类似枫叶的植物递给四十七。

    “这个东西生长在森林中，所以有这些植物的地方也别去，魅魔们会守株待兔。”

    “还有这个……”

    ……

    天命目送着四十七离开，数着手中的钱币一副满意的样子，将它们塞进了荷包中。

    那些东西免费提供？！开玩笑！如果免费提供的话他也就没有“扒皮”这个外号了。

    “啧啧，一笔肮脏的交易已经结束了。”黑衣从门外走来看着天命将钱塞好的样子不由咂舌。

    “别装什么清高，这里面可是有着你的一份生活费。”少年冷哼一声。

    “只是开个玩笑啦，天命老大这么做肯定有英（ａｎｇ）明（ｚａｎｇ）的想法。”

    “那个少年送到了吗？”屋内传来了首脑的声音。

    “送到了。”黑衣脸色一黑回答道。旁边的天命看着一脸吃了屎的黑衣，乐嘻嘻的笑道：“被那个老家伙毒舌了一顿吧。”

    “下次打死我也不送了，那个老东西真能让人生气。”黑衣咬咬牙。

    “还有，天命你好像漏掉了不少问题没有提醒那个刚走的后辈。”

    “……啊哈哈哈。他都已经是异化者了，应该没问题的。”少年摸着后脑勺笑道。

    “就像……”

    ……

    “就像眼前这个东西。”一身整洁标准陆军军装的少年用军刀挑起了树枝上的一个有小手指般大的绿色蠕虫。

    “这种吸血虫能制造催淫效果，而且被吸了完全没有感觉。毒素会在你体内越积越多，直到你遇到一个感染者就会爆发。每天吃饭的时候都可以检查一下露出处有没有这种东西的存在。”军刀在少年手中快速的翻了圈，虫子被甩进了少年的口中，他嚼了嚼吞了下去，看的旁边的唐刀一阵不适。

    “怎么了？觉得恶心？哼，你们这一届是温室的花朵吗？食物总有吃完的时候，到时候你不得不面对这个问题，你是选择吃还是被感染者抓去当点心。”少年冷冷的说了一句。

    “……”

    “这东西的蛋白质含量还不错，味道也还行，没到那种难以下咽的地步。寄生虫什么的对我们而言也只是增加营养罢了。”少年继续朝前走着，他带着唐刀选了条崎岖岣嵝的道路。原因无他，安全。

    唐刀走在少年身后有些汗颜，他想起了黑衣带他去见这个少年时的表情和那些话。

    “听着，那家伙的嘴巴有点毒还喜欢说教，其他的都还好。你性子不错应该能忍受下来，然后你会发现其实他还是不错的……嗯，大概。”黑衣摇了摇头。

    “他是什么来历？”唐刀忍不住好奇问道。而黑衣突然露出了有些恐慌的神采，左右看了看才开口说道。

    “我师父对他的评价说：他是二期改造人中的天才。然而我和几个同样二期的改造人交流过，他们都对那个家伙的映像相当差，虽然十分认同他的实力。”黑衣想了想说了起来。

    “能通过全部教官给的试炼，并以几乎完美的成绩在与教官的测试中把他踩在脚下，据说那个教官后来自己离职了。”

    “所有的教官对他给予的评价都是接近完美，甚至现在依旧有关他的评价作为榜样流传在教官中。也只有他一个人提前从基地里毕业，奔赴前线。”

    “哦，是他？”唐刀惊讶叹的道。

    “嗯。也是他让二期连同二期以后的改造人们多了７８个额外的训练项目。”黑衣扶额，似乎是想到了什么不好的东西。

    “比如生蛆与活蜘蛛。”

    “啊，我知道了。”唐刀也忍不住扶额，回想起了那一段恶心的记忆。怪不得基地里的伙食像是喂猪的，营养价值很，高味道却极其恶心。

    “他异化反抗回到基地中，基地里的人害怕他出什么意外所以派人去捉拿他。然后他就这么往山里一转，住了６个月，把追捕他的部队活活耗的绝望了，让他们无奈的在纸张上写下任务失败。老赵在里面捣鼓了好一段时间才让上面放弃了把他抓回基地的决心。当我们找到他时，他一边吃着凉拌虫子一边嘲讽着那些追捕他的人都是辣鸡。”黑衣叹了口气。

    “……”唐刀深吸一口气，内心有些复杂。

    “到了，做好准备吧。”

    ……

    “嗯，让我想想，你要去老魔女那里是吧。”少年从腰间抽出了地图，看了一眼便卷好收了回去。

    “是的。”

    “虽然自我介绍晚了些，不过你应该不会介意。”前方的少年回头，用仅剩的一只眼看向了唐刀。

    “二期先行者，４４８，代号『渡鸦』。希望我们接下来的几天里能愉快些相处。”少年语气清冷，似乎丝毫没有把唐刀放在眼里，但他却十分认真的脱下手套伸出了手。

    唐刀微微一笑，握住了他的手。

    “后辈唐刀，请多多指教。”

    “啊，那是自然。”少年戴上了手套转头继续朝前走，一边小声的念了起来。

    “既然接受了委托，就要做到完美。我会教你在这片丛林里生存的技巧，和一些与感染者之间的无声规则。”

    “你是用冷兵器的吗？”少年走在前面问道。

    “嗯。”

    “又是一个莽夫啊。”

    “……”

    “有着好用的热武器不用，非要用冷兵器。虽然有限制，但也仅限于那一些而已。平时应该常备至少一把手枪三个弹夹作为远程打击手段，连这些都没有的家伙们总是让人担心。就像个野人一样用着原始武器去与感染者拼搏。”

    “但感染者对于热武器的闪避与抗性已经有了不少。”

    “那也只是你们不会合理的拟定战术。拿着枪面对面的朝感染者射击是愚蠢的方法，靠着地形与陷阱的布置来杀死能力远超你的感染者才是毕业的标准。”

    “如果是遭遇战呢？”

    “先前掌握该地区感染者的能力和习性，并以此为突破点。这点需要你在休息时间多查阅资料，按你们这帮莽夫的习性多半是难。只有时刻想着接下来可能遇到的敌人与战斗方法才是最正确的行为，靠着一身蛮力，不做提前调查遇到敌人就上去干，这种迟早药丸。”少年冷冷的说道。

    “那如果敌人近身了枪械类武器无法发挥作用呢？”唐刀不服气的问道。

    突然间树丛动了一下，一只大型的猫类动物朝少年扑去。

    “那就还是要看你提前的练习。”少年淡淡的说着，丝毫没有露出意外的神色，转身将手伸出，抓住那只畜生下巴，同时身体快速的朝后一动，接着那只大猫的力气转了一圈将它狠狠的砸在了地上，挥起了拳头砸在了它的脑门上。大猫动了一下便失去了动静。

    “我好像没说过主攻远程武器的人不需要格斗技巧吧。”少年站起身来，掏出腰间的军刀扔给了唐刀。

    “所有的一切都要看你平时的积累。我眼中最厉害的改造人是近战远程都精通的，而不是偏于一项。你先拨皮，我去取点水，这几顿的食物可以省下来了。”少年取出了另一把短刀开始砍起大型叶片。

    拿着短刀的少年愣住了，他咬了咬牙蹲下身子，举刀朝着那个猫科动物的尸体挥去。

    四十七在丛林中行进着。太阳升到了天空的正中央，但在树叶的遮盖下森林依旧很清凉。遍地的发光苔藓与奇怪蕨类植物铺满了这片与外截然不同的独立世界。

    看不见的风在少年面前为他推开挡路的植物，在这片区域四十七丝毫不担心魔力的问题，索性就奢侈一回。

    踢开了一颗石头，四十七蹲下身来拿起一块小石头。

    是水泥。

    他先闭上眼看了看，在确定周围没敌人后睁开眼睛快步上前，跑了两分钟眼前出现了一抹亮堂的光芒。

    熟悉了阳光之后眼前的景象清晰起来。

    破败的屋楼或倾斜或倒塌，各种奇怪的植物攀附在残垣断壁上为这里增添了些许的生气。这是一片较大的开阔地，四十七在兜了一圈后发现了不少的弹壳，子弹的和炮弹的都有。

    这里应该是曾经的一片战场，而如今变成了这副破旧的模样，只有战火的痕迹依旧遗留在这片土地上。

    少年走在废墟之中，突然停下了脚步。旁边屋中的一个闪光东西吸引了他的注意力。

    他进漆黑的屋中，里面有一个到他肩膀处高的箱子，就像ａｐｇ游戏里出现的宝箱一样充满了中世纪的气息。宝箱上的一颗看上去像是塑料的宝石反射着从破窗子射进来的光芒，把四十七吸引进来。

    “……”

    感染者吗？现在还有哪个感染者会用这种伪装。

    四十七闭上眼却没有发现一丝病毒的痕迹，他将宝箱掀开，里面的东西出乎了他的意料。许多的武器弹药，还有大堆的罐头食物。

    “这是怎么回事？”连他自己都不相信眼前的这个食物箱子。

    脑中出现的设想一个个被排除，只剩下了这个箱子是曾经在这里的部队留下来的。

    他检查了一下保质期和密封性后，放心的拿出了些。

    既然是没问题的，那就不客气了。

    一部分作为食物一部分补充一下自己的背包，顺便在地图上标注出来。

    吃饱喝足的四十七继续上路。

    小心的绕过几个感染者的领地，他再次进入树林中。有些无聊的他一边念着咒语一边赶路。

    头顶上的树叶沙沙的响着，四十七立马朝一旁闪去。

    “唔哇啊啊！！”一阵惊呼伴随着一个黑色的身影栽进了草地中。

    四十七拿出武器警惕的走了上去。

    坑里的是一个普通的少年，他摇摇晃晃的爬了起来，稍显英俊的面容带着一丝苦闷。

    “不对啊。应该不是这样的啊。”他拿下腰间挂着的一本蓝色的小书翻了起来，念出了四十七熟悉的文字。

    “你是谁？”四十七稍稍放下了些警惕，但还是拿着匕首指着少年。

    “嗯？”少年抬起了头，看着前方的少年，视线从匕首划过到他头顶的猫耳。

    “你是一二期的哪个同伴，我怎么对你没印象？”他疑惑的挠了挠后脑勺。

    “问问题之前要先回答别人的问题。”四十七丝毫没从他身上感受到其他的念头，便收起了武器，接近了些，打量他来。

    一身黑色的装束带着些许奇怪的花纹让他看上去颇显成熟，腰间穿着一根放置着许多瓶瓶罐罐的腰带。略带微笑的容颜让他看上去很有魅力。

    “我啊……嗯，就当我是个路过的吧。名字嘛~ 早就忘了，有个爱人的称呼但是不能给你。嗯……叫我路人就行了。”少年有些苦恼的想了想，最后无奈的摇了摇头，微笑着伸出手来，四十七握了上去。

    “那你呢？难不成是三四期的小家伙？”少年饶有兴趣的打量着四十七的猫耳和两把匕首。

    “不是，我是第十期的改造人，编号４７，你叫我四十七就行了。”

    “哇！十期？！技术已经发达到可以生产异化者的地步了？”少年惊叹了一声。

    “原谅我的无知，我在这片森林里呆的太久了。你来这里干嘛？单枪匹马的。上面的特殊任务？那种任务可是顶尖的改造人才能接受的。”少年嘻嘻一笑拍了拍四十七的肩膀。

    “有些事情需要处理。嗯，要去北部的魅魔村庄一趟。”四十七对眼前的这个开朗少年并不是很讨厌，反而有种喜欢的感觉。

    “唉~ 你也要去那里吗？和我一起吧，一路互相照应一下。刚好我想了解一些外面的情况，也不会让你吃亏的啦。你也会魔法吧，我可以教你些。”少年竖起了大拇指，露出的白牙闪了一下光芒。

    １。不了。

    ２。好啊。

    １

    陌生人，并不知道他是个什么样的人。

    四十七想起了在圣城那个欺骗自己的少年。

    还是小心为妙。

    “不了，我有我自己的路线，而且一路上还要去干点别的事，就不耽搁你的时间了。”四十七摇了摇头。

    “唉~ 我知道了。那我先走了，祝你一路顺风。”少年看懂了四十七的警惕，有些失望摇了摇头，念动起咒语，迈了两步登上了树顶一阵魔力托着他朝前方飞去。

    四十七告别了这个自来熟的家伙，自己走上了前往村落的路。

    中午时他又在一栋别墅的废墟中发现了宝箱，并确认安全后再次报餐了一顿。前方的路还不知道有什么意外，索性先吃饱。

    下午的路上遇到了不少魅魔们的家，残破的屋中散发出诡异的芳香，屋前种有鲜红的玫瑰花。一般魅魔就在地下室里睡觉，等到晚上再出来狩猎，跟吸血鬼一个样子。四十七没进屋中，身上的气味也在护符的掩盖下没有飘进那些家伙的鼻中。

    傍晚，他又在一栋倒塌的大楼中找到了放置的宝箱。屋楼倒在地上，曾经的家具全都破损腐烂，只剩下积满灰尘的四壁，而在这中，镶着塑料宝石一尘不染的宝箱格外显眼。

    四十七将背包放了下来，走到箱子前把锁扣打开，双手扒着箱子的缝隙往上一掀。一双玉手从里面伸了出来，抓着四十七的双臂猛的用力，在他还没反应过来之际将他的整个上半身拉进了箱子中，箱盖合了上去将他半身夹在里面。

    黑漆漆的箱中亮着粉色的微光，将一具妙曼的身体照了出来。女性迷离的双眼对上了他的眼睛，粉色的波动让他瞬间失神，女性环抱着他的脑袋吻了起来。

    少年很快就清醒了过来，他用力挣扎着，发现自己的双臂被巨大的力死死抓住。女性的激吻将魔力从他的体内吸走，醇香的涎液和箱中浓郁的幽香让他的浑身发热，四肢发软。由于箱子很高，四十七的上半身被夹在里面，下半身只能在半空中踢踏。

    “嗯……浓郁的魔力让姐姐都快忍不住了~ ”女性松开了四十七，透明的淫丝连着两人的嘴唇。粉色的魔法阵在箱中亮起，少年再次失神，女性再次抱住他与他深吻。

    被吸走的魔力被用作魅惑的魔法施展在少年身上，淫靡的病毒一点点进入他的体内，麻痹他的神经。黑丝紧紧卷住他的手，在唾液的作用下，四十七根本无法挣脱开这对枷锁。

    少年的魔力渐渐被吸走了一半，女性身上亮起的粉色魔法阵一闪而逝，她松开了少年。四十七从宝箱中掉出去倒在了地上。女性也笑着从宝箱中走了出来，薄薄的黑丝在她身上形成了一间诱惑无比的镂空内衣。粉色的发丝飘在身后，加上她和煦的微笑，让她看上去十分的温柔可人。

    “你……做了。”四十七感觉自己的脑袋快要炸了一样，大量淫靡的画面在他脑中放映，全身上下仿佛被无数柔软的玉手爱抚，尤其是敏感了数倍的敏感点。他聚集魔力想要去破解这个印在他体内的魔法，但却差了一点，反而让魔法阵更加剧烈的反噬过来。

    “呜哇……”剧烈的快乐一下子让少年颤抖了一下。女性不知何时把他抱在了怀里，玉手正在轻柔的撸动肉棒。

    “怎么样啊……可爱的小家伙~ ”她将四十七斜抱着，美腿顶着他的身体，不让他倒下。用他的脸对着自己的胸脯，托起乳房顶开了他的嘴，同时低下头去，舔舐着他的耳朵。

    少年一颤，女性的进攻化作更加强烈的快乐，玉手将包皮拉开，上下撸动起来，不时触碰一下龟头。

    他的剩下的魔力无法解开魔法阵，被快感侵袭的四肢也软软的，整个人靠在了女性丰满的玉体上任她宰割。

    “嗯哼~ 乖宝宝……让姐姐好好疼爱你~ 好不好……”女性在他耳边轻柔的说着，玉手陡然加速。快感很快就突破了少年的防备，射在了她的手心中。

    “嘶溜~ 啊嗯……真是美味呢……”女性当着少年的面大口舔吸着手心的粘稠精液，然后更加渴望的看向了他。

    “还没结束哦……淫欲折磨的时间可有足足三十分钟……好不容易等到了一个~ 还是这么可爱的小家伙~ 可要好好的玩玩……”女性温柔的笑着，她将少年反过来按在了宝箱上，丰满的身躯压了上去，抱着他的上半身，让他的双脚离地。

    修长的美腿相互交叉，隆起的阴阜与交叉的黑丝美腿构成了一个狭小的空隙。丰臀微微往后一翘，肉棒被玉手定在了原地，蛇腰一扭，丰臀前摆，肉棒插入了交叉的空挡之间。

    “嗯哼哼~ 好好享受吧~ 这可是姐姐的特殊福利哦……”女性双手绕过少年的腋下，将他按在了双乳间，同时丰臀开始前后摆动，肉棒在柔肉与黑丝组成的通道中不停进出。蜜肉中渗出了淫靡的液体为肉棒润滑。

    少年就这样被顶在了宝箱上被黑色的柔穴榨出了一发又一发，精液将周围的黑丝染成了深色。

    “啊~ 姐姐也有点累了呢……小家伙只知道享受是不行的哟……来吧~ 主动一点~ 让姐姐感受你的火热……”女性一撩长发，抱着少年再次转移位置，将宝箱打开，坐在边缘上。

    少年被女性玩弄的一时间沉浸在了粉色的温柔乡中，他主动的靠到了女性的怀中。

    “嗯哼……乖……来~ 接下来就要插进这里了哟……”女性身体微微后仰，玉手捻开蜜贝，粉色的嫩肉正卷曲着流出淫液。见少年停在了原地，她伸出了一条美腿勾住了他的腰，将他拉到面前，玉手轻抚着肉棒对准蜜壶口，然后。

    “嗯啊……进来了~ 弟弟的肉棒……”女性的美腿死死顶住少年的腰，享受着肉棒上传来的甜美香气，她忍不住微微松开，让少年有了活动的空间。

    “呐~ 动一动会是什么样的感觉呢~ 试试吧……”女性温柔的抚摸着少年的发丝，抚平因恐惧着什么而没用运动的少年内心。

    “快试试吧~ 我的小弟弟……”甜蜜的耳语声让少年忍不住一颤，在她的催促声中稍稍拔出了些肉棒，酥麻的快感立刻就涌了上来。刚刚还停滞的蜜肉在肉棒活动的一瞬间展现出了真面目，她们卷吸着龟头，在女性魔法的作用下，带去剧烈的快乐。

    少年的腰瞬间就像被上满了发条般不停的运动起来，快感就像双手推动着他，让他运动起来。断断续续的快乐逐渐攀升积蓄，直到少年无法忍耐喷射了出来。精液涌入了其中，被壶口大肆吞咽，少年身上也出现了粉色的魔纹，绿色的魔力化为粉色通过肉棒被吸入了女性的子宫中。

    “呃啊……”飘飘欲仙的快乐掩盖了魔力被吮吸的难受，少年舒爽的呻吟着将大量精液射出她的体内。

    “嗯哼哼~ 做的很好小弟弟……来~ 让我们继续吧……”女性亲吻着少年，鼓励着他，让他再次行动起来。一条美腿撑在地上，另一条则斜着勾住他的腰。用甜美的语言鼓励少年让他主动献身，吞吃着他的精华。

    “嗯……真棒~ 继续吧~ 小弟弟……”女性抚摸着少年的发丝，看着他紧抱着自己的纤腰，卖力的运动着。

    一次，两次……

    “啊……哼哼~ ”女性满足的呻吟着，精液不断充填着她饥渴的蜜穴，为她带来力量与极致的感官享受。

    少年沉浸在快乐中孜孜不倦的与女性交合，用精液换取快乐。

    “啊啦……嗯~ 时间已经差不多到了~ 嗯嗯……停下啦~ 小弟弟……”精液再次在她的体内绽出，女性一边享受着甜美的精液，一边让少年停下来。

    “接下来就不能在外面了哟~ 嗯……和姐姐一起进来吧……”女性甜甜的笑着，吻了一下他，把他抱起来放进了宽大的宝箱中。宝箱内被黑丝铺上了厚厚一层软垫，足有两米长的箱子将少年完全容纳在里面。

    看着已经开始朝少年身上蔓延的黑丝，女性忍不住笑了起来。她按着少年的胸膛，转守为攻，丰臀旋扭一圈，上下起落起来，女性的享受起性爱的快乐。而少年迷离的双眼渐渐清醒，他猛的摇了摇头，看着眼前的一切。

    “住手！”少年的双手朝她打去，同时就要起身。

    “啊啦~ 在说什么呀小弟弟……你已经进入了姐姐的地盘了呢~ ”女性轻松的将他的双手拍到了一边，黑丝化作手铐将他的双手拷在了宝箱的内壁上。她将少年的胸膛再次按了下去，同时蛇腰一扭，丰臀大起大落，让快感大幅的侵入少年的脑中。

    “魔力与力量基本已经被姐姐吸走的你~ 嗯……又能干些什么~ 嗯哼哼……”女性嘲弄的朝后仰，性爱的快乐让她忍不住发出愉悦的呻吟声。丰满的双乳在空中大幅摇晃，少年混杂着淫水的精液从交合处大量溢出。

    “所以说啦~ 好好的享受吧……”女性对他抛了个飞吻，眯起的眼瞳在黑暗中亮起了的深红的光芒，她的甜美的笑容也变成了一张迷惑猎物的面具。射精的快乐让少年脑袋一片空白，魔力被掏空后只剩下空虚感，但另一种飘飘欲仙的快乐很快充填了空虚感，不让少年有任何清醒的机会。

    “嗯哼哼~ 好好吃哟……小弟弟的精液和魔力~ ”鲜红的小舌划过粉唇，留下了勾起的笑容。女性身体往前倾，同时伸手拉住宝箱盖，慢慢合上。

    “就让姐姐全部吃进来吧……”女性探下头来，痴情的堵住了少年的嘴。

    “安心……不会那么快吃掉你的~ 嗯~ 至少在下一个食物来之前~ 啾……姐姐会好好爱你的……”女性吻着他同时轻柔的耳语着。

    少年挣脱开丝铐的手死死扒住边缘，却被玉手轻柔的抓住，一点点从里面分开。然后宝箱轻柔的合上，猩红的眼睛在宝箱中一闪而逝。

    “嗯哼哼哼……”女性的媚笑声回荡在空气中，快速的消散了。

    黑暗中只剩下闪闪发光的宝石和看上去十分不起眼的箱子。

    ２。

    似乎是被少年真挚的眼神所打动，四十七点了点头。

    “啊，晚上可以睡个好觉了。我也好久没有运动了，身手都生疏了。”少年伸了个懒腰，朝前走去，四十七跟在他的身边。两人互相聊了起来，一会儿就到了无话不聊，相见恨晚的地步。

    天色渐渐暗了下来，唐刀与渡鸦将食物带到了一个小坡旁的屋中扎下了营地。

    “快些，赶在天彻底暗下来之前烤熟，不然晚上就吃生的。”渡鸦坐在一边将削掉外皮的植物放到一边的叶子上，而唐刀则坐在石头上，烤着树枝上的几大块肉。

    经过简单的处理，将那只大猫身上好吃的几块肉切了下来，其他的抛到了远处返回给大自然。

    渡鸦将手里绿色的小棍扔给了唐刀，咬了一口自己手里的小棍。

    “这东西味道还不错，有提神醒脑的功效，你多吃点。”

    唐刀吃了一口，慢慢的咀嚼着纤维，清凉甘甜的液体流进口中，有些迷糊的脑子清醒了许多。

    “嗯，多谢了。”

    “不用。不然你一会儿怎么值夜。”少年淡淡的说着，继续削着另外的白色植物。

    “……”

    当肉要快烤好时，渡鸦将白色的植物碾碎了洒在肉上，一股香味飘了出来。

    “这味道不会吸引动物吗？”

    “你闻到肉味了吗？这个植物会掩盖其他的气味，只留下它的味道，而且还不错，可以充当调味料。”少年蹲了下来，拿起小刀切下一块肉放到嘴中吃了起来。

    “嗯，味道还行，至少比蛆虫大餐好。”

    “……”唐刀扶额，无力的问道：“前辈，你平时吃的都是什么？”

    “为了不生疏各种生存技巧，每年我会进入丛林里生活３个月。别墅里的生活固然舒服，但为此忘记了疼痛很可能丢了性命。”渡鸦淡淡的说着，切肉吃了起来。一边从背包中拿出了一个小瓶子，将里面的液体到了一点在火上，跳动的火舌很快就熄灭了。

    “吃吧，这顿丰盛的晚餐可比压缩狗粮好多了。”两人吃了一些烤肉，将剩下的部分切开用叶子包好放到包里。

    入夜，唐刀坐在破屋的墙边，手里拿着武器小憩。屋外的丛林中偶尔略过一阵女性的笑声，她们在这附近停留了一下又朝其他的地方飞去。

    夜深过半，起床的渡鸦拍了拍唐刀的肩膀。两人无声的换了班，继续休息。然而没过多久渡鸦突然睁开了眼睛，他将唐刀叫醒，拿过自己的背包，从几个口袋中摸出了一些零件，迅速的拼接成一把短小精干的冲锋枪。

    他冲着醒来的唐刀比了两个手势，唐刀点了点头，拿起武器背包来到了屋子的后方，准备从破开的墙壁离开。

    “不是敌人，解除警惕。”渡鸦淡淡的说着，将枪放下。看着黑暗的丛林中钻出的ｙｏｕ小身影。

    那一是个稚嫩的小女孩，看上去像是婴儿般懵懂无知的观察着四周，她看见了渡鸦露出了开心的表情，朝这里蹦跳着走来。

    “你认识吗？”唐刀依旧十分警惕的抽出了武器。

    “不认识。”渡鸦摸着小女孩的头发，她正趴在他的胸口不肯出来。

    “感染者？”唐刀有些皱眉，他看向了少年，希望他能给自己一个解释。

    “是的。她是感染者。杀气这么重？你真当自己是什么吗？哼，没想到你外表文质彬彬的对这样一个小女孩也能下的去手。”

    “因为她是感染者的孩子，与其在她长大之前吃人不如先一步解决了她。”唐刀淡淡的说着，眼中没有丝毫感情。

    “什么嘛，看来你还是经历的太少了。”渡鸦坐在了旁边的地板上，摸着小女孩的发丝说了起道：“她是感染者的孩子，出生快到五个月了。在五个月前她们的心智还不成熟，如果加以培养的话，除了病毒的影响，她的行为会完全变得和普通人一样。”

    “那些魅魔母亲将她们放到了这片丛林中，让她们经历一些苦难。她们的心智会在几天内完成翻天覆地的变化，大脑彻底的发育完全。然后她们会按着记忆里母亲教的样子生活，渐渐转变成一名独立的感染者。不过在此之前，她们是完全安全的。而且她的母亲会发出独特的魔法笼罩这里，让其他的感染者不进入这片区域。”渡鸦从背包中拿出了一块被包好的烤肉拆开递给了小女孩，看着她满足的笑容。

    “这样至少会让她以后的记忆中有一部分男性对她的关爱，以至于在进食的时候不下毒手。这样不是很好吗？”

    “希望像你说的那样。”唐刀收起了武器，又躺了回去睡觉。

    “嗯哼。如果你再这样下去，以后迟早会遇到能让你为之反思后悔的事情。”渡鸦揉捏着小女孩肉嘟嘟的小嘴，感慨的说道。

    “除非你是个没心没肺或者智商过低的家伙，不过据目前观察，你两者都有可能。”少年歪着头补了句。

    而在另一边的两人，他们在黑暗中生起了火，丝毫不惧头顶飞过的黑影。

    “好厉害啊，这个魔法。”四十七看着一脸狐疑从他们身边经过的魅魔。

    “嗯哼~ 那是当然。我管这个法术叫黑夜遮羞布。”路人一脸认真的说道。

    “神ｔｍ的遮羞布，这是什么鬼名字。”四十七忍不住吐槽道。他面色微红，手里拿着少年给他的一瓶淡绿色的液体。

    “你想啊。这个魔法可以让你在大众的目光下和爱人做些羞羞的事，岂不美哉？”少年猥琐的笑了笑，摊开了手，一副义正言辞的模样。

    “这又是什么鬼用法，这么好的法术肯定是用作潜行暗杀的，怎么会被用在这个方面。”四十七忍不住扶额。

    “也是哦，不过这个魔法不可以移动，只是一片小范围能隔绝视线与光线。”

    “且……”四十七不屑的摆了摆手：“不能移动，有什么卵用。”

    “你再想啊。”路人一副认真的模样，凑到了少年身边。四十七忍不住被他认真的模样给震慑了，以为他会说出什么惊天动地的使用方法。

    “你如果提前在女生澡堂里用一个这样的魔法，然后不就可以嘿嘿嘿了吗？”认真的表情转化成猥琐的笑容。而在四十七脑中则浮现出另外一幅画面。

    他蹲在酒吧澡堂里，然后可儿她们走了进来，洗到一半发现角落里莫名多出了红色的血液。静静一脚踹过去，然后女仆捂着脸露出了失望的表情，铃桑则会惊喜想和这个徒弟约一炮，璃儿应该是表面微笑，实则露出看垃圾一样的眼神，而可儿一副跃跃欲试的样子……

    “跃跃欲试个头啊！”四十七蹦了起来，用手朝路人敲去。早有防备的路人用魔法书挡在了头上。

    “弟兄！有话好好说！我这里还有透视、追踪、催眠。等等实用的魔法！你不来一份吗？！”

    “貌似对我这样的斥候、刺客都挺有用的呢。”四十七摸着下巴点了点头。

    “就是就是！”少年在一边附和着。

    “毛啊！你根本就没打算用在什么好地方对吧！”四十七忍不住挥起了老拳朝他打去，而少年则一个闪身躲过，游刃有余的摆起了姿势。

    “看我掀裙旋风！”

    “吃我袭胸龙爪手！”路人兴致勃勃的喊着招数的名字就和四十七缠斗在一起。

 第四十六章

    “那里就是魅魔村落了。”少年一手抓着树枝，一手指向远处小河后的区域。粉色与白色隐约可见，那是屋子的墙壁的房顶。绿叶遮蔽了那片区域，让人无法看清，但朦胧的淡粉色雾气却在附近飘散。

    “那个毒没事吗？”四十七问道。

    “我们是谁？是改造人啊！怎么会畏惧那点小毒气。没事没事的。”少年摆着手不屑的看着四十七。他松开了手，整个人从空中掉下，轻巧的落在地上。

    “你不是要潜入进去找人吗？”路人挠了挠养，从腰间拿下了那本书。

    “是啊，你来这里是干什么的？”四十七点了点头，突然想起自己似乎还不知道他来这里的目的。

    “这个嘛……”少年翻着书本，似乎在回忆什么，脸上有着四十七从未见过的严肃。

    “我来找一种草药，只有这里的魅魔会培育那种草药。”少年淡淡的说着，很快又露出了猥琐的笑容。

    “来来来，上次的魔法我给改进了一下，刚好挺适合你的。”他笑着把翻开的书本对着四十七，上面是一个复杂无比的魔法阵，下面的魔纹也同样反锁异常。

    “……”

    “怎么了？这点而已，你不会嫌难吧。”少年露出了鄙夷的神色。

    “什么啊，就这点而已，我是看它太简单了。”四十七挑了挑眉毛，做出一副不屑一顾的表情。

    “啧啧，死鸭子嘴硬。这个魔法算是最粗糙的版本，不断改进下去，迟早能变得简单易懂。”少年把纸张撕下来，在他惊讶的目光中递给了四十七。

    “哝，反正我已经记住了，这个东西还是适合你这种菜鸟用。”

    “喝，搞得好像你很厉害一样。”四十七冷笑一声，接过了纸张，看着上面的魔法在心中默默记了起来。

    “对了，这个魔法被改进了一下，也应该换个更加响亮的名字。”少年摸着下巴，四十七有种不祥的预感。

    “就叫它无声掀裙手怎么样？”

    “……”四十七扶额。

    “这怎么了，这个魔法不就是用来尾随干些奇怪的事吗？介于你比较傲娇了，尾随估计干不出来，但掀掀裙子什么的还是可以的。”少年不住的点头，似乎对自己的起名字很满意。

    “我说你脑子里整天都在想的是什么？”

    “当然是正经的事咯。”

    “我看你就不像个正经的人。”四十七摇了摇头，一边和少年吹牛一边记着魔法。

    两人就地吃了午饭，才在太阳高照的时候朝村落走去。

    “魔法记住了吗？”

    “哪有那么快。”

    “嗯~ 我进村以后可能会有些事情，不大可能会一直跟着你。所以你赶快记住一些框架，实在不行就用魔力去填充，反正这里魔力多。”路人摆了摆手，再次攀上树枝，念动起咒语。

    微风吹过森林，一路经过村落，一张大概的地图趁现在了他的脑中。他淡然的闭上眼睛，所有在外面的人形生物都被他映照在脑中，整个村落的地图也印在在脑中。

    “准备出发吧。”他面无表情的落了下来，看向远处的眼瞳带着一丝沧桑。

    两人快步下了山坡，穿行在树林间。由于路人的感知到这片区域并没有感染者在巡逻，所以他们大摇大摆的奔走着，在快出树林时少年念动咒语，猛的一跃。

    两人在半空中化作虚影，掉入河中溅起无数水花。

    ……

    “咔嚓咔嚓……”清脆的咀嚼声在树林中响起。

    “你能别嚼那个东西了吗？声音都快把感染者吸引过来了。”唐刀忍不住的对身边的渡鸦说道。而渡鸦只是淡淡的看了他一眼，继续嚼着嘴里的东西，顺便把另一手握的像是甘蔗般的植物朝唐刀嘴里塞去。

    唐刀在挣扎了一会儿后被少年锁了三个关节，于是咀嚼的声音又多了一个。

    “这个东西很有营养，维生素纤维素都有不少，而且水分充足。虽然味道不怎么样，但作为每天早餐后补充营养的东西，是个极佳的选择。”渡鸦吐出了嘴里的碎渣。这个植物嚼起来发出的声音比较大，而且也较硬，味道嘛……

    吃着东西的唐刀脸色一绿，从旁边传来的眼神让他硬生生把自己呕吐的欲望憋了下去。诡异的酸苦加上鱼腥味，让他难受的不行。

    “怎么了？这可是为你特别选的东西，味道已经算是我的菜单中比较上乘的了。光吃肉怎么行呢，人体必要的维生素还是得补充。”渡鸦把东西嚼的更大声了，并把剩余的都丢到了唐刀怀里。

    “什么！全给我！我宁愿去找感染者干架也不要吃着鬼东西！”唐刀忍不住叫出声来。

    “嗯？这话等你什么时候打得过我再说吧。”渡鸦瞥了他一眼，从旁边的树枝上随便拿起了一只虫子放进嘴里就嚼了起来，汁液溅了出来。

    “嗯……新鲜！”少年打了个嗝，看向旁边的唐刀，只见他默默的嚼着植物，不再言语。

    “啧。有点小问题了。”正在前进的渡鸦突然停了下来，伸手制止了唐刀，他从背包中取出零件将枪迅速拼好。唐刀注意到这把枪和昨晚上的稍有不同，在加长枪管按上狙击镜后变成了一把狙击枪。

    还未等他提问，渡鸦就摸到了一边的树干，轻巧无声的上了树，几个跳跃就消失了。唐刀闭上了眼睛，数个粉色的点跃然趁现在了视野中，那些点缓慢的移动着，似乎并不是以这里为目标。

    他找了个地势低的地方躲在了岩石后，继续闭上眼睛观察着那些感染者的动向。

    那些感染者突然间停了一下，像是被什么东西吸引到了一样，迅速的从朝某个地点冲去。没过一会儿渡鸦就从唐刀头顶的石头上跳了下来。

    “没事了走吧。”他将手中的绿色草叶撒开。缓缓朝前走的同时，双手灵巧的在枪械上游走，将一些不是很必要的零件拆了下来放到了衣服中的各个口袋中。

    “这是什么？”唐刀把渡鸦扔在地上的草叶捡了起来，走在他身边问道。

    “匿迹膏的主要材料，然而我却发现了一种消味道的更好搭配。”渡鸦将将枪身插在了背包的旁边，背上了背包，顺手从身上摸出了一朵小野花。

    “这个，同样不是地球的东西。花和叶子搭配在一起有着更好的消味功效。这东西的作用可不少，配合另一种草可以驱虫，还是一种制幻麻醉剂的配料。”

    “突然觉得自己就是文盲一样。”唐刀叹了口气。

    “多读书，多看报，少撸管，多睡觉。多尝试，多作死，少宅家，多逛逛。”渡鸦像是念经般说出了一长串的文字。

    “……”

    “怎么了？我说的不对吗？我在森林里无聊的时候就尝着各种草药，由于有草药学的基础，加上我的身体比较特殊，所以随便吃了。”渡鸦挠了挠头，随意的说道。

    “总而言之，你们还是太懒了，除了战斗之外的事情就宅在家里。多出来走走就好了。”渡鸦一边说着，一边狠狠的踹了一脚旁边的一棵树。树上掉下来了数枚紫透了的果子，有一个甚至掉在地上就直接裂开来了。

    少年接住了一个落下来的果子，直接张嘴就咬。

    “嗯，这个味道好。上次就看见这种果树要熟了，这次刚好赶上。”

    唐刀也拿了一个吃了起来。芬芳的气息和甘甜的汁液确实味道很好，他露出异样的眼神看向了渡鸦。

    “怎么了？你是运气好，刚好赶上了。要是晚上个两天~ 哼！吃土吧。”

    “……”

    “走吧。按这个速度，后天就能到了。一路上还有不少要教你的，在到地点前我会尽量把我知道的教给你的。”

    “嗯？……”一名穿着独特服饰的少女回过头去，黑色的尻尾疑惑的摆动着。

    “错觉吗……”少女歪了歪头，转过身来继续朝前走去。而就在刚刚她看的地方，两个少年正挤在一起。

    “这个范围也太小了吧！”四十七压低声音对着上身紧紧贴在一起的少年吼道。

    “我给忘了，我改编法阵的时候只算了你一个人，谁知道会这么挤。”

    “总而言之就是你蠢吧！”

    “不爽就出去啊。”路人顶了顶四十七的腰，他忍不住痒痒往后动了动。

    “啧，怎么不说话了？这可是劳资的魔法阵，再吊就把你扔出去。”路人少年露出了得意的表情。

    “……”四十七不再理他，安心的观察起周围。

    这是个十分安静祥和的村落，低矮的小屋坐落在树林间，各色的植物就长在道路的旁边。黑暗中不时亮起的蓝色光芒也让这里看上去充满了淡淡的神秘与温馨。从小屋打开的窗户可以看见里面的舒适的环境。

    “这些人是怎么回事？”四十七看着路上呆立的男人们，他们双眼无神的行走在小石子路上。有些人行走什么的都很正常；有些人则像僵尸般双手摆动着行走；而还有些人则一歪一扭的走着，不时摔倒在地上。

    “这些是魅魔们的食物，甘愿与她们签下契约并留在这里享受快乐的家伙。”少年略微回头，一下子撞上了四十七的脑袋，但他却丝毫不介意的指向了那些人们。

    “看见那个了吗？那就是契约符号。据说签下契约的人会被困在魅魔们的梦中享受着无穷无尽的快乐，而肉身则在这个村落里走动，成为她们的食物。”四十七顺着少年的手指看去，只见一名青年脖颈上有一个被荆棘缠绕的黑色爱心图案。

    “荆棘越多就表示他被吃的次数越多，到最后就像个植物人一样躺着无法动弹。契约也会从黑色变成粉色，到那时候与你签下契约的魅魔就可以彻底吃掉你，并享受你在春梦中被酝酿了许久的灵魂。”少年声音意外的有些冷淡，他回过头去继续走着。

    这个村落的范围巨大无比，小屋与小屋间交错着坐落，植被为它们提供了清醒自然的装饰。突然间，一个与周围环境格格不入的建筑物出现在了四十七眼中。

    “这里怎么会有教堂？”

    “教会的手伸的比你想象的远。那种契约法术就是她们传进来的。当然，这只是她们的一个小教堂罢了。”少年语言冰冷的解释着。

    钟声响起，教堂中优美动听的吟唱声渐渐散去。教堂的大门被打开了，数十名魅魔走了出来，她们虔诚的回头对着一边的修女鞠躬。在所有人走出来后，一个熟悉而又陌生的身影走了出来。四十七第一时间就认出了她。

    那是一个少女，她有些柔软的身躯在丰满的修女中是那么显眼。一头雪白的银发披在身后，漆黑的修女装穿在她身上看上去十分可爱。原本星空般的深蓝色瞳孔黯淡无神，只剩下点点闪光，仿佛点点星星闪烁着微弱的光芒。

    璃儿？不对。

    四十七想起了璃儿在酒吧中对自己所说的话。

    这就是她的分身吧。能出门，并在教堂中做礼拜的肯定不是她本人。

    少年忍不住在心里吐槽。

    少女突然间转过头来，闭上眼睛对着四十七所在的方向摆了摆手，似乎是在打招呼。

    “怎么回事？她能看见吗？”四十七问道旁边的路人少年。

    “我怎么知道，我又不是度娘。”少年不满的顶了顶四十七。

    “但你是长者啊，比我的资历多多了。”

    “长者也有很多不知道的事好吧。”

    “啧啧，你还是太年轻了。”四十七摇了摇头。

    “嘿，我说你最近什么没学会，倒是越来越会吐槽了。”

    “毕竟有你这个好同伴嘛。”

    两人稍稍的斗了下嘴，又互相挤着在村落中四处游逛起来。

    “ｍｄｚｚ，挤着真难受。”少年一屁股坐在地上。

    “没办法，谁让你没把空间弄得大些呢。”四十七也坐在了地上，周围被少年围了一圈“黑夜遮羞布”。

    “谁让你不快点记住呢？笨蛋。”少年翻起了小册子，一张照片从里面掉了出来。

    “嗯？”四十七眼疾手快赶在少年前面把东西拿到手中。

    “这是什么？你要找的东西？”四十七疑惑的问道。照片中是一株样貌奇特的花，粉色花瓣呈安心状，周围有数只小动物聚在一起做着什么。

    “这个你不需要知道，这东西你不要看见最好。”少年从四十七手中拿过照片塞进了书中。

    “要我帮你找吗？我的视力还不错。”

    “都说了，这东西你不看见最好。”

    “咋了？”

    少年想了想，觉得似乎不是什么重要的事便告诉了四十七。

    “这东西是一种比较罕见的催情性极强的植物，任何动物接近就会发情，人也不例外。这种植物是这个村落的宝贝。如果你见到的话，就代表你要么深入了这个村落的腹地，要么已经被抓住了。我不希望你是后者，所以你还是不见到的最好。”少年叹了口气说道。

    “至于我要这东西自然有我的用处，你不需要管。快到我们分开的地方了，你能记住那个魔法吗？不行我就再改改。”

    “我的记忆力还没那么差。”

    四十七笑了笑，从衣服里拿出了那张纸慢慢的读了起来。

    “嗯，我们吃个午饭然后就要分道扬镳了。”少年轻笑了声，从他的包里拿出了些许的食物，弄了弄递给了四十七些。

    “哼，祝你一路顺风，取得需要的东西。”四十七举起了水壶与少年干了一杯。

    “你也是。”

    饭后，四十七将魔法阵勉强记下，开启了魔法与少年最后的摆了摆手。两人朝不同方向走去。

    想要知道那个魅魔在不在这里的最好方式……

    四十七跳上了一栋屋子，左右张望了一圈。

    附近显眼一些的建筑物，就只有那个与周围环境稍显不同的教堂了。

    一般都会有比较关键一些的人物在教堂里。

    但一想起璃儿的那个分身看向自己招手的场景。

    “还是先在这个村落里逛逛吧。”

    四十七想着想着，抬起的脚转了个方向，朝别处走去。

    时间飞逝，过了两个小时，他又走到了这里。

    “真见鬼，这个村子真特么大。”四十七喘了口气。这个地方说是村子，但他绕了一大圈都没看见尽头，只能灰溜溜的回到这里。

    去看看吧，那样找跟大海捞针一样。

    他想着，朝教堂走去。

    纯白的教堂里面是个大而空旷的空间。似乎是刚做完礼拜，两边的座位上空无一人，空气中残留着女性们身上的淡淡幽香。下午的阳光晒得四十七有点恍惚，好似回到了城市中那个教堂一样，周围一个巡查的修女都没有。他索性朝教堂的里面走去。

    圣母像后是熟悉的结构。四十七走到一条通道前，通道的尽头一个黑发的女性转过身去。身上的服装与照片上的十分相似。正在四十七想要跟上去时，旁边响起了一阵喝声。

    “什么人！~ ”一名修女从侧面的房间中走出，她大喝一声朝四十七隐藏的地方跑来。

    少年心中“咯噔”一声，以为被发现了。

    但修女在走到他身边时又停了下来，左右的张望着。

    “人呢？~ 难道是我的错觉？~ ”修女不死心的看了又看，最后又回到了自己来的地方。

    四十七稍稍抬起了手，从侧方射下来的阳光刚好经过他的手，将一块影子印在了地上。

    “呼~ 我还以为被发现了呢。”他喃喃的说道。

    就在他想要朝教堂深处走时，从两边窜出了数十名修女，径直朝他这里走来。

    肯定被发现了！

    他转身就跑。那些修女猛的加速，同时念起咒语，释放了一大片粉色的丝带朝他缠来。有几个修女还放出了一阵粉色的激光，都被他躲过了。

    在他打开大门的一瞬间，门外出现了大量的魅魔，她们正积蓄着魔力。

    惨了。

    周围的空间被围的水泄不通，而他已经被堵在了中央，马上就要被包饺子了。他开始念动咒语。但在下一个瞬间，少年的身影化作蓝色的光芒消散在空气中，留下一脸懵逼的魅魔们。

    “呼……还好全是杂鱼，没有会魔力追踪的家伙。”少年从树后探出头来，看着前方教堂门口还在迟疑的魅魔们。

    “怎么样？菜鸟。是不是被吓坏了？”少年回头来微笑道。

    “吓个毛啊，那个情况我能逃掉。没看见我都在施法读条了吗？”四十七不满的反驳道，末尾又添了一句：“但是，多谢了。”

    “嘿嘿，傲娇了。”

    “娇你个头。你要找的东西找到了吗？”四十七问道。

    “当然咯，没想到她们看守的那么松，随便就进去了。唉，妄我找了大半个森林没找到这个草。”少年看上去很轻松，但言语间还有另一种奇怪的感情在里面。

    “怎么了？”

    “没什么……很好。”他淡淡的说着，看向了远方。好一会儿才回头对四十七问道：“你事办的怎么样了？我和你一起离开这里？”

    １。不用了

    ２。离开

    “不用了，我还有事没办好。我感觉我找的人就在那个教堂里。”

    “是嘛，那我有事就先走了。”少年耸了耸肩，将一个铁盒子递给了四十七，转身离去。

    “这什么？”他一个人问道。

    “算了，等事情解决了再打开吧。”他摇了摇头，将东西收下。回头观察着教堂。

    教堂门口的魅魔们还没全部散去，有些修女直接站在了门外。四十七实在想不到自己是怎么被发现的。

    先等等吧，视情况而动。

    他想了想决定在树后等待某个人。

    时间一点点过去，他像是个老练的豹子，十分耐心的等待适合自己的猎物走近猎食范围内。

    终于，在夕阳斜下之际，一个瘦小的少女告别了修女们，朝某个方向走去。而四十七也跟了上去。

    少女一个人走在路上，每一步都十分的小心，似乎是害怕摔倒一样。四十七同样很耐心的跟在她身后的不远处，随着她走到一个小屋前。看着她摸出钥匙，然后慢慢的靠了上去。

    “啊！……”少女被吓了一跳，她回过头来，黯淡无光的眼瞳不知在看向那里。

    “食物吗？~ 抱歉~ 我今天不需要呢……请去找其他人吧~ ”她微笑着说了一声，转身进入屋中。四十七一个箭步，先一步的进入了屋里，并控制着风，没有让少女感受到。

    他看着少女温吞吞的关上了门。也不点灯，就从书架上拿下一本书摊到有书签的一页。小手抚摸着纸张上吐出的字体，露出了淡淡的笑容。

    “你……看不见吗？”四十七发出了声音。少女被吓了一下，但很快又恢复了淡淡的笑容。

    “嗯~ 因为某些原因~ 我看不见东西呢……”

    “那你不害怕吗？”

    “怕？~ 哼哼……没什么好怕的~ 如果哥哥想杀我……我再逃也没什么用~因为我的身体不是很擅长运动呢……”少女微笑着歪了歪身体，伸手把脚上穿着的小皮鞋脱了下来。

    “你还没开灯呢，而且那招对我没用。”四十七坐在一边的椅子上淡淡的说道。

    “啊~ 抱歉呢……每个人都会有些求生的本能……看来你见过本体了~ 而且关系还不错……”少女吐了吐舌头，小脚在半空中荡了起来。

    “啊，还算可以。她教了我不少的东西，所以勉强算是她的学生吧。”

    “是她让你来杀我的吗？~ ”少女好奇的问道。

    “不，她并没有杀你的意思。反而……让我放过你。”

    “是啊~ 她并不是那样的人……因为我说不定有派上用场的时候呢……”少女的笑容有些凄凉。

    “知道吗？~ 我不喜欢被她操控……虽然我只是她的一个分身~ 继承了她的一些记忆~ 行为习惯也和她很像……但当我有了自主意识的时候……我并不想被任何人操控……我只想过着自己的生活~ ”少女合上了厚厚的书本。

    “所以~ 为了能彻底摆脱她的操控~ 我弄坏了我的眼睛……”少女温柔的笑了起来，四十七却沉默了。

    黑暗中，他清晰的看着少女柔弱却意外坚强的笑容。

    “嗯，我想问点问题，希望你能如实回答。”四十七听完了少女的倾诉，转而板起了脸。

    “要办公事了吗？~ ”少女轻笑一声“请问吧~ 如果有什么我能帮上的~ 我会尽量帮的……”

    “嗯……我想问一个人，你有见过她吗？”四十七一捂脸。他猛的想起眼前的少女失明了。

    “嗯哼哼~ 没关系的~ 我能看得见的……看见她们身上的味道~ 只要说出她的特点就行了……”

    “她是个其他地方的人，一个异界来的魅魔。”

    “没有见过呢……教堂里的修女全是几年前就在这里生活的了~ 最近也没有陌生的气息在教堂里出现过……”少女摇了摇头。

    “哦，那谢谢了。”四十七觉得眼前的少女没有撒谎，便决定转身离去。但他刚起身，一阵麻痹感就让他摔倒在地。

    “你做了什么？”四十七皱了皱眉头。

    “嗯哼哼……抱歉呢~ 一种麻痹的粉雾……无形无色……稍微有些味道而已~ ”少女下了床，将小脚伸入皮鞋中。

    “但我没有闻到味道。你什么时候下的毒？”

    “书香~ 闻到了吧……我打开的书夹层里有粉末……只要书页反动粉末就会飘散~ ”少女淡淡一笑，朝四十七走来。

    “这种麻痹粉雾对于人类没有什么效用~ 但对猫类有极强的麻痹效果……足够它们数小时无法动弹的~ 而我在梦中撇到了一些本体对于你的资料呢……四十七号哥哥~ ”少女跪坐在少年身边，扶着他的头，让他睡在自己的大腿上。

    “你是异化者~ 而我是感染者……所以我狩猎你也是理所当然的吧……”少女狡黠一笑，伸出玉手抚摸着少年脸庞的轮廓。

    “啊~ 果然和记忆里的一样呢……一样的可爱~ ”

    “本体没有告诉你吧……璃儿啊~ 是个骗子呢……天生的大骗子~ ”少女的小手摸上了少年的额头，她的笑容恬静而又温柔。

    “从我见到你的时候就开始了吗？”四十七咬牙问道，他感觉那个麻痹粉末并没有起多大的作用，自己已经快要从麻痹状态恢复了。

    “是的呢……先是引起你的注意~ 然后让你一路跟着~ 渐渐消除你的疑心……最后在房间里完成捕获~ 嗯哼哼……哥哥还是想的太少了呢~ 这已经是第二次被璃儿骗了哦~ 虽然你从本体那里逃掉了~ 但我是不会让你逃掉第二次的……”她的小手亮起了微弱的紫光。

    “睡吧……在梦里~ ”紫色的光芒愈发的亮，少年的意识也越来越模糊。

    ……

    怎么回事……这是梦吗？

    少年看着周围的一片黑暗。

    按照璃儿的能力，那个分身肯定也差不多。那么我现在应该在梦里，可以醒过来的。

    四十七咬牙用拳头狠狠的打着自己的脸，疼痛感却没有一丝减弱，自己也没从梦中醒来。少年不断的尝试着用各种的方式刺激自己，但都徒劳无功。

    黑雾越来越浓，少年感到了一丝不妙。

    自己昏过去应该是在璃儿的身边，她很快就会叫其他魅魔来，到时候自己就完蛋了。

    “放弃吧哥哥……我的能力虽然没有本体那么强~ 但把你困在梦里还是可以的……”少女甜美的声音从四周传来，四十七在满是黑雾的空间中不断挣扎。

    少女跪坐在地上，四十七睡在了他的双腿上。双眼与额头被少女的双手捂住了。紫色的魔力不断从她的小手上散发出来，钻入少年的脑中。

    “进来吧~ ”少女轻声的说道，门口走进来了两名少女。

    “啊啊~ 祭司找我们有什么事吗？……”

    “唉！~ 异化者！……祭司是怎么抓到的？~ ”进门的矮小的身影惊呼着。

    那是一对双子少女。同样的双马尾与甜美的微笑。粉色的大眼睛盯上了四十七，强烈的欲望情不自禁的放射了出来。身材有些矮小近乎平胸的少女缠着一条裹胸布，而看上去美丽成熟的少女则穿着白色的乳罩。同样的蕾丝白色吊带袜裹住她们修长的双腿，丝袜上的纹路互相填补对方的空白。

    “你们是村落里性技最强的……他就交给你们服侍了……我去找圣母制作法阵~ 记得别让他射出来哦……”少女念着咒语，双手闪着紫色的光芒，少年身上亮起了能力抵抗着少女的魔力。但少女加大了魔力的输出，把漆黑的法阵强行的刻印在了少年的额头上。

    “呼~ 接下来该怎么处理你们比我清楚~ ”

    “嗯哼哼……交给我们啦~ 在你们完成前他是绝对不会从地狱中清醒过来的……”矮小的少女可爱的笑着，从后面抱住了少年，将他朝房间拖去。

    “祭司需不需要我扶着你去找圣女？~ ”丰满的少年走了过来搀起了少女问道。

    “不用了~ 我自己能行……”失明的少女摇了摇头微笑道。

    “那我们就先工作了……”丰满的少女回头对着她摆了摆手，进入了帘布中。

    “啊啊~ 真是可爱的小家伙呢……”丰满的少女从后面抱住了晕厥的少年，凑到他的耳边嗅了一下他身上的气味。

    “虽然不知道为什么闻不到他的味道~ 但听说异化者的味道要比圣子们还要上乘呢……”稍显ｙｏｕ小的妹妹贴上了少年的身体，张嘴吻了上去。

    魅魔独有甜蜜香气环绕了少年，钻入他的体内，激活他的性能力。

    “嗯哼~ 别急……他跑不了的……先入梦吧~ ”姐姐的温柔一笑，从他的脸侧吻了上去，留下粉红色的魔力唇印，妹妹也如法炮制。

    “嗯嘻嘻~ 姐姐说的对……去梦里欺负他吧~ ”少女嬉笑着身上亮起了魔力，两人身上的魔力将少年裹在其中。

    漆黑的雾气变成了一个舒适的房间。四十七跌在了床上，正在他疑惑的左右观察时，粉色的光芒在他的身边闪烁，化为了两个人影。

    “锵锵……欲梦来咯~ ”比四十七稍高一些的少女扑进了他的怀中，把他往后推去。

    “嗯哼……我叫媚梦~ 希望小弟弟能安心享受我们姐妹带来的快乐~ ”一双玉手从后面搂住了少年的，柔软顶在了他的身后，香甜的呼吸吹拂在他的耳旁。

    “你们是谁！”少年伸手就要推开身上的少女，从温暖的怀中起来。但还没等他动手，脖颈上的刺痛就带来了强烈的快乐，猝不及防的少年短暂的失神了一下。少女的双手抓住了他的手，柔软的樱唇也贴上了他的嘴。随着少女身上突然亮起的粉光，四十七只觉得力气被吸住了。

    “这个小弟弟不需要知道……只要安心的享受就行了~ 享受魅魔的身体……”凑到他耳边哈气的媚梦，让自己的尻尾钻进了他的裤子中，张开了如同满是肉粒的嘴将肉棒吞了下去。

    “唔！”四十七猛的挣扎起来。

    “这里是梦里哦~ 所以享受一下快乐也不要紧的啦……”温柔中带些俏皮，少年侧过头去看着那张美丽的脸庞。肉棒被尻尾中的蜜肉轻柔的爱抚着，软软的快乐让少年的脑中产生了另一个想法，并且快速壮大起来。

    “对~ 不要挣扎……享受吧~ 反正只是梦里而已~ 一觉醒来什么事都不会发生……”媚梦粉色的眼中只剩无限的媚意，甜蜜的声音灌入耳中，让少年进一步安心下来。

    尻尾的最底端伸出了一个花苞，绽开的花苞中是更多细细密密的嫩肉，还有一根稍稍有些粗大的短管。随着尻尾的蠕动，张开的花苞将龟头整个包住，扁平的短管插入了马眼中。

    “啊……”

    “啊嗯……哼哼~ 乖~ ”少年有些难受的呻吟却被女性温柔的耳语盖过，媚梦温柔的吹着他的耳朵，不时发出一阵轻柔的笑声与淡淡的呻吟。

    “嘶溜……滋滋~ ”少年怀中的少女肆无忌惮的用双手抱住他的头，闭着眼亲吻着他。吃相难看的通过亲吻一点点夺取他的力量。

    尻尾的蠕动开始加快速度，花苞中的蜜肉也更快的动了起来，让肉管稍微深一些的插入他的马眼中。

    “唔啊！……”难受的少年睁开了双眼，他清醒了过来。

    “啊啦……稍微用力了些呢~ 不过已经快到了~ ”女性温柔笑了笑，双手从两边紧紧抱住了他的身体，尻尾突然狠狠的一下插入了肉棒之中。花苞露出了肉食者的本性，大量肉粒鼓胀了些，相互运动着在龟头上摩擦。

    恐怖的快乐一下子袭击了他的大脑，他用力的将双手挣脱开来，却被欲梦的小手再次抓住。这次的小手要比第一次的更加的有力，四十七猛然发现了自己的力气正在被大吸猛吸。

    “嘻嘻~ 发现的有些晚呢……欲梦都吸了这么久了~ 你才发现啊……”少女抬起了脑袋，鲜红的双唇闪烁着诱人的光芒。

    “太晚了……嗯哼哼~ 小弟弟的挣扎已经没用了哟~ ”下体传来的快感更加激烈，少年一边努力忍耐一边寻找着可以脱离两人快感攻击的方法。

    “没~ 用~ 的……欲梦来完成最后一击吧~ ”一根稍微细小的尻尾从另外一个方向钻入了四十七的后庭，顶住了敏感点。

    “唔！”双重的快乐从前后夹击，少年没有坚持两秒便被突破。

    “咕噜~ 咕噜……”异常响亮的声音从少年的裤子中传来。当他从快感中回过神来时，只见尻尾中一团鼓起的东西正从他的胯下，顺着尻尾一点点被少女吸入体内。

    “这些全都是你的力量和精液哦……”欲梦的声音让少年一愣。

    “嗯……哇哦~ 好美味！……”媚梦惊喜的叹道，她舔了舔嘴唇。

    剧烈的吸力将精液从肉棒的根部通过肉管吸出，再由尻尾在少年眼皮下送入她的体内。

    一阵虚弱感油然而生，但快感很快就覆盖了虚弱感，淹没了少年。

    “小弟弟已经晚了呢……你的力量欲梦和我已经取走了~ 接下来就是你的”

    “已经是我们餐桌上的美味了哟……”两位少女甜美的笑容让少年有些淡淡的绝望。

    他只觉得自己的力气越来越小，根本无法反抗她们。

    她们的笑容也勾了起来，粉色的双眼无情的看着少年，从他眼瞳的深处找到了正在蔓延的绝望。那正是她们所需要达到的效果。

    “那么接下来就是用餐时间咯……”媚梦再从从后背抱住了少年，让他上半身躺在自己的美腿上。尻尾一点点张开，肉管也从肉棒中拔了出来。但刚离开囚笼的肉棒却被一只小手握住了，一具娇柔的身躯坐在了他的腿上。

    “唔嘿嘿……欲梦就先开动啦~ ”少女轻柔的拂过龟头，对准两片光滑如玉的小馒头，坐了下去。温软舒适的蜜穴崎岖狭窄，插入最底时的瞬间让快乐达到了一个巅峰。

    “啊嘞……射的真是快呢~ 嘛……那就让力量再进来些吧~ ”粉色的魔纹在少女身上浮现，少年只觉得自己全身的力量被瞬间抓住，朝着下体涌去。

    “唔！”恐怖的快乐通过少女的蜜壶渗进了他的肉棒中，并蔓延至全身。

    “嗯哼哼~ 无论是谁~ 只要一旦插入欲梦的体内~ 就没得救了……只能在快感中被夺走全部的东西~ 嗯哼哼……”媚梦温柔的耳语着，身体往前了些，让少年更舒服的躺在她的怀中。

    坐在四十七身上的少女如饥似渴的扭动着。蜜壶仿佛特意为他的肉棒定制的一样，紧密的贴合在一起。层层叠叠的蜜肉在少女的运动下不停的蠕动，给少年带去最大的快乐。

    “哎嘿嘿~ 嗯哈哈……”少女闭着眼睛欢快的笑了起来，她身上的光芒愈发闪亮。少年射出的精液被蜜壶尽数吞噬，蠕动的蜜肉凑了上来，吸住了龟头，将更多的力量吸出。

    少年只觉得自己四肢发冷，空虚的感觉开始蔓延。少女身体前倾吻住了他，粉唇呼吸间也开始抽取他的力量。

    “噗滋~ 噗滋……”大量的精液从交合处迸发出来。被吸食力量的快乐让少年沉浸在温柔乡中，他反抗的意识被一点点摧毁。

    ……

    “对~ 就这样……哼哼~ ”少年双手捧着媚梦丰满的臀部上下起伏着，淫靡的液体顺着肉棒流到床上，却不见一丝白色的精液。

    丰满的少女温柔的搂着少年亲吻他，微眯的粉闪烁着快乐的神采。身后的调皮少女用尻尾伸进少年的后庭不时刺激一下敏感点。

    “嗯嗯……”少年舒畅的呻吟一声，插入蜜壶的肉棒向上顶着。粉色的魔力亮起，吸走了他身上的绿色魔力。

    “啊……”少年痴迷的伸手抱住了少女的纤腰加速抽插，不多时再次抽搐了两下。

    “做的很棒~ 嗯~ 嗯嗯……”媚梦娇喘着亲吻起他来，将催情的唾液灌入他的身体里。少年享受的饮了下去。他脑门上的黑色法阵中出现了两个粉色的爱心，他双眼无神的与少女交合着。

    “呐~ 欲梦也要嘛……”

    “对~ 接下来该欲梦了~ 嗯哼哼……”少女让开了身为，硬起的肉棒很快被另一个蜜穴吃下。少年抓着娇小少女的腰奋力的抽插着，少女快乐的呻吟着。身后的媚梦搂抱着他，光滑的肌肤在他身上摩擦，温柔的吹拂与耳语让他始终无法离开粉色的温柔乡。

    帘布被掀了开来，双眼无神的少女走了进来，感受着床上碰撞的三人满意的笑了起来。

    “看来大哥哥很满意呢……辛苦你们了~ ”她双手合掌甜甜的微笑着。

    “嗯哼哼~ 哪里……这位小哥的身体我们也很满意呢~ 契约后可要给我们好好品尝他的味道啊……”媚梦从后面搂着少年微笑道：“先等等吧……让欲梦最后的这一下结束~ ”

    “嗯~ 滋……唔嘿嘿~ 真期待你的精液啊……”完全贴着少年的欲梦加速扭动起小臀来，脱离了少年的双手的掌控，尽情的舞动着自己极具韧性的柔软腰肢。白丝双腿从两边紧紧夹住他的腰，身上亮起的粉色光芒彻底盖住了少年身上的魔力。

    “嘻嘻~ 可以了……”少女可爱的笑着，双手从少年的腋下穿过，在他的身后互相交叉，抓住他的肩膀，修长的白丝双腿没有丝毫要放开他的意思。柔媚的蜜穴紧密的贴合肉棒，嫩肉构成的牢笼亮起了粉色的魔纹。

    “嗯哼哼~ ”盲眼的少女捂嘴一笑道：“那就开始吧……”

    媚梦让病毒将身上的汗水拭去，从床上跳了下来，念动起咒语。床上的两人被毯子包裹浮了起来，在她的牵引下朝门外走去。

    少年的双眼渐渐恢复神采，快乐充斥着他的每一处。醒来后无力的感觉第一时间缠绕上了他的神经。

    “怎么……回事。”他声音有些干哑，看向了少女仅在咫尺的白皙皮肤。

    “嗯？~ 醒的真是快呢……应该说不愧是异化者吗~ 嗯嘻嘻……”少女嬉笑的抱住了他。

    脑中的桃色被渐渐驱散，只剩下一段甜美的记忆。少年咬了咬牙，他开始奋力的挣扎起来，但他的力气小的可怜。

    “嗯哼哼~ 哈哈哈……真是可爱呢……你要是早点从姐姐的魅惑中醒来也不会落得如此下场……”少女感受着少年无力的挣扎，开心的笑了起来。

    “一开始我们进入你的梦里的时候~ 可是弱的不行呢……你只是被姐姐的一个暗示就放到了~ 然后是你自己认为力量被吸走了~ 打不过我们的~ 可不怪欲梦哦……”少女狡黠的目光带着轻视与不屑。

    “异化者真是弱的不行呢……不过没关系~ 你用不来的力量和魔力就让欲梦来用吧……欲梦会全部收下的……咯咯咯咯~ ”少女愉悦的笑着。一边感受着少年不死心的挣扎，一边嘲笑着他。

    周围的毯子被打开，数十双眼神在自己的身上扫描。

    十名穿着修女服的魅魔站在了大床的两边，头顶是失明的少女，还有一名穿着一身洁白衣物，带着高帽的美丽妇人。她看上去无比的温柔慈祥，淡淡的光芒从她身上散发出来。

    “啊啦……这位就是圣子吗？~ 看上去真是可爱呢……”妇人温柔的声音带着莫名的魅力，让人忍不住想要和她亲近。

    “放开我！”少年见事不对，大幅度的挣扎着，同时聚集体内少的可怜的魔力。

    “圣母大人面前可不能动粗哦……”少女的蜜壶快速的蠕动起来，仅存的魔力被瞬间吸干，虚弱再次让他无法动作。

    “嗯哼哼~ 没事的……每位圣子都是被过洗脑的……正因如此才需要我们来帮他回到正道上~ ”温柔的妇人轻移莲步坐在了床上，伸出白玉般的嫩手抚摸着少年的脸庞。一种莫名的安心感让他停止了挣扎，却很快的又咬牙动了起来。

    “嗯……圣子请您稍安勿躁~ 我很快就帮您解脱……”女性招了招手，失明的少女和两名修女走到床边，开始解开自己的衣服。

    紧锁少年的欲梦也嬉笑一声，双手双腿渐渐松开。肉棒从蜜壶中拔出，力量又回到了少年的身上。他瞬间跳了起来，朝圣母冲去。他知道，在这个情况下只有劫持那个圣母才有可能逃出去。

    八道粉色的光线瞬间射入少年体内，感官上爆发的快感让他差点晕厥过去。但也再无力气移动半分，身体就这么倒在了床上。

    “唔……”剧烈无比的快乐折磨着他的神经，他的每一寸皮肤都好像被无数女性爱抚着，耳中满是她们甜美的娇喘声。

    “唔嘿嘿……忘了告诉你了~ 这里的修女全是魅魔级别的哦~ 正统的四阶魅魔……”欲梦笑嘻嘻的跳下了床。

    四人各自脱光了衣物爬上了床。圣母将少年抱回了床铺的中央，失明少女则在少年的头部坐了下来，让他枕在自己的大腿上。其他两名修女各自占据了左右两边。

    少年脑中的场景快速的散去。他睁开眼看着周围的情况，身体还在抽搐着，他的双手被夹在两名魅魔的丰胸中。

    “别挣扎了哥哥~ 已经太晚了……请成为我们的圣子吧……”上方的少女俏皮的把手指竖在了嘴前。

    “嗯……那么~ 契约仪式就开始咯……”圣洁的少妇接过旁边递来的一株盆栽。淡粉色的汁液从花蕊中滴了出来，落入了她的口中。

    丰满而修长的身躯伏了下去，轻柔的握住了少年的肉棒，微微张嘴吞了下去。

    舒畅的感觉从龟头处传来，有些冰冷的汁液很快就被妇女的嘴温暖。柔软的舌头刮上了龟头，她开始轻柔的含吸。期初并没有多大的快感，但随着时间的流逝，快感成倍的叠加了上来。妇女的舌头越发的灵活多变。在汁液的浸泡下，肉棒还在一点点变大，桃色的温柔乡再次将他笼罩。淫靡的思想开始繁衍。

    圣母加快了速度，少年的一颤让她温柔一笑继续动作。两边的魅魔也在不停的用胸部夹着他的手揉搓，娇喘的声音此起彼伏。

    “唔！”少年最终还是没忍住，精液射进了妇女的嘴中。

    “咕噜~ 咕噜……嗯~ 这样一来~ 契约的东西就凑齐了呢……”少妇将混杂着精液的液体一口气吞入腹中。她的身上亮起了粉色的魔纹，眼瞳中闪起了一抹妖异的光芒。

    伸手将两片早已成熟的蜜肉分开，露出了柔软崎岖的内部。无视了少年的挣扎，她轻柔的坐了下去。妇女成熟的蜜壶厚重无比，每片蜜肉都是那么的胶黏。互相叠在一起，簇拥着将肉棒送入蜜穴的深处。突然间，剧烈的快乐缠绕上了少年的身体。他睁眼看去，之间妇女一动不动的坐在自己的腰上，她洁白平坦的小腹处浮现了一个红色的魔法阵。一双黑色的蝠翼从她的身后展开。

    金色的瞳孔彻底化为红粉，她笑了起来。妩媚妖娆代替了温柔慈爱。修女松开了他的手，失明少女她将他推向女性的怀抱。女性伸出手吧少年搂入怀中。

    “嗯~ 啊……圣子！~ 请接受我的爱吧……”她挺腰扭了一下，强烈的快乐让少年瞬间就放射了出来。蜜壶中无数的肉粒顶着龟头快速的摩擦着，每一分每一秒都带来剧烈的快乐。肉芽从子宫深处伸出，插入了马眼中，通向了少年的身体内部。

    粉色的魔纹从女性的身上蔓延到了少年的身上，并随着少年的射出快速的蔓延着。马眼被肉芽扩开，子宫中伸出的粗管插入了他的马眼中大肆吸取精液。

    恐怖的快乐几乎要让他晕过去，但妇女并没有让他如意。她将自己的乳汁灌入少年口中，消化着少年的身体。精液被肉管直接吸出送入子宫内部。

    少年眼前一阵阵的黑白，体内一点力气都没有，他努力的朝旁边伸出手去，想要求救。妇女牢牢的抱住了他，好像要把他所有的体液都吸干一样，摄取着他的生命。

    快乐的地狱持续了数分钟，少年瘦了整整一圈。他躺在妇女怀中，再没有一丝其他的想法。粉色的魔纹彻底在他身上构成了一个魔法阵，消失在皮肤下。妇女温柔的用红唇在他的脖颈处吻了一下。红色的心被一条荆棘彻底的缠绕。

    妇女将他松开了一些，托起玉乳将乳液灌入他的口中。

    “契约完成……现在开始~ 他就是我们的圣子了……我改造过他的身体结构了……但也请你们在采摘的同时小心些~ 别玩过火了……”

    发紫的肉棒被拔出。少妇下了床穿好了洁白的衣物，又露出了温柔和煦的笑容，仿佛刚刚的那个恶魔不存在一样。

    “你们的犒劳费就先享用吧……至于你们！~ 先跟我去做礼拜……”她抓住了想要上床的欲梦与媚梦，在她们的反抗声中拽着朝门外走去。

    “呃啊……”虚弱的少年渐渐醒来，他看着床边的十名修女。此时的她们不再复之前圣洁的模样，一个个的眼中闪烁着赤裸裸的欲望，仿佛要把他吞掉。

    “请姐姐们先吧……我最后一个好了~ ”失明的少女轻笑一声。魅魔们互相看了一眼，全部爬上了大床。

    “不要……”

    少年就这样彻底沦为了食物，直到彻底被掏空所有的生命。

    ……

    ２。

    现在去她们肯定有防备，而且那个璃儿的分身看上去像是比较重要的角色，很有可能会有其他修女保护。最好的办法是过几天再来，等她们放松警戒后。

    “嗯，我们走吧。离开这个地方。”

    四十七和路人一起离开了村落，当他们回到熟悉的丛里时天色已经晚了。

    “就在这里过夜吧。”四十七走向一颗倒下的朽木。

    “不……我有点事要先走。”少年似乎有什么心事一样，从刚刚出来就一直板着脸。

    “好吧。”四十七耸了耸肩。他第一次觉得眼前的少年是那么的正经与陌生。

    “我有走夜路的方法，所以不用担心。”少年转过身去，看向了与村落相反的地方。四十七突然有种怅然若失的感觉。

    “我们什么时候还能再见？”

    “这个啊……以后估计都见不到了吧。”少年背对着四十七淡淡的说道，他把手伸进衣服里掏出了一个小铁盒，有些失神的摸着它。

    四十七一愣，他刚要问出口，少年就将铁盒朝后一抛，正好落入了四十七的手间。

    “这是我最喜欢的东西，也是……我曾活着的证明。”少年回头的一瞬间，双眼闪过一丝冰冷犀利的光芒。下一刻便伴随着他的身影消失在一片蓝光中，只留下四十七一人。

    呆在原地的四十七看着手中尚存余温的盒子，将它打开。两把银色的匕首静静的躺在其中，是一对类似军匕的亮色武器，做工要比四十七以前用的还要好上不少。虽然刀身看上去有些老旧，但似乎是因为被保存的很好，刀刃格外的锋利。

    他……曾经也是一个惯用双匕的家伙吗。

    四十七笑了笑，他终于明白那个家伙的身手为什么总有种轻盈灵巧的感觉。

    伸手将别在双腿上的匕首拔了出来，换上了这对。

    “意外的合适呢……”四十七自言自语的说着。又抬头看了眼周围寂静的森林。

    第一次，寂寞的感觉缠绕上了他。

 第四十七章

　　清晨。稍显柔弱的太阳从地平线下升起，将晨曦洒向大地。

　　雾气弥漫在森林间。潮湿的感觉并没有随着太阳的升起而好转，而两名少年
早早的就离开了宿营的地方，朝着坡下的那片城市废墟走去。

　　「那里就是魔女之家了。在一片废墟上建起的希望小镇。嘎吱~ 嗯~ 虽然有
些家伙很讨人厌，但这里面的感染者都还算友善，和猎地的中心地带差不多。」
少年拿着从狙击枪上卸下的瞄准镜，边嚼着东西边对着身边的同伴说道。

　　「嘎吱~ 嘎吱~ 嘎吱……嗯。那里什么都没有……嗯。」旁边的少年满嘴含
着东西支支吾吾的说道。

　　「你蠢啊，哪有人会把自己家设在那么明显的轰炸点上。魔女可没有魅魔们
那样的大腿，给放炸结界，她们只能靠自己的智慧，弄些障眼法。」

　　「嗯……那还真是。不容易啊……」

　　「喂，你吃这么急干什么？」少年皱了皱眉头。

　　「因为怕一会儿又要吃香烤蠕虫大餐啊……」身边的同伴理所应当的说道，
大口嚼着干脆的植物根茎。

　　「啧。明明烤出来的东西味道这么赞，你怎么就不会品味？」少年摇了摇头，
从背包中取出了一个手掌大的叶子包，解开后里面是一只卷曲着的巨大肥虫。白
色的表皮被烤的焦黄酥脆，少年一口把头咬了下来吐到一边，开始对着虫子大快
朵颐。看的身边的同伴一阵反胃，想起了昨晚被骗着吃下去的不好经历。

　　「看什么？这东西提供的蛋白质可高，在丛林里遇到了可不能放过。况且这
东西的成虫会吃那个可以防魅魔的树叶。」少年将嘴角的绿色液体舔入嘴里，咂
咂嘴，一副回味无穷的样子。

　　「突然觉得这个树枝真是美味啊……」唐刀摇头感叹。

　　「哼。不懂得尝试的人永远只会在原地踏步。」渡鸦转过头来，冷笑着说道。

　　看前辈似乎有些认真了，唐刀也收起了吊儿郎当的样子，挺腰收腹准备听说
教。

　　「人类就是在尝试的路上一步步前进，而你的这副安于现状的样子实在是让
人受不了。」少年呵斥着唐刀。

　　「不去尝试永远无法进步，永远只是在自己创造的圈子里不断徘徊，最后被
淘汰。而我不希望我所看好的后辈是这个样子的。」渡鸦的眼中带着淡淡的失望，
他叹息了一声，拍了拍唐刀的肩膀。

　　「对不起前辈，这是我的不好。你的话我会牢记的。」少年诚恳的鞠了一躬，
脸上满是对于刚刚所说之话的后悔与歉意。

　　闭着眼的渡鸦挑了挑眉头，看着眼前的少年，面无表情的从背包里掏出了另
一个叶包递给了他，淡淡的说道：「那你把这个东西吃了。」

　　「不，只有这个恕我拒绝。」

　　「啧，朽木不可雕也。」刚刚还一副久经风霜的长者模样，下一秒便一脸无
聊的把手里的东西朝包里一丢，继续吃着。手里的东西。

　　「是没骗到我吧。我猜你骗到过黑衣，而且肯定让他吃了不少奇怪的东西。」

　　「哼，那只是前辈对于后辈的指导罢了。」渡鸦转过头去，但唐刀还是看见
了嘴角的一丝笑意。

　　在背包里翻出一些他都不知道什么时候出现的东西吃掉后，唐刀便随着渡鸦
的脚步走下了山坡。

　　翻上了倒塌的大楼，唐刀的视野中出现了一个闪光的东西。

　　「嗯？宝箱？」他有些无语的看着屋子里的安静躺着的宝箱。

　　「嗯？宝箱啊……」走在前面的渡鸦听见了他的话，转身来到他身边。

　　「嗯……如果运气好的话可以几天不用吃虫。」渡鸦捏着下巴说道。

　　「运气不好呢？」

　　渡鸦对他翻了翻白眼没好气的说道：「那就吃人肉。」

　　「……」

　　两人走进屋子里。唐刀在渡鸦的指示下走到宝箱前，在下面生起了一团火。
然后两人就在窗外静静等待着。

　　好一会儿宝箱的盖子从里面打开，一个女性从里面跳了出来，一边骂着一边
将火扑灭。

　　「走吧。是人肉不是罐头。」渡鸦摇了摇头转身离开，留下了一脸汗颜的唐
刀。

　　两人走了一上午，在一片看上去像是废旧小区的地方停了下来。

　　「到了。接下来我带你去见阿露嘉，把你扔那里，我的任务就彻底完成了。」
渡鸦指着身后的废旧小区。

　　「唉。这就到了吗？」

　　「废话，你还想走多久。要不我再带你体验几天丛林生活？」渡鸦挑了挑眉
头问道。

　　「不了。」唐刀赶紧摆手，拒绝了这位求生狂魔的邀请。

　　渡鸦耸了耸肩，对唐刀的态度表示不屑，转身便朝那个小区走去。他踏出的
下一秒便消失了，留下了一脸懵逼的少年。

　　「这不科学。」唐刀惊讶的说了一句。

　　「但很魔法。」一只手凭空伸出抓住他的肩膀，将他拉了进去。

　　原本的废弃建筑物摇身一变，化为了由粉色和紫色混搭的小别墅，可爱与各
种奇怪的装饰混合在一起，让这里有着一种怪诞的感觉。不规则排列的小屋被奇
怪的树木们分开，各色的雾气从一些小屋之中飘出。树枝上的黑猫睁开了眼睛，
看向了道路中站着的两名少年。

　　「改造人？走后门进入这里想干什么？」黑猫用着有些慵懒的女声问道。

　　「他找阿露嘉有些事，我只是个带路的。」渡鸦看着黑猫。

　　「嗯……去吧。阿露嘉大人在调配药剂，请你们小心些。」黑猫淡淡的说了
一声，便又闭上了眼睛在树枝上睡了起来。

　　渡鸦带着唐刀沿着小路朝前走，一路上的女性朝着他们投来好奇的目光。

　　走了一段时间，这里给了唐刀一种奇怪的感觉。

　　很安静，安静的不像有活人居住一样。那些感染者最多也只是趴在窗台上好
奇的看着他们，更别提一些看都不看一眼专心晒太阳的家伙了。

　　又绕了一大一圈，见识了这里奇怪的风景后渡鸦带着唐刀走到了一个黑紫色
的屋子前。这个小屋建在了高出一块的土坡上，而近乎垂直的土坡上种植了一圈
树木，将屋子挡住。如果不是在显眼的路中央，怕也是个很容易就忽略的存在。

　　「阿露嘉大人就在上面。我已经通知过了，她正在准备茶点零食，请两位先
上楼等待。」黑色的猫咪从树中跳了下来，淡淡的说了声。

　　「嗯，麻烦你把他送上去，我还有其他的事。」

　　「唉？不上去坐坐吗？」唐刀反应了过来，他已经身处半空中，他身上被绿
色的魔力包裹。

　　「不了。我还有其他的事。再见了。」少年微笑着冲他摆了摆手。

　　黑猫从旁边跳到他的身上，跟着他飘进了树木中。

　　渡鸦听着少年的声音消失在绿叶间，他转过身去，看着路中央蹲着的白猫。
白猫的脖子处被系了一根粉色的蝴蝶结，似乎是正在等他一样，安静的看着他。

　　「好久不见了……带我去见她吧。」

　　……

　　唐刀以一个奇怪的姿势进入了窗户里，然后安稳的脸着地。黑猫则轻巧的跳
到了沙发头上。

　　「唔……好疼啊，就不能解除魔法的时候说一声吗？」少年揉着脸站起身来。

　　这是一个简单干净的木屋，墙角处摆的两个木柜，房间中央的沙发茶几是这
里的所有东西。没有什么奢华浮夸的装饰，也没有什么诡异奇怪的东西。

　　硬说的话前面坐在沙发上的黑猫算是一个。

　　「这样的想法还真是失礼呢。」黑猫舔了舔爪子，墨绿色的瞳孔放射出一种
犀利的眼神。

　　「哈哈。抱歉，我不是故意的。」少年挠了挠头笑道。

　　「嗯……你想要对我们家的谢莉做什么奇怪的事吗？……」拖长的尾音挺起
来有种奇怪的感觉。木门打开，一个端着木盘的女性走了进来。

　　修长的身段看上去格外的高；黑色为主调的长裙上是弯曲的奇怪花纹；黑色
的长发被盘了起来，看上去干练简洁。紫色的薄唇微微勾起，暗红色的眼睛闪烁
着不祥的光芒，对视一眼就好像被诅咒了一样让人发寒。

　　她走到了沙发前将木盘放在了茶几上。木盘上有三个彩色的瓷盘，里面是各
种样式的小零食。旁边摆着两个茶杯与一壶冒着热气的茶。

　　修长的女性坐了下来，示意少年坐下，同时拿起了茶壶：「嗯嗯~ 就是你要
来找我的吗？……还叫了渡鸦把你送来~ 」

　　接过她递来的茶杯，唐刀点头笑了笑。

　　「你找我有什么事吗？……」女性喝了口杯中的红茶，微笑着问道。

　　「嗯，阿露嘉……小姐。几个月前，魔城爆发了一阵剧烈的魔力波动，是发
生了什么特别的事吗？」少年有些不自然的问道。

　　「那个啊……嗯~ 我也不大清楚呢……」女性想了想回答道。

　　「唉？你不是这里的领袖吗？」

　　「嗯~ 我是这里的大当家……但那个魔力爆发的地点并不在魔女公寓附近…
…而是蔷薇庄园……丽娜和布兰妮的地盘……」她用指尖绕发丝，看着唐刀说道：
「而且那只是普通的魔力爆发而已……没有空间震荡的感觉……没有元素的波动
~ 只是单纯大魔力输出一瞬间爆发出来而已……这股能量爆发出来后很快就消散
了~ 构不成威胁……」

　　「这样啊，多谢了。」少年挠了挠头。如此简单的一件事让他攀山越岭了几
天，还要受那家伙的唠叨。

　　「怎么了吗？~ 」

　　「没什么。只是为这件小事而打扰你，我很感到抱歉。」

　　「没关系……我的时间多的是~ 随时来玩都没问题……」女性开朗的笑了笑
端起了茶杯抿了一口。

　　「那就不用了，打扰你实在是不好意思。」唐刀哈哈笑着，谢过了她的好意。

　　「没关系……反正我也无聊嘛……嗯~ 有个问题要问你~ 」女性身体稍稍前
倾。

　　「你是天命叫来的吧……虽然长得不是很可爱~ 但作为我的宠物勉勉强强吧
……」她突然一拍桌子，上身凑到少年面前，一副十分兴奋的样子打量着唐刀。

　　「唉？」

　　「嗯……仔细看上去还不错~ 可以当做被欺负的小受……而且长的挺俊秀的
……可以女装！~ 」眼前的女性不复刚刚典雅大方的模样，大刺刺的坐在了桌子
上伸手捏着少年的脸庞。

　　「唔……我。」女性的双手把他的脸庞朝两边拽去，让他一时间说不出话来。

　　「嘿嘿……就先让我尝尝你的精气是不是符合要求~ 」她一边自说自话一边
朝少年伸出魔爪。

　　「别闹了，我不是天命搞来相亲的！」被放开的唐刀立马大声喊了出来。

　　女性呆住了，看着少年歪了歪头。

　　「是哦……你刚刚好像确实不是这样说的呢~ 」

　　「是吧。我只是来勘探情况的，如果没什么特别的事我就走了。」少年站起
身来。

　　阿露嘉伸手又把他按在了沙发上。

　　「但是呢~ 你似乎忘了我是谁了？~ 你在哪儿了~ 」女性舔了舔嘴唇，阴森
森的笑了起来。

　　「……」唐刀刚想把刀拔出又默默的收了回去。

　　在这里和她动粗可不是明智的决定，况且还不知道她能力的大小。

　　「放心~ 我可不会弄死你……毕竟我是这么的热情好客……」她拿起了两片
餐盘中的曲奇，一片放在了嘴里，另一片递给了少年。

　　「来~ 吃点压压惊吧……」

　　唐刀很识相的接过东西吃了起来。

　　「所以呢，你想要我干什么吗？」

　　「嘿嘿……挺聪明的嘛~ 只是要你来试试药而已……死不了的啦~ 」女性的
五指间突然多了四个试管，各色的药水随着她的摆动摇晃着。唐刀甚至能看见一
瓶药里还在蠕动的虫子。

　　「……」他嘴角抽了抽，想到了和渡鸦在丛里一些不好的记忆。

　　「阿露嘉特制的魔药~ 无任何副作用！~ 一分钟内见效！……立马躺下！~
今天你喝了吗？！……啊哈哈~ 」魔女捂着嘴巴发出女王似得笑声，一副假酒喝
多的样子。

　　「比被感染者按在地上还要糟糕的感觉啊……」唐刀扶额。虽然他一点都不
想，但目前别无选择。

　　「嗯哼哼~ 怎么会呢……放心啦……一定是个美妙的夜晚~ 」阿露嘉推着少
年的肩膀，将他推入了隔壁的房间。

　　还在沙发上躺着的黑猫打了个哈欠，用怜悯的眼神看着少年消失在门后。

　　一声惨叫从房间中传出，房门被破开，光着半个身子的少年从里面冲了出来。

　　「试药就试药，为什么要穿女装！」

　　「当然是为了激起我的欲望咯……让我更加卖力的把你调教成宠物……啊哈
哈哈哈……」黑色的长发从门内伸出，将还在空中的少年卷住拉了回去。唐刀双
手扒在门框边缘。

　　「不要啊！这事关男性的尊严！」少年大声的吼叫着，但并没有什么卵用。
卷在他身上的头发更加的用力了。

　　「放手吧~ 我会尽量温柔点的……」

　　「用出这个力道鬼才信啊！」唐刀用力朝前抓，他看见了门框上数十个粘结
口。

　　这些……该不会都是和我一样的吧……

　　他看着自己抓着的地方，那里的周围正在裂开。

　　「偶吼吼吼~ 你就从了我吧……」女性再度用力，门框断裂。少年抓着两块
木板飞了进去。紫色的魔力将门关上，留下了在客厅里叹气的黑猫。

　　高挂的太阳让森林中的雾气散去了许多，然猛烈的阳光却依然无法刺破绿叶
的屏障。

　　周围的气息愈显潮湿，植被的覆盖面也愈加广泛。

　　少年踩在树干上，看着下方的地面。

　　地面十分潮湿，脚踩上去十分的不舒服。虽然有魔法但用着也烦，不如自己
旋转跳跃。

　　「这里附近应该有个小型的感染者聚集地……怎么没了。」少年喃喃的站在
树顶眺望着周围的环境。这里原本应该有一个较小的感染者村落才是。

　　四十七又在附近当了会儿，别说是村落了，连根毛都没有。

　　他躺在树杈上，一边咀嚼着食物一边观察起周围来。

　　他身体一歪朝下面掉下去，单手撑在泥地上，另一手抓着压缩饼干。

　　地面上又足印，是个很小的足印，比柳樱的还要小上一些。

　　ｙｏｕ女？

　　少年脑中浮现出一个ｘｉａｏ女孩的形象。

　　单个的ｘｉａｏ女孩不可能出现在这么深的森林里，周围一定有聚集地。

　　四十七走在小脚印的旁边，仔细的观察着这些印记。

　　印记的主人应该是个十分年ｙｏｕ的家伙，她还不时朝旁边艳丽的花朵走去
并在那里逗留。

　　怎么会把一个这么ｙｏｕ小的孩子放到丛林里？不怕肉食性动物吗？

　　他还是在这片丛里里看见不少大型食肉动物的。

　　少年想着一路沿脚印朝前走，最后在脚印开始的地方戛然而止。眼前是普通
的丛林，但当四十七闭眼时，前方向他展现出了截然不同的光景。

　　有不少的感染者，明明刚刚开感知时没有看见。

　　他伸出手，手掌在伸进去一半时陡然消失。

　　果然，是伪装屏障。

　　他念动咒语，身形消失在丛林中，然后破开屏障走了进去。

　　屏障的里面是一个村庄的模样，低矮的小屋错综排列在树林间，互相交汇的
小道连通着每家每户。这里看上去大约有几百人的模样，一些衣着朴素的女性正
在忙碌做着什么，从屋中飘出了些许芳香的气味。是食物的味道。

　　走动的四十七却没有因此而除去隐藏，而是继续观察。他在村中绕了两圈，
一个在外面的男性都没看见，偶尔能从窗户中看见在房中互相做着什么的男女。

　　他趁着一个女性不注意偷偷扔下了一包饼干并拿走了几个馒头，随便的找了
棵树。轻巧的跃上去，坐在上面打开一个鱼罐头，拿馒头蘸着吃了起来。

　　馒头有股清香的味道，对于吃了几天压缩饼干的他无异于是顿每餐。

　　「对了……」

　　他从上衣口袋里翻出一张折叠的地图，上面是魔城区域的大体地图。除了一
些比较有代表性的地点，还有十几个点被淡蓝色的魔力映出了村庄的模样。那些
魔力应该是哪个路人甲印上去的，而四十七也按着这些点找到了几个村庄，像这
样隐蔽在伪装屏障里的还是第一个。

　　他拿出烧成碳的树枝在地图上，临近玫瑰庄园的地方标记起来。

　　人数：数百。威胁度：未知。

　　突然间，少年双眼一黑，他刚要暴起又停了下来。熟悉的气味飘进他的鼻中。

　　四十七嘴角微微翘起，用淡淡的语气说道：「下次可别这么突然震我一下，
刚刚我差点就要出手了。」

　　「唉……四七难道就没有一丝喵接近的感觉吗？~ 真是失望呐……」

　　「谁让你走路比我还轻。」他用馒头蘸了蘸罐头里的酱汁，回头塞进了少女
的小嘴里。

　　「午饭还没吃吧。一起？」

　　「唔~ 嘿嘿……确实没吃啦~ 」少女从后面抱住他，小脑袋吊着馒头从他的
肩头凑出来。

　　「嗯……好想你啊~ 想你的气味……想你的味道……想你有没有背着喵和其
他母猫乱搞~ 」

　　「喂喂，你就这么不放心你的老公吗？」四十七抗议的说道。

　　「放心……但其他的母猫也把心放在你身上啊……呜~ 蹭蹭……」少女笑嘻
嘻的在四十七脸上蹭了起来。体内的一股感觉影响着少年，让他同样的蹭起她来。

　　两人互相蹭着，将午餐吃完。

　　「总有种很没威严的感觉……」四十七悲凉的扶额长叹。

　　「嘿嘿……四七本来就没威严好吧……乖乖的做个傲娇就够了~ 」柳樱亲了
四十七一口，抱着他满足的笑了起来。

　　「那个魅魔你找到了吗？」

　　「没有呢……整个魔城喵几乎都逛过了~ 只有这附近没有看了……对了~ 这
个森林后面有一个破旧的教堂~ 这里的居民说那里最近有些动静……一会儿喵去
看看~ 」

　　「嗯。如果那里没有的话，她应该就藏在北面的村庄里。到时候我们再去就
是了。」四十七摸着她的头笑了笑。

　　「四七四七……」少女突然眨巴着眼睛看着少年。

　　「干啥？」

　　「你现在方便不……」少女轻巧的从他身后绕到了前方，坐在了他的腿上，
抱住了他。

　　「喵~ 还没吃饱呢~ 」少女含情脉脉的看向他。

　　「这里不好吧。」四十七看着周围，他们现在正坐在一根树干上。在这里做
的话，是不是太刺激了。

　　「呜……让喵跑了这么久难道连顿好吃的也不给吗？~ 」少女噘起了小嘴。

　　「嗯……不动真格的可以接受。」少年挠了挠头，最后无奈的说道。

　　「没问题~ 交给喵好了……」少女笑嘻嘻的抱着他就亲了起来。

　　路过了一对母女，女儿看着树上抖动的树叶，好奇的拉了拉身边母亲的衣角
问道：「妈妈……那里有什么人吗？~ 」

　　「啊……那个动静太小了~ 不是人哦……兴许是两只发情的野猫在交配吧~ 」
母亲微笑的牵起女儿的手，带她朝前方走去。

　　……

　　半小时后，柳樱从树上滑下来，伸了个懒腰。

　　「满足满足……」她哼着小曲，一蹦一跳的离开了。

　　「真是的……」还在树上的公猫拉上了裤腰带，打了个哈欠。

　　这几天夜里总感觉缺了些什么，都没有好好睡过，今天补一觉。

　　他这么想着，伸手在周围布置了一个藏匿法阵，安然的躺在树杈上。

　　……

　　圆月高照，苍白的月光照在了一栋仿佛从中世纪搬来的城堡中。

　　充满了诱惑的笑声回荡在城堡中的每一条通道中。穿着暴露的魅魔们在大厅
中享用着她们的晚餐，光影交错，淫乱的宴会不堪入目。在阴影中的少年看了眼
便转身离开。

　　他冰冷的看向前方，那里有两个小恶魔正在站岗。他轻巧的从她们身边走过，
两人只是左右张望着。

　　少年安然的走在通道中，路过的魅魔们却没有发现他。他一路朝上走，经过
螺旋楼梯，走到了一个平台处。明亮的月光照在地上，少年左右看了眼，略过了
猫在阴影中的吸血鬼们径直朝顶部突出的高塔走去。

　　「血的味道！……」正在进食的女性转过身来，猩红的双眼扫过空无一人的
平台，死死的盯着少年的位置。

　　少年伸出手来，手掌的位置有一道伤疤，那是进来的时候与感染者战斗时划
得。将伤口含在嘴里，他加速前进，小跳跃上了高塔，整个人垂直着朝高塔的上
方走去。通过高塔上的小窗户钻进了房间中。

　　温暖的烛光从木板的夹缝中照出。少年趴在木地板上，指甲轻轻插入将缝隙
扩大。

　　下面是一个较大的房间，有两名女性正在一起交谈，银铃般的笑声不时传出。
趴在毯子上的少女赤裸着全身，苍白的皮肤没有丝毫的血色，同样颜色的短发看
上去很活泼的样子。

　　而另外一名坐在床上的女性身材颇为丰满，她有着一头黑色的长发，正捂嘴
轻笑。不知为什么，少年看见女性的笑容时愣神了一下。

　　只要能杀掉她……

　　少年的双眼紧盯着女性。他看了眼手表，时间差不多了。

　　「轰！」剧烈的声响从外面传来，少女站了起来，与女性说了一句便朝门外
走去。黑色的毯子卷上了她的身体，她整个人化作一阵黑风从门缝中钻了出去。

　　很好，和计划的一样。

　　少年站起身来，轻巧的走到天窗处。跃了下去，没有发出丝毫声音的落在了
地上。

　　暗银色的匕首从袖子里伸出，他一步步的朝着女性走去。

　　「丽娜也正是的~ 就不能好好的走正门吗……」女性无奈的笑了笑，翻开了
放在腿上的书本。

　　少年已经走到了她的身边，他看着她的脸庞，一个记忆中的人出现在脑中。
他咬咬牙继续朝前走去，匕首抵在了她的喉咙上，而她却依然面带微笑的看着书
本上的内容。

　　心脏剧烈的跳动，握着武器的手开始颤抖。

　　她只是敌人，她是感染者！

　　「你迟迟不动手的样子真是可爱呢~ 怎么~ 是有什么心事吗？……」她言语
温柔的问道，将头抬起来，看向了空气中什么都没有的地方。

　　匕首贴到了她的皮肤上。

　　「被我说中了吗？……嗯哼~ 没关系呢~ 现在的我可是一点反抗的机会都没
有~ 只是你手下的一只蝼蚁而已……」她笑了笑，温柔的看着他。

　　「那你为什么不动手……是有什么理由吗？~ 还是说你……对我有好感了？
~ 」粉唇微张，她灿烂的微笑着，仿佛断定了少年不会下手一样。

　　而她的形象也和少年心中的她重叠在了一起。

　　「哼……哼哼。」空气开始扭曲，一名穿着黑衣的少年出现在了她的身旁。

　　匕首掉在了地上，他只是苦笑着。

　　「是上天安排的吗……我输了。你吃了我吧……」

　　自己还是没有迈过那道坎啊……这样也好，就算是赎罪吧……

　　「真是奇怪……我长的像你记忆里的某个人吗？~ 嗯哼~ 那我还真得感谢她
救了我一命呢……呐~ 你叫什么？~ 」她并没有直接将自己扑倒，而是十分感兴
趣的攀谈起来。

　　……

　　「唉~ 你的魔力之源要比我还要强上不少……」女性惊叹的看着他。

　　「那个有什么用吗？」少年疑惑的问道。

　　「学习魔法更快~ 拥有的魔力也更多……」她板着手指数道。

　　「也就是说……你可以拥有更多的魔力~ 我吸食你生命的时候也能得到更多
的魔力……」女性微笑的说着残酷的话语。

　　「跟我学魔法吧~ 我暂时不吃你了……等到了时候我会吸干你的精血和魔力
……」

　　「嗯，反正我已经是你的食物了。」少年灿烂的笑着。

　　「你就不害怕或者后悔吗？……我可是要吃掉你哦~ 从生命到灵魂……」女
性眯起了眼睛，粉色的瞳孔闪烁着冰冷的光芒。

　　「我知道。但我不后悔，甚至还很庆幸，庆幸能遇到你，庆幸你能让我待在
你的身边。」少年拿着书本躺在了床上。

　　「我知道我是食物，我也不奢求什么。能在你的身边我就很开心了。哪怕是
闭上眼睛再也无法睁开。这几天我过的十分开心，仿佛又回到了从前无忧无虑的
生活。」少年打了个哈欠，伸手摸了摸女性的脸庞。

　　「你还真是大胆啊……我可不是你记忆里的那个人~ 你的这个样子~ 让我嗅
不到可以吃掉你的理由……」女性没有拒绝他，接过他的手按在了自己的脸上。
脸上的笑容消失了，有的只是上位者的冷漠与蔑视。

　　「但感觉~ 还不坏……兴许你能衍生出一种我没吃过的新奇味道……我期待
那一天~ 」

　　「嗯，我会努力的。」

　　……

　　四十七睁开了眼睛，看着远处的夕阳余晖。

　　我睡几个小时了。

　　他跳下了树枝，视线看向远处。

　　柳樱还没回来，以她的速度绝对不会还没到的。

　　她遇到麻烦了。

　　少年如同风一样跑了出去。周围彻底的黑了下来，明亮的月光为他指明了道
路。

　　他穿过了丛林来到了一片小镇的废墟处，小镇中央的废弃教堂亮着微弱的火
光。教堂上残破的十字架显得有些诡异，四十七踏出一步，一阵蝙蝠飞出。

　　他轻盈的跳上了房顶，在碎裂的玻璃中看着里面的情况。

　　杂乱的教堂中有一张粉色的蛛网，而网的中央有一个少女正在安睡。

　　他迫不及待的钻进了教堂中，从上面跳了下去。

　　一阵风吹过。

　　「嗯？！」少年猛的回头却什么都没看到，周围没有其他病毒的痕迹。

　　「到底怎么了……」四十七自言自语的走上前去，伸手将缠在少女身上的粉
色蛛网一点点扯下。他扯着扯着发现这些根本不是蛛网，全部都是粉色的感染丝
袜。

　　为什么没有病毒的感应？

　　四十七一边在心中想着，一边继续撕扯少女身上的缠丝。

　　「柳樱，醒醒！醒醒！」他推了推在蛛网中的少女，她却始终保持昏睡。

　　一股奇怪的感觉涌上心头，他再次朝身后看了看，依旧什么都没有。黑漆漆
的破旧教堂中安静的可怕。不祥的感觉让他十分不安，但却找不出什么其他的问
题。

　　１。继续

　　２。小心为妙

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　「算了，快点结束吧。」他超后退了一步，绿色的荧光在他身上浮动。少年
双手化掌，对着少女的周围快速挥过，粉色的丝化作破布猛的炸开，少女从半空
中掉入了他的怀中。

　　「柳樱。柳樱？」少年不停的推着她，希望她能苏醒过来。

　　「嗯……四七……喵好困~ 」少女睁开了眼睛，困倦的伸出了双手，抱住了
他。

　　「那就睡会儿吧，我带你出去。」少年柔声的道了声晚安。转头正要抬脚却
倒在了地上。

　　他朝下看去，少女的下半身化为了粉色的丝袜，将他的双腿紧紧缠在一起。

　　「！」少年发现怀里的少女此时正在变形，全身都变成了粉色的丝袜包裹住
了他的身体，亲密搂抱着的双臂化为紧紧勒住的粉丝。

　　「怎么？！」少年念动咒语，身上的绿色光芒亮起。

　　「嘘……」温柔的女声从黑暗中传来，少年身上的魔力瞬间平息下来，任他
怎么呼唤都叫不出来。他一边用力挣脱着，一边扭头看向教堂的角落。

　　「这个魔法叫~ 爱之锁……是淫魔用来狩猎拥有羁绊的食物的魔法……」女
性从黑暗中走了出来

　　「猎物投入爱人的怀抱却发现那是个无法逃脱的死亡陷阱……哼哼~ 那很有
趣~ 不是吗？……」女性有着一头黑色的短发，薄薄的黑丝将她整个人覆盖。奇
怪的三点式服饰却又有种若隐若现的魅力感。

　　紫色的双瞳黯淡深沉，视线总会被那对瞳孔吸住。含着秋水的眼眸，每次眨
眼都好像能把灵魂吸进去一样。

　　「她在哪里？你把她怎么了？」

　　「嗯哼哼哼……怎么你们都是这样的话语~ 每个人都是这样……着急的想要
去看自己的心上人~ 」女性双手抱胸，站在少年面前大笑起来。指了指四十七刚
刚去营救柳樱的地方，少女完好无损的被黏在蛛网上。

　　「那个就是哦……你的爱人……但现在~ 我们的小英雄似乎没时间去管她呢
~ 」女性微微一笑，紫瞳中泛起光芒，黑色的蝠翼从背后张开。身上的黑丝蠕动
起来，没过一会儿就变成了魅魔的模样。

　　「你到底是什么？」

　　「我？……当然是魅魔咯~ 啊~ 好像只能算是半个呢……因为还有一半是你
们口中的感染者……」女性指尖一勾，少年便被魔力举了起来，包裹在他身上薄
薄的粉色丝袜渐渐朝里面渗进去，钻入他的衣服里，进入他的体内。

　　女性打了个响指，少年身上的衣服瞬间迸裂，双手伸出，在他身体的周围轻
缓的拂过。「哼哼……我挺喜欢这里蜘蛛们的进食方式的……裹住猎物~ 注入消
化液~ 然后一点点吸干……是不是听着就已经兴奋起来了呢？……」

　　女性在他耳边轻声的说道。

　　「没用的哟……现在是禁魔时间哦……小英雄~ 」女性不断的拂过，粉色的
丝袜将他层层包裹，然后进入他的体内。

　　体内的欲望开始燃烧，女性晶莹的双唇都有着致命的吸引力，他盯着她的身
体脑中开始幻想。

　　「嗯哼哼~ 已经进入状态了呢……今天就拿你来补补身子……」女性将他抱
住，吻住了他的唇。随着唾液的交换，她背后张开了双翼飞到了教堂的顶端。

　　那里有一张右粉丝构成的蛛网，少年被放在了网中央。

　　女性一边拨撩着他的肉棒，一边抚摸着自己身体。

　　「嗯……姐姐要开动了~ 」她脸颊一红，的下体涌出了大量的液体，停止了
拨撩。

　　「放开我……」清醒一些的少年用冰冷的眼神看着她。

　　「嗯哼哼~ 眼神不错……有着勇者的味道呢~ 不过……是不是太晚了~ 」她
骑在了少年的身上，双膝跪在了蛛网上，两指夹住肉棒，粉色的两片蜜贝微微张
开顶住了龟头，随着她左右的扭腰将肉棒吞了下去。

　　「啊嗯……」浓郁的精气从少年的肉棒上散发出来，让女性忍不住叫了起来。

　　「这么多美味……今天真是走运~ 」她按着少年的小腹，在他的恐吓声中运
动了起来。少年很快便闭上了嘴。女性的腰力惊人，崎岖且长的密道深处满是如
同小尖刺般的膣肉，几乎是瞬间就压住了龟头。随着丰臀的摆动拔出，然后再次
插入。

　　「嗯~ 怎么样……魅魔的蜜壶~ 是不是很棒呢……嗯哼~ 还说什么没反应…
…你的精气明明已经开始流入姐姐的身体里了……」女性面色绯红，身上开始流
出汗液。挥发的汗水化为了淡粉色的雾气，聚集在两人身边。

　　经过柳樱玩弄的少年却没有受过这样的快乐冲击，蜜肉盘绕着他的肉棒，淡
淡的吸力始终吸着龟头，长长的阴道让他的肉棒始终在蜜肉的包围中抽插。

　　无力的感觉开始出现，四肢的力气仿佛被抽走一样，激烈的快乐也平缓了下
来。

　　他睁开眼睛看着坐在他身上的女性，她展开了双翼，身上亮起了粉色的光芒。

　　在少年没有看到的地方，绿色的魔力正随着粉光的闪烁，通过肉棒被那两片
蜜贝吸走。

　　「唔啊……」平缓的快乐开始稳步增加。

　　她有意的将交媾控制在这样的节奏中，为了能让少年沉迷在这样的快乐中，
从而把魔力更好的吸出来。

　　「咕滋~ 咕滋……」她体内的蜜肉开始蠕动，整个密道都缓缓活了过来，向
着食物展示她的真正面貌。

　　「唔~ 还不行哦……在忍忍~ 」她舒畅的闭上了眼睛，身体朝后仰，开始享
受进食带来的快乐。

　　舒缓的快乐让少年根本无法调动身体里的能力，从密道深处发出的吸力不断
增加，魔力也更快的被吸走了。少年摇了摇头，他努力试着将力量聚集出来，但
很快就随着快乐而散去。

　　这样的交合持续了一会儿，女性突然加快了速度，蛇腰发挥出了惊人的腰力，
与丰臀化为了滚滚的波浪。快乐的增加让少年毫无防备，他睁开了眼睛，眼前的
女性双手按在他的胸膛上，双眼闪着粉色的光芒。交合处只有稀少的绿色被吸走。

　　「我的魔力……」少年试着聚集，却一丝也凝不出来。

　　「嗯嗯……虽然有点稀少~ 但为了防止你突然用魔法所以只能吸走了……」
女性笑着俯下身去，双手从他的身后穿过将他抱住，整个人贴在了他的身上。

　　尖舌在他的脖颈上滑动，留下淫靡的声音。

　　「不够不够……弟弟的血也稍微享用一些吧……」红唇张开，露出了尖细的
长牙。

　　「唔！」女性再次加快了摇摆，下体传来的快乐一瞬间击溃了他的防线。她
抬起丰臀猛的坐下，长长的密道开始缩小，子宫口一下子按在了龟头上，火热的
温度从上面传来。女性还在左右的扭动着腰肢，让龟头一点点的进入火炉中。

　　少年没想到她的体内是那么的火热，精液在一瞬间便无法抑制的喷涌而出。
女性趁机将尖牙刺下，从两边吸取少年的生命。

　　子宫里传来的温度仿佛要把他融化了吸进去一样，另一种东西正在被子宫吸
走，换来的快乐让少年忍不住发出了声音。

　　射精结束后他只觉得自己身体空虚了不少，被那个火热的子宫吸走吞下。

　　「呜啊……这股精液的味道~ 比勇者大人的还要美味上许多……」女性忍不
住娇喘起来，精液甜美的气味让她干劲十足的摇动起来。

　　「这样的味道……还是放在肚子里慢慢消化比较放心~ 嗯哼哼……」她在少
年的耳边吐息着，张口与他吻了起来，丰满的臀部再度绷紧摇了起来。

　　少年吸着周围粉色的气体，不甘心的挣扎着，力气却早已被吮吸殆尽。

　　「没用的哟……姐姐我啊~ 要把你彻底的吸干呢……勇者大人……」女性嗤
笑着再次吻上了他的脖颈，无数的蜜肉盘绕在肉棒上，开始施加压力。

　　她的双腿穿过蛛网，从后面夹住他的腰，开始缓慢的运动起来。

　　黑色的尻尾从身后伸出，钻入了他的菊门。蜜壶没有再度拉长，而是紧紧贴
着肉棒，由纤腰的扭动带去致命快乐。龟头顶在子宫口上，半个龟头进入了子宫
中，从淫靡的深处伸出了一根粗壮的肉管，贴上了马眼将口顶开。

　　「唔……」少年的嘴被女性的手捂住，强烈的快乐让他差点晕厥过去。

　　「滋……滋~ 」而女性还在吮吸着他的血液。

　　精液从肉棒中涌出被蠕动的肉管吸走。

　　「咕~ 咕……」吮吸的声音在肉棒处发出。少年拼命的扭动着身体，女性的
双腿也更加用力夹住他的腰不让他抖动。

　　虚弱的感觉瞬间被快乐所替代，精液与精气被大量吸出，回馈而来的快乐成
为了第二次射精的燃料。女性只是快速的扭动着腰肢，所有掠夺与榨取的工作都
由子宫来完成。

　　少年的挣扎越来越小，快感已经将他彻底打败。他的精神已经被魅魔的子宫
所榨干，只剩下了正在慢慢干枯的身体。

　　「滋……还不够哦~ 勇者大人的灵魂……也是最美味的菜肴~ 」

　　黑色的蝠翼将蛛网切开，把两人包裹在其中。

　　……
第四十八章 上

　　２。

　　少年再次确认了一下，周围确实没有感染者的痕迹。

　　他走上前去，替柳樱扯开缠在她身上的蛛丝，将她放了下来。

　　「确实是没有感染者的痕迹啊……」四十七缩回想要搂住少女的双手。

　　「差点就忘了她也是个感染者呢。」少年再次闭上了眼睛，风的魔力在周围
流动，将教堂内部的空间勾画出来。

　　「还不出来吗？我已经找到你了。」四十七转向了教堂的门口处，拿出匕首
戒备着门口的阴影。而在他身后的阴影动了动，无声的飘了起来朝他扑去。

　　少年嘴角露出一丝笑容，他轻松的闪开黑影的扑袭，反手便将匕首插在了黑
影的腿上，连带着黑影狠狠按向地面。

　　「魅魔小姐，我想现在我们可以好好聊聊了吧。」另一手的匕首插在了女性
的脖颈旁，墨绿色的瞳孔在黑暗中闪烁着寒冷的光芒。

　　「嗯……你的确比我想的要强上许多呢~ 可爱的小勇者……」女性柔和的笑
着，丝毫不惧的看着他的眼角。粉色的魔力悄悄凝聚朝他的眼中射去，却被一层
绿色魔力挡住。

　　「需要我把你的双眼弄瞎吗？」

　　「嗯哼~ 能对我一个弱女子手下留情吗？……大姐姐我会很感谢你的~ 」她
抿着双唇可怜兮兮的看向了他，一手揉向了酥胸，黯然的体香让少年稍稍失神。

　　但就在女性想要动手时少年把匕首贴在了她的皮肤上，冰冷的铁刃贪婪的汲
取她的体温。

　　「但你不是人。她在哪里？说或者死。」少年微微眯眼，匕首微动，轻松的
划破了她的皮肤。

　　「哼哼~ 请便……我死了那只小猫咪也活不了……」女性甜甜的笑着，轻松
自然的躺在地上。因为她已经握着胜利的枝干，接下来只要沿着干燥的枝干将甜
美的果实摘下即可。

　　「放开我……把我放开我们才有谈论的资本~ 」她微笑着说道。

　　「怎么了？~ 如果我没猜错的话她是你的伴侣吧……」刀刃从她的脖颈上移
开，少年朝后退了两步。

　　「嗯哼~ 人类和感染体相结合……这是我这世纪听过最好玩的笑话……」女
性站了起来，拍了拍轻薄如沙的衣衫，黑色的竖瞳盯着少年。

　　「你依旧在我的必杀范围内。她在哪里？」少年双眼冰冷，用如同猎豹般的
眼神将女性紧紧盯住。

　　「嗯嗯嗯……我嗅到了哦~ 有一丝不安……有一丝担心……真是不错的味道
呢~ 人类能做到这个地步已经很不错了……」女性轻笑着说道，下一刻刀锋又贴
在了她的皮肤上。

　　「这样就想吓我吗？~ 我可是经历过酷刑的……这点东西还早着呢~ 」女性
依旧不紧不慢的说着。

　　「顺带一提~ 我也很擅长酷刑哦……无论是哪一方面的~ 都~ 很~ 在~ 行~ 」
舌头舔过嘴唇，她露出了一副异常妖媚的笑容。锋刃插穿了她的手掌，钉在了身
后的墙上。

　　「啊啦……真是野蛮呢~ 小~ 」女性的话戛然而止，因为另一把匕首顶在了
她的手背上。她依旧一副微笑的模样，那把匕首下的玉手中正酝酿着魔力。

　　「能快些吗？我不希望在你身上浪费太多时间。」四十七淡淡的说着，插入
女性手中的匕首开始慢慢朝上切去。

　　「可以是可以……但是你能保证我说出后平安的离开吗？~ 」刀刃还在往上
切，女性颤抖了一下，她似乎是在痛苦下选择服软了。

　　「我会放你离开，但下次再见时我会要了你的命。」

　　「嗯哼……这么凶暴的样子~ 看上去也很可爱呢……」另一把匕首刺入了女
性的手背中。

　　「快点。」

　　「嗯……她被我关在地下室了~ 门口被我设置只有我能解开的迷惑法术……」
女性吃痛的皱眉。

　　四十七拔出插在她双手的匕首，抵住了她的喉咙，带着她朝前走。

　　女性伸出被贯穿的手释放出魔力，将粉色的丝网全部融化，带着少年走到了
圣母像的后方。随着她的施法，圣母像下的一片土地化为了木板。被四十七一脚
踢开，漆黑的通道露了出来。

　　「我把她放在了下面……如果你放心的话我可以走在前面哦……」

　　少年指了指，意思不言而喻。女性笑着点了点头，先一步的进入了通道中。
她的手很巧妙的从背面翻到了正面，继续在积攒着魔力。

　　「我在你身上闻到了一股熟悉的味道呢……」

　　「……」四十七并没有理她，继续让她朝前走。

　　「那个味道的主人也是和你一样的改造人……那是我来到这个世界第一次见
到的男性~ 无论是精气的味道还是充足的魔力都让人垂涎欲滴呢……」女性嘴角
翘起继续说道：「那时候的我十分好奇……那样一块肥美的鲜肉怎么会活在感染
体聚集的地方……但后来我才知道他是唯一一个特例~ 你猜为什么呢？……」

　　漆黑的通道似乎很长，女性放慢速度边走边说，见身后的少年没有答应，她
无趣的摇了摇头道：「因为那里的领主爱上了那个少年……这个领主原本应该算
是感染体中数一数二的强大~ 但当我见到她时~ 她却比我还要弱小……嗯哼哼~
你敢信吗？……那样一个强大的存在却舍弃了力量~ 去……爱一个改造人？……」

　　女性的话语充满了嘲讽与不屑，她转而笑道：「她拥有和魅魔差不多的身体
……却在想方设法的克制欲望……哼哼~ 简直就是在开玩笑……魅魔对食物的爱
欲迟早会把她逼疯……而她也会吃掉自己喜欢的人~ 你说~ 这样的结局是不是很
好？……」

　　四十七皱了皱眉头什么也没说，他继续抵着她朝前走。

　　「嗯嗯~ 要不是那时候我的力量不够~ 我一定把那个改造人弄上床……他的
精气和魔力应该够我恢复个一两成~ 哦~ 还有他的那本蓝色的魔法书……里面应
该也积蓄着……」

　　「你说什么？！」四十七打断了她的话，眼神有些危险着急的问道：「那个
改造人穿的是什么样的衣服？！」

　　「唉~ 他啊……经常穿着一身和我们世界法师差不多的妆扮~ 黑色和紫色相
间的法袍……」女性停了下来歪着头说道。

　　就在四十七愣神之际她猛的回头，手掌中爆出一股粉色的光芒。四十七抬手，
绿色的魔力从他的掌中冲出，在他面前形成一个魔力屏障。粉色的魔力却渗过屏
障径直朝他的脑袋飞来。

　　四十七朝后退一步，同时脑中出现一个图案，他念动着咒语身上冒出蓝色的
微光。粉色的魔力撞在蓝色的光芒上，渐渐将他整个包裹。

　　「啊啦……精神屏障~ 普通的小法术~ 却改进的很棒……但是~ 在我眼里还
是太幼稚了……」女性笑着用双手将魔力扯成粉色的丝线不断缠上少年的身体。
她的身体也在快速的变白，魅魔的蝠翼与尻尾再无魔力藏匿，她还在加大魔力的
输出。

　　「嗯！！」少年同样加大了法力的输出，美妙的困意已经缠上了他，让他忍
不住想要倒下大睡一觉。他还在努力的忍耐着，但女性的魔力输出一下子增大，
冲破了他的屏障，大量粉色的魔力卷住了他的身体，化为氤氲的粉气将他淹没，
不断钻入他的脑中。

　　困意一下子变得难以阻挡。他努力的将手中的匕首掷向了女性，插入了她的
胸膛。

　　「嗯哼哼哼~ 歪了呢~ 小弟弟……爱着我~ 然后成为我的一部分吧……」她
裂开嘴大笑着吐出了一口紫色的鲜血，粉色的魔力将她双眼染上异色。她闭上眼
睛倒在了墙边。更加剧烈的困意直接让少年失去了意识，同样的倒在了地上。

　　……

　　「恩佐大叔~ 恩佐大叔！……」耳旁传来了呼唤声，男人睁开了眼睛看着眼
前的可爱少女。

　　「怎么了吗？凡妮莎。」

　　「嘻嘻……没什么~ 妈妈叫你一起去吃午饭~ 」少女嬉笑的做了个鬼脸，蹦
蹦跳跳的离开了。

　　男人坐了起来，眼前是一片金色的麦田，麦子在风的的吹拂下像是波浪般起
伏着。而他正坐在一棵树下，躲避正午的阳光。看着不远处森林前的数栋小屋，
男人笑了起来。少女正在前方回头对着自己招手。

　　「来了！」他大喊一声，朝屋子走去。少女在他身边一步步的走着，不时在
他身边嬉戏。而他也只是笑着摸摸她的小脑袋。

　　「啊……大叔~ 听妈妈说今年的收成不错呢……」

　　「是啊……看上去收成比往年要多不少呢。」男人扭了扭脖子，看着少女露
出可怜兮兮的表情不由笑道：「有多余的闲钱就帮你买件好看的裙子。」

　　「呜……还是大叔对我最好~ 」少女开心的扑入了男人的怀抱。

　　眼前的少女是自己朋友的女儿，而那个朋友在去年时暴死在床上。而这对母
女没有生产的能力，加上自己经常帮助她们。这个小家伙和自己很快就混熟了，
她经常跑自己这里撒娇。

　　「恩佐……辛苦了~ 」成熟的女性看着路边走来的两人，擦着自己的纤手，
温柔的笑了起来。

　　「今天做了些好吃的呢……不要客气尽管吃些~ 」

　　「嗯，麻烦你了。」

　　「哪里的话……是你一直在帮助我们~ 」

　　「怎么样？……大叔~ 」少女提起裙角有些羞涩的问道。

　　「嗯……很漂亮，很可爱。」男人点了点头，注视前面穿着白裙的少女，为
了搭配他还特意选了一双白丝和发誓。穿着的少女可爱无比，连同她的笑容一样
相当耀眼。

　　咕咚！

　　男人的下体不由挺了起来。他有些尴尬的转过身，去前台付钱。而在他身后
的少女则露出了另一种笑容。

　　少女穿着衣物蹦蹦跳跳的在男人的身边，一同朝家走去。她看上去很兴奋的
样子，一路上不停上蹿下跳，把自己的新衣服给男人展示了个遍，而男人只是敷
衍的应道，不去看少女的样子。

　　回到木屋中，迎接他的是穿着一身黑裙子的女性。她姿态翩翩，丰满的身材
与裙子相辅相成，成熟温柔的视线中带着些许的渴望看向了他。

　　今天的晚餐意外的丰盛，让男人吃的差点走不动路，而母女欢笑的场景也深
深的烙进了他的心中。晚餐后他昏沉的睡在床上，不知过了多久，他迷迷糊糊的
醒了过来。入眼的是半裸的母女正在互相亲吻着，她们呼唤着互相的名字，将手
伸进对方的衣物中。黑与白相互交叠，四眼迷离的看向男人。

　　而男人早已硬起的下体在母女的呼唤下她们轻缓的搓揉起来。

　　「来吧……恩佐~ 我忍不住对你的爱了……」

　　「大叔我也是哦……好喜欢你~ 」母女五指交叠，揽过男人的身体吻了起来。
少女用自己的下体碰撞着他的肉棒，女性则托起双乳将男人的头按在里面。

　　「爱你……」

　　男人的视线渐渐迷离，在母女的注视下他主动的伸手揽住了两人。母女的笑
声渐渐淫靡起来，她们舞动着自己的娇躯，摩擦着男人的肌肤，诱惑着他，催促
他主动去探索神秘的深处。

　　在两双猩色的竖瞳注视下，男人渐渐沉沦。他抚摸着两人的身体，然后伸出
手掐住她们的脖子。

　　「哈……哈。」视线疯狂颤抖着，他死死掐住她们的脖子。

　　我是……谁。我不是。他……

　　看着床上颤抖的母女，她们正在慢慢变出原本的形态，属于魅魔的身体。她
们痛苦的扭动着，露出恶毒而贪婪的眼神注视着他。

　　男人猛的用力将两人掐做一团粉色的烟雾。

　　视线模糊了起来。

　　……

　　「叮咚！叮咚！~ 」

　　「上课了……所有同学回到座位上！~ 」随着铃声，温柔的女声也在教师的
最前面响起。

　　「丁同学？~ 你昨晚没睡好吗？……」

　　少年睁开眼睛，看见的是一双有些焦急的黑瞳。水润的眼瞳似乎有些哀伤，
是因为自己没有认真听讲吗？

　　「没事。老师，我只是打个盹而已。昨晚没睡好。」少年坐了起来，嬉笑着
回答道。

　　「小孩子怎么会没睡好呢……你一定是晚上玩电脑了吧~ 」精巧的女性鼓起
了小嘴，她摇了摇头道：「放学后我去你家家访……记得别跑哦~ 」

　　「嗯……」少年尴尬的点了点头。

　　眼前的老师在整个学校都挺有名气的，因为她貌美却又莽撞，总是帮倒忙，
让人觉得很可爱。有时也会做出很成熟的样子，但大部分时候依旧是冒失的样子。

　　放学后，偷偷溜走的少年被老师抓住了。

　　「上来吧~ 今天一定要去跟你的父母好好聊聊……」女性打开了车门，拍了
拍旁边的座位。少年无奈的坐了上去。车子开往他家，他想到了很多理由，却无
法说出口。

　　「老师到了。」他指了指小区中的某栋楼。

　　两人走上了五楼，少年打开了门，里面是一个干净整洁的房间。

　　「唔……你的父母几点回来？……」

　　「他们今天加班，估计会很晚回来。老师你回家吧。」

　　「不行！~ 身为班主任一定要对你负责……」女性娇声的拍了拍丰满的胸脯，
脱下了高跟鞋走了进去。

　　她穿着一身黑色的ｏｌ装束，中裙下是被黑丝紧裹的修长双腿，玉足套着白
色的拖鞋形成鲜明的反差，看的少年咽了咽口水。她粗略的观察了一下少年的家，
并没有在他房间中发现电脑，反而在房间中找到了几本黄色书刊。

　　「丁同学~ 你过来一下！……」老师的娇嗔从房间中传来，少年就知道坏事
了。

　　他低着头走进屋里，看着老师翘着美腿气鼓鼓的拿着自己的杂志。

　　「这是怎么回事？~ 你怎么小小年纪就看这些东西……」老师大声的说着，
少年的视线却一直盯着她的一双小足。

　　「老师你的脚很漂亮。」少年无意识的说了出来，然后他马上捂住了嘴。不
忍抬头看她的表情。

　　「丁同学……你过来一下~ 」老师的声音平静了下来，少年抬起头看着她面
无表情的脸庞，慢慢的走了过去。

　　「犯错就要改……而老师们的存在就是为了帮你们纠正错误~ 」她的声音一
下子温柔起来，少年抬头看着她。女性的眼神变得妩媚起来，一种成熟无比的妩
媚和丰满窈窕的妖娆混杂一起，让她看上去像是另一个人一样。她微笑着伸出玉
足踩向少年的脸，浓郁的幽香进入了他的鼻中，让他的下体瞬间便硬了起来。女
性的另一只脚也随之踩在了他的胯下，娴熟的替他解开腰带让肉棒挺在空气中。

　　温热的玉足踩在了他的肉棒上，五趾分开将包皮拉开，露出了鲜红的龟头。
女性毫不怜惜的踩了上去，第一次接触到这份快乐的少年险些射出来。女性的玉
足游动了起来，轻巧的在他龟头上划过，脚掌踩在肉棒上开始上下撸动，柔软的
足肉和滑腻的黑丝让少年舒服的说不出话来。

　　「嗯哼……真是个坏孩子呢~ 」女性舔了舔双唇，伸手揉搓着自己的下体和
丰胸，黑色的瞳孔渐渐浮现出一层粉色。她吐气如兰的笑着，另一只玉足也放了
下来，熟练的游走与他的肉棒之上。

　　少年一副难受的样子躺在了地上，任由女性轻柔的搓动。舔了女性的黑脚，
他的肉棒也越来越硬，越来越大。

　　「坏孩子就要好好惩罚！……」五趾游走在龟头上却始终没有踩下去，只是
在表面轻缓摩擦。始终没有按最后的一下。

　　「老师……我错了……」少年呜咽着，他腰部朝上顶试图让龟头顶在足底。

　　「知道错了啊……但是今天发生的事老师可不能当做没有发生~ 这可怎么办
呢？……」女性疑惑的点着下巴。

　　「老师我什么都答应……让我射出来吧。」

　　「嗯哼哼……这可是你说的~ 那……」女性一脚在肉棒的后面抵住，另一只
脚抬了起来狠狠踩下去。

　　「嗯啊！……」精液射在了女性的黑足上，她早已提前用十趾包住了龟头，
让精液全部射在脚掌中，没有露出一滴。

　　「这是你改正错误的证明哦……」女性将玉足伸到少年面前，被精液染湿的
黑丝透出了里面粉红的玉趾。

　　「嗯……」少年点头答应着，他的下体很快就有了反应。

　　「那~ 老师要提出要求咯……」女性笑着双手一撑，坐在了他的桌子上。修
长的黑丝双腿对着少年张开。双腿间的深处是一片更加浓厚的黑色。女性双手扶
着大腿搭在胯间，轻轻一拉将黑丝撕开，玉手按在小缝的两边轻轻朝外一拉。粉
色的蜜穴对着少年长了开，温柔的湿气吐了出来。

　　少年早已看呆，他下体硬的不成样子。老师轻笑着伸出玉足对着他勾画着。

　　「呐~ 快来嘛……老师今天要为你上一节生理课……你想变成大人吗？~ 」
她媚笑着温柔的说道，双手不停在双腿上游走。

　　「想想！」少年激动的站了起来，一步步走进了女性的双腿间，被她伸出双
腿勾到胯间。

　　「来吧……成为大人中的一员……」女性的眼瞳彻底化为了粉色，她伸手扶
着少年的脸颊，身体前倾吻着他，将涎液灌下。

　　「来吧……来吧~ 」温柔的耳语让少年失神的拿着自己的肉棒，在女性的媚
笑中对准了那个粉色的洞口。

　　他的心脏猛的跳动起来，让他愣神了一下。

　　「怎么？……想让老师把这件事告诉给你的父母吗？~ 」

　　「不……我这。」少年抬起头来，正要挺进，却看见了窗户上正看着自己的
白猫。

　　猫……猫……

　　他瞪大了眼睛，思绪一点点清醒过来。身上的女性还在轻轻的扭动着自己娇
柔的身躯，诱惑着身下的少年去尝试禁果的甜美。

　　「啊。想起来了……」少年的手上突然多出了一把匕首，狠狠的刺入了女性
的心房。

　　「呃……咳咳……~ 」女性睁大了眼睛，不敢置信的看着他。

　　「你……」

　　少年却无比坚决的捅了下去，将她按倒在书桌上。

　　周围的一切瞬间陷入黑暗，少年再次睡了过去。

　　……

　　「啊！」黑发的少年猛地惊醒，他环顾着四周。一个熟悉又陌生的地方。

　　「四七醒了。要喝点水吗？」女声响起，少年不假思索的便转过头去。

　　「薇薇姐……」他看着眼前的正值花信年华的女性，不由露出了发自内心的
笑容。

　　「嗯~ 怎么了吗？」

　　「没什么，只是看着你觉得很久没见一样。」少年打了个哈欠说道。

　　「唉~ 估计是你昨天睡晚了吧……」她端着切好的果盘来到茶几前放下。

　　「我睡的还挺早的啊。」少年坐在沙发上，抱着双膝淡淡说道：「只是觉得
有些累而已。」

　　「怎么了？是身体上有什么不舒服吗？~ 」女性很关切的坐到了四十七身边
温柔的问道。

　　「没……只是累而已……」少年闭上了眼睛，脑袋却被一双玉手揽住，放在
了她柔软的双腿上。

　　「嗯哼……累就再睡一会儿吧~ 薇薇姐给你当枕头……」女性灿烂的笑着，
少年也笑了笑。徐徐闭上了眼睛。他睡的很香很沉，一觉睡到了中午才醒来，而
薇薇也一直保持着这个姿势。

　　「薇薇姐……」少年有些不好意思的挠了挠头。

　　「嗯哼~ 没事的……因为我是你的薇薇姐啊~ 」她摸了摸四十七的脑袋，笑
着站了起来。

　　「四七等等……姐姐这就去给你做些好吃的~ 」她哼着开心的曲子走向了厨
房。

　　默不作声的少年摸了摸头，总感觉很不好意思，但却找不到其他的事去做。
只能打开了电视看了起来。薇薇的体香还飘荡在周围，闻起来很舒服，很惬意。

　　「锵锵……四七快来吧！~ 绝对让你满足的午餐哟……」女性从厨房中探出
头来，笑着朝少年招了招手。

　　少年看着一桌无比丰盛的菜肴，不禁吞了吞口水，他将盛好的饭递给了薇薇
自己拿起筷子吃了起来。

　　夜晚，洗完澡躺在床上的少年关了电脑，揉了揉发胀的眼睛，跳下床去朝厕
所走去。

　　「……」

　　少年猛的回头，有奇怪的声音在薇薇的房间里响起。他快速无声的走到了她
的门口，正要破门而入便听见了一声饱含爱欲的娇喘。

　　「唔~ 四七……啊……」陆续的声音从房间中响起，让少年愣在了原地。他
心跳的很快，但还是轻轻的抓着把手将门打开一条小缝。

　　漆黑的房间中一具修长的娇躯正缩在一起，美丽的女性正拿着一团布片放在
鼻前嗅着，另一只藕臂伸向了加紧的双腿间。她再次娇喘了一声，淫荡的叫着少
年的名字，又持续了好久才香汗淋漓的闭上了眼睛。

　　少年轻轻关上门，松了口气，他的心中顿时被矛盾充满。看着自己挺起的下
体他恨不得一拳打在自己的脸上。

　　想什么呢？她可是自己的姐姐啊。虽然是认得……

　　少年烦躁的抓着头，走进了卫生间。

　　第二天，薇薇依旧是那副温柔又灿烂的笑容。她早早的便带着四十七离开了
家，奔向了游乐场。两人仿佛是热恋中的情侣一样逛了城市中的电影院与饭店。
回到家时，少年即使有着不凡的体力都有些疲惫，而薇薇却依旧是一副活泼的样
子。

　　她开心的坐在少年身边，在少年的挣扎中把他抱到自己腿上，下巴搁在他的
肩头，抱着他一起看电视。她今天穿了一双暗色的黑丝，而少年却是大短裤，把
整个小腿露在了外面。不知是女性故意还是无意为之，她的常摩擦着少年的双腿。
如同玫瑰般的幽香不断从她身上飘入少年的鼻中，少年几次想要离开，却因她认
真的样子而放弃了。

　　整部影片他都看在心中，女性的柔软几乎全部展现在了他的身上，让他忍不
住心猿意马。

　　广告时他才迫不及待的挣脱了薇薇的怀抱，逃跑似的冲向了浴室。

　　想到昨晚所见的场景，他又不由踌躇起来，自己该用什么样的表情去面对她
……

　　「真是烦人啊……」

　　少年躺在浴缸里叹了口气，匆匆洗完后便离开了浴室，刚出去便撞见了门口
正在脱衣服的薇薇。

　　在少年的注视下，成熟的女性将自己的黑丝一点点褪下，才恍然的抬起头来
看着少年。

　　「啊啦~ 四七还没出去啊……姐姐有点头昏呢~ 真是抱歉……」薇薇眯着眼。
她双颊微红，眼神闪烁，微笑着将食指放在了粉唇前，眨了眨眼睛。

　　「薇薇……姐，你身体不舒服吗？」少年脸红的朝旁处看去，不好意思直视
她半裸的娇躯。

　　「嗯哼哼~ 没啦……只是喝了点酒~ 感觉很好呢……」她笑着将黑色的蕾丝
内裤脱了下来，毫不在意的甩到了一边。酥胸半露，全身上下只剩下了一件解开
的外套。

　　「嗯……你没事就好……」少年牵强的笑了笑。朝墙壁看着，从她的身边走
过。纤细的玉臂从后面伸出，抱住了他。薇薇整个身体压在了少年的背后，用脸
蛋蹭着他通红的小脸。

　　「薇薇姐……」

　　「四七~ 在客厅里等等姐姐好吗？……」女性轻咬他的耳朵，轻缓的声音让
少年僵在了那里，他头脑一热就答应了下来。

　　「嗯哼……最喜欢四七了~ 」她开心的笑着，在少年的脸上重重的亲了一下，
放开了他。

　　少年回到客厅里，这里的灯被关掉了，茶几上有数根点燃的蜡烛。一旁还有
一瓶被开封的红酒，和一个印着粉色吻痕的高脚杯。

　　他有些不安的坐在沙发上，脑袋里一片混沌，他一边告诫着自己女性是自己
亲密的人，但并不需要达到更深层次的地步。另一边却又对着接下来发生的事情
有着期待。

　　真是的……自己到底是怎么搞的，他只是我的姐姐啊……事情发展到那个境
地对她和自己都不好。

　　少年摇了摇头，他起身就要往自己的房间里走。浴室门却先一步的打开了，
薇薇从里面走了出来，她穿着一身黑色的蕾丝内衣，修长的双腿裹着吊带丝袜。
她身上冒着淡淡的白气，正轻柔的擦拭着长发。视线转向沙发，看见了起身的少
年，不由温柔的一笑。

　　「啊……四七别急~ 姐姐这不就出来了吗……」最后擦了一下头发，她将毛
巾挂到了一边，一步步的朝他走来。充满了爱欲的视线让少年不断回避。

　　「薇薇姐。你一定是喝醉了，先去睡。」少年装出一副冷漠的样子，偏着视
线淡淡的说道。

　　「四七~ 怎么不看着姐姐？……是姐姐不好看吗？~ 」她走到了少年的面前，
身体不断朝前倾，四十七也不断的朝后退，最后被她推倒在沙发上。玫瑰味的沐
浴露与体香混合在一起，让她散发出成熟女性所独有的味道。她露出了温柔的笑
容，轻柔的抱住了少年，发出一阵隐约的呻吟。

　　「薇薇姐？……」

　　「我没事……呐~ 四七来尝尝我托人买的红酒~ 」她松开了少年，坐在他的
旁边，把酒液倒入杯中拿了起来，递到了四十七的面前。

　　少年却纹丝不动的盯着还有唇印的杯子。薇薇鼓着小嘴一副生气的样子：
「唔……如果你还认我这个姐姐就喝下去~ 」

　　他只能无奈的喝了一小口。甘醇的酒液带着丝丝的热辣涌进喉咙里，火热的
感觉从体内升起。旁边的薇薇这才满意的笑了笑，拿过杯子饮了一口，突然掰过
四十七的脑袋吻在了他的嘴上。

　　小舌顶开他的牙齿，连带着酒液一起灌入他的口中，在他嘴中搅动，挑逗着
他。让人迷醉的幽香传入少年的鼻中，让他稍有微醺的与薇薇亲吻了起来。

　　女性的玉臂抱住了他，整个身体贴到他的身上。两人忘情的吻着，火热从少
年的小腹下传来。他木讷的看着薇薇扭动的身姿，好一会儿才伸手将她推开。

　　「不行……我只是薇薇姐人生中的一个过客而已，请不要再这样了。」少年
面色微红，严肃的看着女性。

　　「不……对我来说不是的~ 」她再次轻轻的搂住了少年，抚摸着他的头发。

　　「对我来说~ 只要能看着你就很满足了……我爱你呢~ 四七……请不要再这
么无声的从我身边离开好吗？~ 哪怕只是留下一夜姐姐也很知足……」她略带颤
音的将少年拥入了怀中，含情脉脉的注视着他。

　　「你累了或是疲惫了都可以来姐姐这里……姐姐会为你提供休息的避风港~ 」
她低下头深情的吻住少年，两人在火热之中沉醉。她牵着少年的手来到了自己的
房间中，脱下了胸罩，把少年的脑袋按在了双乳间。房间中一时间无比的安静，
只剩下呼吸声。

　　少年被女性的温柔所包围，他渐渐的闭上了眼睛，沉浸在柔软之中。而薇薇
的双手也抚上了他的肉棒，少年颤抖了一下便不再反抗。

　　「什么时候都可以~ 因为我最喜欢四七了……」女性的眼瞳渐渐变成了粉色，
仰躺在床上。双腿张成ｍ型，玉手一扯，将内裤拉去，露出了早已湿润的褶皱。

　　她松开了少年，双手勾住他的后背，温柔如水的瞳孔充满了爱恋。

　　「累了吗？……对随时有生命危险的工作感到厌倦了吗？~ 」

　　「进来吧……让姐姐成为你温暖的避风港~ 好吗？……」

　　少年闭上了眼睛。

　　１。答应她的要求

　　２。冷静一下

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　是啊，自己已经很累了。不想再过这样的生活了……

　　他双眼黯淡下来，看向了女性微动的两片蜜贝。她的笑容无比温柔，仿佛春
日的朝阳一样照进了少年的心房。

　　修长的黑丝双腿渐渐缠上他的腰，从后面搭着他的屁股，轻轻的顶着。仿佛
在催促他一样，而少年也露出了笑容，拿着肉棒顶上了那个柔蜜的爱欲之巢，渐
渐捅了进去。随着她双腿的加紧一点点插入最深处，修长的双腿也找到了最好的
位置，轻柔的交叉，搭在了他的腰后。

　　粉色的眼瞳睁了开来，她大笑着扶墙站了起来，一步步朝下面走去。伸手将
插在胸前的匕首拔出，任由紫色的血液流出。抓住了倒在阶梯上正露出祥和睡容
的少年，朝伸不见五指的黑暗中走去。粉气覆盖在少年的脑袋上，不断从耳朵中
进入他的大脑。

　　「嗯哼哼……抓到你了~ 可爱的小勇者……」

　　……

　　「嗯……啊~ 四七……嗯~ 」薇薇与少年激吻着，少年加速的抽插，被搂入
了女性的怀抱中，双腿紧夹他的腰。肉棒再度插进蜜穴的深处，将精液射入她的
体内。

　　比刚刚几发还要舒爽的快感让少年一阵晕眩，腰部不时的抽搐一下。火热的
子宫接受着他的精液，丝丝的吸力吮着马眼让快感再上几份。精液射出了好几波
才停下。

　　两人喘息着，脱力的感觉被舒爽所取代，少年缓了一会儿才从薇薇的怀抱中
起来。

　　「嗯……累了吗？~ 要休息一会儿吗？……」

　　「没。我还可以。」少年双手撑着床，上半身仰起，下半身被柔软有力的双
腿夹住，限制在了那片小空间中。

　　黑丝双腿的花纹如同玫瑰般绽放开来，化为更加瑰丽的图案，双手也被同样
图案的手套裹上。薇薇身上传来的香味也更加的浓郁迷人，少年痴迷的嗅着她身
上的香味，更加卖力的抽插起来。丝毫不在意下半身的限制，沉浸在快乐之中。

　　薇薇用乳头顶开了他的嘴巴，灌入甘甜的乳汁。体内的火焰烧的更旺了，少
年也更加快速的运动起来。

　　射入第三发后，薇薇张开了双腿，而少年却再也离不开那双美腿的范围内了。
似乎是有什么看不见的东西从薇薇的蜜壶深处连通了他的，看不见摸不着，一旦
远离便会有不适的感觉。再次插入肉壶中，难过不安的感觉消失了。少年跪在床
上，扛着她的一条侧过来的美腿用力的抽插起来。

　　「嗯哼……小勇者真是调皮呢~ 」

　　少年的视线一花，眼前出现了另一个女性的身影，她正舔着嘴唇，一副享受
的模样。危险的感觉响起，但一时间想不起女性是谁。

　　「怎么了吗四七？……」薇薇关切的问道。

　　「没什么……」少年摇了摇头，他继续抽插，薇薇也笑着伸出手抚摸他的脸
颊，替他加油打气。

　　快感刚达到中间位置，肉棒便忽然的射出了精液。

　　「唉？」少年有些愣神，但薇薇扭动身体，让肉棒插入最底，吮吸起他射出
的体液。极致的快乐取代了他的疑惑，让他深深的乐在其中。

　　「啊嗯……四七不行了吗？~ 」薇薇有些失望的看着少年，瞬间激起了他的
欲望。

　　「不，我还可以。」

　　说罢他便将女性横了过来，薇薇笑着将双腿翘到了他的肩上，交叠着锁住了
他的后颈。修长的双腿让她得以轻松做到，丰臀贴着他的小腹轻轻摇动。

　　少年抓着她的双臀，便将肉棒插入了小缝中。

　　才刚刚拔出一会儿，蜜壶的状况便发生了改变，无数的膣肉挤在一起，有力
的蠕动着，崎岖的密道让少年获得了更多的快乐。

　　他双手抱着她的美腿挺腰抽插，薇薇则不时的左右扭动一下腰肢，蜜穴紧缩。
强烈的快乐根本不给少年机会。少年刚拔出，她的小腿顶上了少年的后背，蛇腰
扭着朝下移去，丰臀随之吞下肉棒。将他镶入蜜肉之中，在他疑惑时快感突生，
精液止不住的射了出来。

　　「怎么……」肉棒仿佛被施以两倍的快乐，少年瞬间便有些脚软的靠在了薇
薇的双腿上。肉棒被巨大的吸力抓住吮吸着，精液不受控制的被吸走，力量也在
快速的减少着。

　　「薇薇姐，你怎么……」少年咬牙坚持着，身体稍微往后些，想要脱离宛如
婴儿小嘴般的子宫口。但快乐却轻而易举的将他击溃，无力让他无法动弹，肉棒
再次被吸了回去，紧贴火热的蜜肉，被激烈的吮吸。

　　他抬起头，模糊的视野中薇薇正在温柔的笑着。她的双腿从他的肩膀上移开，
又夹住了他的腰，而且比上次还要紧，无力的少年倒入她的怀中，被她摆弄着吮
吸乳液。

　　精液再次的被榨出，少年的视野彻底的模糊起来，而眼前的薇薇也从朴素的
穿着变得无比妖艳诱人，淫媚的气息扑鼻而来。

　　「薇薇姐……」精液被吸取着，视野再次模糊起来。清晰时眼前的女性则完
全的化为了陌生人，自己正倒在她的怀中吮吸着她的乳液。

　　「唔……」少年挣扎了起来，肉棒插在了她火热的体内，身体内充满了快感，
仿佛就要融化了一样。

　　「嗯？~ 嗯哼哼~ 醒啦……可爱的小勇者~ 」上方的女性笑了起来，她的皮
肤晶莹滑腻，白皙中透着嫣红。妖媚的笑容与带着贪欲的竖瞳，她胸口上有一道
疤正在快速的变成周围皮肤的颜色。

　　「是你！」少年咬牙看向她，挣扎的身体被美腿牢牢的钳住。恐怖的快乐开
始爬上他的身体。

　　「呃啊！……」剧烈的快感让他爽的呻吟起来，又马上屏息忍耐。

　　「啊……没礼貌的小勇者要好好教导呢~ 」她舔着双唇，双腿松开。刚回复
一些力气的少年赶紧拔出自己的肉棒，眼前的场景却让他一愣。
第四十八章 下

　　「啊……没礼貌的小勇者要好好教导呢~ 」她舔着双唇，双腿松开。刚回复
一些力气的少年赶紧拔出自己的肉棒，眼前的场景却让他一愣。

　　原本肉棒的下面又多出了一根一模一样的，龟头的前端正被一跟黑色的尻尾
包裹，吮吸的快乐还在不断传来。

　　少年一边朝后退去一边观察着周围的情况。这里是一个十分狭小的空间，只
有约莫两立方米的空间，还全部被粉色的丝袜所围住。连所谓的出口都没有。

　　「嗯~ 哼哼哼……你想跑哪儿去呀~ 小勇者殿下~ 」肉棒上传来了吸力。火
热从体内燃起，快乐麻痹了四肢抽走了力量。他倒在了柔软的丝袜中，不断伸出
手去想要拨开凌乱紧绷的袜子，从这片粉色的空间中逃出去。

　　身后的女性立了起来，媚笑着朝前一扑，将少年压在身下。他伸出手挥打着
女性的身体，她却丝毫不受影响的坐在少年的身上，调整起身位来。

　　她骑在了少年的身上。伸手一挥，尻尾张了开来，有什么东西从马眼中抽了
出去。少年瞥见了一根柔软的肉管缩回了粉色的嫩肉巢穴中。

　　「啊啦……瞎看什么呢~ 那个可是魅魔们的秘密哦……」女性摆弄着少年胯
下的两根肉棒，露出了残酷的笑容。

　　「嗯哼哼哼……我可是说过的~ 调皮的孩子需要教训……」她将肉棒对准自
己的蜜穴摇动着，看着露出憎恶神色的少年，愉悦的笑了起来。

　　「看来你是不见棺材不掉泪呢……小勇者~ 那就让你尝试一下吧……」

　　红舌舔过粉唇。

　　「魅魔的双性器……」她慢慢的坐了下去，后面的肉棒同样顶开了另一个穴
口，插入了紧密无比的另一个蜜壶中。

　　「啊！……唔……」少年睁大了眼睛，他颤抖着扭动身体。两个淫柔温软的
蜜穴夹着两根肉棒，快乐却达到了另一种高度。

　　「啊啦~ 啊啦……啊啦……」女性毫不犹豫的按着他的胸膛，丰臀连续起伏
了三下。快感突破了少年的忍耐，精液喷了出来，从两个穴口被吸入子宫中。

　　「现在如何呢？~ 小~ 勇~ 者……」女性调笑着继续挺动，一点喘息的机会
都不留给他。开始大幅度的榨取少年的体液。她双手抓住少年的手，不顾他的反
抗与他十指相扣。紫色的魔力亮起，被压制在体内的力量开始被吸走。

　　她媚笑着往后一挺，丰臀狠狠拍在少年的身上，缓缓的左右扭起腰来。膣肉
不断的压缩，子宫口贴着龟头朝下移动，一点点将它吞入其中。

　　少年有种不祥的感觉，但他却无法反抗，力量被吸在了两只手上，正一点点
的流入玉手之中。

　　火热的东西顶到了两个龟头上，柔软的它们轻松破开了马眼，朝里面钻去。
吸力作用在肉棒之中，精液直接被肉管吸出体外。剧烈的快乐随之而来，女性加
快了扭腰的速度。纤细的蛇腰有力的扭动着，把销魂的快乐传递给身下的人。

　　「嗯哼哼~ 啊哈哈……好久没有这么尽情的痛饮了……呐……你也很舒服吧
~ 小勇者……哼哼哼……」

　　吸精持续了许久，她不断的换着姿势蹂躏着少年。直到他被抽走最后一滴精
液，女性才舒畅的长舒一口气，放开了握着他脚腕的双手。肉穴松开了两根肉棒，
少年悬在半空的下半身坠在丝袜上。被吸成人干的他奄奄一息，而在他一旁不紧
不慢梳理发丝的女性，却宛如绽放的玫瑰般娇艳欲滴，鲜红的双唇仿佛能滴出血
液一样，妖异的粉瞳闪着贪婪的光芒。

　　她念动着咒语，用魔力凝聚成一张粉色的契约。

　　「呐……勇者殿下~ 我们来做个交易吧……你签下这份契约~ 我就给你一个
重新来过的机会……」嘴角绽出一抹笑容，她笑着念出契约上的文字。这个契约
很简单也很残酷。

　　契约将抽取他一年的寿命，换取他巅峰时期的力量与身体。

　　残留一丝意识的少年毫不犹豫的便签了下去。粉色的契约化为魔力流进了少
年的体内，而女性则笑着凑了上去吻着他的嘴唇。他的身体迅速的恢复着，意识
却一阵模糊。一股蓝色的东西被女性从口中吸出。在他面前满足的吞下。

　　「契约完成……」魅魔甜甜的笑着，眼前的少年睁开眼睛，凌厉的气息扑面
而来。他伸手就朝魅魔抓去，但刚朝前一些便倒在地上睡了过去。

　　「嗯哼哼……啊~ 天真的勇者大人……」她娇笑着拉过少年的身体，抱在怀
里，揉搓着他有恢复精神的肉棒。在她的揉动下肉棒一分为二。

　　「你……」强忍困意的少年怒视着她。

　　「啊~ 啊……契约上可没说不准对你动手脚哦……」她骑回了少年的身上，
再次将两根肉棒纳入体内，媚笑着撩动自己的发丝，看向了熟睡的少年：「嗯哼
哼~ 你还有不少剩余的价值……就让我一滴不剩的全部榨出来吧~ 」

　　红唇轻翘，又一次的榨取开始了……

　　……

　　「嗯嗯……我确实不会用任何手段干扰你的状态~ 但是你似乎已经打不过我
了呢……」

　　魅魔看着身下被自己的魔力死死按住的少年，双手合掌轻笑的念道：「那么
~ 我开动了……」

　　……

　　「很可惜……你只差了一点点哦~ 只差一点点就可以打败我了……」她伤痕
累累的媚笑着，将少年放到，爬上他的身体。

　　……

　　「你的力量似乎也没我的大了呢……」

　　……

　　「嗯哼哼~ 速度也比不上了吗？……」

　　……

　　「还是不行哟……下次吧~ 」

　　。

　　「你再说什么呀……勇者大人~ 契约？……帮你恢复力量？~ 嗯哼哼~ 难不
成你已经上瘾了？……嗯哼哼~ 上瘾了吧……我能感受到你有几次故意放水了~
那真是太感谢你了……」妖艳的女性看着自己胯下已经干涸的少年。他的体内没
有一丝可以吸收的东西。

　　「我的力量已经恢复的差不多了呢……这可都是你的功劳啊~ 勇者大人~ 」
恐怖的力量从她的身上爆发出来。她嗤笑的看着身下徒劳挣扎的少年，讽刺的笑
着。

　　「嘛……这几个月多亏了你的帮助~ 作为谢礼……」魅魔拔出少年插在她体
内的肉棒。悬在了他的脑袋上空。柔蜜的粉色蜜穴绽放出一股无比甜蜜的芳香，
膣肉搅动着对准少年的嘴巴滴出一滴蜜露。

　　「我会让你成为我体内的一部分……嗯哼哼~ 魅魔子宫深处的秘密……你也
很想去看看吧~ 小勇者……」女性双手抱起少年，黑色的尻尾从背后伸出，一点
点变大，一下吞下了他的脑袋，然后一点点的将他吞下。在吞咽的过程中少年缓
慢的缩小。最后进入了女性的小腹中。

　　她摸着隆起的小腹，小腹上的魔纹跳动起来。

　　「这下……你的全部就都归我了……嗯哼~ 」

　　……

　　２。

　　看着充满了慈爱与温柔的薇薇，少年却犹豫了一下。

　　这样的自己没有资格配上她呢。

　　一丝冷意划过心中，他慢慢平静了下来。

　　「怎么了？……四七快来吧~ 让姐姐爱你……」她拉过少年的身体，抱着亲
吻起来，双腿揽住他的腰肢轻柔的夹着，蜜贝贴着肉棒前后的蠕动摩擦，等待着
少年的主动插入。

　　少年却沉默起来，她眼中的粉色也渐渐隐去。

　　「对不起，我配不上你呢。我只是个改造人，甚至连人类都算不上。这样的
我无法带给你幸福，请姐姐就此作罢。」记忆从脑中出现，思想覆盖了刚刚淫靡
的欲望。

　　「而且……」少年抬起头来，目光渐冷，他伸手掐住了她的脖子。

　　「你也不是她……」

　　「四七……为什么……明明我那么爱你~ 」女性哭泣着，她双腿猛的夹住他
的腰，壶口朝他的肉棒坐去。

　　「姿态真是恶心呢，这样的你根本不是她！」少年更加的用力，她翻起白眼，
扭动的腰肢也渐渐停了下来。

　　周围的场景开始混乱，而少年眼神却凌厉起来，任由下一次的梦境来临。

　　……

　　倒在楼梯上的少年率先睁开了眼睛，绿色的魔力将他周围最后一丝粉色碾碎，
他朝下走去。

　　「很可惜……看来交易没有成功~ 真是个无情的男人呢……明明有佳人相邀
却残忍拒绝……」她的声音从楼梯下传来，少年按着她的血迹朝下走去。

　　「不过我在你记忆里翻到不少好玩的东西哦……最好玩的莫过于她了~ 」那
个声音笑了起来。

　　「有人一直在找着要杀死的人居然就在你的身旁……而且她还和你成为了一
对~ 我翻过她的记忆……她好像并不知道自己是那个东西呢……」

　　四十七走下最后一阶楼梯，这里的空间布满了粉色的丝网，而在丝网的深处
有一名少女正安睡在网中，那名魅魔拔下了胸口的匕首砥柱了她的喉咙。

　　「啊……欢迎~ 迷惘的小勇者~ 你还要这样和她在一起吗？……」魅魔伸手
抚摸着少女的小脸。

　　「不管不问这个世界其他地方发生的事？……你知道每天又有多少人会因为
病毒死去吗？~ 」她媚笑道，不顾还在流血的胸口继续对着四十七说道：「又有
多少人像是待宰羔羊一样等着被榨干体内最后一丝营养……然后被抛弃~ 」

　　少年沉默了下来。

　　「这就是你身为军人的责任感？~ 啧……只为了一己私欲而让那么多人牺牲
~ 」魅魔咂舌着笑道。

　　「你想说明什么？」

　　「没什么……」女性耸了耸肩，她看着心神不宁的少年，目的已经达成。

　　「放我离开~ 不然我就杀了她……」

　　「好，你别动她，我可以放你离开。」少年举起双手把，另一把匕首丢给了
她，站到了一边。他随便的说着，眼神却始终在看向其他地方，似乎在思索犹豫
着。

　　女性笑了起来。只要扰乱他的心神，然后趁乱溜出去就行。

　　她走到四十七身边说道：「哦对了！~ 我在庄园里的使魔刚刚告诉我~ 那个
魔法师的生命正在变得虚弱哦……嗯哼哼~ 她终于忍不住吃了吗？……」

　　她笑着走过少年的身边，朝楼梯上走去。

　　四十七的眼神从迷茫瞬间变回了冷漠，他走到楼梯口，看着手持双匕正悠哉
着朝上走的魅魔，拔下了腿上装的银色匕首。风的魔力在匕首附近聚集，将匕首
的外表套上了一层虚无的长剑，朝她掷去。

　　「喂！」他大声的朝女性叫了一声。她刚回头时风刃便从另一个角度插入了
她的心房中。

　　「呃……」女性呜咽着跪倒在楼梯上，一路滚到了少年的身边。

　　「抱歉，我并不是被规矩钉死的人。而且，这应该是拆除魔法最方便的方式。」
他一边淡淡的说道，一边拔出匕首插入鞋旁，从她的身上取走了双匕。

　　回头看去，屋中被吊着的少女已经落在了地上。

　　少年走到她的身边，却又停下了脚步。他看着在地上熟睡的少女愣住了。

　　自己还要逃避到什么时候。在有了那种猜想后自己却是不停的逃避，甚至一
度想要忘记了那件事。

　　坐在地上的少年思索了很久，直到少女醒来他才露出淡淡的笑容。

　　「唔~ 四七……怎么了？~ 」

　　「没什么……你只是被一个家伙抓住~ 正要拿去烤呢~ 」

　　「唉！……怎么还会有这么丧病的人……」少女立马跳到了少年身后瑟瑟发
抖，一副害怕的样子。

　　「骗你的，我开个玩笑而已。」少年笑了笑，看着少女气愤的可爱模样不禁
愣神。

　　她现在的这个样子又是装的吗？

　　两人走出了地下室，刚到教堂门口时，不远处一阵冲天的魔力爆发出来，在
半空中无声的炸开。

　　「现在我们去哪儿？……」柳樱拉着看向远处的少年，看着他渐渐果决的眼
神。

　　「蔷薇庄园。」

　　……

　　「嗯哼哼~ 不要跑！~ 不要跑！……」

　　「ｍｄｚｚ，你怎么说话不算数？」

　　穿着诡异的女性正追着少年，而少年绕着几颗树在狂跑不止。

　　「哎嘿嘿……今天是最后一次啦~ 」

　　「谁信谁蠢蛋！」

　　「ｍｄ~ 别逼我放法术……这法术要是一放可不是一天能解决的事情……」
女性无耻的边擦口水边笑道。突然间她停下了脚步，看向东方。神色严峻了起来。

　　「今天你可以走了……顺便去告诉边界的人加强防守~ 」阿露嘉叹了口气，
朝房间中走去，留下一脸懵逼的少年。他整理了一下被拔掉一半的衣服，跟在女
性的身后，好奇的看着眼前翻脸胜过翻书的魔女。

　　「什么意思？你这么说让我怎么交代？」

　　「这还不简单……随便找个理由~ 就说这里的问题已经解决了……不过~ 魔
城的魅魔们很可能暴动起来……让边界加强防备……」魔女玉手一抚，紫色的魔
力托着书本一页页的翻开，她在上面找着什么东西。

　　「你去城镇西边找大魔婆~ 她那里有传送法阵……让她送你出去~ 我现在有
事要忙……谢莉~ 送客……」阿露嘉一边拿起书本材料，一边淡淡的说着。

　　「啊~ 对了~ 这里有三瓶快速愈合伤口的药剂~ 就送给你当做离别礼物吧…
…卖不出去快过期了……」她似乎是想起什么，从橱柜里取出了三瓶装着黑色诡
异液体的小玻璃瓶。

　　饶是喝了几天这样的药水的少年，也不由嘴角抽抽：「所以说下次能把药水
的颜色做的好看点吗？不知道的人还以为是毒药……」

　　「怎么？……还不要么~ 」阿露嘉挑挑眉头就要收回去，少年赶紧上去拿下。

　　「要要要！我要！」经过几天的实验，他清楚的知道眼前这位魔女所制的药
水有多厉害。不过对于她突然这么大方，他还是有些心存疑虑。

　　得到的答案却是阿露嘉满不在乎的一句话。

　　「反正也快过期了……做个顺水人情好了~ 」

　　「你还要呆多久？……工作时间我可不会为你准备晚饭哦……」她背对着少
年烦躁的挥了挥手。站在一旁的黑猫走了过来，伸出爪子搭在了他的腿上，还没
等他抗议，他整个人便从窗户飞了出去，摔在了树丛外的草坪里。

　　少年站起身来，一边拍着衣服一边苦笑道：「唔……这个送客的方式还真是
新鲜。」

　　破空之声传来，正在扭脖子的少年朝后一退，伸手依次抓住三把飞来的长刀，
别在身上，看了眼周围的环境朝着城镇的西边出发。

　　没过多久，一名少女骑着扫把从天上飞了下来，拦住了他的去路。她似乎很
忐忑的模样，过了好一会儿才顿顿的开口道：「那个……请问~ 你能做我的~ ｒ
ｂｑ吗？……」

　　「……」无语的少年看着比自己还要矮一点的少女。摸了摸她的小脑袋，从
她身边走过。

　　又过了一会儿，一名看上去成熟丰满的御姐飞了下来，勾着他的下巴同样的
问道。依旧被他拒绝了，御姐看了眼他身后的三把刀，最后还是放下了手中的药
瓶。

　　一路上他不停的被问话，几乎都是同一句。

　　「你愿意做我的ｒｂｑ吗？……」

　　「都说了不愿意了，我现在还没这样的想法，能请你们不要来烦我好吗！」
少年轻轻的笑着。他把背后的两把长刀别在腰间，一把较长的立在背后，尽量让
自己看起来凶悍一些。

　　但没走多久天上又有一名女性看上去要飞下来的样子。

　　就在此时，他的手被抱住了。他回头时只看见一个拉下的兜帽。

　　「你看上去很烦恼的样子~ 我带你出去……」清冷的少女声音从帽中传出，
而在少年上方的女性也停了下来，露出了一个歉意的表情就飞走了

　　唐刀耸耸肩。这样也还好，至少不会再被烦。

　　两人默默的朝前走，少女搂得很紧，让唐刀有些不适。

　　「我说你胸还真是平。一点感觉都没有，反而顶的疼。」

　　少女没有说话。而少年却突然感到一丝凉意插进了衣服里，在背心处顶着他
的皮肤。

　　「现在呢？~ 是不是好多了？……」少女冷笑一声。

　　「好多了，这样舒服多了。」唐刀有些像打自己一个耳光的冲动。

　　下次还是不要嘴贱了，一定要克制自己作死的欲望。

　　「咯咯咯……跟我走！~ 」少女怪笑着，二话不说锁住了他的一只手，锋锐
的武器顶着他的后背逼迫着他朝前走。

　　感受到少女敌意，少年也反而轻松了下来。他微笑着问道：「你想干什么？
如果只是小冲突的话我劝你别再继续下去。」

　　少女只是笑着，用外人看上去十分亲密的动作，压着他朝结界外走去。

　　在最西处时少年似乎听见了一声呼唤，他转过头去，只见一个少年躺在椅子
上晒着太阳。他手里拿着一串鱼正放在旁边的火上烤着，他正朝自己挥手。然后
摘下了墨镜，拿起旁边还没熟的鱼就嚼了起来。

　　「……」

　　似乎是看见他身边的另一个少女，少年用一个惊讶的眼神打量着他，然后对
他竖起了大拇指。唐刀看见他的动作气的直翻白眼，他刚要喊救命就被旁边的少
女先一步的警告了。他只能无奈的闭上了嘴，被压出了大结界。两人依旧不停的
走着，穿行于废弃的都市之间。最后少女带着他来到了一个被鸟类和动物占据的
运动馆。

　　「我记得我没招惹什么感染者啊。」

　　「是啊……你确实没招惹呢~ 」少女怪笑一声，突然抓起他的手臂朝后绕，
少年赶紧跟她绕圈，同时身体朝外退。膝盖猛的朝上一顶，少女拉直了他的手臂
朝下撞去。

　　「呃啊！！……嗯。」唐刀痛呼一声，他猛的将弯曲的手臂从玉手中拉了出
来。钻心的疼痛让他险些晕过去，他紧咬牙关，伸手去摸弯曲的手臂。

　　「咯咯咯~ 啊……美妙的呻吟~ 我很喜欢呢……能再叫给我听吗？……」女
性将白色的兜帽掀下，露出了正咧嘴笑着的少女。清秀的面容，齐肩的银色短发，
她穿着一身白色的大褂，第一眼看上去像是医生的装束，白褂下是一套近身皮衣
与皮裤。黑红的大胆色彩与她猩红的瞳孔意外的搭配，露出的白腿与玉臂看上去
有力不失美感。

　　唯一的缺陷便是她眼下厚重的黑色眼袋，她裂开嘴毫无优雅性的笑着，猩红
的瞳孔闪烁着兴奋与疯狂。

　　「认得我吗？~ 唐刀……」

　　「半切！你……」少年不敢置信的看着她，在几个月前她还是自己的伙伴，
而如今却变成了这般模样。疼痛让他将注意力放回了被折弯的手臂，有几处已经
开始充血变得红肿起来。再不解决的话可能会坏死。

　　他抓住右臂眼中冒出凶光，深吸一口气猛地朝上猛掰。

　　「啊啊啊啊！！」少年倒在了地上，抽搐了两下才缓缓站了起来。他脸色因
疼痛而变得苍白，冷汗沾湿了他的后背。

　　「嗯哼~ 哼……哼……这是我送你的见面礼~ 满意吗？……」少女侧耳听着，
可爱的笑起来。

　　「这份见面礼……还真是大啊……」少年喘息着站了起来，他擦去额头上的
汗珠。扭动起右臂，疼痛渐渐散去，手臂又恢复如初。眼前的少女舔舐着手中的
手术刀，一步步闲田信步的在他身边走着。

　　「回礼我也很满足……那~ 接下来的欢迎仪式~ 你打算怎么办呢？……」

　　「这个劳你担心。」少年深呼吸了一下，运动了下四肢，将腰间的一把刀插
在地上，从腰间抽出另一把。

　　「还记得在基地里的时候吗？……」少女歪着头。

　　「那个你万年老二的时候吗？」少年笑了一声，单手握着长刀也走了起来。

　　「很好……但我可是一直不服气呢~ 」少女微笑着与少年转着圈。

　　「没办法啊，毕竟你始终弱我一份呢。」少年露出了一副儒雅的笑容，耸耸
肩。

　　「是呢……但现在就不一样了~ 老实说我并不反感现在的模样……」少女突
然咧开了嘴，双手抱着身体颤抖起来。

　　「吞噬生命的感觉实在是太美妙了！……我从未有过那样奇妙的体验！……
这具新身体比以前的强上太多了……达到了我满意的地步！~ 」白色的丝藤出现
在少女纤细的脖颈上，慢慢的爬上了小脸，卷成了一个妖异的爱心。

　　「哼！你只不过是个不自知的棋子而已。」少年看见了她眼中不对劲的狂乱
之色。面色冷了下来。他抬手对着少女勾了勾食指。

　　少女歪头一笑，猛的朝他冲来。手术刀与长刀碰撞在一起，发出清脆的声音。
少女朝他挥拳，少年伸出手与她对上了一拳，少女借力朝后退一步再朝少年的怀
中冲去。短小的手术刀不停朝他身上划去，少年的手化拳为掌，他用手刀不断从
另一个面去击打少女的手腕，强制性的卸去少女的力气。

　　他抓住了少女的一个破绽，握刀的左手张开，抓住了她的双肩，膝盖猛的一
顶，转着身体一脚将她踹开。同时左手再次接住长刀，转守为攻朝少女砍去。少
女稳定身形主动迎击，手术刀的切割比唐刀的要快上许多，没一会儿便又掌握了
主权。少女不断试图拉进两人的距离，朝少年怀里冲，少年清楚的知道自己武器
的短板，他每每用长刀的劈开去逼迫她退开。

　　他知道，想像之前那样击退少女几乎是不可能。训练基地里紧追着自己的那
名少年可不是那么好对付的。现在的局势还比较平缓，少女的攻击欲望十分强烈，
像是疯狗一样咬着少年不放，丝毫不给他喘息的机会。

　　半切变成感染者耐力肯定不降反升，如果比拼耐力肯定会输给她。而身为改
造人最大的优势可不是耐力，转变局势只需要那一瞬间的爆发就已足够。

　　他继续防御少女的进攻，他在等待，等着少女等不及的那一刻。

　　果不其然，少女低吼一声，攻击速度快了不少。手术刀狠狠撞上长刀互相荡
开，两人的另一只手也对着打了下。少女大笑着一个晃身，脑袋撞在了少年的头
上。

　　强烈的晕眩让少年朝后仰去，少女则笑着朝他冲去。少年的眼睛变成了银色，
他的速度瞬间快了数倍。右脚朝后退一步，双手握刀对着跳跃着的少女挥去。半
空中的少女被拦腰切开，掉在了地上。

　　少年则摇了摇头才恢复神采。

　　「啊……看来你并没有进步多少嘛。」长刀一挥，洒出一片血迹，少年收刀
入鞘正欲朝前勘探她的情况。却看见少女那双无神的白色瞳孔。心脏猛的跳动，
他朝一旁闪去，手术刀轻松的划开了他的衣服切入他的皮肤，在他的后背上划开
一道长长的口子。

　　突然出现在他身边的少女以同样的快速飞起一脚将他踢开，高跟皮鞋狠狠踹
在他的小腹上。

　　「啊啦……差些呢~ 刚刚那句话还给你……」少女可爱的笑着，伸出舌头舔
着手术刀上的血液，脸颊上升起一抹病态的嫣红。她对着地上的尸体伸出手，尸
体化为白色的丝藤缠着她的手爬入白色的大褂内。

　　「啊嗯……哼哼~ 丝毫不亚于陈年佳酿的芬芳……我真是~ 越来越期待了~ 」
少女的身体一分为二，两名一模一样的少女笑着朝倒地的少年走去。

　　少年爬了起来，脱下被泥土弄脏的外套，露出了里面的一身劲装。他一手握
住腰间的刀鞘一手握刀柄，弓起身子缓缓朝少女走去。少女饶有兴趣的笑了起来，
加快步伐。

　　两人再次战在一起，他们均感到了对方的热血与战意，想要酣战淋漓的欲望。

　　「我会战胜你，赌上五期最强的名义！」少年擦去嘴角的血液，身上的衣服
变得褴褛不堪，劲装下的皮肤充满了触目惊心的伤痕。

　　「哼哼哼……来试试啊~ 五期最强的名号我就不客气的收走了……」少女也
没有好到哪去，身上伤口虽少但每一道都切得很深。

　　两人喘息着恢复体力，少女深吸一口气，先一步的朝他攻来。少年开始一边
防御一边恢复体力，他佯装一下失误，少女攻了过来却被他突然开启觉醒，一刀
狠狠砍在肩上。

　　少女痛呼一声朝后退去，一条手臂已经无法动作。而少年则缓慢的朝她走来。

　　「呵……」少女自嘲一笑，将手伸到腰间。

　　「果然还是差一点……刚刚只要那一瞬跟上节奏~ 倒下的就是你了吧……」
少女一手垂在身边，另一手摸出了一颗粉色的胶囊。

　　「谁知道呢。来，我们继续。」少年拔出地上插着的另一把刀，正步走到她
面前。笑着问道：「你又要借助外力吗？」

　　「不……这是主人的赏赐~ 」她将胶囊丢到嘴里一口咬下。娇小的身躯抖如
糠筛，肩膀处的伤口快速的恢复着。

　　「所以你就把灵魂卖给了莫蕊？」少年一脸嫌弃的看着她

　　「是的！~ 这股力量……这具完美的身体！……自由又怎么样！~ 灵魂又怎
么样！……我甘愿把他们全部献给主人~ 换取她一个温暖的怀抱……」少女抱着
自己不停的颤抖，她猛的抬起头来，猩红的眼瞳充满了难以言喻的疯狂。

　　她狂笑着脱下了破旧的白大褂。白色的衣物落下，后面的的少女出现了四个。
她们诡异的笑着同时朝少年冲来。

　　「啊~ 完美的角度，完美的时间。」少年喃喃着低下了头，双刀垂在身体两
边。猩红的眼瞳紧盯着眼前的四名少女，时间突然间变得无比缓慢，他抬脚冲出，
举起双刀冲入了四名少女中间。

　　几乎是一瞬就分开了。少年双手握着一把长刀，保持着砍下的姿势。而停下
的四名少女则转过头来。

　　「叮~ 」清脆的声音响起，两把插在身后的唐刀碎成了几节，少年身上裂开
无数道红色的伤口。而在他身后却爆出了一片血雾，白发的少女直直的倒了下去，
远处的四名少女化为了白色的藤蔓回到她的身上。

　　「嗬……好。险啊……」少年捂着喉咙疲惫的说道。他想要起身却已无力，
整个人倒在了草地中。

　　少年看着慢慢站起来的少女叹道：「输了输了……没力气了。」

　　然而少女却没有动作，而是又倒了下去。

　　「这么不服输吗……嘛。输赢这种东西……」少年淡淡的说着，操场外又走
进来了一个穿着白衣的身影。她左右的看了眼，朝两人走来。

　　「唉……第一次居然就抓到了一个不错的猎物……」双马尾少女走到少年身
边捏着他的脸庞左右拍了拍，嬉笑的放了下来。

　　「他就是你说的五期嘴强吗？……很有价值的猎物呢~ 可以作为主人餐桌上
一盘不错的美食……」她从腰间取出了一根针剂，熟练的把针头插入药瓶中抽出
了液体。一脚踢翻了少年，插在了他的脖颈上。

　　「按照规定你可以吃掉他的四分之三……其他的则需要献给主人~ 」

　　「我没意见……」少女踉跄着站了起来，又倒了下去。粉发少女歪着头怪笑
起来：「你用了那个东西了吧……」

　　「怎么了？……」

　　「没……希望你能喜欢那玩意……」粉色的丝袜从她的双腿上伸出搭在了少
女的腿上，没一会儿她的伤势便恢复了些，也能勉强站起来了。

　　「剩下的那部分从他身上取走吧……」

　　少女刚说完眼神便犀利起来，她身体朝后一仰，子弹擦过她的胸口。少女轻
巧的翻过身来，手术刀飞向远处的看台。

　　一名少年拽着藤蔓从上空荡下，手中的枪械对着两名少女倾斜子弹。粉发少
女推开了一边踉跄的半切，反手一把手术刀飞了上去将藤蔓切断。大笑的朝着落
下的少年冲去，双手亮出武器朝他划去。

　　少年丝毫不慌张，他从腰间拿出一根管子套在了枪管上，二话不说朝少女抡
去。直接压着她打，他面无表情的接住少女的攻击，用更大的力加以还击。一拳
打开少女格挡的双臂，另一手握着的枪管直接抡在她的脸上，将她抽飞。

　　少女抬起头来咧嘴笑了开来。

　　「原来是莫蕊家的疯狗啊。怎么跑到魔城来兴风作雨了？」少年淡淡的说着，
转身查看起唐刀的状态。

　　「还有，那种针剂还是少打些。外力终究不是自己的东西。」少年扛起了地
上的唐刀，朝门外走去。

　　身后的少女嘶吼着朝他冲来，少年把肩上的累赘扔了下来。回身避开了少女
的攻击，一下掐住了她的脖子，将她按在了地上。

　　「不嗑药你，力量差太多了。叫深红来还差不多。」少年说完便将她举起来
扔到远处。继续扛着唐刀离开了体育馆。

　　少女刚要发作便被身后的半切拿着针剂插入她的脖颈。随着液体的输入，她
渐渐昏迷。

　　响起临走前主人对她说的话，半切无奈的叹了口气，摸了摸怀中熟睡的少女。

　　这次任务不能在执行下去了。

　　……

　　「哟……看上去挺精神的嘛。」

　　「你……」

　　「怎么，怀念我的野味烤串，想要来试点了吗？」

　　「不，只有那个容我拒绝。」

　　裸着上身的唐刀和晒着日光浴的渡鸦又碰到了一起。

　　「你和你的小情侣玩个野战也不安宁，害的我还要牺牲宝贵的午睡时间去帮
你擦屁股。」少年拿着烤串对着唐刀指指点点，而唐刀只是摸着后脑勺赔笑。他
和渡鸦说明了阿露嘉的事后，少年从躺椅上跳了下来，拍拍屁股。

　　「艳正在炼药，现在应该差不多了。跟我走吧。」唐刀跟在渡鸦身后走入屋
中，整个小屋把窗户全部关上了一样，黑漆漆的一片。

　　他走到了木门前敲了敲。

　　「艳。艳？」

　　木门打开，黑色的身影站在了门口，猩红的竖瞳看上去十分骇人。唐刀吓得
立刻警备起来。

　　被阿露嘉叫做大魔婆的人……

　　灯光被打开，周围的环境一下子亮堂了起来。眼前的黑色身影也露出了真正
面貌，一个看上去完全人畜无害的小萝莉。除了那双眼睛其他的地方都意外的可
爱。

　　「……」

　　「艳，都说几次了，炼药要开灯。」

　　「但……黑着炼起来有感觉~ 」她嘻嘻一笑，看了眼站在渡鸦身后一脸痴呆
的唐刀。

　　「嗯嗯……阿露嘉虽然是个笨徒弟~ 但做出来的东西还是可以用的……除了
配方搞错了……」她从袖子里摸出了一瓶漆黑的药水。

　　渡鸦给身后的唐刀解释了一番。

　　「那，如果那瓶药没经过你的处理喝下去会怎么样……」

　　「嗯嗯~ 大概会见到阎王吧……」萝莉嘻嘻一笑道：「你不是要离开这里吗？
……」

　　唐刀点了点头，他的脚下突然冒出了魔法阵，剧烈的魔力波动起来。

　　「唉？等等！！」少年刚伸出手身体便消失在了房间中。

　　渡鸦叹了口气，摸了摸萝莉的脑袋。

　　「你把他送到哪去了。」

　　「嘻嘻……你猜~ 」

　　「该不会……」

　　……

　　「天命。」坐在沙发后看书的少年突然叫了一声。

　　「嗯？」死鱼般的少年从沙发上坐了起来。

　　「厕所又要坏了，你去准备修一下。」

　　「什么意……」刚睡醒的天命有些不解的问道。

　　「轰！」

　　「好吧。」

第四十九章上

　　三日后的中午，四十七出现在了一座破败的城市前。

　　鲜红的蔷薇与玫瑰遍布了这个城市的外围，让人失神的芳香弥漫在城市的周
围。低矮的公寓后隐约能看见一栋高耸的灰色建筑，那是一些类似中世纪城堡的
房屋。它们像是从中间突破一样在城市的中心绽放，周围的一栋栋高耸屋楼被推
倒造上了新的建筑物。这片土地正在由内而外的改变着。

　　「四七~ 你……」站在少年身边的少女神色有些黯淡。

　　「嗯。我要去。无论是为了他还是前几日的魔力波动，我都要去。」少年淡
淡的说道，站在他身边的粉色少女似乎有什么心事一样低着头，跟在他的身后。

　　这几天少年对她的态度有些冷淡，少女的心也被蒙上了一阵乌云，她紧张又
有种犯了错的不安。

　　「你在城市里玩会儿吧，我一个人去就行了。」

　　「四七不要喵了吗？……」少女抓着少年的衣袖，可怜兮兮的看着他。少年
露出了一个淡淡的笑容，他摸了摸她的猫耳笑道：「我怎么会不要你了呢。好了，
听话，去城市里转转。」

　　少女有些踌躇但还是点了点头，朝前面走了两步又转过头来，「四七知道了
吧……」

　　沉默的少年点了点头。

　　「那~ 喵等你的回复……」少女勉强的露出了一个笑容，加速消失在了城市
中。

　　他叹了口气，朝城市中跑去。白天的城市寂静的有些可怕。不受限制的植物
长出了它们的范围，它们的枝干之下成为许多的小动物，昆虫的家。

　　……

　　「你以为她还能坚持多久？~ 一年？……十年？……哼~ 还是说陪你到老？
~ 」少女伸出苍白的玉指比划着，玩味的看着眼前沉默的少年。

　　「看看她虚弱的样子……现在的她连个普通的三阶魅魔都不如~ 我甚至能轻
松捏死她……这就是你对她的爱？~ 」她嗤笑着露出了尖利的牙齿。

　　「如果是其他人倒没什么……但她是我的姐姐~ 第一位魅魔系感染者……我
不允许她变成现在这个儒弱的模样~ 像是花季少女一样渴望着无聊的爱情……却
让自己被欲望所折磨的生不如死……」少女冰冷的看着少年，一挥披风裹住自己
嫩白的肌肤。

　　「迷茫了这么久也应该有自己的想法了吧……为了你的爱情做出觉悟~ 」看
着少年叹完气后露出的一丝坚定，少女终于笑了起来。

　　「对~ 就是这样……她为你忍受了五年的折磨~ 也是时候了……去吧~ 」少
女双眼泛起红光，伸出小手摸着少年的脸颊。

　　少年抬起头来直视着她的眼睛冷漠的说道：「这件事我回去解决，不需要你
用蹩脚的魅惑魔法来帮我。」

　　「哼……很好~ 我期待你的消息……」少女毫不在意的笑了笑，朝后退了一
步，隐藏在黑暗中消失了身影。

　　少年掉头往回走去，他站在了门前深吸了一口气，露出了淡淡的微笑，推门
而入。

　　「哟！~ 干嘛呢？~ 」

　　「啊……雨你回来了~ 我正在看杂志呢……」温柔的女声从帘布后传来，女
性的脑袋从帘布中钻了出来。她双颊绯红，美丽的面容露出了可爱的笑容，紫色
的竖瞳看向了走近的少年。

　　「来了来了，你在看什么呢？」少年笑着走过去，脱下鞋子跳上了帘布后的
床。黄橙橙的灯光在床头亮着，一名修长的女性正趴在柔软的大床上。她身后有
一对大大的黑色蝠翼，正收在一起，尻尾左右摇摆着，似乎很兴奋的样子。

　　「雨~ 你过来看这个……」她温柔的笑着，将杂志递给了少年。杂志上是一
个穿着可爱的婴儿。

　　「怎么了？」少年歪着头有些不解。

　　「嗯嗯~ 你说如果我们生个孩子……是什么样的~ 」女性脸色有些泛红，成
熟的样貌却露出了一副娇羞的样子。

　　「唉……这个啊。肯定会很可爱。」少年抓着头笑了笑。

　　「那是当然~ 我可是她的母亲……」女性笑着，紫瞳看着少年。

　　「长大以后一定也会像我一样帅气！」少年察觉到了她的怀疑，他一手捂住
了脸，一手指着她，做出一个潇洒的姿势。

　　「如果是女孩的话~ 我一定会让她远离这里……」女性的声音低了下来，看
着杂志上的图案：「至少我不想让她变得和我这个母亲一样……」

　　少年伸手弹了下她的额头。

　　「你这个母亲可是世界上最棒的，我想她应该会为你而骄傲的。」

　　「嗯……」她撩开耳旁的发丝，微笑着伸出手揽住少年的身体，转过身来面
对他。

　　「我……」犹豫的少年被纤指堵住了嘴巴。

　　「嘘……什么都别说了~ 一切都会好起来的~ 」她温柔的笑着，搂着少年闭
上了双眼。

　　半夜醒来，少年看着她幸福而紧皱的眉头，眼中的神采愈发坚定。

　　这场闹剧也该结束了……

　　……

　　「我回来了！」用魔力飞着的少年从窗户上跳了下来，他灿烂的笑着。而坐
在桌上的女性也回过头来笑起来。

　　「嗯……这几天怎么样？~ 」

　　「很好啊，外面的景色很棒啊！架着魔力在林海上滑翔的感觉一级棒。」少
年裂开嘴巴竖起大拇指。

　　「那样就好~ 」她眼神一阵黯淡又站了起来走过去将少年抱住，嗅着他身上
熟悉的气味。仅仅是轻嗅便将少年体表飘动的魔力吸入体内，而她却不自知的露
出了享受的笑容。紫色的眼瞳颤抖着，她渐渐露出痴迷的笑容，嘴角也不由流出
了口水。

　　「忍不住了吗？做吧。」

　　「不行！！~ 」她捂住脸庞朝后退了几步，剧烈的呼吸着。躁动的欲望险些
占领她的思维，她知道现在的状态无比危险。

　　「我说不行就是不行！……我无法控制自己~ 如果真的做了~ 我恐怕又会变
成那个自己……雨也会……」她坐在椅子上喘息了一会儿，才慢慢恢复原来的样
子。她拍了拍胸脯温柔的笑了起来。

　　「雨别在离开了……没有你爱的力量~ 我可是差点死掉呢……」

　　「嗯……再也不会了~ 」少年笑了笑，走了过去坐在她的身边。与她一起看
着书本，两人不时发出一阵笑声。

　　……

　　少年端着饭菜坐在桌上。

　　「雨今天烧的味道也很棒呢……」

　　「那就多吃点吧。」

　　「嗯……真是美味呢~ 」女性笑着享用少年夹给她的菜肴，渐渐的眼眶湿润
了起来。她速度慢了下来一边流着眼泪一边吃着东西，而少年却沉默的扫荡碗中
的食物，吃完后将碗筷放到一边。抬头看向坐在对面熟悉又陌生的爱人。她一口
口嚼着，饭菜的味道似乎无比差劲，让她宛如嚼腊。

　　精美的脸庞留着两道泪痕，她呆愣的看向了少年，紫色的双瞳裂开了缝隙。
身后的尻尾不停摆动，最后缠在了她的腿上。

　　少年站了起来走到她的身边，替她擦去嘴角的食物残渣，把她手中的碗筷放
在桌上。朝帘布走去，而她也笑着站了起来，跟在少年的身后，伸出食指放在口
中，上面有少年身上遗留的气味。这股气味无比香甜浓厚，散发着世间最美味的
气息。任何事物都比不上这股味道的甜美。

　　吃掉~ 吃掉！！……

　　她跟在那股味道的后面爬上了床铺，她的身体在呼唤着这股气味。她看向前
面的少年，毫不犹豫的将他扑倒，在他身上舔舐起来。

　　就是这股味道！……

　　正在她舔舐之际，少年却抓住她的脑袋，主动的抱紧她吻上了她的唇，露出
了淡淡的笑容。

　　……

　　「呃啊啊啊啊啊！！！」一阵凄厉的嚎哭响彻了城堡的上空。

　　阴影中的金发少女露出了满足的笑容，她睁开猩红的眼瞳，走进了那间屋子
中。

　　房间中乱成一团，书柜沙发全部被推到了墙上，整个房间完好无恙的只有中
间的那张被粉色帘布遮住的床铺。感受帘布内恐怖的魔力与病毒疯狂的增长，少
女终于抑制不住心中的感情。

　　「你终于回来了啊！……姐姐~ 这股力量就快要突破了吧……请你掀开压在
我们头上的盖子~ 带着我们迈入下一个崭新的阶层！！~ 」少女兴奋的说道，言
语间满是对于力量的渴望。

　　下一刻她便被巨大的魔力按在了墙上，整个墙面陷了下去。

　　「是你……是你？！！！」低沉的怒吼带着哭腔从帐中传来。而被钉在墙上
的少女只是笑着点了点头。

　　「这股力量才是姐姐应该有的姿态啊！……多么强大~ 多么让人震撼！……」

　　「他死了！雨他死了……这一切都是你的错！！」

　　墙壁猛的碎裂出一个人形，少女被魔力轰了出来。巨量的魔力像是一阵强风
一般将天空平台吹得什么都不剩，最后冲到了半空中炸开。引得无数人朝中心看
去。

　　「咳咳……~ 姐姐你的状态不是很稳呢……没关系~ 我会过几天再来看你的
……希望你到时候能够恢复以前的样子……」少女被撕成了几块，她却丝毫不在
意的说着，碎裂的血肉化为了黑红色蝙蝠凝聚到一起，她又完好无损的站在了高
台上。

　　……

　　「我能感受到你~ 出来吧~ 小虫子……」

　　城堡的高台上，一名苍白的少女端坐在一张华贵的桌子前，她握着一个细长
的高脚杯缓缓的喝着。

　　月光下，只有她一人坐立于高台中央，独自闭眼品酒。晚风吹过，地上的白
色花朵摇摆起来，荡起阵阵波浪。桌子的对面还有一个座椅，上面却没有人坐着。
房檐下无数双血瞳看着花海，在里面寻找着猎物的身影。

　　少女没有说话，只是默默的喝着酒，连眼睛都不曾睁开。

　　在她前方五米处空间荡了一下，少年朝前踏了一步。

　　「她今天~ 也没出来呢……没关系~ 我有的是时间去等待……」少女摇晃着
杯中的酒液，眼睛睁开了一条小缝，血红色的眼瞳不带一丝感情的看着四十七。

　　「异化者……你来这里干什么？……为她的新生~ 献上自己的生命和灵魂吗？
……」

　　「我是另一人的挚友，今天是来见见他的。」

　　「哼嗯……那个储备的魔力库吗？~ 嗯哼哼……很不巧呢……他在三天前就
已经被榨干了~ 你貌似稍微来晚了些……」少女打了响指，几名女性从阴影中飞
出，朝他走来。

　　「不过呢……姐姐也差不多该饿了~ 你既然是他的挚友~ 那我就帮你一把~
送你去见他吧……」少女轻笑一声，鲜红的指甲点了点四十七，再次闭上了眼睛，
慢慢的喝起酒来。四名穿着黑色披风的吸血鬼微笑着将四十七围在中央，围着他
转了起来。红色的触手从她们的斗篷中伸出，触手的前端有一小块锋锐的尖刺，
不时落下一滴粘稠的液体。

　　触手越来越多，四女的笑容也越来越灿烂，她们对着四十七抛着飞吻，嘴角
的尖牙闪烁着寒芒。几乎是一瞬间，她们步伐一致的朝少年冲来，百来根触手同
时朝他卷去。

　　少年念着咒语拔出了匕首，微风吹过淡绿色的光芒在他的周身徘徊，触手还
未接触皮肤便被风刃切开。他速度飞快的在四女间穿梭，匕首巧妙的划过，切开
伤口的下一刻便朝玉颈划去。

　　就在匕首要切进皮肤时，那一处便变成了蝙蝠散开，朝四十七咬去，被还未
散去的魔力切成两半。那名吸血鬼顿时捂着喉咙朝后退去，血液从手中流了出来，
黑色的披风赶忙包了上去。

　　四十七的速度远超四人，她们相互一视，同时掀开了披风。鲜红的颜色与白
皙的皮肤交汇在一起。几乎全裸的娇躯轻缓扭动着，将丰满与纤细亮给被围在中
央的少年。她们一边娇笑着，发出阵阵音波，四人的披风渐渐变大将少年围在中
央。

　　诡异的笑声让少年的力量飞速的变小，他眼中的视野晃动起来，不停的旋转
着。周围的空档已经被她们围了上来，没有逃跑的地方。她们一边媚笑着一边朝
中央靠拢，音波不断压制他的力量，扰乱他的精神。

　　少年思考了一秒，便举起双手放在双耳旁，一阵剧烈的魔力涌入耳中将耳膜
震碎。视线恢复了正常，他踏出一步冲向了女性们。她们的皮肤上再度涌出触手
朝他卷来，四十七如法炮制的启动魔力屏障，直逼四女中最成熟的那一位。

　　鲜血染红了白色的花朵，少年拔出了匕首，看向了晃着酒杯的少女。在他的
脚下，四名女性的气息渐渐消失。

　　少女挥了挥手黑色的蝙蝠从她的斗篷上飞到了四女的身上，她们再度站了起
来，无比虚弱的化为蝙蝠飞进了黑暗中。

　　「你就是那个人吧……破坏莫蕊实验~ 杀死蜘蛛的家伙……」少女缓缓睁开
眼瞳，看着酒液，声音淡然清冷。

　　少年没有回答他，他伸手轻拍自己的双耳，直到耳膜被修复有声音为止。

　　「我不想多少人，如果你能避开那再好不过。」

　　「哼……好大的口气~ 」少女仰头饮下最后一口，把杯子放在桌上，站了起
来。「莫蕊醉于管理与统治……在一次的受伤后~ 便疏忽了对于本身的锻炼……
秦雪蛛有那个隐疾所以不能竭尽全力~ 你能杀死她也只是侥幸而已……」

　　蝙蝠从阴影中飞出，将桌椅搬走。少女摆弄着微卷的短发，拿出了蝙蝠发饰
卡在金丝上。她丝毫没有把少年放在眼中一样的慢慢走动起来。赤裸的白色玉足
踩在地上，鲜红的趾甲轻点地面。她解开披风，一股淡淡的红雾在披风内散发出
来，甘甜的馨香传入少年的鼻中。她毫不避讳的在月光下露出了纤瘦的身躯。蝙
蝠状的黑红色三点式内衣遮住了私处，白皙的皮肤在月光的照耀下散发出滑嫩的
光泽。

　　少年定睛看去，那不是皮肤所有的光芒，而是一层近乎透明的丝袜裹住了她
的全身。

　　「今天就让你见识见识……属于资深者的力量……」少女张开了红唇，尖尖
的舌头舔动着两颗尖牙。少年的心脏跳动了起来，莫名的惧意从身体中传来。他
全身的血液都在加速运动，身体一下子就热了起来。鼻中传来的香味也越加浓郁
迷人。

　　少女的身影一闪而逝，少年瞪大眼睛，黑色的影子在月光下跳动着朝他冲来。
他抽出武器同样冲了出去，两人碰撞在了一起，匕首击到她的玉手时竟没有直接
切下，而被表面的丝袜所挡住。两人一触即分，少女的速度丝毫不下于自己，甚
至还有更甚之势。力量则完胜自己。

　　四十七看着颤抖的手，深吸了一口气，前方的少女正在转动着寻找自己的破
绽。他也跟着她转了起来，少女轻笑一声，她突然睁大瞳孔，猩红的血光射入少
年眼中，魔力在他的脑内炸开，将他的思绪炸成一片空白。她轻巧的跃了起来，
长大披风朝下面失神的少年罩去。

　　少年在最后的一刻反应了过来，猛的一跺脚朝旁边跃去，少女轻轻挥手，血
红的指甲轻松切开了他的衣服与肌肤。

　　少年滚落一旁，血液洒落在白花上。他踉跄的单脚跳了两步，站稳了身体。
小腿处被割开了，还好伤口不时很大，已经在修复了。

　　「你的味道~ 就让我先尝尝吧……」少女轻声笑道，玉手伸了出来，洒落在
花朵上的鲜红仿佛时间回溯般从白色的花瓣上剥离，漂浮在半空中，朝她的指尖
涌去。

　　少女仰起玉颈，纤手伸到上空。血液从指尖滴入她的口中，她闭上眼一边慢
慢的品味，一边伸手去抵抗少年的攻击。许久才睁开眼睛轻笑道：「味道真不错
呢……你一定是晚宴上最为出众的主菜~ 」

　　她的速度突然加快，玉手抓住了正在朝后缩的少年手臂，将他甩上半空中，
张开了双手。四女洒落的血液闪了下红光便化为了血色的长枪朝少年飞去。

　　四十七念动咒语，强烈的风压吹开血枪，朝少女卷去。只见少女撩起披风罩
住了身体与脸庞，狂风从她身上吹过，将少女脚边的花朵搅碎吹上天空。而她却
纹丝不动的掀开披风，轻笑着再度朝少年张开了手。

　　吹开的血枪化为了血色的触手卷上了少年的双腿，他割开了触手，少女的面
孔却出现在了眼前。她勾起了笑容。

　　「要忍住哦……」

　　巨大的力道打在了他的小腹上，将他瞬间击飞，朝后倒飞出去。少女收回了
拳头，慢慢的朝着趴在地上的少年走去。

　　「刚刚还是扯高气扬的模样~ 怎么实力弱成了这个样子……」

　　少年慢慢爬了起来，剧痛缓缓恢复。他喘息着恢复体力。

　　如果连伤害她都做不到的话何谈能击败她，武器切开她的皮肤应该完全没有
问题，那层病毒丝是个大问题。只要能切开那层病毒就有可能。

　　他举起匕首横在面前，一边朝后退着一边思索着方法。

　　「为什么要站起来呢~ 痛苦还没接受够吗？……」少女朝他冲来，少年加速
退开躲避她的追击。少女像是熟练的老猫在追逐着身为老鼠的四十七。追了一会
儿，少女似乎有些腻了，她提快了速度，伸手朝着前方的少年抓去。

　　少年在前面的转角处猛的朝前，左脚踩下，强行卸去了惯性，转身撞进了少
女的怀中，墨绿色的眼瞳闪着寒冷的光芒。绿色一闪而逝，少年在地上滚了一圈。
右脚小跳着朝后跃着，左脚撕裂的疼痛快速恢复着。少女的左臂则飞上了半空中，
落在了地上。

　　「我找到了。切开那层病毒的方法。」少年淡淡的说着，他对着少女举起了
匕首，绿色的光芒在锋刃上闪烁。

　　「嗯……做的很不错呢~ 」掉落的手臂化为蝙蝠回到断口，她转过身来，表
情渐渐消失。

　　「刚好我也有些玩腻了~ 让我们结束这场闹剧吧……」少女弓下身来，五指
触到地面摆出了一个奇怪的姿势。

　　「作为报酬~ 我会小口吮你的血液……」她的速度瞬间加快了一半，冲到了
少年面前，伸手朝他打来。四十七用匕首挥向她的手臂，却被她用另一只手击打
开来。少年反应迅速的朝后撤去，但少女的速度更快一筹。就在她的双手要摸到
少年脖子时，少年却露出了微笑。原来两人战斗的地方已经接近了平台的边缘，
少年朝后仰着身体，整个人贴着墙面掉了下去。而少女也没有缓冲的地方，直接
冲出来平台。

　　四十七一个伸手把匕首插在石墙上，把自己吊在了墙壁上。远处的少女也停
顿在了半空中，她的周身被蝙蝠所围住，让她浮在半空中。

　　「选择了这个地方做战场是你最大的错误呢……」少女伸出玉手指向四十七。
红色的魔力冲向了少年，化为血色的大手朝他抓去。少年一手抓着刀柄，身体荡
着朝另一边跃去，半空中再将匕首插入石墙。不断的躲避血手的进攻。

　　在这个地方战斗确实不利于发挥，自己只能疲于奔命，而她却可以自由进攻
自己。

　　四十七抬头看了眼不到５米距离的平台，靠魔力一个跳跃应该就够了。他又
低头看了眼下面。半垂直的城堡下方是一片血红色的玫瑰花海，如果下去了，空
间更大，而且在来之前四十七观察过那片花海。有他大腿高的花朵也可以隐藏身
体。

　　１。回到平台

　　２。朝下降去

　　１。

　　少年一边盘算着一边躲避血手的攻击，他匆忙看了眼远处没有动作的少女，
她周身的蝙蝠已经消失了，但她却还是对自己举着手。

　　少女的魔力输出停顿了一下，少年抓准机会在风的助推下荡上了平台，但入
目的却是近在咫尺的少女。只见她咧嘴笑了起来，伸出双手直接抱住了少年，用
巨力将他的双臂锁在怀中。

　　「抓到你了……」耳旁甜蜜的撕磨却没有让少年有一丝的温馨，有的只是冷
意与危险。

　　他所有的挣脱方法在对上她瞳孔的一瞬间便消失了，他双眼失神，少女笑着
吻向了他的脖子。冰凉的感觉传来，让他浑身一颤，粘稠的快乐瞬间便塞进了他
的体内。时间瞬间变得缓慢起来，他甚至能听见少女吮吸的声音与自己的心跳声。

　　下一刻他便被松了开来，垂直掉了下去。少女用披风擦了擦嘴，转身走回平
台，仿佛什么都没有发生一样。

　　阴影中的吸血鬼们发出一阵笑声，笑声中满是对少女的赞叹与可怜少年的遭
遇。

　　掉到半空中的四十七清醒过来，他把武器插入墙中让自己的速度缓慢下来。
浓厚的快乐挤在体内，让他有种不舒服的感觉。力量被削去了不少。今天已经不
适合在战斗了。

　　少年盘算着跃入花海朝树林中跑去。

　　肩上的两个小洞快速愈合的同时留下了两颗点。

　　……

　　月光下，少女与看上去无比温柔的女性正在喝着红茶。

　　「唉~ 丽娜还要点吗？……」

　　「嗯……谢谢了姐姐~ 」

　　「哼哼……你这孩子好久没有叫我姐姐了~ 这样一听真是亲切呢……」女性
抚摸着脸庞，露出陶醉的神色，暗红色的眼瞳充满了宠溺与异样的温柔。

　　「姐姐想听多少我就都可以叫……」少女淡淡的笑着。

　　「嗯哼哼……不用啦~ 比起那个我更想听一些男孩叫我姐姐呢……但总感觉
那样食欲会控制不住的增长~ 」女性双手合十，温柔的笑道。

　　「那就吃吧……」

　　「吃太多可会发胖的……那样就不好看了~ 」

　　两人轻笑着聊天，直到黎明时分。

　　「时候不早了~ 姐姐~ 我先去睡了……」少女摆了摆手，笑着走下了楼梯。

　　「唉……也是呢~ 我也有些饿了……得先去找点吃的~ 」

　　……

　　少女嗅着空气中的血红色的线条，一步步的回到自己的房间中。她打开门，
意料之中的少年站在了房间中，他双目呆滞的看着天花板，身上脏乱无比。红色
的线条从他脖子上衍生出来。

　　「嗯哼……看起来还不错呢~ 」少女走进看着他。他的眼袋有些厚重，看上
去像是三天没睡觉。玉手抚摸着少年的脸庞，少女满意的点了点头。三天的酿制，
他的血液变得比那天的要美味上不少。

　　少女轻呼一声，门外走进来了两名穿着女仆装的吸血鬼。

　　「把他清理一下……带到我的餐厅去~ 」少女摆了摆手，自己走到旁边的柜
台前。黑色的披风从她的身上滑落，变成了一名成熟的女性的模样，替她整理着
发丝。

　　透明的丝袜在身上聚集，擦去一些伤口的痕迹与脏东西。少女坐在椅子上翘
起小脚，丝袜划过玉足，带去了污垢，揉捏了一下她的脚掌。少女轻吟了一声，
有些嗔怪的看着身边的黑色女性，女性调皮的笑笑。

　　休整了一下，女性再度化为披风裹在少女身上，她朝着旁边的房间走去。被
清理好的少年正躺在床上，扭动着身体。

　　「哼……感觉怎么样？~ 是不是很舒服……」少女轻笑着坐在床边，端起旁
边桌子上准备的茶水轻轻的抿一口。

　　少年听见了声音，从床上跳了下去，四周看着，防备的朝后退去。他的身体
不停抖动着。

　　「怎么……三天了还不长记性吗？~ 对自己的主人抱有敌意可是大不敬啊…
…」少女撇着茶水，竖瞳轻瞟他一眼。他抖得更厉害了。

　　「毒素已经深入血液了……再怎么挣扎也没用……你差不多也该面对成为食
物的事实了……」少女轻笑着翘起双腿，斗篷滑落，露出了白皙修长的美腿，晶
莹的仿佛一对玉雕。

　　小足对着少年轻翘，少女闭上眼睛端着茶杯轻抿。而在一边的少年则倒在了
地上蜷缩在一起，忍耐着什么。

　　「嗯哼~ 吸血鬼的香吻与魅魔的性爱均是堪比~ 甚至胜于毒品的美妙之物…
…更何况是我的拥抱……你还有信心忍耐下去吗？……」少女笑了一声，看着远
处停下抖动的少年，将茶杯对着翘起的小腿倾下。暗红色的液体顺着肌肤滑到足
尖，正要滴下便被一张嘴含住吮吸起来。

　　少女愉悦的笑了起来。

　　「屈服了呢……身体对于欲望所屈服了……你的这幅样子~ 可爱又美味呢…
…」少女舔着指尖，另一只小脚踩在他的胯下，轻轻扭动着。

　　少年安静下来了一些，他继续舔着玉足上流下的液体，体内的躁动被克制下
来。

　　「差不多了……起来吧……躺倒那张床上去~ 」少女指着旁边铺满玫瑰花瓣
的鲜红大床，少年站起身来脱下浴衣躺在了花瓣中央。黯然的幽香将他包围，少
女趴在他的身旁，双手抚摸着他的脸庞，与他亲吻着。有些微凉的肌肤贴着少年，
含着甘甜的延液流入他的口中。体内的欲望得意克制，淡淡的快乐渐渐升起。

　　少女的一只手撸动着少年的肉棒，一手按在他的肩头。双唇慢慢朝下移动，
略过脖子，尖利的双齿轻轻的刺入皮肤中。

　　刺痛过去后便是一阵舒爽的快乐，快乐还在不停的增强。被吮吸的感觉清晰
传来，同样传来的还有那让人无法自拔的快乐。下体一挺一挺的在玉手与快乐的
催促下在少女掌心射出了些许。

　　「不过~ 即使是吸血鬼~ 也是感染者哦……别以为你可以逃过去……」少女
在他的耳边轻易，她跨坐在他的身上，拨撩着自己泛着鲜红的蜜贝，扶着肉棒直
坐而下。少年颤抖了一下，熟悉的快乐传来，那股无比厚重的感觉包裹住了自己
的肉棒，紧密的蠕动着。

　　少女双手抓着他的肩膀将他抱了起来，樱唇再度贴上他的脖子，同时轻轻的
扭起腰来。厚重的快乐从下体蔓延至全身，像是一座大山将他牢牢的压在下面，
让他动弹不得。无法抑制的快乐在他身体里流窜着，刺激着他的感官。少年抽搐
着再度将精液射出，少女却丝毫没有放开他的意思。她拉开披风将两人罩在里面，
她身上透明的丝袜蔓延到少年身上，将两人包在一起。披风中伸出了大量鲜红的
触手缠住两人，带着黏滑液体的触手不断的在他的皮肤上滑动，刺激着他的敏感
点。

　　少年闭着眼，快乐让他仿佛身处于天堂之中。快乐间歇性的过载，少女的小
臀有力的挺动着，纤细的腰肢运用着极佳的柔韧给置身其中的肉棒带去快乐。突
然间她一坐到底，小臀紧缩，微凉的膣肉紧贴着肉棒，子宫吮吸着龟头，将精液
吸了出来。少女同时大口吸着少年的血液，快感瞬间增幅了数倍。精液一下子停
不下来的射出。

　　少年的皮肤渐渐失去血色，他露出痴迷的表情，飘飘欲仙的快感彻底将他的
身体征服。

　　少女放下了少年，提臀一点点拔出肉棒，坚硬火热的肉棒从蜜穴中拔出。皮
肤裹着她的身体，替她擦去了下体的液体。

　　少女擦了擦嘴角的血液。

　　「今天就到这里……你的味道很好~ 值得酿造下去……」她说完便从床上飞
下离开了房间。

　　……

　　数日后少女再次来到房间时，少年主动的倒在她面前请求她的吮吸。

　　「我可是在吸你的生命哦……即使是这样还要继续下去吗？……」少女带着
微笑问道。

　　少年只是恳求着，她淡然一笑，张开披风再次搂住他。

　　少女双唇仿佛是甜蜜的毒药，让少年中毒后更加的想中毒，心甘情愿接受她
的香吻，以换取快乐。

　　直到生命彻底干涸。

　　……

　　２。

　　四十七看了眼半空中的少女，又想起楼上那些阴影中的吸血鬼们。

　　她应该在上面设防，防止我上去。

　　下去吧，虽然距离有些长。

　　少年一边躲闪攻击，一边用双手拂过鞋子，绿色的微风环绕在上面。他的速
度一下子提升了不少，他拔出了墙壁上的匕首，踩着墙面朝下跑去。少女停止了
施法，化作一阵黑风紧随着他冲去。

　　四十七眼角瞥见少女的攻击，转身用匕首荡开她劈来的手刀。少女飞在石壁
上，对着他就是一阵穷追猛打。少年不断的躲闪，抵挡。两人在石壁上追逐着朝
下降去。

　　少年踩在石壁上奔跑，他对风的感知与运用越来越娴熟。他踩在墙壁上，旋
转身体躲过少女的攻击，转了个九十度的弯跑到了另一个墙面。一手抓住墙壁上
的凹槽猛的用力朝上一跃，动作一气呵成，在不到一秒之内完成。而刚刚转过来
的少女看着空无一人的前方愣了一下，朝上看去。看见的却是少年的匕首。

　　她微微侧身躲过匕首，但还是被少年撞到怀中。他双脚踩着少女的双臂，对
着少女的娇躯就是一阵挥砍，丝袜似乎是加固了，切入时十分困难，砍了几刀也
只是拉出几条血痕而已。

　　少女的披风朝他卷来，他踩在少女的身上用力一蹬，轻巧的朝远处的丛林跃
去。加速下落的少女伸手插入旁边的石壁中，留下五道指痕，将身体停了下来。
鲜红的眼瞳恼怒的在森林中寻找着少年的身影。

　　她拔出玉手，冷笑一声，捏碎了手中的石头，化作一阵黑色的蝙蝠飞入了丛
林中。

　　玫瑰花在月光下盛放着，在蓝色魔力的照应下，鲜红的花瓣闪烁着淡淡的光
芒。而在花朵之下四十七正俯趴着。

　　身体里的魔力用的七七八八了，这种时候再出去和那个吸血鬼正面打的话可
不是明智之举。

　　他念起了隐藏的魔法，将自己的气息化整为零，一点点恢复魔力与体力。

　　他纹丝不动的趴着，只有在微风吹过时才微微调整身体的姿势。

　　她在找自己吧，但应该还没找到。连声音都没听见，她应该是变成蝙蝠进行
地毯式的搜寻了。

　　四十七又想起了刚刚在墙壁上对于魔力的运用，自己当时只是实验一下而已，
取得的成果却相当喜人。能附在脚上也应该能附在手上增加速度吧，自己的眼睛
跟得上，可以试着附在整个身上。

　　突然间他的耳中传进一阵刺耳的音波，他瞪大了眼睛。

　　蝙蝠的超声波。

　　她扫到这里自己可能已经暴露。

　　１。找个机会换地方

　　２。按兵不动先等等。

　　１。

　　刚好此时刮过了一阵微风，少年不再犹豫，身体慢慢的朝其他地方移动。

　　耳中的音波突然增大，且变得急促起来。

　　少年停下了身体，手指在不经意间略过了玫瑰的枝干。尖锐的刺扎入了皮肤，
当他缩回手时那个地方已经出现了一个小红点。

　　小红点抖动着飞了起来，拉出了一条极细的红线朝上空飞去。

　　不好！

　　少年猛然跃起，黑色的阴影罩住了他刚刚躲藏的地方。玫瑰花瞬间便枯萎凋
谢。

　　「小耗子出来了呢……」少女指尖上的一滴鲜血在不停颤动，少年的心脏搏
动着，血液化为了线条从他的伤口流出不断朝少女那里飞去。

　　怎么回事！

　　「我不打算再嬉戏了~ 你刚刚的动作惹怒我了呢……」少女轻笑一声，身上
冒出殷红的光芒。披风中生出了大量的蝙蝠聚集在一起托着她飞上了半空。

　　「我承认你的实力确实不错……但也只是不错而已……看来真的是秦雪蛛变
弱了~ 而不是你很强的缘故……」少女嘴角勾起了一抹异样的笑容。鲜红的魔力
逐渐增多，弥漫在花海的上空。少年似乎感到了一丝危险，他朝着少女掷出一把
匕首，但还没触到她就被摊开。

　　鲜红的魔力愈加浓郁，少女发出一声成熟的笑声，她双手拉起披风将自己整
个包住。心脏加速跳动，仰望着天空中少女的四十七睁大了眼睛。少女背后的一
抹苍白月光渐渐被异色染上，鲜红仿佛墨汁滴入水中一样从月亮的中央朝外蔓开。

　　围在少女身边的蝙蝠互相撕咬吞食。鲜红洒在漆黑上，渐渐将整个披风染上
血液般的色彩。魔力散落在玫瑰花上，花苞争相开出鲜红的花瓣，已开的花朵则
从暗红化为大红。花朵们疯长着，没一会儿便达到了少年的腰间，它们喷出粉色
的香气，随着魔力一起把周围变得朦胧。

　　随着蝙蝠渐渐变少，原本的披风也显露在眼中。那是一张大红色的披风，整
张披风似乎也大了一些。最后一只蝙蝠也飞入了披风中。 












    妖女榨汁（原名异化）是我相当喜欢的一篇文章。作为一个剧情党，我更重视的是故事接下来的发展，每看一章，它丰富的情节总是令我兴奋不已。
    
    然而，这个故事居然在临近结尾的时候戛然而止了，到处都找不到接下来的部分，我嘞个……(ノ=Д=)ノ┻━┻
    
    然而，现在的我终于在X大那里找到了原文，并分享给各位和我一样的剧情党。
    
    别问我是谁，我的名字叫雷锋。
    
    什么？你问雷锋为什么要收钱？废话，雷锋不用吃饭啊！（理直气壮）2.

　　少年再次确认了一下，周围确实没有感染者的痕迹。

　　他走上前去，替柳樱扯开缠在她身上的蛛丝，将她放了下来。

　　“确实是没有感染者的痕迹啊。。”四十七缩回想要搂住少女的双手。

　　“差点就忘了她也是个感染者呢。”少年再次闭上了眼睛，风的魔力在周围流动，将教堂内部的空间勾画出来。

　　“还不出来吗？我已经找到你了。”四十七转向了教堂的门口处，拿出匕首戒备着门口的阴影。而在他身后的阴影动了动，无声的飘了起来朝他扑去。

　　少年嘴角露出一丝笑容，他轻松的闪开黑影的扑袭，反手便将匕首插在了黑影的腿上，连带着黑影狠狠按向地面。

　　“魅魔小姐，我想现在我们可以好好聊聊了吧。”另一手的匕首插在了女性的脖颈旁，墨绿色的瞳孔在黑暗中闪烁着寒冷的光芒。

　　“嗯~~你的确比我想的要强上许多呢~可爱的小勇者~~~”女性柔和的笑着，丝毫不惧的看着他的眼角。粉色的魔力悄悄凝聚朝他的眼中射去，却被一层绿色魔力挡住。

　　“需要我把你的双眼弄瞎吗？”

　　“嗯哼~能对我一个弱女子手下留情吗？~~大姐姐我会很感谢你的~”她抿着双唇可怜兮兮的看向了他，一手揉向了酥胸，黯然的体香让少年稍稍失神。

　　但就在女性想要动手时少年把匕首贴在了她的皮肤上，冰冷的铁刃贪婪的汲取她的体温。

　　“但你不是人。她在哪里？说或者死。”少年微微眯眼，匕首微动，轻松的划破了她的皮肤。

　　“哼哼~请便~~我死了那只小猫咪也活不了~~~”女性甜甜的笑着，轻松自然的躺在地上。因为她已经握着胜利的枝干，接下来只要沿着干燥的枝干将甜美的果实摘下即可。

　　“放开我~~把我放开我们才有谈论的资本~”她微笑着说道。

　　“怎么了？~如果我没猜错的话她是你的伴侣吧~~”刀刃从她的脖颈上移开，少年朝后退了两步。

　　“嗯哼~人类和感染体相结合~~这是我这世纪听过最好玩的笑话~~”女性站了起来，拍了拍轻薄如沙的衣衫，黑色的竖瞳盯着少年。

　　“你依旧在我的必杀范围内。她在哪里？”少年双眼冰冷，用如同猎豹般的眼神将女性紧紧盯住。

　　“嗯嗯嗯~~我嗅到了哦~有一丝不安~~有一丝担心~~~真是不错的味道呢~人类能做到这个地步已经很不错了~~”女性轻笑着说道，下一刻刀锋又贴在了她的皮肤上。

　　“这样就想吓我吗？~我可是经历过酷刑的~~这点东西还早着呢~”女性依旧不紧不慢的说着。

　　“顺带一提~我也很擅长酷刑哦~~无论是哪一方面的~都~很~在~行~”舌头舔过嘴唇，她露出了一副异常妖媚的笑容。锋刃插穿了她的手掌，钉在了身后的墙上。

　　“啊啦~~真是野蛮呢~小~”女性的话戛然而止，因为另一把匕首顶在了她的手背上。她依旧一副微笑的模样，那把匕首下的玉手中正酝酿着魔力。

　　“能快些吗？我不希望在你身上浪费太多时间。”四十七淡淡的说着，插入女性手中的匕首开始慢慢朝上切去。

　　“可以是可以~~但是你能保证我说出后平安的离开吗？~”刀刃还在往上切，女性颤抖了一下，她似乎是在痛苦下选择服软了。

　　“我会放你离开，但下次再见时我会要了你的命。”

　　“嗯哼~~这么凶暴的样子~看上去也很可爱呢~~~”另一把匕首刺入了女性的手背中。

　　“快点。”

　　“嗯~~~她被我关在地下室了~门口被我设置只有我能解开的迷惑法术~~~”女性吃痛的皱眉。

　　四十七拔出插在她双手的匕首，抵住了她的喉咙，带着她朝前走。

　　女性伸出被贯穿的手释放出魔力，将粉色的丝网全部融化，带着少年走到了圣母像的后方。随着她的施法，圣母像下的一片土地化为了木板。被四十七一脚踢开，漆黑的通道露了出来。

　　“我把她放在了下面~~如果你放心的话我可以走在前面哦~~~”

　　少年指了指，意思不言而喻。女性笑着点了点头，先一步的进入了通道中。她的手很巧妙的从背面翻到了正面，继续在积攒着魔力。

　　“我在你身上闻到了一股熟悉的味道呢~~”

　　“。。。”四十七并没有理她，继续让她朝前走。

　　“那个味道的主人也是和你一样的改造人~~那是我来到这个世界第一次见到的男性~无论是精气的味道还是充足的魔力都让人垂涎欲滴呢~~~”女性嘴角翘起继续说道：“那时候的我十分好奇~~那样一块肥美的鲜肉怎么会活在感染体聚集的地方~~但后来我才知道他是唯一一个特例~你猜为什么呢？~~”

　　漆黑的通道似乎很长，女性放慢速度边走边说，见身后的少年没有答应，她无趣的摇了摇头道：“因为那里的领主爱上了那个少年~~~这个领主原本应该算是感染体中数一数二的强大~但当我见到她时~她却比我还要弱小~~~嗯哼哼~你敢信吗？~~那样一个强大的存在却舍弃了力量~去~~爱一个改造人？~~”

　　女性的话语充满了嘲讽与不屑，她转而笑道：“她拥有和魅魔差不多的身体~~却在想方设法的克制欲望~~~哼哼~简直就是在开玩笑~~魅魔对食物的爱欲迟早会把她逼疯~~~而她也会吃掉自己喜欢的人~你说~这样的结局是不是很好？~~~”

　　四十七皱了皱眉头什么也没说，他继续抵着她朝前走。

　　“嗯嗯~要不是那时候我的力量不够~我一定把那个改造人弄上床~~~他的精气和魔力应该够我恢复个一两成~哦~还有他的那本蓝色的魔法书~~~里面应该也积蓄着。。”

　　“你说什么？！”四十七打断了她的话，眼神有些危险着急的问道：“那个改造人穿的是什么样的衣服？！”

　　“唉~他啊~~经常穿着一身和我们世界法师差不多的妆扮~黑色和紫色相间的法袍~~”女性停了下来歪着头说道。

　　就在四十七愣神之际她猛的回头，手掌中爆出一股粉色的光芒。四十七抬手，绿色的魔力从他的掌中冲出，在他面前形成一个魔力屏障。粉色的魔力却渗过屏障径直朝他的脑袋飞来。

　　四十七朝后退一步，同时脑中出现一个图案，他念动着咒语身上冒出蓝色的微光。粉色的魔力撞在蓝色的光芒上，渐渐将他整个包裹。

　　“啊啦~~精神屏障~普通的小法术~却改进的很棒~~但是~在我眼里还是太幼稚了~~~”女性笑着用双手将魔力扯成粉色的丝线不断缠上少年的身体。她的身体也在快速的变白，魅魔的蝠翼与尻尾再无魔力藏匿，她还在加大魔力的输出。

　　“嗯！！”少年同样加大了法力的输出，美妙的困意已经缠上了他，让他忍不住想要倒下大睡一觉。他还在努力的忍耐着，但女性的魔力输出一下子增大，冲破了他的屏障，大量粉色的魔力卷住了他的身体，化为氤氲的粉气将他淹没，不断钻入他的脑中。

　　困意一下子变得难以阻挡。他努力的将手中的匕首掷向了女性，插入了她的胸膛。

　　“嗯哼哼哼~歪了呢~小弟弟~~爱着我~然后成为我的一部分吧~~~”她裂开嘴大笑着吐出了一口紫色的鲜血，粉色的魔力将她双眼染上异色。她闭上眼睛倒在了墙边。更加剧烈的困意直接让少年失去了意识，同样的倒在了地上。

　　。。。。

　　“恩佐大叔~恩佐大叔！~~”耳旁传来了呼唤声，男人睁开了眼睛看着眼前的可爱少女。

　　“怎么了吗？凡妮莎。”

　　“嘻嘻~~没什么~妈妈叫你一起去吃午饭~”少女嬉笑的做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的离开了。

　　男人坐了起来，眼前是一片金色的麦田，麦子在风的的吹拂下像是波浪般起伏着。而他正坐在一棵树下，躲避正午的阳光。看着不远处森林前的数栋小屋，男人笑了起来。少女正在前方回头对着自己招手。

　　“来了！”他大喊一声，朝屋子走去。少女在他身边一步步的走着，不时在他身边嬉戏。而他也只是笑着摸摸她的小脑袋。

　　“啊~~大叔~听妈妈说今年的收成不错呢~~”

　　“是啊。。看上去收成比往年要多不少呢。”男人扭了扭脖子，看着少女露出可怜兮兮的表情不由笑道：“有多余的闲钱就帮你买件好看的裙子。”

　　“呜~~还是大叔对我最好~”少女开心的扑入了男人的怀抱。

　　眼前的少女是自己朋友的女儿，而那个朋友在去年时暴死在床上。而这对母女没有生产的能力，加上自己经常帮助她们。这个小家伙和自己很快就混熟了，她经常跑自己这里撒娇。

　　“恩佐~~辛苦了~”成熟的女性看着路边走来的两人，擦着自己的纤手，温柔的笑了起来。

　　“今天做了些好吃的呢~~不要客气尽管吃些~”

　　“嗯，麻烦你了。”

　　“哪里的话~~是你一直在帮助我们~”

　　

　　“怎么样？~~大叔~”少女提起裙角有些羞涩的问道。

　　“嗯。。很漂亮，很可爱。”男人点了点头，注视前面穿着白裙的少女，为了搭配他还特意选了一双白丝和发誓。穿着的少女可爱无比，连同她的笑容一样相当耀眼。

　　咕咚！

　　男人的下体不由挺了起来。他有些尴尬的转过身，去前台付钱。而在他身后的少女则露出了另一种笑容。

　　少女穿着衣物蹦蹦跳跳的在男人的身边，一同朝家走去。她看上去很兴奋的样子，一路上不停上蹿下跳，把自己的新衣服给男人展示了个遍，而男人只是敷衍的应道，不去看少女的样子。

　　回到木屋中，迎接他的是穿着一身黑裙子的女性。她姿态翩翩，丰满的身材与裙子相辅相成，成熟温柔的视线中带着些许的渴望看向了他。

　　今天的晚餐意外的丰盛，让男人吃的差点走不动路，而母女欢笑的场景也深深的烙进了他的心中。晚餐后他昏沉的睡在床上，不知过了多久，他迷迷糊糊的醒了过来。入眼的是半裸的母女正在互相亲吻着，她们呼唤着互相的名字，将手伸进对方的衣物中。黑与白相互交叠，四眼迷离的看向男人。

　　而男人早已硬起的下体在母女的呼唤下她们轻缓的搓揉起来。

　　“来吧~~恩佐~我忍不住对你的爱了~~~”

　　“大叔我也是哦~~好喜欢你~”母女五指交叠，揽过男人的身体吻了起来。少女用自己的下体碰撞着他的肉棒，女性则托起双乳将男人的头按在里面。

　　“爱你~~”

　　男人的视线渐渐迷离，在母女的注视下他主动的伸手揽住了两人。母女的笑声渐渐淫靡起来，她们舞动着自己的娇躯，摩擦着男人的肌肤，诱惑着他，催促他主动去探索神秘的深处。

　　在两双猩色的竖瞳注视下，男人渐渐沉沦。他抚摸着两人的身体，然后伸出手掐住她们的脖子。

　　“哈。。哈。”视线疯狂颤抖着，他死死掐住她们的脖子。

　　我是。。谁。我不是。他。。。

　　看着床上颤抖的母女，她们正在慢慢变出原本的形态，属于魅魔的身体。她们痛苦的扭动着，露出恶毒而贪婪的眼神注视着他。

　　男人猛的用力将两人掐做一团粉色的烟雾。

　　视线模糊了起来。

　　。。。。。

　　“叮咚！叮咚！~”

　　“上课了~~所有同学回到座位上！~”随着铃声，温柔的女声也在教师的最前面响起。

　　“丁同学？~你昨晚没睡好吗？~~”

　　少年睁开眼睛，看见的是一双有些焦急的黑瞳。水润的眼瞳似乎有些哀伤，是因为自己没有认真听讲吗？

　　“没事。老师，我只是打个盹而已。昨晚没睡好。”少年坐了起来，嬉笑着回答道。

　　“小孩子怎么会没睡好呢~~你一定是晚上玩电脑了吧~”精巧的女性鼓起了小嘴，她摇了摇头道：“放学后我去你家家访~~记得别跑哦~”

　　“嗯。。”少年尴尬的点了点头。

　　眼前的老师在整个学校都挺有名气的，因为她貌美却又莽撞，总是帮倒忙，让人觉得很可爱。有时也会做出很成熟的样子，但大部分时候依旧是冒失的样子。

　　放学后，偷偷溜走的少年被老师抓住了。

　　“上来吧~今天一定要去跟你的父母好好聊聊~~~”女性打开了车门，拍了拍旁边的座位。少年无奈的坐了上去。车子开往他家，他想到了很多理由，却无法说出口。

　　“老师到了。”他指了指小区中的某栋楼。

　　两人走上了五楼，少年打开了门，里面是一个干净整洁的房间。

　　“唔~~你的父母几点回来？~~~”

　　“他们今天加班，估计会很晚回来。老师你回家吧。”

　　“不行！~身为班主任一定要对你负责~~”女性娇声的拍了拍丰满的胸脯，脱下了高跟鞋走了进去。

　　她穿着一身黑色的ol装束，中裙下是被黑丝紧裹的修长双腿，玉足套着白色的拖鞋形成鲜明的反差，看的少年咽了咽口水。她粗略的观察了一下少年的家，并没有在他房间中发现电脑，反而在房间中找到了几本黄色书刊。

　　“丁同学~你过来一下！~~”老师的娇嗔从房间中传来，少年就知道坏事了。

　　他低着头走进屋里，看着老师翘着美腿气鼓鼓的拿着自己的杂志。

　　“这是怎么回事？~你怎么小小年纪就看这些东西~~~”老师大声的说着，少年的视线却一直盯着她的一双小足。

　　“老师你的脚很漂亮。”少年无意识的说了出来，然后他马上捂住了嘴。不忍抬头看她的表情。

　　“丁同学~~你过来一下~”老师的声音平静了下来，少年抬起头看着她面无表情的脸庞，慢慢的走了过去。

　　“犯错就要改~~而老师们的存在就是为了帮你们纠正错误~”她的声音一下子温柔起来，少年抬头看着她。女性的眼神变得妩媚起来，一种成熟无比的妩媚和丰满窈窕的妖娆混杂一起，让她看上去像是另一个人一样。她微笑着伸出玉足踩向少年的脸，浓郁的幽香进入了他的鼻中，让他的下体瞬间便硬了起来。女性的另一只脚也随之踩在了他的胯下，娴熟的替他解开腰带让肉棒挺在空气中。

　　温热的玉足踩在了他的肉棒上，五趾分开将包皮拉开，露出了鲜红的龟头。女性毫不怜惜的踩了上去，第一次接触到这份快乐的少年险些射出来。女性的玉足游动了起来，轻巧的在他龟头上划过，脚掌踩在肉棒上开始上下撸动，柔软的足肉和滑腻的黑丝让少年舒服的说不出话来。

　　“嗯哼~~真是个坏孩子呢~”女性舔了舔双唇，伸手揉搓着自己的下体和丰胸，黑色的瞳孔渐渐浮现出一层粉色。她吐气如兰的笑着，另一只玉足也放了下来，熟练的游走与他的肉棒之上。

　　少年一副难受的样子躺在了地上，任由女性轻柔的搓动。舔了女性的黑脚，他的肉棒也越来越硬，越来越大。

　　“坏孩子就要好好惩罚！~~~”五趾游走在龟头上却始终没有踩下去，只是在表面轻缓摩擦。始终没有按最后的一下。

　　“老师。。我错了。。。”少年呜咽着，他腰部朝上顶试图让龟头顶在足底。

　　“知道错了啊~~但是今天发生的事老师可不能当做没有发生~这可怎么办呢？~~”女性疑惑的点着下巴。

　　“老师我什么都答应。。让我射出来吧。”

　　“嗯哼哼~~这可是你说的~那~~”女性一脚在肉棒的后面抵住，另一只脚抬了起来狠狠踩下去。

　　“嗯啊！。。”精液射在了女性的黑足上，她早已提前用十趾包住了龟头，让精液全部射在脚掌中，没有露出一滴。

　　“这是你改正错误的证明哦~~”女性将玉足伸到少年面前，被精液染湿的黑丝透出了里面粉红的玉趾。

　　“嗯。。。”少年点头答应着，他的下体很快就有了反应。

　　“那~老师要提出要求咯~~”女性笑着双手一撑，坐在了他的桌子上。修长的黑丝双腿对着少年张开。双腿间的深处是一片更加浓厚的黑色。女性双手扶着大腿搭在胯间，轻轻一拉将黑丝撕开，玉手按在小缝的两边轻轻朝外一拉。粉色的蜜穴对着少年长了开，温柔的湿气吐了出来。

　　少年早已看呆，他下体硬的不成样子。老师轻笑着伸出玉足对着他勾画着。

　　“呐~快来嘛~~老师今天要为你上一节生理课~~~你想变成大人吗？~”她媚笑着温柔的说道，双手不停在双腿上游走。

　　“想想！”少年激动的站了起来，一步步走进了女性的双腿间，被她伸出双腿勾到胯间。

　　“来吧~~成为大人中的一员~~~”女性的眼瞳彻底化为了粉色，她伸手扶着少年的脸颊，身体前倾吻着他，将涎液灌下。

　　“来吧~~~来吧~”温柔的耳语让少年失神的拿着自己的肉棒，在女性的媚笑中对准了那个粉色的洞口。

　　他的心脏猛的跳动起来，让他愣神了一下。

　　“怎么？~~想让老师把这件事告诉给你的父母吗？~”

　　“不。。我这。”少年抬起头来，正要挺进，却看见了窗户上正看着自己的白猫。

　　猫。。猫。。。

　　他瞪大了眼睛，思绪一点点清醒过来。身上的女性还在轻轻的扭动着自己娇柔的身躯，诱惑着身下的少年去尝试禁果的甜美。

　　“啊。想起来了。。”少年的手上突然多出了一把匕首，狠狠的刺入了女性的心房。

　　“呃~~咳咳。。~”女性睁大了眼睛，不敢置信的看着他。

　　“你。。。”

　　少年却无比坚决的捅了下去，将她按倒在书桌上。

　　周围的一切瞬间陷入黑暗，少年再次睡了过去。

　　。。。。。。。

　　“啊！”黑发的少年猛地惊醒，他环顾着四周。一个熟悉又陌生的地方。

　　“四七醒了。要喝点水吗？”女声响起，少年不假思索的便转过头去。

　　“薇薇姐。。”他看着眼前的正值花信年华的女性，不由露出了发自内心的笑容。

　　“嗯~怎么了吗？”

　　“没什么，只是看着你觉得很久没见一样。”少年打了个哈欠说道。

　　“唉~估计是你昨天睡晚了吧~~”她端着切好的果盘来到茶几前放下。

　　“我睡的还挺早的啊。”少年坐在沙发上，抱着双膝淡淡说道：“只是觉得有些累而已。”

　　“怎么了？是身体上有什么不舒服吗？~”女性很关切的坐到了四十七身边温柔的问道。

　　“没。。只是累而已。。。”少年闭上了眼睛，脑袋却被一双玉手揽住，放在了她柔软的双腿上。

　　“嗯哼~~累就再睡一会儿吧~薇薇姐给你当枕头~~”女性灿烂的笑着，少年也笑了笑。徐徐闭上了眼睛。他睡的很香很沉，一觉睡到了中午才醒来，而薇薇也一直保持着这个姿势。

　　“薇薇姐。。”少年有些不好意思的挠了挠头。

　　“嗯哼~没事的~~因为我是你的薇薇姐啊~”她摸了摸四十七的脑袋，笑着站了起来。

　　“四七等等~~姐姐这就去给你做些好吃的~”她哼着开心的曲子走向了厨房。

　　默不作声的少年摸了摸头，总感觉很不好意思，但却找不到其他的事去做。只能打开了电视看了起来。薇薇的体香还飘荡在周围，闻起来很舒服，很惬意。

　　“锵锵~~四七快来吧！~绝对让你满足的午餐哟~~”女性从厨房中探出头来，笑着朝少年招了招手。

　　少年看着一桌无比丰盛的菜肴，不禁吞了吞口水，他将盛好的饭递给了薇薇自己拿起筷子吃了起来。

　　

　　夜晚，洗完澡躺在床上的少年关了电脑，揉了揉发胀的眼睛，跳下床去朝厕所走去。

　　“。。。”

　　少年猛的回头，有奇怪的声音在薇薇的房间里响起。他快速无声的走到了她的门口，正要破门而入便听见了一声饱含爱欲的娇喘。

　　“唔~四七~~啊~~~”陆续的声音从房间中响起，让少年愣在了原地。他心跳的很快，但还是轻轻的抓着把手将门打开一条小缝。

　　漆黑的房间中一具修长的娇躯正缩在一起，美丽的女性正拿着一团布片放在鼻前嗅着，另一只藕臂伸向了加紧的双腿间。她再次娇喘了一声，淫荡的叫着少年的名字，又持续了好久才香汗淋漓的闭上了眼睛。

　　少年轻轻关上门，松了口气，他的心中顿时被矛盾充满。看着自己挺起的下体他恨不得一拳打在自己的脸上。

　　想什么呢？她可是自己的姐姐啊。虽然是认得。。

　　少年烦躁的抓着头，走进了卫生间。

　　第二天，薇薇依旧是那副温柔又灿烂的笑容。她早早的便带着四十七离开了家，奔向了游乐场。两人仿佛是热恋中的情侣一样逛了城市中的电影院与饭店。回到家时，少年即使有着不凡的体力都有些疲惫，而薇薇却依旧是一副活泼的样子。

　　她开心的坐在少年身边，在少年的挣扎中把他抱到自己腿上，下巴搁在他的肩头，抱着他一起看电视。她今天穿了一双暗色的黑丝，而少年却是大短裤，把整个小腿露在了外面。不知是女性故意还是无意为之，她的常摩擦着少年的双腿。如同玫瑰般的幽香不断从她身上飘入少年的鼻中，少年几次想要离开，却因她认真的样子而放弃了。

　　整部影片他都看在心中，女性的柔软几乎全部展现在了他的身上，让他忍不住心猿意马。

　　广告时他才迫不及待的挣脱了薇薇的怀抱,逃跑似的冲向了浴室。

　　想到昨晚所见的场景，他又不由踌躇起来，自己该用什么样的表情去面对她。。

　　“真是烦人啊。。”

　　少年躺在浴缸里叹了口气，匆匆洗完后便离开了浴室，刚出去便撞见了门口正在脱衣服的薇薇。

　　在少年的注视下，成熟的女性将自己的黑丝一点点褪下，才恍然的抬起头来看着少年。

　　“啊啦~四七还没出去啊~~姐姐有点头昏呢~真是抱歉~~”薇薇眯着眼。她双颊微红，眼神闪烁，微笑着将食指放在了粉唇前，眨了眨眼睛。

　　“薇薇。。姐，你身体不舒服吗？”少年脸红的朝旁处看去，不好意思直视她半裸的娇躯。

　　“嗯哼哼~没啦~~只是喝了点酒~感觉很好呢~~~”她笑着将黑色的蕾丝内裤脱了下来，毫不在意的甩到了一边。酥胸半露，全身上下只剩下了一件解开的外套。

　　“嗯。。你没事就好。。。”少年牵强的笑了笑。朝墙壁看着，从她的身边走过。纤细的玉臂从后面伸出，抱住了他。薇薇整个身体压在了少年的背后，用脸蛋蹭着他通红的小脸。

　　“薇薇姐。。”

　　“四七~在客厅里等等姐姐好吗？~~~”女性轻咬他的耳朵，轻缓的声音让少年僵在了那里，他头脑一热就答应了下来。

　　“嗯哼~~最喜欢四七了~”她开心的笑着，在少年的脸上重重的亲了一下，放开了他。

　　少年回到客厅里，这里的灯被关掉了，茶几上有数根点燃的蜡烛。一旁还有一瓶被开封的红酒，和一个印着粉色吻痕的高脚杯。

　　他有些不安的坐在沙发上，脑袋里一片混沌，他一边告诫着自己女性是自己亲密的人，但并不需要达到更深层次的地步。另一边却又对着接下来发生的事情有着期待。

　　真是的。。自己到底是怎么搞的，他只是我的姐姐啊。。。事情发展到那个境地对她和自己都不好。

　　少年摇了摇头，他起身就要往自己的房间里走。浴室门却先一步的打开了，薇薇从里面走了出来，她穿着一身黑色的蕾丝内衣，修长的双腿裹着吊带丝袜。她身上冒着淡淡的白气，正轻柔的擦拭着长发。视线转向沙发，看见了起身的少年，不由温柔的一笑。

　　“啊~~四七别急~姐姐这不就出来了吗~~~”最后擦了一下头发，她将毛巾挂到了一边，一步步的朝他走来。充满了爱欲的视线让少年不断回避。

　　“薇薇姐。你一定是喝醉了，先去睡。”少年装出一副冷漠的样子，偏着视线淡淡的说道。

　　“四七~怎么不看着姐姐？~~是姐姐不好看吗？~”她走到了少年的面前，身体不断朝前倾，四十七也不断的朝后退，最后被她推倒在沙发上。玫瑰味的沐浴露与体香混合在一起，让她散发出成熟女性所独有的味道。她露出了温柔的笑容，轻柔的抱住了少年，发出一阵隐约的呻吟。

　　“薇薇姐？。。。”

　　“我没事~~呐~四七来尝尝我托人买的红酒~”她松开了少年，坐在他的旁边，把酒液倒入杯中拿了起来，递到了四十七的面前。

　　少年却纹丝不动的盯着还有唇印的杯子。薇薇鼓着小嘴一副生气的样子：“唔~~如果你还认我这个姐姐就喝下去~”

　　他只能无奈的喝了一小口。甘醇的酒液带着丝丝的热辣涌进喉咙里，火热的感觉从体内升起。旁边的薇薇这才满意的笑了笑，拿过杯子饮了一口，突然掰过四十七的脑袋吻在了他的嘴上。

　　小舌顶开他的牙齿，连带着酒液一起灌入他的口中，在他嘴中搅动，挑逗着他。让人迷醉的幽香传入少年的鼻中，让他稍有微醺的与薇薇亲吻了起来。

　　女性的玉臂抱住了他，整个身体贴到他的身上。两人忘情的吻着，火热从少年的小腹下传来。他木讷的看着薇薇扭动的身姿，好一会儿才伸手将她推开。

　　“不行。。我只是薇薇姐人生中的一个过客而已，请不要再这样了。”少年面色微红，严肃的看着女性。

　　“不~~对我来说不是的~”她再次轻轻的搂住了少年，抚摸着他的头发。

　　“对我来说~只要能看着你就很满足了~~我爱你呢~四七~~~请不要再这么无声的从我身边离开好吗？~哪怕只是留下一夜姐姐也很知足~~~”她略带颤音的将少年拥入了怀中，含情脉脉的注视着他。

　　“你累了或是疲惫了都可以来姐姐这里~~姐姐会为你提供休息的避风港~”她低下头深情的吻住少年，两人在火热之中沉醉。她牵着少年的手来到了自己的房间中，脱下了胸罩，把少年的脑袋按在了双乳间。房间中一时间无比的安静，只剩下呼吸声。

　　少年被女性的温柔所包围，他渐渐的闭上了眼睛，沉浸在柔软之中。而薇薇的双手也抚上了他的肉棒，少年颤抖了一下便不再反抗。

　　“什么时候都可以~因为我最喜欢四七了~~”女性的眼瞳渐渐变成了粉色，仰躺在床上。双腿张成m型，玉手一扯，将内裤拉去，露出了早已湿润的褶皱。

　　她松开了少年，双手勾住他的后背，温柔如水的瞳孔充满了爱恋。

　　“累了吗？~~对随时有生命危险的工作感到厌倦了吗？~”

　　“进来吧~~让姐姐成为你温暖的避风港~好吗？~~”

　　少年闭上了眼睛。

　　1.答应她的要求

　　2.冷静一下

　　1

　　是啊，自己已经很累了。不想再过这样的生活了。。

　　他双眼黯淡下来，看向了女性微动的两片蜜贝。她的笑容无比温柔，仿佛春日的朝阳一样照进了少年的心房。

　　修长的黑丝双腿渐渐缠上他的腰，从后面搭着他的屁股，轻轻的顶着。仿佛在催促他一样，而少年也露出了笑容，拿着肉棒顶上了那个柔蜜的爱欲之巢，渐渐捅了进去。随着她双腿的加紧一点点插入最深处，修长的双腿也找到了最好的位置，轻柔的交叉，搭在了他的腰后。

　　粉色的眼瞳睁了开来，她大笑着扶墙站了起来，一步步朝下面走去。伸手将插在胸前的匕首拔出，任由紫色的血液流出。抓住了倒在阶梯上正露出祥和睡容的少年，朝伸不见五指的黑暗中走去。粉气覆盖在少年的脑袋上，不断从耳朵中进入他的大脑。

　　“嗯哼哼~~~抓到你了~可爱的小勇者~~”

　　。。。。

　　“嗯~~啊~四七~~~嗯~”薇薇与少年激吻着，少年加速的抽插，被搂入了女性的怀抱中，双腿紧夹他的腰。肉棒再度插进蜜穴的深处，将精液射入她的体内。

　　比刚刚几发还要舒爽的快感让少年一阵晕眩，腰部不时的抽搐一下。火热的子宫接受着他的精液，丝丝的吸力吮着马眼让快感再上几份。精液射出了好几波才停下。

　　两人喘息着，脱力的感觉被舒爽所取代，少年缓了一会儿才从薇薇的怀抱中起来。

　　“嗯~~累了吗？~要休息一会儿吗？~~”

　　“没。我还可以。”少年双手撑着床，上半身仰起，下半身被柔软有力的双腿夹住，限制在了那片小空间中。

　　黑丝双腿的花纹如同玫瑰般绽放开来，化为更加瑰丽的图案，双手也被同样图案的手套裹上。薇薇身上传来的香味也更加的浓郁迷人，少年痴迷的嗅着她身上的香味，更加卖力的抽插起来。丝毫不在意下半身的限制，沉浸在快乐之中。

　　薇薇用乳头顶开了他的嘴巴，灌入甘甜的乳汁。体内的火焰烧的更旺了，少年也更加快速的运动起来。

　　射入第三发后，薇薇张开了双腿，而少年却再也离不开那双美腿的范围内了。似乎是有什么看不见的东西从薇薇的蜜壶深处连通了他的，看不见摸不着，一旦远离便会有不适的感觉。再次插入肉壶中，难过不安的感觉消失了。少年跪在床上，扛着她的一条侧过来的美腿用力的抽插起来。

　　“嗯哼~~小勇者真是调皮呢~”

　　少年的视线一花，眼前出现了另一个女性的身影，她正舔着嘴唇，一副享受的模样。危险的感觉响起，但一时间想不起女性是谁。

　　“怎么了吗四七？~~”薇薇关切的问道。

　　“没什么。。”少年摇了摇头，他继续抽插，薇薇也笑着伸出手抚摸他的脸颊，替他加油打气。

　　快感刚达到中间位置，肉棒便忽然的射出了精液。

　　“唉？”少年有些愣神，但薇薇扭动身体，让肉棒插入最底，吮吸起他射出的体液。极致的快乐取代了他的疑惑，让他深深的乐在其中。

　　“啊嗯~~四七不行了吗？~”薇薇有些失望的看着少年，瞬间激起了他的欲望。

　　“不，我还可以。”

　　说罢他便将女性横了过来，薇薇笑着将双腿翘到了他的肩上，交叠着锁住了他的后颈。修长的双腿让她得以轻松做到，丰臀贴着他的小腹轻轻摇动。

　　少年抓着她的双臀，便将肉棒插入了小缝中。

　　才刚刚拔出一会儿，蜜壶的状况便发生了改变，无数的膣肉挤在一起，有力的蠕动着，崎岖的密道让少年获得了更多的快乐。

　　他双手抱着她的美腿挺腰抽插，薇薇则不时的左右扭动一下腰肢，蜜穴紧缩。强烈的快乐根本不给少年机会。少年刚拔出，她的小腿顶上了少年的后背，蛇腰扭着朝下移去，丰臀随之吞下肉棒。将他镶入蜜肉之中，在他疑惑时快感突生，精液止不住的射了出来。

　　“怎么。。”肉棒仿佛被施以两倍的快乐，少年瞬间便有些脚软的靠在了薇薇的双腿上。肉棒被巨大的吸力抓住吮吸着，精液不受控制的被吸走，力量也在快速的减少着。

　　“薇薇姐，你怎么。。”少年咬牙坚持着，身体稍微往后些，想要脱离宛如婴儿小嘴般的子宫口。但快乐却轻而易举的将他击溃，无力让他无法动弹，肉棒再次被吸了回去，紧贴火热的蜜肉，被激烈的吮吸。

　　他抬起头，模糊的视野中薇薇正在温柔的笑着。她的双腿从他的肩膀上移开，又夹住了他的腰，而且比上次还要紧，无力的少年倒入她的怀中，被她摆弄着吮吸乳液。

　　精液再次的被榨出，少年的视野彻底的模糊起来，而眼前的薇薇也从朴素的穿着变得无比妖艳诱人，淫媚的气息扑鼻而来。

　　“薇薇姐。。”精液被吸取着，视野再次模糊起来。清晰时眼前的女性则完全的化为了陌生人，自己正倒在她的怀中吮吸着她的乳液。

　　“唔。。”少年挣扎了起来，肉棒插在了她火热的体内，身体内充满了快感，仿佛就要融化了一样。

　　“嗯？~嗯哼哼~醒啦~~可爱的小勇者~”上方的女性笑了起来，她的皮肤晶莹滑腻，白皙中透着嫣红。妖媚的笑容与带着贪欲的竖瞳，她胸口上有一道疤正在快速的变成周围皮肤的颜色。

　　“是你！”少年咬牙看向她，挣扎的身体被美腿牢牢的钳住。恐怖的快乐开始爬上他的身体。

　　“呃啊！。。”剧烈的快感让他爽的呻吟起来，又马上屏息忍耐。

　　“啊~~没礼貌的小勇者要好好教导呢~”她舔着双唇，双腿松开。刚回复一些力气的少年赶紧拔出自己的肉棒，眼前的场景却让他一愣。

　　原本肉棒的下面又多出了一根一模一样的，龟头的前端正被一跟黑色的尻尾包裹，吮吸的快乐还在不断传来。

　　少年一边朝后退去一边观察着周围的情况。这里是一个十分狭小的空间，只有约莫两立方米的空间，还全部被粉色的丝袜所围住。连所谓的出口都没有。

　　“嗯~哼哼哼~~~你想跑哪儿去呀~小勇者殿下~”肉棒上传来了吸力。火热从体内燃起，快乐麻痹了四肢抽走了力量。他倒在了柔软的丝袜中，不断伸出手去想要拨开凌乱紧绷的袜子，从这片粉色的空间中逃出去。

　　身后的女性立了起来，媚笑着朝前一扑，将少年压在身下。他伸出手挥打着女性的身体，她却丝毫不受影响的坐在少年的身上，调整起身位来。

　　她骑在了少年的身上。伸手一挥，尻尾张了开来，有什么东西从马眼中抽了出去。少年瞥见了一根柔软的肉管缩回了粉色的嫩肉巢穴中。

　　“啊啦~~瞎看什么呢~那个可是魅魔们的秘密哦~~~”女性摆弄着少年胯下的两根肉棒，露出了残酷的笑容。

　　“嗯哼哼哼~~我可是说过的~调皮的孩子需要教训~~~”她将肉棒对准自己的蜜穴摇动着，看着露出憎恶神色的少年，愉悦的笑了起来。

　　“看来你是不见棺材不掉泪呢~~小勇者~那就让你尝试一下吧~~”

　　红舌舔过粉唇。

　　“魅魔的双性器~~~”她慢慢的坐了下去，后面的肉棒同样顶开了另一个穴口，插入了紧密无比的另一个蜜壶中。

　　“啊！。。唔。。”少年睁大了眼睛，他颤抖着扭动身体。两个淫柔温软的蜜穴夹着两根肉棒，快乐却达到了另一种高度。

　　“啊啦~啊啦~~啊啦~~~”女性毫不犹豫的按着他的胸膛，丰臀连续起伏了三下。快感突破了少年的忍耐，精液喷了出来，从两个穴口被吸入子宫中。

　　“现在如何呢？~小~勇~者~~”女性调笑着继续挺动，一点喘息的机会都不留给他。开始大幅度的榨取少年的体液。她双手抓住少年的手，不顾他的反抗与他十指相扣。紫色的魔力亮起，被压制在体内的力量开始被吸走。

　　她媚笑着往后一挺，丰臀狠狠拍在少年的身上，缓缓的左右扭起腰来。膣肉不断的压缩，子宫口贴着龟头朝下移动，一点点将它吞入其中。

　　少年有种不祥的感觉，但他却无法反抗，力量被吸在了两只手上，正一点点的流入玉手之中。

　　火热的东西顶到了两个龟头上，柔软的它们轻松破开了马眼，朝里面钻去。吸力作用在肉棒之中，精液直接被肉管吸出体外。剧烈的快乐随之而来，女性加快了扭腰的速度。纤细的蛇腰有力的扭动着，把销魂的快乐传递给身下的人。

　　“嗯哼哼~啊哈哈~~~好久没有这么尽情的痛饮了~~呐~~你也很舒服吧~小勇者~~哼哼哼~~~”

　　吸精持续了许久，她不断的换着姿势蹂躏着少年。直到他被抽走最后一滴精液，女性才舒畅的长舒一口气，放开了握着他脚腕的双手。肉穴松开了两根肉棒，少年悬在半空的下半身坠在丝袜上。被吸成人干的他奄奄一息，而在他一旁不紧不慢梳理发丝的女性，却宛如绽放的玫瑰般娇艳欲滴，鲜红的双唇仿佛能滴出血液一样，妖异的粉瞳闪着贪婪的光芒。

　　她念动着咒语，用魔力凝聚成一张粉色的契约。

　　“呐~~勇者殿下~我们来做个交易吧~~你签下这份契约~我就给你一个重新来过的机会~~~”嘴角绽出一抹笑容，她笑着念出契约上的文字。这个契约很简单也很残酷。

　　契约将抽取他一年的寿命，换取他巅峰时期的力量与身体。

　　残留一丝意识的少年毫不犹豫的便签了下去。粉色的契约化为魔力流进了少年的体内，而女性则笑着凑了上去吻着他的嘴唇。他的身体迅速的恢复着，意识却一阵模糊。一股蓝色的东西被女性从口中吸出。在他面前满足的吞下。

　　“契约完成~~”魅魔甜甜的笑着，眼前的少年睁开眼睛，凌厉的气息扑面而来。他伸手就朝魅魔抓去，但刚朝前一些便倒在地上睡了过去。

　　“嗯哼哼~~啊~天真的勇者大人~~~”她娇笑着拉过少年的身体，抱在怀里，揉搓着他有恢复精神的肉棒。在她的揉动下肉棒一分为二。

　　“你。。”强忍困意的少年怒视着她。

　　“啊~啊~~契约上可没说不准对你动手脚哦~~~”她骑回了少年的身上，再次将两根肉棒纳入体内，媚笑着撩动自己的发丝，看向了熟睡的少年：“嗯哼哼~你还有不少剩余的价值~~~就让我一滴不剩的全部榨出来吧~”

　　红唇轻翘，又一次的榨取开始了。。。

　　。。。。。。。

　　“嗯嗯~~我确实不会用任何手段干扰你的状态~但是你似乎已经打不过我了呢~~~”

　　魅魔看着身下被自己的魔力死死按住的少年，双手合掌轻笑的念道：“那么~我开动了~~”

　　。。。。。。

　　“很可惜~~你只差了一点点哦~只差一点点就可以打败我了~~”她伤痕累累的媚笑着，将少年放到，爬上他的身体。

　　。。。。。

　　“你的力量似乎也没我的大了呢~~~”

　　。。。

　　“嗯哼哼~速度也比不上了吗？~~”

　　。。

　　“还是不行哟~~下次吧~”

　　。

　　“你再说什么呀~~勇者大人~契约？~~帮你恢复力量？~嗯哼哼~难不成你已经上瘾了？~~嗯哼哼~上瘾了吧~~~我能感受到你有几次故意放水了~那真是太感谢你了~~~”妖艳的女性看着自己胯下已经干涸的少年。他的体内没有一丝可以吸收的东西。

　　“我的力量已经恢复的差不多了呢~~这可都是你的功劳啊~勇者大人~”恐怖的力量从她的身上爆发出来。她嗤笑的看着身下徒劳挣扎的少年，讽刺的笑着。

　　“嘛~~~这几个月多亏了你的帮助~作为谢礼~~”魅魔拔出少年插在她体内的肉棒。悬在了他的脑袋上空。柔蜜的粉色蜜穴绽放出一股无比甜蜜的芳香，膣肉搅动着对准少年的嘴巴滴出一滴蜜露。

　　“我会让你成为我体内的一部分~~嗯哼哼~魅魔子宫深处的秘密~~你也很想去看看吧~小勇者~~~”女性双手抱起少年，黑色的尻尾从背后伸出，一点点变大，一下吞下了他的脑袋，然后一点点的将他吞下。在吞咽的过程中少年缓慢的缩小。最后进入了女性的小腹中。

　　她摸着隆起的小腹，小腹上的魔纹跳动起来。

　　“这下~~你的全部就都归我了~~~嗯哼~”

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　2.

　　看着充满了慈爱与温柔的薇薇，少年却犹豫了一下。

　　这样的自己没有资格配上她呢。

　　一丝冷意划过心中，他慢慢平静了下来。

　　“怎么了？~~四七快来吧~让姐姐爱你~~”她拉过少年的身体，抱着亲吻起来，双腿揽住他的腰肢轻柔的夹着，蜜贝贴着肉棒前后的蠕动摩擦，等待着少年的主动插入。

　　少年却沉默起来，她眼中的粉色也渐渐隐去。

　　“对不起，我配不上你呢。我只是个改造人，甚至连人类都算不上。这样的我无法带给你幸福，请姐姐就此作罢。”记忆从脑中出现，思想覆盖了刚刚淫靡的欲望。

　　“而且。。”少年抬起头来，目光渐冷，他伸手掐住了她的脖子。

　　“你也不是她。。”

　　“四七~~为什么~~~明明我那么爱你~”女性哭泣着，她双腿猛的夹住他的腰，壶口朝他的肉棒坐去。

　　“姿态真是恶心呢，这样的你根本不是她！”少年更加的用力，她翻起白眼，扭动的腰肢也渐渐停了下来。

　　周围的场景开始混乱，而少年眼神却凌厉起来，任由下一次的梦境来临。

　　。。。。

　　倒在楼梯上的少年率先睁开了眼睛，绿色的魔力将他周围最后一丝粉色碾碎，他朝下走去。

　　“很可惜~~看来交易没有成功~真是个无情的男人呢~~明明有佳人相邀却残忍拒绝~~”她的声音从楼梯下传来，少年按着她的血迹朝下走去。

　　“不过我在你记忆里翻到不少好玩的东西哦~~最好玩的莫过于她了~”那个声音笑了起来。

　　“有人一直在找着要杀死的人居然就在你的身旁~~而且她还和你成为了一对~我翻过她的记忆~~她好像并不知道自己是那个东西呢~~”

　　四十七走下最后一阶楼梯，这里的空间布满了粉色的丝网，而在丝网的深处有一名少女正安睡在网中，那名魅魔拔下了胸口的匕首砥柱了她的喉咙。

　　“啊~~欢迎~迷惘的小勇者~你还要这样和她在一起吗？~~~”魅魔伸手抚摸着少女的小脸。

　　“不管不问这个世界其他地方发生的事？~~你知道每天又有多少人会因为病毒死去吗？~”她媚笑道，不顾还在流血的胸口继续对着四十七说道：“又有多少人像是待宰羔羊一样等着被榨干体内最后一丝营养~~然后被抛弃~”

　　少年沉默了下来。

　　“这就是你身为军人的责任感？~啧~~只为了一己私欲而让那么多人牺牲~”魅魔咂舌着笑道。

　　“你想说明什么？”

　　“没什么~~”女性耸了耸肩，她看着心神不宁的少年，目的已经达成。

　　“放我离开~不然我就杀了她~~~”

　　“好，你别动她，我可以放你离开。”少年举起双手把，另一把匕首丢给了她，站到了一边。他随便的说着，眼神却始终在看向其他地方，似乎在思索犹豫着。

　　女性笑了起来。只要扰乱他的心神，然后趁乱溜出去就行。

　　她走到四十七身边说道：“哦对了！~我在庄园里的使魔刚刚告诉我~那个魔法师的生命正在变得虚弱哦~~嗯哼哼~她终于忍不住吃了吗？~~~”

　　她笑着走过少年的身边，朝楼梯上走去。

　　四十七的眼神从迷茫瞬间变回了冷漠，他走到楼梯口，看着手持双匕正悠哉着朝上走的魅魔，拔下了腿上装的银色匕首。风的魔力在匕首附近聚集，将匕首的外表套上了一层虚无的长剑，朝她掷去。

　　“喂！”他大声的朝女性叫了一声。她刚回头时风刃便从另一个角度插入了她的心房中。

　　“呃。。。”女性呜咽着跪倒在楼梯上，一路滚到了少年的身边。

　　“抱歉，我并不是被规矩钉死的人。而且，这应该是拆除魔法最方便的方式。”他一边淡淡的说道，一边拔出匕首插入鞋旁，从她的身上取走了双匕。

　　回头看去，屋中被吊着的少女已经落在了地上。

　　少年走到她的身边，却又停下了脚步。他看着在地上熟睡的少女愣住了。

　　自己还要逃避到什么时候。在有了那种猜想后自己却是不停的逃避，甚至一度想要忘记了那件事。

　　坐在地上的少年思索了很久，直到少女醒来他才露出淡淡的笑容。

　　“唔~四七~~怎么了？~”

　　“没什么~~你只是被一个家伙抓住~正要拿去烤呢~”

　　“唉！~~怎么还会有这么丧病的人~~~”少女立马跳到了少年身后瑟瑟发抖，一副害怕的样子。

　　“骗你的，我开个玩笑而已。”少年笑了笑，看着少女气愤的可爱模样不禁愣神。

　　她现在的这个样子又是装的吗？

　　两人走出了地下室，刚到教堂门口时，不远处一阵冲天的魔力爆发出来，在半空中无声的炸开。

　　“现在我们去哪儿？~~”柳樱拉着看向远处的少年，看着他渐渐果决的眼神。

　　“蔷薇庄园。”

　　。。。。。。。

　 “嗯哼哼~不要跑！~不要跑！~~”

　　“mdzz，你怎么说话不算数？”

　　穿着诡异的女性正追着少年，而少年绕着几颗树在狂跑不止。

　　“哎嘿嘿~~今天是最后一次啦~”

　　“谁信谁蠢蛋！”

　　“md~别逼我放法术~~这法术要是一放可不是一天能解决的事情~~~”女性无耻的边擦口水边笑道。突然间她停下了脚步，看向东方。神色严峻了起来。

　　“今天你可以走了~~顺便去告诉边界的人加强防守~”阿露嘉叹了口气，朝房间中走去，留下一脸懵逼的少年。他整理了一下被拔掉一半的衣服，跟在女性的身后，好奇的看着眼前翻脸胜过翻书的魔女。

　　“什么意思？你这么说让我怎么交代？”

　　“这还不简单~~随便找个理由~就说这里的问题已经解决了~~不过~魔城的魅魔们很可能暴动起来~~~让边界加强防备~~~”魔女玉手一抚，紫色的魔力托着书本一页页的翻开，她在上面找着什么东西。

　　“你去城镇西边找大魔婆~她那里有传送法阵~~让她送你出去~我现在有事要忙~~~谢莉~送客~~~”阿露嘉一边拿起书本材料，一边淡淡的说着。

　　“啊~对了~这里有三瓶快速愈合伤口的药剂~就送给你当做离别礼物吧~~卖不出去快过期了~~~”她似乎是想起什么，从橱柜里取出了三瓶装着黑色诡异液体的小玻璃瓶。

　　饶是喝了几天这样的药水的少年，也不由嘴角抽抽：“所以说下次能把药水的颜色做的好看点吗？不知道的人还以为是毒药。。”

　　“怎么？~~还不要么~”阿露嘉挑挑眉头就要收回去，少年赶紧上去拿下。

　　“要要要！我要！”经过几天的实验，他清楚的知道眼前这位魔女所制的药水有多厉害。不过对于她突然这么大方，他还是有些心存疑虑。

　　得到的答案却是阿露嘉满不在乎的一句话。

　　“反正也快过期了~~做个顺水人情好了~”

　　“你还要呆多久？~~工作时间我可不会为你准备晚饭哦~~”她背对着少年烦躁的挥了挥手。站在一旁的黑猫走了过来，伸出爪子搭在了他的腿上，还没等他抗议，他整个人便从窗户飞了出去，摔在了树丛外的草坪里。

　　少年站起身来，一边拍着衣服一边苦笑道：“唔。。这个送客的方式还真是新鲜。”

　　破空之声传来，正在扭脖子的少年朝后一退，伸手依次抓住三把飞来的长刀，别在身上，看了眼周围的环境朝着城镇的西边出发。

　　没过多久，一名少女骑着扫把从天上飞了下来，拦住了他的去路。她似乎很忐忑的模样，过了好一会儿才顿顿的开口道：“那个~~请问~你能做我的~rbq吗？~~”

　　“。。。”无语的少年看着比自己还要矮一点的少女。摸了摸她的小脑袋，从她身边走过。

　　又过了一会儿，一名看上去成熟丰满的御姐飞了下来，勾着他的下巴同样的问道。依旧被他拒绝了，御姐看了眼他身后的三把刀，最后还是放下了手中的药瓶。

　　一路上他不停的被问话，几乎都是同一句。

　　“你愿意做我的rbq吗？~~”

　　“都说了不愿意了，我现在还没这样的想法，能请你们不要来烦我好吗！”少年轻轻的笑着。他把背后的两把长刀别在腰间，一把较长的立在背后，尽量让自己看起来凶悍一些。

　　但没走多久天上又有一名女性看上去要飞下来的样子。

　　就在此时，他的手被抱住了。他回头时只看见一个拉下的兜帽。

　　“你看上去很烦恼的样子~我带你出去~~”清冷的少女声音从帽中传出，而在少年上方的女性也停了下来，露出了一个歉意的表情就飞走了

　　唐刀耸耸肩。这样也还好，至少不会再被烦。

　　两人默默的朝前走，少女搂得很紧，让唐刀有些不适。

　　“我说你胸还真是平。一点感觉都没有，反而顶的疼。”

　　少女没有说话。而少年却突然感到一丝凉意插进了衣服里，在背心处顶着他的皮肤。

　　“现在呢？~是不是好多了？~~”少女冷笑一声。

　　“好多了，这样舒服多了。”唐刀有些像打自己一个耳光的冲动。

　　下次还是不要嘴贱了，一定要克制自己作死的欲望。

　　“咯咯咯~~跟我走！~”少女怪笑着，二话不说锁住了他的一只手，锋锐的武器顶着他的后背逼迫着他朝前走。

　　感受到少女敌意，少年也反而轻松了下来。他微笑着问道：“你想干什么？如果只是小冲突的话我劝你别再继续下去。”

　　少女只是笑着，用外人看上去十分亲密的动作，压着他朝结界外走去。

　　在最西处时少年似乎听见了一声呼唤，他转过头去，只见一个少年躺在椅子上晒着太阳。他手里拿着一串鱼正放在旁边的火上烤着，他正朝自己挥手。然后摘下了墨镜，拿起旁边还没熟的鱼就嚼了起来。

　　“。。。。”

　　似乎是看见他身边的另一个少女，少年用一个惊讶的眼神打量着他，然后对他竖起了大拇指。唐刀看见他的动作气的直翻白眼，他刚要喊救命就被旁边的少女先一步的警告了。他只能无奈的闭上了嘴，被压出了大结界。两人依旧不停的走着，穿行于废弃的都市之间。最后少女带着他来到了一个被鸟类和动物占据的运动馆。

　　“我记得我没招惹什么感染者啊。”

　　“是啊~~你确实没招惹呢~”少女怪笑一声，突然抓起他的手臂朝后绕，少年赶紧跟她绕圈，同时身体朝外退。膝盖猛的朝上一顶，少女拉直了他的手臂朝下撞去。

　　“呃啊！！。。嗯。”唐刀痛呼一声，他猛的将弯曲的手臂从玉手中拉了出来。钻心的疼痛让他险些晕过去，他紧咬牙关，伸手去摸弯曲的手臂。

　　“咯咯咯~啊~~美妙的呻吟~我很喜欢呢~~能再叫给我听吗？~~~”女性将白色的兜帽掀下，露出了正咧嘴笑着的少女。清秀的面容，齐肩的银色短发，她穿着一身白色的大褂，第一眼看上去像是医生的装束，白褂下是一套近身皮衣与皮裤。黑红的大胆色彩与她猩红的瞳孔意外的搭配，露出的白腿与玉臂看上去有力不失美感。

　　唯一的缺陷便是她眼下厚重的黑色眼袋，她裂开嘴毫无优雅性的笑着，猩红的瞳孔闪烁着兴奋与疯狂。

　　“认得我吗？~唐刀~~”

　　“半切！你。。”少年不敢置信的看着她，在几个月前她还是自己的伙伴，而如今却变成了这般模样。疼痛让他将注意力放回了被折弯的手臂，有几处已经开始充血变得红肿起来。再不解决的话可能会坏死。

　　他抓住右臂眼中冒出凶光，深吸一口气猛地朝上猛掰。

　　“啊啊啊啊！！”少年倒在了地上，抽搐了两下才缓缓站了起来。他脸色因疼痛而变得苍白，冷汗沾湿了他的后背。

　　“嗯哼~哼~~哼~~~这是我送你的见面礼~满意吗？~~”少女侧耳听着，可爱的笑起来。

　　“这份见面礼。。还真是大啊。。。”少年喘息着站了起来，他擦去额头上的汗珠。扭动起右臂，疼痛渐渐散去，手臂又恢复如初。眼前的少女舔舐着手中的手术刀，一步步闲田信步的在他身边走着。

　　“回礼我也很满足~~那~接下来的欢迎仪式~你打算怎么办呢？~~”

　　“这个劳你担心。”少年深呼吸了一下，运动了下四肢，将腰间的一把刀插在地上，从腰间抽出另一把。

　　“还记得在基地里的时候吗？~~”少女歪着头。

　　“那个你万年老二的时候吗？”少年笑了一声，单手握着长刀也走了起来。

　　“很好~~但我可是一直不服气呢~”少女微笑着与少年转着圈。

　　“没办法啊，毕竟你始终弱我一份呢。”少年露出了一副儒雅的笑容，耸耸肩。

　　“是呢~~但现在就不一样了~老实说我并不反感现在的模样~~~”少女突然咧开了嘴，双手抱着身体颤抖起来。

　　“吞噬生命的感觉实在是太美妙了！~~我从未有过那样奇妙的体验！~~~这具新身体比以前的强上太多了~~达到了我满意的地步！~”白色的丝藤出现在少女纤细的脖颈上，慢慢的爬上了小脸，卷成了一个妖异的爱心。

　　“哼！你只不过是个不自知的棋子而已。”少年看见了她眼中不对劲的狂乱之色。面色冷了下来。他抬手对着少女勾了勾食指。

　　少女歪头一笑，猛的朝他冲来。手术刀与长刀碰撞在一起，发出清脆的声音。少女朝他挥拳，少年伸出手与她对上了一拳，少女借力朝后退一步再朝少年的怀中冲去。短小的手术刀不停朝他身上划去，少年的手化拳为掌，他用手刀不断从另一个面去击打少女的手腕，强制性的卸去少女的力气。

　　他抓住了少女的一个破绽，握刀的左手张开，抓住了她的双肩，膝盖猛的一顶，转着身体一脚将她踹开。同时左手再次接住长刀，转守为攻朝少女砍去。少女稳定身形主动迎击，手术刀的切割比唐刀的要快上许多，没一会儿便又掌握了主权。少女不断试图拉进两人的距离，朝少年怀里冲，少年清楚的知道自己武器的短板，他每每用长刀的劈开去逼迫她退开。

　　他知道，想像之前那样击退少女几乎是不可能。训练基地里紧追着自己的那名少年可不是那么好对付的。现在的局势还比较平缓，少女的攻击欲望十分强烈，像是疯狗一样咬着少年不放，丝毫不给他喘息的机会。

　　半切变成感染者耐力肯定不降反升，如果比拼耐力肯定会输给她。而身为改造人最大的优势可不是耐力，转变局势只需要那一瞬间的爆发就已足够。

　　他继续防御少女的进攻，他在等待，等着少女等不及的那一刻。

　　果不其然，少女低吼一声，攻击速度快了不少。手术刀狠狠撞上长刀互相荡开，两人的另一只手也对着打了下。少女大笑着一个晃身，脑袋撞在了少年的头上。

　　强烈的晕眩让少年朝后仰去，少女则笑着朝他冲去。少年的眼睛变成了银色，他的速度瞬间快了数倍。右脚朝后退一步，双手握刀对着跳跃着的少女挥去。半空中的少女被拦腰切开，掉在了地上。

　　少年则摇了摇头才恢复神采。

　　“啊。。看来你并没有进步多少嘛。”长刀一挥，洒出一片血迹，少年收刀入鞘正欲朝前勘探她的情况。却看见少女那双无神的白色瞳孔。心脏猛的跳动，他朝一旁闪去，手术刀轻松的划开了他的衣服切入他的皮肤，在他的后背上划开一道长长的口子。

　　突然出现在他身边的少女以同样的快速飞起一脚将他踢开，高跟皮鞋狠狠踹在他的小腹上。

　　“啊啦~~差些呢~刚刚那句话还给你~~~”少女可爱的笑着，伸出舌头舔着手术刀上的血液，脸颊上升起一抹病态的嫣红。她对着地上的尸体伸出手，尸体化为白色的丝藤缠着她的手爬入白色的大褂内。

　　“啊嗯~~哼哼~丝毫不亚于陈年佳酿的芬芳~~~我真是~越来越期待了~”少女的身体一分为二，两名一模一样的少女笑着朝倒地的少年走去。

　　少年爬了起来，脱下被泥土弄脏的外套，露出了里面的一身劲装。他一手握住腰间的刀鞘一手握刀柄，弓起身子缓缓朝少女走去。少女饶有兴趣的笑了起来，加快步伐。

　　两人再次战在一起，他们均感到了对方的热血与战意，想要酣战淋漓的欲望。

　　“我会战胜你，赌上五期最强的名义！”少年擦去嘴角的血液，身上的衣服变得褴褛不堪，劲装下的皮肤充满了触目惊心的伤痕。

　　“哼哼哼~~来试试啊~五期最强的名号我就不客气的收走了~~”少女也没有好到哪去，身上伤口虽少但每一道都切得很深。

　　两人喘息着恢复体力，少女深吸一口气，先一步的朝他攻来。少年开始一边防御一边恢复体力，他佯装一下失误，少女攻了过来却被他突然开启觉醒，一刀狠狠砍在肩上。

　　少女痛呼一声朝后退去，一条手臂已经无法动作。而少年则缓慢的朝她走来。

　　“呵~~”少女自嘲一笑，将手伸到腰间。

　　“果然还是差一点~~刚刚只要那一瞬跟上节奏~倒下的就是你了吧~~~”少女一手垂在身边，另一手摸出了一颗粉色的胶囊。

　　“谁知道呢。来，我们继续。”少年拔出地上插着的另一把刀，正步走到她面前。笑着问道：“你又要借助外力吗？”

　　“不~~这是主人的赏赐~”她将胶囊丢到嘴里一口咬下。娇小的身躯抖如糠筛，肩膀处的伤口快速的恢复着。

　　“所以你就把灵魂卖给了莫蕊？”少年一脸嫌弃的看着她

　　“是的！~这股力量~~这具完美的身体！~~自由又怎么样！~灵魂又怎么样！~~我甘愿把他们全部献给主人~换取她一个温暖的怀抱~~~”少女抱着自己不停的颤抖，她猛的抬起头来，猩红的眼瞳充满了难以言喻的疯狂。

　　她狂笑着脱下了破旧的白大褂。白色的衣物落下，后面的的少女出现了四个。她们诡异的笑着同时朝少年冲来。

　　“啊~完美的角度，完美的时间。”少年喃喃着低下了头，双刀垂在身体两边。猩红的眼瞳紧盯着眼前的四名少女，时间突然间变得无比缓慢，他抬脚冲出，举起双刀冲入了四名少女中间。

　　几乎是一瞬就分开了。少年双手握着一把长刀，保持着砍下的姿势。而停下的四名少女则转过头来。

　　“叮~”清脆的声音响起，两把插在身后的唐刀碎成了几节，少年身上裂开无数道红色的伤口。而在他身后却爆出了一片血雾，白发的少女直直的倒了下去，远处的四名少女化为了白色的藤蔓回到她的身上。

　　“嗬。。。好。险啊。。”少年捂着喉咙疲惫的说道。他想要起身却已无力，整个人倒在了草地中。

　　少年看着慢慢站起来的少女叹道：“输了输了。。没力气了。”

　　然而少女却没有动作，而是又倒了下去。

　　“这么不服输吗。。嘛。输赢这种东西。。。”少年淡淡的说着，操场外又走进来了一个穿着白衣的身影。她左右的看了眼，朝两人走来。

　　“唉~~~第一次居然就抓到了一个不错的猎物~~”双马尾少女走到少年身边捏着他的脸庞左右拍了拍，嬉笑的放了下来。

　　“他就是你说的五期最强吗？~~很有价值的猎物呢~可以作为主人餐桌上一盘不错的美食~~~”她从腰间取出了一根针剂，熟练的把针头插入药瓶中抽出了液体。一脚踢翻了少年，插在了他的脖颈上。

　　“按照规定你可以吃掉他的四分之三~~其他的则需要献给主人~”

　　“我没意见~~”少女踉跄着站了起来，又倒了下去。粉发少女歪着头怪笑起来：“你用了那个东西了吧~~”

　　“怎么了？~~”

　　“没~~希望你能喜欢那玩意~~~”粉色的丝袜从她的双腿上伸出搭在了少女的腿上，没一会儿她的伤势便恢复了些，也能勉强站起来了。

　　“剩下的那部分从他身上取走吧~~~”

　　少女刚说完眼神便犀利起来，她身体朝后一仰，子弹擦过她的胸口。少女轻巧的翻过身来，手术刀飞向远处的看台。

　　一名少年拽着藤蔓从上空荡下，手中的枪械对着两名少女倾斜子弹。粉发少女推开了一边踉跄的半切，反手一把手术刀飞了上去将藤蔓切断。大笑的朝着落下的少年冲去，双手亮出武器朝他划去。

　　少年丝毫不慌张，他从腰间拿出一根管子套在了枪管上，二话不说朝少女抡去。直接压着她打，他面无表情的接住少女的攻击，用更大的力加以还击。一拳打开少女格挡的双臂，另一手握着的枪管直接抡在她的脸上，将她抽飞。

　　少女抬起头来咧嘴笑了开来。

　　“原来是莫蕊家的疯狗啊。怎么跑到魔城来兴风作雨了？”少年淡淡的说着，转身查看起唐刀的状态。

　　“还有，那种针剂还是少打些。外力终究不是自己的东西。”少年扛起了地上的唐刀，朝门外走去。

　　身后的少女嘶吼着朝他冲来，少年把肩上的累赘扔了下来。回身避开了少女的攻击，一下掐住了她的脖子，将她按在了地上。

　　“不嗑药你，力量差太多了。叫深红来还差不多。”少年说完便将她举起来扔到远处。继续扛着唐刀离开了体育馆。

　　少女刚要发作便被身后的半切拿着针剂插入她的脖颈。随着液体的输入，她渐渐昏迷。

　　响起临走前主人对她说的话，半切无奈的叹了口气，摸了摸怀中熟睡的少女。

　　这次任务不能在执行下去了。

　　。。。。。。。

　　“哟~~看上去挺精神的嘛。”

　　“你。。”

　　“怎么，怀念我的野味烤串，想要来试点了吗？”

　　“不，只有那个容我拒绝。”

　　裸着上身的唐刀和晒着日光浴的渡鸦又碰到了一起。

　　“你和你的小情侣玩个野战也不安宁，害的我还要牺牲宝贵的午睡时间去帮你擦屁股。”少年拿着烤串对着唐刀指指点点，而唐刀只是摸着后脑勺赔笑。他和渡鸦说明了阿露嘉的事后，少年从躺椅上跳了下来，拍拍屁股。

　　“艳正在炼药，现在应该差不多了。跟我走吧。”唐刀跟在渡鸦身后走入屋中，整个小屋把窗户全部关上了一样，黑漆漆的一片。

　　他走到了木门前敲了敲。

　　“艳。艳？”

　　木门打开，黑色的身影站在了门口，猩红的竖瞳看上去十分骇人。唐刀吓得立刻警备起来。

　　被阿露嘉叫做大魔婆的人。。

　　灯光被打开，周围的环境一下子亮堂了起来。眼前的黑色身影也露出了真正面貌，一个看上去完全人畜无害的小萝莉。除了那双眼睛其他的地方都意外的可爱。

　　“。。。”

　　“艳，都说几次了，炼药要开灯。”

　　“但~~黑着炼起来有感觉~”她嘻嘻一笑，看了眼站在渡鸦身后一脸痴呆的唐刀。

　　“嗯嗯~~阿露嘉虽然是个笨徒弟~但做出来的东西还是可以用的~~~除了配方搞错了~~~~”她从袖子里摸出了一瓶漆黑的药水。

　 渡鸦给身后的唐刀解释了一番。

　　“那，如果那瓶药没经过你的处理喝下去会怎么样。。”

　　“嗯嗯~大概会见到阎王吧~~”萝莉嘻嘻一笑道：“你不是要离开这里吗？~~”

　　唐刀点了点头，他的脚下突然冒出了魔法阵，剧烈的魔力波动起来。

　　“唉？等等！！”少年刚伸出手身体便消失在了房间中。

　　渡鸦叹了口气，摸了摸萝莉的脑袋。

　　“你把他送到哪去了。”

　　“嘻嘻~~你猜~”

　　“该不会。。。”

　　。。。。

　　“天命。”坐在沙发后看书的少年突然叫了一声。

　　“嗯？”死鱼般的少年从沙发上坐了起来。

　　“厕所又要坏了，你去准备修一下。”

　　“什么意。。”刚睡醒的天命有些不解的问道。

　　“轰！”

　　“好吧。”
    
    结局。
    有些没有交代的就靠你们想象了
    
    
    三日后的中午，四十七出现在了一座破败的城市前。
    
    鲜红的蔷薇与玫瑰遍布了这个城市的外围，让人失神的芳香弥漫在城市的周围。低矮的公寓后隐约能看见一栋高耸的灰色建筑，那是一些类似中世纪城堡的房屋。它们像是从中间突破一样在城市的中心绽放，周围的一栋栋高耸屋楼被推倒造上了新的建筑物。这片土地正在由内而外的改变着。
    
    “四七~你~~”站在少年身边的少女神色有些黯淡。
    
    “嗯。我要去。无论是为了他还是前几日的魔力波动，我都要去。”少年淡淡的说道，站在他身边的粉色少女似乎有什么心事一样低着头，跟在他的身后。
    
    这几天少年对她的态度有些冷淡，少女的心也被蒙上了一阵乌云，她紧张又有种犯了错的不安。
    
    “你在城市里玩会儿吧，我一个人去就行了。”
    
    “四七不要喵了吗？~~”少女抓着少年的衣袖，可怜兮兮的看着他。少年露出了一个淡淡的笑容，他摸了摸她的猫耳笑道：“我怎么会不要你了呢。好了，听话，去城市里转转。”
    
    少女有些踌躇但还是点了点头，朝前面走了两步又转过头来，“四七知道了吧~~”
    
    沉默的少年点了点头。
    
    “那~喵等你的回复~~~”少女勉强的露出了一个笑容，加速消失在了城市中。
    
    他叹了口气，朝城市中跑去。白天的城市寂静的有些可怕。不受限制的植物长出了它们的范围，它们的枝干之下成为许多的小动物，昆虫的家。
    
    　　。。。。。。。。。
    
    “你以为她还能坚持多久？~一年？~~十年？~~哼~还是说陪你到老？~”少女伸出苍白的玉指比划着，玩味的看着眼前沉默的少年。
    
    “看看她虚弱的样子~~现在的她连个普通的三阶魅魔都不如~我甚至能轻松捏死她~~这就是你对她的爱？~”她嗤笑着露出了尖利的牙齿。
    
    “如果是其他人倒没什么~~但她是我的姐姐~第一位魅魔系感染者~~~我不允许她变成现在这个儒弱的模样~像是花季少女一样渴望着无聊的爱情~~却让自己被欲望所折磨的生不如死~~~”少女冰冷的看着少年，一挥披风裹住自己嫩白的肌肤。
    
  　“迷茫了这么久也应该有自己的想法了吧~~为了你的爱情做出觉悟~”看着少年叹完气后露出的一丝坚定，少女终于笑了起来。
    
    “对~就是这样~~~她为你忍受了五年的折磨~也是时候了~~~去吧~”少女双眼泛起红光，伸出小手摸着少年的脸颊。
    
    少年抬起头来直视着她的眼睛冷漠的说道：“这件事我回去解决，不需要你用蹩脚的魅惑魔法来帮我。”
    
    “哼~~很好~我期待你的消息~~”少女毫不在意的笑了笑，朝后退了一步，隐藏在黑暗中消失了身影。
    
    少年掉头往回走去，他站在了门前深吸了一口气，露出了淡淡的微笑，推门而入。
    
    “哟！~干嘛呢？~”
    
    “啊~~雨你回来了~我正在看杂志呢~~”温柔的女声从帘布后传来，女性的脑袋从帘布中钻了出来。她双颊绯红，美丽的面容露出了可爱的笑容，紫色的竖瞳看向了走近的少年。
    
    “来了来了，你在看什么呢？”少年笑着走过去，脱下鞋子跳上了帘布后的床。黄橙橙的灯光在床头亮着，一名修长的女性正趴在柔软的大床上。她身后有一对大大的黑色蝠翼，正收在一起，尻尾左右摇摆着，似乎很兴奋的样子。
    
    “雨~你过来看这个~~”她温柔的笑着，将杂志递给了少年。杂志上是一个穿着可爱的婴儿。
    
    “怎么了？”少年歪着头有些不解。
    
    “嗯嗯~你说如果我们生个孩子~~是什么样的~”女性脸色有些泛红，成熟的样貌却露出了一副娇羞的样子。
    
    “唉。。这个啊。肯定会很可爱。”少年抓着头笑了笑。
    
    “那是当然~我可是她的母亲~~”女性笑着，紫瞳看着少年。
    
    “长大以后一定也会像我一样帅气！”少年察觉到了她的怀疑，他一手捂住了脸，一手指着她，做出一个潇洒的姿势。
    
    “如果是女孩的话~我一定会让她远离这里~~”女性的声音低了下来，看着杂志上的图案：“至少我不想让她变得和我这个母亲一样~~~”
    
    少年伸手弹了下她的额头。
    
    “你这个母亲可是世界上最棒的，我想她应该会为你而骄傲的。”
    
    “嗯~~”她撩开耳旁的发丝，微笑着伸出手揽住少年的身体，转过身来面对他。
    
    “我。。”犹豫的少年被纤指堵住了嘴巴。
    
    “嘘~~什么都别说了~一切都会好起来的~”她温柔的笑着，搂着少年闭上了双眼。
    
    半夜醒来，少年看着她幸福而紧皱的眉头，眼中的神采愈发坚定。
    
    这场闹剧也该结束了。。
    
    。。
    
    “我回来了！”用魔力飞着的少年从窗户上跳了下来，他灿烂的笑着。而坐在桌上的女性也回过头来笑起来。
    
    “嗯~~这几天怎么样？~”
    
    “很好啊，外面的景色很棒啊！架着魔力在林海上滑翔的感觉一级棒。”少年裂开嘴巴竖起大拇指。
    
    “那样就好~”她眼神一阵黯淡又站了起来走过去将少年抱住，嗅着他身上熟悉的气味。仅仅是轻嗅便将少年体表飘动的魔力吸入体内，而她却不自知的露出了享受的笑容。紫色的眼瞳颤抖着，她渐渐露出痴迷的笑容，嘴角也不由流出了口水。
    
    “忍不住了吗？做吧。”
    
    “不行！！~”她捂住脸庞朝后退了几步，剧烈的呼吸着。躁动的欲望险些占领她的思维，她知道现在的状态无比危险。
    
    “我说不行就是不行！~~我无法控制自己~如果真的做了~我恐怕又会变成那个自己~~雨也会~~~”她坐在椅子上喘息了一会儿，才慢慢恢复原来的样子。她拍了拍胸脯温柔的笑了起来。
    
    “雨别在离开了~~没有你爱的力量~我可是差点死掉呢~~~”
    
    “嗯~~再也不会了~”少年笑了笑，走了过去坐在她的身边。与她一起看着书本，两人不时发出一阵笑声。
    
    。。。
    
    少年端着饭菜坐在桌上。
    
    “雨今天烧的味道也很棒呢~~”
    
    “那就多吃点吧。”
    
    “嗯~~真是美味呢~”女性笑着享用少年夹给她的菜肴，渐渐的眼眶湿润了起来。她速度慢了下来一边流着眼泪一边吃着东西，而少年却沉默的扫荡碗中的食物，吃完后将碗筷放到一边。抬头看向坐在对面熟悉又陌生的爱人。她一口口嚼着，饭菜的味道似乎无比差劲，让她宛如嚼腊。
    
    精美的脸庞留着两道泪痕，她呆愣的看向了少年，紫色的双瞳裂开了缝隙。身后的尻尾不停摆动，最后缠在了她的腿上。
    
    少年站了起来走到她的身边，替她擦去嘴角的食物残渣，把她手中的碗筷放在桌上。朝帘布走去，而她也笑着站了起来，跟在少年的身后，伸出食指放在口中，上面有少年身上遗留的气味。这股气味无比香甜浓厚，散发着世间最美味的气息。任何事物都比不上这股味道的甜美。
    
    吃掉~吃掉！！~~
    
    她跟在那股味道的后面爬上了床铺，她的身体在呼唤着这股气味。她看向前面的少年，毫不犹豫的将他扑倒，在他身上舔舐起来。
    
    就是这股味道！~~
    
    正在她舔舐之际，少年却抓住她的脑袋，主动的抱紧她吻上了她的唇，露出了淡淡的笑容。
    
    。。。。。。。。。
    
    “呃啊啊啊啊啊！！！”一阵凄厉的嚎哭响彻了城堡的上空。
    
    阴影中的金发少女露出了满足的笑容，她睁开猩红的眼瞳，走进了那间屋子中。
    
    房间中乱成一团，书柜沙发全部被推到了墙上，整个房间完好无恙的只有中间的那张被粉色帘布遮住的床铺。感受帘布内恐怖的魔力与病毒疯狂的增长，少女终于抑制不住心中的感情。
    
    “你终于回来了啊！~~姐姐~这股力量就快要突破了吧~~~请你掀开压在我们头上的盖子~带着我们迈入下一个崭新的阶层！！~”少女兴奋的说道，言语间满是对于力量的渴望。
    
    下一刻她便被巨大的魔力按在了墙上，整个墙面陷了下去。
    
    “是你。。。是你？！！！”低沉的怒吼带着哭腔从帐中传来。而被钉在墙上的少女只是笑着点了点头。
    
    “这股力量才是姐姐应该有的姿态啊！~~多么强大~多么让人震撼！~~”
    
    “他死了！雨他死了。。这一切都是你的错！！”
    
    墙壁猛的碎裂出一个人形，少女被魔力轰了出来。巨量的魔力像是一阵强风一般将天空平台吹得什么都不剩，最后冲到了半空中炸开。引得无数人朝中心看去。
    
    “咳咳。。~姐姐你的状态不是很稳呢~~没关系~我会过几天再来看你的~~希望你到时候能够恢复以前的样子。。。”少女被撕成了几块，她却丝毫不在意的说着，碎裂的血肉化为了黑红色蝙蝠凝聚到一起，她又完好无损的站在了高台上。
    
    。。。。。。。。
    
    “我能感受到你~出来吧~小虫子~~”
    
    城堡的高台上，一名苍白的少女端坐在一张华贵的桌子前，她握着一个细长的高脚杯缓缓的喝着。
    
    月光下，只有她一人坐立于高台中央，独自闭眼品酒。晚风吹过，地上的白色花朵摇摆起来，荡起阵阵波浪。桌子的对面还有一个座椅，上面却没有人坐着。房檐下无数双血瞳看着花海，在里面寻找着猎物的身影。
    
    少女没有说话，只是默默的喝着酒，连眼睛都不曾睁开。
    
    在她前方五米处空间荡了一下，少年朝前踏了一步。
    
  　“她今天~也没出来呢~~没关系~我有的是时间去等待~~~”少女摇晃着杯中的酒液，眼睛睁开了一条小缝，血红色的眼瞳不带一丝感情的看着四十七。
    
    “异化者~~你来这里干什么？~~为她的新生~献上自己的生命和灵魂吗？~~”
    
    “我是另一人的挚友，今天是来见见他的。”
    
    “哼嗯~~那个储备的魔力库吗？~嗯哼哼~~很不巧呢~~~他在三天前就已经被榨干了~你貌似稍微来晚了些~~”少女打了响指，几名女性从阴影中飞出，朝他走来。
    
    “不过呢~~姐姐也差不多该饿了~你既然是他的挚友~那我就帮你一把~送你去见他吧~~~”少女轻笑一声，鲜红的指甲点了点四十七，再次闭上了眼睛，慢慢的喝起酒来。四名穿着黑色披风的吸血鬼微笑着将四十七围在中央，围着他转了起来。红色的触手从她们的斗篷中伸出，触手的前端有一小块锋锐的尖刺，不时落下一滴粘稠的液体。
    
    触手越来越多，四女的笑容也越来越灿烂，她们对着四十七抛着飞吻，嘴角的尖牙闪烁着寒芒。几乎是一瞬间，她们步伐一致的朝少年冲来，百来根触手同时朝他卷去。
    
    少年念着咒语拔出了匕首，微风吹过淡绿色的光芒在他的周身徘徊，触手还未接触皮肤便被风刃切开。他速度飞快的在四女间穿梭，匕首巧妙的划过，切开伤口的下一刻便朝玉颈划去。
    
    就在匕首要切进皮肤时，那一处便变成了蝙蝠散开，朝四十七咬去，被还未散去的魔力切成两半。那名吸血鬼顿时捂着喉咙朝后退去，血液从手中流了出来，黑色的披风赶忙包了上去。
    
    四十七的速度远超四人，她们相互一视，同时掀开了披风。鲜红的颜色与白皙的皮肤交汇在一起。几乎全裸的娇躯轻缓扭动着，将丰满与纤细亮给被围在中央的少年。她们一边娇笑着，发出阵阵音波，四人的披风渐渐变大将少年围在中央。
    
    诡异的笑声让少年的力量飞速的变小，他眼中的视野晃动起来，不停的旋转着。周围的空档已经被她们围了上来，没有逃跑的地方。她们一边媚笑着一边朝中央靠拢，音波不断压制他的力量，扰乱他的精神。
    
    少年思考了一秒，便举起双手放在双耳旁，一阵剧烈的魔力涌入耳中将耳膜震碎。视线恢复了正常，他踏出一步冲向了女性们。她们的皮肤上再度涌出触手朝他卷来，四十七如法炮制的启动魔力屏障，直逼四女中最成熟的那一位。
    
    鲜血染红了白色的花朵，少年拔出了匕首，看向了晃着酒杯的少女。在他的脚下，四名女性的气息渐渐消失。
    
    少女挥了挥手黑色的蝙蝠从她的斗篷上飞到了四女的身上，她们再度站了起来，无比虚弱的化为蝙蝠飞进了黑暗中。
    
    “你就是那个人吧~~破坏莫蕊实验~杀死蜘蛛的家伙~~~”少女缓缓睁开眼瞳，看着酒液，声音淡然清冷。
    
    少年没有回答他，他伸手轻拍自己的双耳，直到耳膜被修复有声音为止。
    
　　“我不想杀多少人，如果你能避开那再好不过。”
    
　　“哼~~好大的口气~”少女仰头饮下最后一口，把杯子放在桌上，站了起来。“莫蕊醉于管理与统治~~在一次的受伤后~便疏忽了对于本身的锻炼~~~秦雪蛛有那个隐疾所以不能竭尽全力~你能杀死她也只是侥幸而已~~”
    
　　蝙蝠从阴影中飞出，将桌椅搬走。少女摆弄着微卷的短发，拿出了蝙蝠发饰卡在金丝上。她丝毫没有把少年放在眼中一样的慢慢走动起来。赤裸的白色玉足踩在地上，鲜红的趾甲轻点地面。她解开披风，一股淡淡的红雾在披风内散发出来，甘甜的馨香传入少年的鼻中。她毫不避讳的在月光下露出了纤瘦的身躯。蝙蝠状的黑红色三点式内衣遮住了私处，白皙的皮肤在月光的照耀下散发出滑嫩的光泽。
    
　　少年定睛看去，那不是皮肤所有的光芒，而是一层近乎透明的丝袜裹住了她的全身。
    
　　“今天就让你见识见识~~属于资深者的力量~~~”少女张开了红唇，尖尖的舌头舔动着两颗尖牙。少年的心脏跳动了起来，莫名的惧意从身体中传来。他全身的血液都在加速运动，身体一下子就热了起来。鼻中传来的香味也越加浓郁迷人。
    
　　少女的身影一闪而逝，少年瞪大眼睛，黑色的影子在月光下跳动着朝他冲来。他抽出武器同样冲了出去，两人碰撞在了一起，匕首击到她的玉手时竟没有直接切下，而被表面的丝袜所挡住。两人一触即分，少女的速度丝毫不下于自己，甚至还有更甚之势。力量则完胜自己。
    
　　四十七看着颤抖的手，深吸了一口气，前方的少女正在转动着寻找自己的破绽。他也跟着她转了起来，少女轻笑一声，她突然睁大瞳孔，猩红的血光射入少年眼中，魔力在他的脑内炸开，将他的思绪炸成一片空白。她轻巧的跃了起来，长大披风朝下面失神的少年罩去。
    
　　少年在最后的一刻反应了过来，猛的一跺脚朝旁边跃去，少女轻轻挥手，血红的指甲轻松切开了他的衣服与肌肤。
    
　　少年滚落一旁，血液洒落在白花上。他踉跄的单脚跳了两步，站稳了身体。小腿处被割开了，还好伤口不时很大，已经在修复了。
    
　　“你的味道~就让我先尝尝吧~~~”少女轻声笑道，玉手伸了出来，洒落在花朵上的鲜红仿佛时间回溯般从白色的花瓣上剥离，漂浮在半空中，朝她的指尖涌去。
    
　　少女仰起玉颈，纤手伸到上空。血液从指尖滴入她的口中，她闭上眼一边慢慢的品味，一边伸手去抵抗少年的攻击。许久才睁开眼睛轻笑道：“味道真不错呢~~你一定是晚宴上最为出众的主菜~”
    
　　她的速度突然加快，玉手抓住了正在朝后缩的少年手臂，将他甩上半空中，张开了双手。四女洒落的血液闪了下红光便化为了血色的长枪朝少年飞去。
    
　　四十七念动咒语，强烈的风压吹开血枪，朝少女卷去。只见少女撩起披风罩住了身体与脸庞，狂风从她身上吹过，将少女脚边的花朵搅碎吹上天空。而她却纹丝不动的掀开披风，轻笑着再度朝少年张开了手。
    
　　吹开的血枪化为了血色的触手卷上了少年的双腿，他割开了触手，少女的面孔却出现在了眼前。她勾起了笑容。
    
　　“要忍住哦~~”
    
　　巨大的力道打在了他的小腹上，将他瞬间击飞，朝后倒飞出去。少女收回了拳头，慢慢的朝着趴在地上的少年走去。
    
　　“刚刚还是扯高气扬的模样~怎么实力弱成了这个样子~~~”
    
　　少年慢慢爬了起来，剧痛缓缓恢复。他喘息着恢复体力。
    
　　如果连伤害她都做不到的话何谈能击败她，武器切开她的皮肤应该完全没有问题，那层病毒丝是个大问题。只要能切开那层病毒就有可能。
    
　　他举起匕首横在面前，一边朝后退着一边思索着方法。
    
　　“为什么要站起来呢~痛苦还没接受够吗？~~”少女朝他冲来，少年加速退开躲避她的追击。少女像是熟练的老猫在追逐着身为老鼠的四十七。追了一会儿，少女似乎有些腻了，她提快了速度，伸手朝着前方的少年抓去。
    
　　少年在前面的转角处猛的朝前，左脚踩下，强行卸去了惯性，转身撞进了少女的怀中，墨绿色的眼瞳闪着寒冷的光芒。绿色一闪而逝，少年在地上滚了一圈。右脚小跳着朝后跃着，左脚撕裂的疼痛快速恢复着。少女的左臂则飞上了半空中，落在了地上。
    
　　“我找到了。切开那层病毒的方法。”少年淡淡的说着，他对着少女举起了匕首，绿色的光芒在锋刃上闪烁。
    
　　“嗯~~做的很不错呢~”掉落的手臂化为蝙蝠回到断口，她转过身来，表情渐渐消失。
    
　　“刚好我也有些玩腻了~让我们结束这场闹剧吧~~”少女弓下身来，五指触到地面摆出了一个奇怪的姿势。
    
　　“作为报酬~我会小口吮你的血液~~”她的速度瞬间加快了一半，冲到了少年面前，伸手朝他打来。四十七用匕首挥向她的手臂，却被她用另一只手击打开来。少年反应迅速的朝后撤去，但少女的速度更快一筹。就在她的双手要摸到少年脖子时，少年却露出了微笑。原来两人战斗的地方已经接近了平台的边缘，少年朝后仰着身体，整个人贴着墙面掉了下去。而少女也没有缓冲的地方，直接冲出来平台。
    
　　四十七一个伸手把匕首插在石墙上，把自己吊在了墙壁上。远处的少女也停顿在了半空中，她的周身被蝙蝠所围住，让她浮在半空中。
    
　　“选择了这个地方做战场是你最大的错误呢~~”少女伸出玉手指向四十七。红色的魔力冲向了少年，化为血色的大手朝他抓去。少年一手抓着刀柄，身体荡着朝另一边跃去，半空中再将匕首插入石墙。不断的躲避血手的进攻。
    
　　在这个地方战斗确实不利于发挥，自己只能疲于奔命，而她却可以自由进攻自己。
    
　　四十七抬头看了眼不到5米距离的平台，靠魔力一个跳跃应该就够了。他又低头看了眼下面。半垂直的城堡下方是一片血红色的玫瑰花海，如果下去了，空间更大，而且在来之前四十七观察过那片花海。有他大腿高的花朵也可以隐藏身体。
    
    
　　1.回到平台
    
　　2.朝下降去
    
　　1.
    
　　少年一边盘算着一边躲避血手的攻击，他匆忙看了眼远处没有动作的少女，她周身的蝙蝠已经消失了，但她却还是对自己举着手。
    
　　少女的魔力输出停顿了一下，少年抓准机会在风的助推下荡上了平台，但入目的却是近在咫尺的少女。只见她咧嘴笑了起来，伸出双手直接抱住了少年，用巨力将他的双臂锁在怀中。
    
　　“抓到你了~~”耳旁甜蜜的撕磨却没有让少年有一丝的温馨，有的只是冷意与危险。
    
　　他所有的挣脱方法在对上她瞳孔的一瞬间便消失了，他双眼失神，少女笑着吻向了他的脖子。冰凉的感觉传来，让他浑身一颤，粘稠的快乐瞬间便塞进了他的体内。时间瞬间变得缓慢起来，他甚至能听见少女吮吸的声音与自己的心跳声。
    
　　下一刻他便被松了开来，垂直掉了下去。少女用披风擦了擦嘴，转身走回平台，仿佛什么都没有发生一样。
    
　　阴影中的吸血鬼们发出一阵笑声，笑声中满是对少女的赞叹与可怜少年的遭遇。
    
　　掉到半空中的四十七清醒过来，他把武器插入墙中让自己的速度缓慢下来。浓厚的快乐挤在体内，让他有种不舒服的感觉。力量被削去了不少。今天已经不适合在战斗了。
    
　　少年盘算着跃入花海朝树林中跑去。
    
　　肩上的两个小洞快速愈合的同时留下了两颗点。
    
　　。。。。。
    
　　月光下，少女与看上去无比温柔的女性正在喝着红茶。
    
　　“唉~丽娜还要点吗？~~”
    
　　“嗯~~谢谢了姐姐~”
    
　　“哼哼~~你这孩子好久没有叫我姐姐了~这样一听真是亲切呢~~”女性抚摸着脸庞，露出陶醉的神色，暗红色的眼瞳充满了宠溺与异样的温柔。
    
　　“姐姐想听多少我就都可以叫~~”少女淡淡的笑着。
    
　　“嗯哼哼~~不用啦~比起那个我更想听一些男孩叫我姐姐呢~~~但总感觉那样食欲会控制不住的增长~”女性双手合十，温柔的笑道。
    
　　“那就吃吧~~”
    
　　“吃太多可会发胖的~~那样就不好看了~”
    
    　　两人轻笑着聊天，直到黎明时分。
    
　　“时候不早了~姐姐~我先去睡了~~”少女摆了摆手，笑着走下了楼梯。
    
　　“唉~~也是呢~我也有些饿了~~得先去找点吃的~”
    
　　。。。

　　少女嗅着空气中的血红色的线条，一步步的回到自己的房间中。她打开门，意料之中的少年站在了房间中，他双目呆滞的看着天花板，身上脏乱无比。红色的线条从他脖子上衍生出来。
    
　　“嗯哼~~看起来还不错呢~”少女走进看着他。他的眼袋有些厚重，看上去像是三天没睡觉。玉手抚摸着少年的脸庞，少女满意的点了点头。三天的酿制，他的血液变得比那天的要美味上不少。
    
　　少女轻呼一声，门外走进来了两名穿着女仆装的吸血鬼。
    
　　“把他清理一下~~带到我的餐厅去~”少女摆了摆手，自己走到旁边的柜台前。黑色的披风从她的身上滑落，变成了一名成熟的女性的模样，替她整理着发丝。
    
　　透明的丝袜在身上聚集，擦去一些伤口的痕迹与脏东西。少女坐在椅子上翘起小脚，丝袜划过玉足，带去了污垢，揉捏了一下她的脚掌。少女轻吟了一声，有些嗔怪的看着身边的黑色女性，女性调皮的笑笑。
    
　　休整了一下，女性再度化为披风裹在少女身上，她朝着旁边的房间走去。被清理好的少年正躺在床上，扭动着身体。
　　“哼~~感觉怎么样？~是不是很舒服~~”少女轻笑着坐在床边，端起旁边桌子上准备的茶水轻轻的抿一口。
    
　　少年听见了声音，从床上跳了下去，四周看着，防备的朝后退去。他的身体不停抖动着。
    
　　“怎么~~三天了还不长记性吗？~对自己的主人抱有敌意可是大不敬啊~~”少女撇着茶水，竖瞳轻瞟他一眼。他抖得更厉害了。
    
　　“毒素已经深入血液了~~再怎么挣扎也没用~~你差不多也该面对成为食物的事实了~~~”少女轻笑着翘起双腿，斗篷滑落，露出了白皙修长的美腿，晶莹的仿佛一对玉雕。
    
　　小足对着少年轻翘，少女闭上眼睛端着茶杯轻抿。而在一边的少年则倒在了地上蜷缩在一起，忍耐着什么。
    
　　“嗯哼~吸血鬼的香吻与魅魔的性爱均是堪比~甚至胜于毒品的美妙之物~~更何况是我的拥抱~~你还有信心忍耐下去吗？~~”少女笑了一声，看着远处停下抖动的少年，将茶杯对着翘起的小腿倾下。暗红色的液体顺着肌肤滑到足尖，正要滴下便被一张嘴含住吮吸起来。
    
　　少女愉悦的笑了起来。
    
　　“屈服了呢~~身体对于欲望所屈服了~~你的这幅样子~可爱又美味呢~~~”少女舔着指尖，另一只小脚踩在他的胯下，轻轻扭动着。
    
　　少年安静下来了一些，他继续舔着玉足上流下的液体，体内的躁动被克制下来。

　　“差不多了~~起来吧~~~躺倒那张床上去~”少女指着旁边铺满玫瑰花瓣的鲜红大床，少年站起身来脱下浴衣躺在了花瓣中央。黯然的幽香将他包围，少女趴在他的身旁，双手抚摸着他的脸庞，与他亲吻着。有些微凉的肌肤贴着少年，含着甘甜的延液流入他的口中。体内的欲望得意克制，淡淡的快乐渐渐升起。
    
　　少女的一只手撸动着少年的肉棒，一手按在他的肩头。双唇慢慢朝下移动，略过脖子，尖利的双齿轻轻的刺入皮肤中。
    
　　刺痛过去后便是一阵舒爽的快乐，快乐还在不停的增强。被吮吸的感觉清晰传来，同样传来的还有那让人无法自拔的快乐。下体一挺一挺的在玉手与快乐的催促下在少女掌心射出了些许。
    
　　“不过~即使是吸血鬼~也是感染者哦~~别以为你可以逃过去~~”少女在他的耳边轻易，她跨坐在他的身上，拨撩着自己泛着鲜红的蜜贝，扶着肉棒直坐而下。少年颤抖了一下，熟悉的快乐传来，那股无比厚重的感觉包裹住了自己的肉棒，紧密的蠕动着。
    
　　少女双手抓着他的肩膀将他抱了起来，樱唇再度贴上他的脖子，同时轻轻的扭起腰来。厚重的快乐从下体蔓延至全身，像是一座大山将他牢牢的压在下面，让他动弹不得。无法抑制的快乐在他身体里流窜着，刺激着他的感官。少年抽搐着再度将精液射出，少女却丝毫没有放开他的意思。她拉开披风将两人罩在里面，她身上透明的丝袜蔓延到少年身上，将两人包在一起。披风中伸出了大量鲜红的触手缠住两人，带着黏滑液体的触手不断的在他的皮肤上滑动，刺激着他的敏感点。
    
　　少年闭着眼，快乐让他仿佛身处于天堂之中。快乐间歇性的过载，少女的小臀有力的挺动着，纤细的腰肢运用着极佳的柔韧给置身其中的肉棒带去快乐。突然间她一坐到底，小臀紧缩，微凉的膣肉紧贴着肉棒，子宫吮吸着龟头，将精液吸了出来。少女同时大口吸着少年的血液，快感瞬间增幅了数倍。精液一下子停不下来的射出。
    
　　少年的皮肤渐渐失去血色，他露出痴迷的表情，飘飘欲仙的快感彻底将他的身体征服。
    
　　少女放下了少年，提臀一点点拔出肉棒，坚硬火热的肉棒从蜜穴中拔出。皮肤裹着她的身体，替她擦去了下体的液体。
    
　　少女擦了擦嘴角的血液。
    
　　“今天就到这里~~你的味道很好~值得酿造下去~~~”她说完便从床上飞下离开了房间。
    
　　。。。。。
    
　　数日后少女再次来到房间时，少年主动的倒在她面前请求她的吮吸。
    
　　“我可是在吸你的生命哦~~即使是这样还要继续下去吗？~~”少女带着微笑问道。
    
　　少年只是恳求着，她淡然一笑，张开披风再次搂住他。
    
　　少女双唇仿佛是甜蜜的毒药，让少年中毒后更加的想中毒，心甘情愿接受她的香吻，以换取快乐。
    
　　直到生命彻底干涸。
    
　　。。。。
    
    　　2.
    
　　四十七看了眼半空中的少女，又想起楼上那些阴影中的吸血鬼们。
    
　　她应该在上面设防，防止我上去。
    
　　下去吧，虽然距离有些长。
    
　　少年一边躲闪攻击，一边用双手拂过鞋子，绿色的微风环绕在上面。他的速度一下子提升了不少，他拔出了墙壁上的匕首，踩着墙面朝下跑去。少女停止了施法，化作一阵黑风紧随着他冲去。
    
　　四十七眼角瞥见少女的攻击，转身用匕首荡开她劈来的手刀。少女飞在石壁上，对着他就是一阵穷追猛打。少年不断的躲闪，抵挡。两人在石壁上追逐着朝下降去。
    
　　少年踩在石壁上奔跑，他对风的感知与运用越来越娴熟。他踩在墙壁上，旋转身体躲过少女的攻击，转了个九十度的弯跑到了另一个墙面。一手抓住墙壁上的凹槽猛的用力朝上一跃，动作一气呵成，在不到一秒之内完成。而刚刚转过来的少女看着空无一人的前方愣了一下，朝上看去。看见的却是少年的匕首。
    
　　她微微侧身躲过匕首，但还是被少年撞到怀中。他双脚踩着少女的双臂，对着少女的娇躯就是一阵挥砍，丝袜似乎是加固了，切入时十分困难，砍了几刀也只是拉出几条血痕而已。
    
　　少女的披风朝他卷来，他踩在少女的身上用力一蹬，轻巧的朝远处的丛林跃去。加速下落的少女伸手插入旁边的石壁中，留下五道指痕，将身体停了下来。鲜红的眼瞳恼怒的在森林中寻找着少年的身影。
    
　　她拔出玉手，冷笑一声，捏碎了手中的石头，化作一阵黑色的蝙蝠飞入了丛林中。
    
　　玫瑰花在月光下盛放着，在蓝色魔力的照应下，鲜红的花瓣闪烁着淡淡的光芒。而在花朵之下四十七正俯趴着。
    
　　身体里的魔力用的七七八八了，这种时候再出去和那个吸血鬼正面打的话可不是明智之举。
    
　　他念起了隐藏的魔法，将自己的气息化整为零，一点点恢复魔力与体力。
    
　　他纹丝不动的趴着，只有在微风吹过时才微微调整身体的姿势。
    
　　她在找自己吧，但应该还没找到。连声音都没听见，她应该是变成蝙蝠进行地毯式的搜寻了。
    
　　四十七又想起了刚刚在墙壁上对于魔力的运用，自己当时只是实验一下而已，取得的成果却相当喜人。能附在脚上也应该能附在手上增加速度吧，自己的眼睛跟得上，可以试着附在整个身上。
    
　　突然间他的耳中传进一阵刺耳的音波，他瞪大了眼睛。
    
　　蝙蝠的超声波。
    
　　她扫到这里自己可能已经暴露。
    
　　1.找个机会换地方
    
　　2.按兵不动先等等。
    
　　1.
    
　　刚好此时刮过了一阵微风，少年不再犹豫，身体慢慢的朝其他地方移动。
    
　　耳中的音波突然增大，且变得急促起来。
    
　　少年停下了身体，手指在不经意间略过了玫瑰的枝干。尖锐的刺扎入了皮肤，当他缩回手时那个地方已经出现了一个小红点。
    
　　小红点抖动着飞了起来，拉出了一条极细的红线朝上空飞去。
    
　　不好！
    
　　少年猛然跃起，黑色的阴影罩住了他刚刚躲藏的地方。玫瑰花瞬间便枯萎凋谢。
    
　　“小耗子出来了呢~~”少女指尖上的一滴鲜血在不停颤动，少年的心脏搏动着，血液化为了线条从他的伤口流出不断朝少女那里飞去。
    
　　怎么回事！
    
　　“我不打算再嬉戏了~你刚刚的动作惹怒我了呢~~”少女轻笑一声，身上冒出殷红的光芒。披风中生出了大量的蝙蝠聚集在一起托着她飞上了半空。
    
　　“我承认你的实力确实不错~~但也只是不错而已~~~看来真的是秦雪蛛变弱了~而不是你很强的缘故~~”少女嘴角勾起了一抹异样的笑容。鲜红的魔力逐渐增多，弥漫在花海的上空。少年似乎感到了一丝危险，他朝着少女掷出一把匕首，但还没触到她就被摊开。
    
　　鲜红的魔力愈加浓郁，少女发出一声成熟的笑声，她双手拉起披风将自己整个包住。心脏加速跳动，仰望着天空中少女的四十七睁大了眼睛。少女背后的一抹苍白月光渐渐被异色染上，鲜红仿佛墨汁滴入水中一样从月亮的中央朝外蔓开。
    
　　围在少女身边的蝙蝠互相撕咬吞食。鲜红洒在漆黑上，渐渐将整个披风染上血液般的色彩。魔力散落在玫瑰花上，花苞争相开出鲜红的花瓣，已开的花朵则从暗红化为大红。花朵们疯长着，没一会儿便达到了少年的腰间，它们喷出粉色的香气，随着魔力一起把周围变得朦胧。
    
　　随着蝙蝠渐渐变少，原本的披风也显露在眼中。那是一张大红色的披风，整张披风似乎也大了一些。最后一只蝙蝠也飞入了披风中。
    
　　“嗯哼~~啊~~~好久没有用这副模样了呢~~”妩媚慵懒的声音从披风内传来，少年的身体无法动弹的被定在了原地。危险的感觉越发强烈，在半空中的披风也在血雾中掀了开来。
    
　　红瞳在第一时间锁定了想要逃跑的少年，妩媚的眼神如同水波一样荡开。玉手划过红唇，嘴角绽开了妖艳的笑容。
    
　　方才的少女早已消失，立于天空中的是一名成熟无比的妇人。金黄的微卷长发披在身后，鲜红的披风内是一片漆黑的色彩，而在漆黑之中是一具无比丰满的娇躯。修长的四肢被裹上黑色的蕾丝，镂空的花纹印着玫瑰的图案。丰满的双乳与翘臀被暴露的鲜红内衣遮掩，半隐半现的展露在少年的面前。一股魅惑的气息从她身上散发出来，连带着迷人的幽香朝少年卷去。
    
　　妇人一手环胸另一只手指点着红唇，带着笑意的看着失神少年：“呐~~你是想被我用这里吸干呢~~”
    
　　妇人的身影模糊起来，消失在少年半空中，少年这才紧张的左顾右盼。
    
　　“还是说~~用蜜穴~榨~干~呢~~~”压低的温柔声音在耳旁响起，危险的感觉涌上心头，他猛的回头砍去。
    
　　“嗯哼哼~~这么紧张干吗~一紧张连血的味道都跟着稀疏了呢~~~”丝质的触感从按在双肩上，两只玉手划过他的脖子，成熟的声音在他耳边轻响。似乎是在调戏他一样，妇人并没有第一时间对他动手，而是不断在他的周身调戏着他。
    
　　“啊呜~~”突然妇人一声娇喘，带着魔力的声音深入少年的脑中，他颤抖了一下，立刻回头想要捕捉到妇人的身影。而她却始终没有被他看见。
    
　　玉手环住他的脖子，将他搂入了温软的怀抱中。柔软的双乳贴着他的脑袋，恐怖的威压让少年一瞬间无法动弹。
    
　　“啊啦~~都有点反应了~嗯哼哼~~~就这样认输吧~如果因为受伤而影响味道~那就得不偿失了呢~~~”妇人舔舐着少年的耳朵，甘甜的馨香将他包围，体内的欲火开始膨胀。
    
　　少年双肘朝后打去，却什么都没打到。
    
　　“看来是交涉失败了呢~~~那么~”巨力打在了胸口，少年朝后飞去撞在了树上。
    
　　妇人温柔的笑着，伸手摘下了一朵玫瑰花，轻嗅着迷人的香气。
    
　　少年站了起来，绿色魔力瞬间附在了四肢上，他一个箭步朝嗅着花朵的妇人冲去。在他的视野中妇人轻笑一声，莲步轻移，轻松的就避开了他的攻击。玉手掐住他的脖子，生生将他提了起来，朝怀中送去，另一手掀起披风缓缓罩来。
    
　　少年双脚离地，他踢打着想要挣脱，但那只玉手宛如铁钳一般牢牢锢住他的脖子。
    
　　魔力猛的涌出，吹开了即将合上的披风，少年也在用尽最大力时掰开了那只手。他冲出披风，朝森林中跑去。
    
　　“你要去哪里啊~~这么晚了~不如来我的怀里住一夜吧~”她的身影瞬间就出现在了少年面前，一脚将他踢了回去。
    
　　妇女玩弄着少年，直到他不再逃跑，站在了原地。
    
　　“嗯哼~~刚好也玩够了呢~~~我挺中意你的~”她俯下身来，双手环着他的脖颈，从后面捏着少年的下巴，将他的头偏到一侧。
    
　　“所以~我不会直接吃掉你~庆幸吧~~~”她一手将少年抱了起来，红唇印上了他的脖子，另一手带着斗篷将两人蒙在其中。触手从斗篷中涌出，缠裹卷住少年，让他没有丝毫逃脱的机会。而妇女则将头埋在他的肩头享用了起来。
    
　　乌云飘过，苍白的月光照入窗中，照在了少年的皮肤上。
    
　　少年的双手被触手绑在一起挂在床头上，丰满的妇人将他搂在怀中，两人的下体紧贴。女性压在他的上面，双手抓着他的脚腕，半蹲着挺动腰肢。
    
　　“嗯哼哼~~身体还是很老实的~我的性器比不上姐姐的~~嗯~但也不是普通人能接受的~”她大幅扭动，粗暴的加快速度，丰臀一次次的拍在少年胯下。
    
　　“嗯啊~~虽然年龄不大~但被淫毒催熟后~~还是很适用的嘛~~~啊~挺舒服的~~”女性媚笑着，丰臀对准少年的身体快速的连拍三次。少年呻吟着扭动身体，妇女大笑着前后扭腰。肉棒被蜜肉加紧摩擦，没一会儿便将精液射入了她的子宫中。子宫口咬住了龟头，贪婪的吮吸着。而妇女还不知足的扭腰摆臀，少年虚弱的喘息着，妇女看着他难过的样子，满足的笑起来。
    
　　她面色有些微红，似要高潮一样。少年一停止射精，她便放下了他的双腿，双腿跪在床上抱住了他，蛇腰有力的扭动，丰臀上下起伏。
    
　　她的速度越来越快，突然间的将少年抱起，双唇吻在他的肩头，丰臀坐到最底。巨大的吸力从上下两头吸走少年的生命，极致的快乐让少年彻底失神。在快乐中渐渐晕厥了过去。
    
　　“嗯~好久没有这么快乐了~~晚安~小宝贝~嗯哼哼~~”她在少年的唇上吻了一下，从床上站了起来，正要离开又回头将披风脱下扔到少年身上。披风扭动着化为一床被子将他裹在里面。
    
　　。。。。
    
　　“滋~~~咝！~~~~”妇人大口一吸，肉棒中涌出了精液。她一边吞咽着一边继续吮吸。
    
　　“呃啊。。。”
    
　　“嗯哼~~美味~~~”舌尖舔着龟头上残留的精液，妇人陶醉的笑着。黑色的披风将少年包着，卷住他的四肢，让他毫无保留的露在妇人的面前。
    
　　女性媚笑一声，她拨撩着自己的蜜穴，缓缓压了下去。骑在少年的身上蹂躏着，披风卷着少年的双手按在她的双乳上。柔软富有弹性的双乳颤动着，少年的手仿佛要陷下去了一样，骑乘的妇人熟练的挺动着。肉棒在满是肉块与肉粒的蜜穴中饱受折磨，最终被送上了邢台，由子宫完成最后的抽吸处刑。
    
　　“嗯哼哼~啊~~不够~不够~~你的身体里可有不少呢~别这么吝啬嘛~~”女性再度抬起丰臀，膣肉缩紧。
    
　　“全部射出来吧~~”双臀拍下，淫水溅了出来，颤抖的少年呻吟着在厚重的蜜壶中持续的射出。
    
　　红色的触手从两人的交合处钻了进去，绕着肉棒卷去着朝上，贴在了龟头上。
    
　　“姐姐这么做也是没办法的呢~~谁让你这么小气呢~”妇女露出了温柔的笑容，她抱起少年与他亲吻着。
    
　　“那~姐姐~要动了~~~”触手顶开了马眼，在里面抽插着。女性也妩媚的扭起腰来，用迷人的姿态坐在少年身上不断扭动。
    
　　厚重的快乐从肉棒蔓延到全身，妇女将大叫的少年按在乳头上，媚笑着灌入乳液。
    
　　冰凉的乳液让他的意识清醒了些，他无力的挣扎着，妇女丝毫不受影响的继续扭动着。触手堵住了输精管让少年无法射出，他难受的扭动着，妇女紧抱他。雪白的软肉颤动着，伴随着妇女满足的娇吟与媚笑，她的速度越来越快。丝毫不顾身下少年的反应，享受着性爱的快乐。
    
　　“啊~~嗯~”她的眼中泛出红光，她松开了少年，低下身子咬在他的脖子，抓住他抵抗的双手将他按在床上。膣穴渐渐缩紧，丰臀死死抵住他的下体，将龟头送到子宫前。触手拔了出来，龟头被卡在了子宫口，少年晃动的双手僵硬了下来。
    
　　“咕噜~~咕噜~~~”
    
　　快乐扫空了他脑中全部的思绪，他的整个人仿佛都要融化在妇女的怀中一样。初步的快感过后，被吸取的快乐继续麻痹着他的神经。他皮肤越发的苍白，而妇女的皮肤则恢复了血红的光泽。
    
　　她拔出了尖牙，舔舐着少年的脖颈，在他耳边轻声的说道：“今天我也很满足哦~~不过呢~稍微有点~”
    
　 “腻了~~”温柔的话语却冰冷无比。
    
　　“明天就送你上天堂哦~~嗯哼哼哼~”话语恢复了温柔，她妩媚的笑着，松开了少年。
    
　　。。。。
    
　　月光从窗户照入，鲜红的大床上，一名苍白的少年趴在了妇女丰满的娇躯上。少年的双腿无力的垂在床上，小腿朝内弯着，而一双套着黑色丝袜的美腿正夹在他的大腿与小腿之间，看上去就像是少年弯曲着小腿卡在修长的美腿上一样。少年的双手摆在床上，与套着黑丝的双手十指相交，轻轻的扣着。他的脖子被夹在了双乳中，脑袋刚好露出双乳，顶着妇女的玉颈。
    
　　肉棒插在开口的蜜壶中，少年的腰抽搐了两下，肉棒噗呲地射出精液：“啊啦~~已经射出两次了呢~但是小弟弟你~好像还没有爬起来呢~~难道就要这样放弃了吗？~”
    
　　少年摇了摇头，他努力的从双乳中抬起了脑袋，双手颤抖的撑着玉手，支撑着身体从妇女的肚皮上爬起来。
    
　　“对~~对~就是这样~只要你能离开我的身体~~我就可以放了你哦~”妇女媚笑的鼓励着少年，看着他用尽全身力气想要起来。
    
　　蜜壶一紧一松的夹吸着他的肉棒，淫肉颤抖的上来加紧龟头，然后再松开。
    
　　他努力的起来，双手撑在妇女的小腹上，却怎么也无法把肉棒从那个厚重的蜜壶中拔出来。
    
　　“嗯~~加油哦~小宝贝~~~还差一点点就行了~”她笑着鼓励少年，而少年的双手开始颤了起来。
    
　　肉棒承受的快乐达到了极限，龟头再度被吸上了柔软的肉圈。肉圈贴在龟头上，轻轻的扭动着，吸力咬住了马眼开始猛力的吮着。
    
　　“呃啊啊啊。”力气快速的消失，少年的双手颤抖起来，突然的一软，他又摔在了妇女的双乳中。
    
　　“嗯哼哼哼~啊~还差点呢~~只差一点哦~~~哼哼~呐再试一次吧~~趁着你还有一些力气~再试一次吧~~”妇女伸出双手抚摸着他的脸庞，残酷的笑道：“不然的话~这次的性爱的结束~~~就是你生命的尽头了哦~”
    
　　“啊~让姐姐帮你一把吧~~”她笑着双手撑着少年瘦弱的胸膛，慢慢的帮他撑了起来。蜜穴却毫不犹豫的蠕动着，比刚刚还要剧烈的蠕动起来。
    
　　少年拼命的忍耐着，一点点把肉棒从那个嗜人的温柔乡中拔出来。在经过蜜道时却没有忍住，丝丝精液泄出，流入了蜜穴的深处，随之而来的是一阵强烈的吸力。马眼被轻松打开，精液涌出，力气也随着消散。肉棒再度被吸到了那个肉圆上，无情的吮着。
    
　　视野一阵模糊，少年摇了摇头，周围的红色床被不知何时已经长满了鲜红的触手，两人正躺在一片触手之中。而妇女则妩媚的笑着，观看着少年的垂死挣扎。
    
　　“嗯哼哼~还要再试一次吗？~~”她一边提出建议，一边托起他的胸膛，少年咬着牙继续试着。然而他却始终无法爬出女性制造牢笼，周围的触手越来越多，光线也越来越少了。他回头看去，之间被单正在慢慢合上。
    
　　他最后的朝上拔着，眼看龟头即将脱出那个恐怖的食人穴，周围的视线却黑了下来。他用尽最后一丝力气，龟头脱出了穴口。
    
　　“嗯哼哼~做的很棒呢~~你成功了呢~”妇女媚笑的鼓掌，替他拭去头上的汗水，看着他露出希望的眼睛。双手在他的后背上轻轻滑过，滑到了他的腰间。
    
　　“但是~~”双手猛的用力，瞬间就瓦解了少年无力的支撑，再度将他按回了她滑腻的皮肤中。
    
　　“时间已经过了呢~~比赛结束了~”鲜红的眼瞳闪着残酷的光芒，她笑着伸出手指抚摸少年的脸庞，替他拭去泪水。舌尖舔过红唇，慢慢接近他的脖颈。双腿也从两边环过他的腰间，缓缓的压下去。
    
　　周围的触手簇拥着涌向了他，疯狂的刺激着他的敏感点，分泌出淫液沾染着他。
    
　　鲜红的一团缓慢的蠕动着，吮吸的声音从里面传出，与鲜红一起渐渐缩小。
    
　　。。。。
    
　　2.
    
　　先等等吧，暂时好像还没被发现的样子。
    
　　音波的声音愈发刺耳，少年纹丝不动的趴在花丛中。不知为何，超声波应该已经扫到他了，但少女似乎没有看见。
    
　　时间一分一秒的过去，少女停止发出声波，消失了动静。就在四十七快要睡着的时候，急促的声音逼近。
    
　　他瞬间跳起，闪开了位置。少女冰冷的眼神扫过他的身体，她冷笑一声，身上散发出一阵红色的光芒。
    
　　“很好玩是吧~~那就让我们好好玩玩~”她掀开披风，一群黑色的蝙蝠从里面钻了出来簇拥着她朝半空升去。本能的危险感让四十七想要逃跑，但另一种从少女身上传来的锁定感却将他牢牢抓住。
    
　　眼见危险感越来越强烈，他却无法逃开。就在此时两只小手抓住了他的身体把他朝后拖去。
    
　　周围的环境一下子又恢复原样，血月也变回了白色的样貌。在半空的少女则被鲜血染红。
    
　　“嘻嘻~~只是一个魔法催生的障眼法与暗示而已~四七居然没有发现~~”猫耳娘的小脸从旁边蹭着他。
    
　　“我对魔法还不是很了解，这样也是情有可原的吧。”少年淡淡的说着，倒在少女的怀中却有种久违的安心感。尽管心底对于少女的身份已经接近肯定，他朝后伸手穿过她的短发去抚摸脑袋的两侧，又收回手去默默自己黑发下的双耳。
    
　　“果然没有啊。。”
    
　　“哼哼~~因为四七是半路出家的~怎么会消失嘛~~~”少女的声音有些颤抖，她吸了口气，转身来到少年的上面抱着他吻住了他的双唇。
    
　　“不管四七是怎么选择的~~喵都会尊重~因为喵喜欢你~~”
    
　　“如果我选择的是‘否’呢？”

　　“那喵就像是喵们第一次聊天时的那样回答~~把四七掳走去做压寨夫人~如果四七反抗的话就监禁~洗脑~调教~实在不行就吃掉再生出来~~~”少女把头埋在少年怀中，像是撒娇一样的抱住他。
    
　　“你还真是个扭曲的家伙啊。”少年微笑着替少女梳理发丝。
    
　　“喵不管~~四七如果乐意~喵大不了把这个世界毁了~~反正喵一定要达成good end~”
    
　　“呵~这样你就成为魔王了呢。”
    
　　“那四七是想做勇者吗？~~把勇者囚禁做禁脔也不错呢~嘿嘿~~”
    
　　“你脑子里就没有点正常的东西吗？”少年没好气的点了点猫耳娘的脑门。从地上站了起来。
    
　　今天的少女与以往那个调皮的样子有些许的不同，她看上去成熟文静了许多，但当四十七刚要夸她时她又对着自己做了个鬼脸。
    
    “四七上去吧~~你还有自己的事情要做吧~”
    
    “嗯，也是呢。那你能解决这里的问题吗？”少年看着半空中温柔笑着的妇人。
    
    “嘻嘻~~别忘了喵是谁啊~”少女眨了眨眼露出了俏皮的笑容。
    
    “嗯哼。那就麻烦你了，柳樱中士。”少年眼神闪烁，露出了一个发自内心的笑容。
    
    “噫~~依然是那么难看呢~还不如假笑~”少女撇了撇嘴，将他推了推，自己则是背着手露出了一个甜甜的微笑。
    
    少年转过身去，跑到了墙壁前，绿色的魔力附在四肢上。他整个人趴在墙面上，双手双脚抓着墙面，垂直着朝上跑去。
    
    。。。
    
    木质的房间一片杂乱，除了中间的床与一张裂开的餐桌，其他的东西都被推到了墙角。温馨的灯光下房间却充斥着一股绝望悲伤的气息。
    
    他看向了餐桌，上面摆着的饭菜已经馊了。旁边的两个桌椅有一个断了两条腿，勉强立在完好的座椅旁边。
    
    灯光下，粉色的帐中隐约能看见一名弓着身子的女性。
    
    “嗬~~呵呵~哼~~嗯~~”似哭似笑的声音从帐中传来，给这个房间添上了一丝诡异的气氛。
    
    四十七整理了一下心情，正要朝前走去，却看见了角落的一本紫色书本。他的心在一瞬间颤抖了起来，尽管他不想去相信事实，但残酷的证据已然摆在了他的面前。
    
    他走了过去拿起书本，拂去上面的一丝灰尘，走进了床铺。
    
    “嗬~~雨~是你~吗？~~”魔力拨开了纱帐，女性睁着布满血丝的红肿眼睛看向了四十七，半红色眼瞳中的一丝光芒渐渐消逝。她低下头去双手空抱着肚子，仿佛那里有着什么一样。
    
    “嘘~~雨~他睡着了而已~他只是睡着了~~不要吵醒他~~他很累~”女性披头散发的跪坐在床上，喃喃着念道。
    
    “哼哼哼~~是的~就是这样~他只是睡着了~~~”她发出一阵笑声。
    
    “呃啊~~~好香的味道~雨身上的味道好香好甜~~好好~吃~~”扭曲的声音伴随着黑丝缠绕在她的身上，替她整理着发丝与妆容。她抬起头来，一只暗红色的眼中充满了快乐与兴奋。
    
    她的视线看见了少年手中握着的书本，突然间她又尖叫了一声，巨大的魔力将四十七轰飞，手中的书本慢慢漂浮着被她接在手中。
    
    “啊啊啊！！”她抱着书本嚎哭起来，魔力化作风暴席卷着整个房间，把所有东西卷到半空中，唯独那张桌子与床。
    
    “你们把雨藏到哪去了！！~把他还给我！求求你了~我不能没有他！！”风暴停息下来，半空中的东西又砸在了地上。四十七爬了起来，慢慢走到床边，看着抽泣的女性用尽量温柔的声音开口道；“我是他的朋友，那个雨的朋友。我是听说了他的事情，才来这里帮找他的。”
    
    “雨的朋友~~~”女性抬起头来，看着少年，眼中燃起了一丝光芒。
    
    “对。。我是他的朋友，要我帮你找到他的话需要你的配合。”少年露出了一个灿烂的笑容，他一点点接近床上的女性。
    
    女性颤抖了一下，想要后退最后还是让少年触碰到了她的额头，她歪了歪头，露出了一个怪异的笑容。
    
    “雨？~~那是什么？~听上去很好吃的样子~~我的肚子刚好有些饿了呢~”她舔着食指，嘴角绽开了残酷的笑容。暗红的竖瞳看向了四十七，妩媚的问道：“我能吃了你吗？~~”
    
    “或许吧。雨他啊，是你重要的人呢。”少年念着咒语，淡蓝色的光芒在她的额头亮起。他按照记忆中少女教的魔法，在脑中滑出了一个柔和的图案。
    
    女性身体抖了一下，她的笑容渐渐消失，暗色的眼角黯淡了下来。
    
    “好些了吗？”
    
    “嗯。。~好多了~谢谢你~~”女性淡淡的声音带着一丝颤音。
    
    “这一天还是来了啊~~明明忍耐了这么久~还是逃不过啊~~~”她苦笑了一声，伸手一挥，墙角的废墟中一本杂志飘到了她的手中。
    
    “你是雨的朋友吧~~他很少离开我的身边呢~应该是那个时候认识的吧~他出去找淫性花的时候~~你应该也不知道他和我的事情~~”她颤抖的翻着杂志，声音有些嘶哑的说道：“我和他是五年前认识的~~那时候他应该是临近异化的边缘~快要被回收了~所以才想拼尽性命来刺杀我吧~~但他却在即将成功的时候放弃了~转而呆在我的身边甘愿被我吸食~~”
    
    “那时候我还觉得好笑~~我还是第一次见到这种改造人~由于他是个天生的魔法师~所以我并没有直接吃掉他~~而是教他魔法~打算把他培养成我的魔力电池~~但是~”
    
    。。。。
    
    “能答应我一个请求吗？~~”讲述完故事的女性看着杂志上的图案，露出了温柔的表情。
    
    “我尽量。”
    
    “嗬~~希望你能带她离开~别在让她再走上和她母亲一样的道路~~~”女性温柔的笑了一声，双手捂着小腹，那里正在慢慢的隆起。
    
    “十多年前我面对生活选择了堕落与放纵~渴求着魅魔的基因~~而如今的我~是那么痛恨当时的自己~做出了那样错误的选择~~”爬在她身上的黑丝开始枯萎。
    
    四十七拿出了少年曾经留给自己的那对匕首递给了她，她深情的看了眼手中的匕首笑着摇了摇头，归还给了他。
    
    “接下来的场面可能有些不堪~~请你稍微后退些~”女性微微一笑，用魔力将帘布合上，自己抚摸着小腹。
    
    数小时过后，一声婴儿的啼哭响彻了黑夜。帘布后，两只有些枯黄的手从里面伸了出来，托着一个安睡的女婴。
    
  　“你。。”
    
    “不用劝我~我已经没有什么可以留念的东西了~~我那个笨蛋妹妹也是为我好~请你不要怪罪她~~~这个可爱的小家伙就麻烦你们了~”嘶哑的女声充满了疲惫。
    
    四十七接过婴儿，用早已准备好的软布将她裹起来。
    
    “她叫什么？”
    
    “李雨馨~~随她父亲姓的~还有~谢谢你~~”虚弱的声音传来，少年点了点头，对着纱帐微微鞠了一躬，转身离开。
    
    帐内的佳人抱着紫色的书本，露出了幸福与解脱的笑容，缓缓闭上了双眼。
    
    关上房门，高台上早有两名少女在等待着自己。
    
  　背着双手的猫耳娘回过头来，奔向了少年，而在她身边的吸血鬼少女看见了他怀中的婴儿。眼瞳猛的颤抖着，许久才黯淡的低下头去，叹息着飞进了房间中。
    
    “呐~四七~~接下来要去哪里？~”
    
　  “不知道，现在连居住的地方都没有，还是先回可儿那里蹭蹭吧。况且还带着她呢。”
    
    “唉~~还要去那个大胸女那里啊~”
    
    “没办法啊，我也是迫不得已。”四十七看了眼怀中的婴儿，又用鄙夷的眼神瞟了眼少女平坦的胸部。
    
    “你！~你！！~”少女瞬间被点燃，她跳上了少年的身体就是一阵胡搅蛮缠。
    
    “唉！小心点婴儿！”
    
    “喵不管啦！~~”
    
    一抹光芒从地平线升起，两人迎着光芒欢笑着离开了城市。
    
    站在楼顶上的青年斜靠在墙上，看着远去的两人笑着摇了摇头。
    
　  “这应该也算是解除这个世界的危机了吧。柔性病毒的危害不是很大，就任由它发展吧。”
    
    。。。。。
    
    数年后，新人类计划由于各种问题始终无法彻底实现。研究在一些人暗中推动下最后解散，意识到不妙的魅魔很早便失去了消息。改造人的制造也停止在了12期，被收容的异化者们在一个组织的不断努力下终被解放了出来。
    
    猎食者之地的领导者先一步的提出了议和，并表达出了诚意。一些志愿者走进了猎地试着与感染者生活起来，经历几年的努力，一小部分人解除了对于感染者的戒心。但大部分对着这些曾经的野兽依旧抱有怀疑。
    
    “秦雪蛛的那三个女儿应该够聪明~能够意识到身体的变化~~不过我还是不习惯啊~~~”可儿看着下方的街道，淡淡的对身后的女仆说着。
    
    “慢慢接受就行了~~欲望已经能控制一些了~其他的还会远吗？~~”
    
    　　。。。。
    
    黄昏，一亮小车沿着长满杂草的公路驶进了一个加油站。
    
    车主走了下来，看着有些老旧的加油站，不满的嘟囔着：“这里真的有人吗？”
    
    “谁啊？我马上来。”淡淡的声音从加油站的后面传来。男人愣了一下，撇了撇嘴走到车前点了根烟抽了起来。
    
    不一会儿一个少年走了出来，他套着一件白色的短袖，穿着一条绿色的大裤子，浑身脏兮兮的充满了一股机油味。少年走到男人面前脱下手套擦了擦沾着黑色的脸蛋。
    
    “请问有什么事吗？”
    
    “帮我加点油，型号差不多就行了。对了，你能修汽车吗？我的车出了点小问题。”
    
    “我没问题，倒是你找不着急。”少年从旁边的机器上拿下管子插进油箱，看着男人这辆有些破旧的汽车。
    
    “我最多四小时，能搞定吗？”
    
    “那得看问题出在哪里了，我的技术还不是很好。”少年淡淡的说道，拔出加油器挂回机器上。
    
    “对了，冒昧问一下，你要去哪里。这前面可不是很和平。”
    
    “怎么了吗？”
    
　“没，一些其他地方跑来的感染者，速度还不满。我们有人去处理了，但还是不劝你这两天走。”少年擦了擦汗，拒绝了男人递来的烟。
    
    两人闲聊了一会儿，少年指了指不远处道：“走吧，那里有一家旅馆，虽然破了点但还算不错。”
    
    将男人送去了旅馆后少年才往家走去，还没进家门便看见了一个黑发的猫耳萝莉蹲在树上冲着下面的黑发少女吐着舌头。
    
    “有本事上来抓喵啊~~嘻嘻~”她一边吐着舌头，一边摇晃手里的零食。
    
    “你！~~”下面的少女又羞又气，但只能无可奈何的在原地跺脚。
    
    得意的萝莉摇着尾巴，一副安然的样子，下一刻脚下的少女便出现在了眼前。她歪了歪头，才发觉身后拎着他衣领的少年。
    
    “把东西还给人家吧。”
    
    “唔~~”萝莉高涨的情绪瞬间便跌落下来，她恹恹的把零食还给了少女还道了个歉。少女也对着少年鞠了一躬，朝远处跑去。
    
    “你啊你。小小年纪怎么这么调皮，看看姐姐那么文静，再看看你。”少年揉了揉萝莉的头发，用成熟的口气叹道。
    
　“走吧，妈妈估计早就都做好饭等我们了。”少年笑着拍了拍萝莉的后背，从口袋里拿出了几根棒棒糖递给了她。萝莉的小脸立马多云转晴，她笑着跳了起来挂在少年身上亲着他的脸。
    
    “果然爸爸对喵最好了！~~”
    
    “那当然了。”少年把她从身上扒了下来，放在地上。无比违和的父女两朝着不远处亮着灯光的木屋走去。
    
    “啊~~四七回来了~”女性转过身来，温柔的看着门口的少年和萝莉。
    
　“小月~~妈妈说过几次了~~不准拿别人的东西~再有下次的话妈妈就不做你的那份晚饭了~”稍有成熟的少妇叉腰一副生气的样子，萝莉立马低头认错。侧脸对着房间中走出来的紫发少女笑着，摇了摇手中的糖果。
    
    “听见了没啊~小月~~你这丫头这么调皮~也不知道像谁~~~”
    
    一边喝水的少年喷了出来，忍住笑意咳嗽了两声，做出了一副严肃的姿态说道：“要吃完饭了，都来坐好吧。”
    
    “是。。”紫发的少女点了点头，微笑着走了过来。
    
　“真是的~这次就放过你了~~”粉发的少妇转过身去，猫尾在萝莉的脑袋上拍了拍。萝莉对着她嬉笑的做了个鬼脸。
    
    “今天的晚餐是红烧鱼~清蒸鱼~~还有蒸咸鱼和一些素菜~亲爱的~~味道怎么样~”少妇坐在了少年身边，把自己的座位毫无缝隙的靠在了他旁边，少年往旁边移了移，她也跟着移了移。
    
    “唉~都老夫老妻了~还见外干什么~~~啊哈哈哈~”少妇抖了抖猫耳，捂嘴发出了女王式的笑声。
    
　“。。。你不觉得贴这么近不好吃东西吗？”
    
    　当然不了~~因为我们是夫妻嘛~”少妇晃了晃胸前丰满的双乳，自信的看着比自己矮一个头的少年。
    
    “妈妈明明三天前还是个平胸~一夜间就鼓了起来~~~小月也要~”萝莉不满的在座位上扭着，挺着自己的平板反抗。被少妇直接抓起了一块咸鱼塞进了她的嘴里。
    
    “吃你的鱼~~大人说话小孩别插嘴~”
    
　“唔~~明明爸爸也不高~”
    
    “。。。。”
    
    “还犟嘴吗~~”少妇温柔的笑着。萝莉却感受到一股杀气，她赶忙抱住了一旁慢慢吃饭的少女，猫尾卷着她的腰瑟瑟发抖。
    
　少女淡淡的笑了笑，夹起一块咸鱼放在萝莉的碗中。
    
    “来，吃鱼。”
    
    “QAQ”孤立无助的萝莉泪眼汪汪的看向了少年，少年正闭着眼咀嚼饭菜，满意的点点头。
    
    “你们都欺负喵~~难道这个家里已经没有喵的容身之处了吗？~~”萝莉低下了头，泫然欲泣的擦着眼角不存在的眼泪，跳下了座位，慢慢的走了出去。
    
    吃饭的三人纹丝不动，甚至看都不看一眼。少妇正在给少年与少女夹菜。
    
    “爸爸，我昨晚又做那个梦了。”少女看着手中的碗筷淡淡道。

    “哦？又看见她了吗？”
    
    “嗯，总感觉她一直在看着我。”
    
    “不要怕，今晚我去帮你看看。”少年看着她有些害怕的样子，看了眼旁边的少妇
    
    “嗯。”少女露出了甜甜的笑容，点了点头。
    
    半小时后。
    
    “还是妈妈做的菜好吃啊~啊呜~~”萝莉在桌子上胡吃海塞，对面的少妇看着她灵动调皮的样子，不由露出了幸福的笑容。
    
    。。。
    
    “还不愿意面对她吗？”
    
    “唉~~是的呢~她还拉不下脸来~所以让我来了~~~”一声红黑色便衣的妇人轻笑道。
    
    “那件事还是不让她知道的为好~~就让她这样安心的生活吧~”妇人温柔的扫了眼脚下的二层木屋。
    
    “这么多年了~我想了很多~~但我始终不认为我做错了~留的越久只会让姐姐伤的越深~~她的身体注定了那样的结局~~~”
    
　　“这我知道，也没有要怪罪你的意思。只是，那孩子看上去很孤单呢。她知道她不是这个家庭原本的一员，所以心中有隔阂吧。”
    
    “嗯~~回去后我会在劝劝她的~让她来见见自己唯一的亲人~~~”
    
    “交给你了。”少年微微一笑，对着妇人点了点头，看着她化作蝙蝠消失在天边。
    
    少年叹了口气，转身看着这片由改造人与感染者构成的村庄，渐渐露
出了温馨的笑容。（全文终）
    
        
