　　第1章 我们中出了一个代练

　　半夜一点。

　　IRG职业战队的训练基地里，敷着面膜的年轻人靠坐在电竞椅上，有些郁闷的看着游戏载入界面。

　　画面上的游戏，正是时下火热的英雄联盟。

　　这半个月是LPL休赛期，身为IRG的首发中单，孙隼难得有功夫，给自己的大号上上分。

　　但他现在很烦躁。

　　今天晚上，他已经连续被吃三把分了。

　　最强王者段位，每一分都会直接影响到排名，三把连续掉了五十多分，而就这么几个小时，他的名次直接掉出了国服前一百。

　　这些分都是被同一个人吃掉的。

　　他的鼠标在屏幕上一阵划拉，最后停到了对面，暗裔剑魔的身上。

　　高处不胜寒，王者分段来来回回就那么几个人，所以大部分玩家都有查别人战绩，研究对手来提高自己胜率的习惯。

　　这个剑魔相当不对劲。

　　孙隼一页一页翻着他的战绩。

　　WeGame显示，这个家伙主打AD，副打辅助，但最近一段，玩的几乎全都是中单打野。

　　剑魔，男枪，男刀，卡牌大师……

　　风格很凶。

　　特别是剑魔，场次46，胜率94.8%，几乎没输过。

　　全场九个最强王者，唯独他一个高分大师塞在里面，特别扎眼。

　　如果是在低分段，孙隼可以毫不犹疑的下定结论……这是一个代练。

　　但这可是最强王者分段啊。

　　可以说，整个国服的最强者都集中在这里，能打到王者分段，谁的实力都不差。

　　王者段位的代练，想想就格外玄幻。

　　20180702、15wz……

　　七月二号接单，十五天上王者，真TM是个简单好记的游戏昵称。

　　孙隼喝了口水，默默吐槽。

　　游戏读条结束，几个人刚出生在泉水里，对面辅助时光老头上来就发了一条所有人。

　　“柚子今天要四连跪了，大腿又排在我们这边，哈哈。”

　　IRG、Youz是孙隼的游戏ID。

　　职业选手在普通人眼里很厉害，很神圣，但真正到了那个段位，天天和他们排到一起，玩多了感觉也就那么回事。

　　不能让剑魔带起节奏来……

　　孙隼撕掉面膜，拍拍脸，买装出门。

　　他们这边阵容不错，上单厄加特，打野瞎子，下路的轮子妈加塔姆，他玩的中单沙漠皇帝。

　　前期好苟，后期无敌，恕瑞玛双雄可不是说着玩的。

　　而对面就乱七八糟的了……

　　上单天使，中单塞恩，下路烬和时光老头，打野剑魔。

　　显然玩了一晚上，他们也知道谁是大腿，有剑魔在，白给的分，躺就完事了。

　　对面辅助也是个职业选手，以凶出名，但现在居然混起了时光老头。

　　为了上分还真是不要脸。

　　孙隼在红色方，瞎子选择红开。

　　仗着手长，沙漠皇帝一下一下摸着笨重的老司机，可才A两下，野区就打来了求救信号。

　　请求协助！

　　1级就打起来了？

　　孙隼急忙把视野拉了过去，就看到剑魔大剑一轮，把盲僧两下砍死。

　　厄加特本来还想支援，可才刚跑到一半盲僧就躺了，只好悻悻的往回赶。

　　这一来一回，还亏了半波兵线。

　　开局血崩。

　　“红被他抢了。”

　　复活的功夫，盲僧打字解释。

　　瞎子前期强在高机动性和二段斩杀伤害，但一级空了个Q，就和大头跑车没什么区别了。

　　刚才剑魔藏在红Buff对面的草丛，直接一个Q跳上来惩戒抢了Buff，瞎子反应飞快立刻闪现，但对方立刻跟闪补E，借着红Buff和E的减速，硬是把他砍死了。

　　好凶。

　　这种打法，简直就是在赌命。

　　野区节奏乱掉，代价就是线上压力更大了，叹了口气，孙隼静下心来，继续发育。

　　只要能拖住发育，一个剑魔难成大器……

　　但没过一分钟，盲僧又死了。

　　一会儿，再死一次。

　　一名敌人正在大杀特杀。

　　“……”

　　复活的时间，盲僧委屈的道：“线上能不能帮帮我，剑魔一直在蹲，连野区都进不了了。”

　　盲僧虽然有二段位移，但剑魔同样有Q的跳跃。

　　对方有红，一直粘着他砍，身体还一直卡位，仗着等级高用脸吃Q，不给他踹野怪逃走的机会。

　　连续几波，他的刷野路线都被对方猜到……

　　意识好的就像地图上，没有这层灰乎乎的战争迷雾一样。

　　孙隼摁开Tab，然后倒吸了一口凉气。

　　好么。

　　瞎子才2级，剑魔已经五级了，野区见面就是爸爸打儿子啊。

　　而且剑魔也没升大打野刀，直接一双三速鞋。

　　他的意思很明显了――

　　你家野区是我的，别进来。

　　看见就干你。

　　因为没野可刷，瞎子穷的不行，除了初始的小打野刀和复用药水，只有两个真眼。

　　一路用饰品眼小心翼翼摸进野区，见到上边石头人还在，盲僧也松了口气。

　　还好，对方刷野没那么快。

　　裹着纱布的拳头刚打在大石头身上，剑魔就拎着剑从上面下来了。

　　盲僧立刻摸真眼过墙。

　　开玩笑……

　　这么一会儿，剑魔已经6级了，被震起来大招一吸，两刀自己就死。

　　因为留了视野，瞎子只能眼睁睁的看着剑魔收掉石头人，连小的都吃的干干净净。

　　那是我的野怪啊……

　　自家上路才五级，剑魔身上还有复活，现在他们俩加起来都打不过。

　　刷完野怪，剑魔心满意足的退回了战争迷雾里。

　　就像嫖完不给钱的地痞流氓。

　　瞎子给上路Ping了个敌人消失的信号，想去看看六鸟。

　　虽然红Buff再有30秒就刷了，但那肯定不是他的，看着伤心，还不如假装看不见来的清静。

　　刚绕到红Buff草丛，一道剑光忽的砍在他脸上。

　　减速。

　　剑魔还没走，扇着翅膀，威风凛凛的和他打招呼。

　　你好？

　　我不好。

　　瞎子哭着摆手。

　　一刀，两刀，W重击。

　　因为等级压制，三刀下去，他就还剩不到200血了。

　　见大事不妙，瞎子迅速摸眼过墙，进入红Buff的小窝里，反手一个Q踹向六鸟。

　　2段踢刚刚飞出，剑魔就从天而降，直接把他从半空墩了起来。

　　打断位移，然后一刀毙命。

　　正好中路兵线进塔，剑魔刷完六鸟直接上线，站到塔前，把刚到6级的沙皇远远逼开，硬是让防御塔吃掉了七八个小兵。

　　要么亏兵。

　　要么孙隼用命来吃。

　　反正我有被动复活，你敢吃我就越塔干你。

　　孙隼想哭。

　　上几把也是这种开局……

　　求求你，不要用白银代练的思路来打王者局好么？

　　职业选手也是有尊严的啊。

　　====================

　　====================

　　备注：版本是当前的版本，唯一魔改的地方是剑魔，还是旧版的。

　　备注：这是平行世界。

　　第2章 职业代练

　　时间来到14分钟。

　　前期瞎子还能仗着灵活，偶尔进野区偷个小怪，但打到现在，已经彻底进不了野区了。

　　剑魔就像记住了他每组野怪刷新的时间……

　　在战争迷雾下等着瞎子的，要不是拎着剑的亚托克斯，要不就是空荡荡的野区。

　　抢不过，打不赢。

　　想哭。

　　他现在连一个半件都没有，而拿到四个人头加全图野区的剑魔，已经贪欲加羊刀了。

　　从来没有想过，人和人会有那么大的差距。

　　等级压了4级。

　　这个装备的剑魔刷野飞快，吃完野区就去线上转转。

　　不是抓人，而是兵线压制，让你眼睁睁的看着自己的经济被防御塔吃掉。

　　孙隼是最惨的一个，剑魔每次路过他都要丢兵，终于熬到中一塔被推，本来以为日子会好过一点，只是稍稍放肆了一下，剑魔直接挂上E就往他脸上跳Q。

　　禁军之墙把他推开，结果剑魔跟闪，一直杀上高地，孙隼光盾闪现全交才保住一条小命。

　　但是剑魔竟然还不走，就横在高地和二塔中间，当着他面断兵，放兵放进塔，又让他丢了两拨小兵。

　　连经验都吃不到了。

　　瞎子隔着好几百米看了看，似乎想帮忙，剑魔转过身，瞪了他一眼。

　　看什么看？

　　不敢看不敢看……

　　瞎子灰溜溜的跑了。

　　确认过眼神，是打不过的人。

　　孙隼正难受呢，这时候，有人拍了拍他的肩膀。

　　“柚子，这么晚了还在训练。”

　　另一个戴眼镜的队员从宿舍走出来，随口问道，手里还端着一杯水。

　　IRG的首发辅助，彩虹。

　　“趁着休息，想上波分。”

　　孙隼有些生无可恋的道。

　　这哪是上分……

　　分明就是给对面这个代练喂分啊。

　　彩虹点点头，一低头，却看见对面剑魔跟杀神似的，追着下路俩人在砍。

　　“对面打野，有点猛啊。”

　　“连续吃了我4把分了。”

　　孙隼叹气。

　　这把游戏十有八九是没了，敌我打野意识的差距，完全没法弥补。

　　碰上对面代练的第一把他还觉得是自家打野菜，毕竟谁也没听说过，奥拉夫前期一对一有打不过的。

　　但第二把，第三把他就发现问题了……

　　这个代练，真的有点东西。

　　意识好，操作细腻的可怕，还特别的贪。

　　没错，就是贪。

　　前期直接入侵，把你的野区反烂，有了优势就把你彻底干碎，野怪都不让你碰。

　　在高段位，没人敢这么玩。

　　毕竟这是对方的野区，上中一合围，十有八九就是个死。

　　但最迷的一点，这个代练总能猜到打野的位置，一打起来就是血拼，就算不死也会让你失去战斗力，必须回家。

　　然后吃光你的野。

　　等上或中过来支援，他还是一对一，身上有Buff还压着等级，线上英雄怎么可能打得过。

　　好久没有见过这么流氓的家伙了。

　　孙隼愁眉不展，和其他几人抱团守中。

　　身为职业选手，一看局面，就能大致估算出经济差距。

　　估计落后一万二三……

　　平均比自己这边多一个半大件了。

　　现在的人头比还是13比2，单看人头其实还有翻盘的余地，但是野区，兵线和防御塔拉开的差距实在太大。

　　他旁边的彩虹忍不住摁下Tab，接着惊叹出声。

　　“21分钟298刀的剑魔……这是哪来的超级大神啊。你还是赶紧投降，去要一个他的好友位吧。”

　　贪欲，破败，羊刀，幽梦……

　　就这装备，跳进人堆开个W，两刀就能把后排劈死了。

　　还打个鬼。

　　“再打波团，打不过就点了。”

　　孙隼沉着气说道。

　　果然，接下来的一波团战，剑魔带着时光老头的加速直接冲进人群，大招一开，没有那么多花里胡哨，一剑重击就把来不及跑的半血轮子妈秒了。

　　没有了死刑宣告的重伤限制，剩下四个人根本打不死这个剑魔。

　　大剑抡起来呼啸生风，杀人就像杀鸡一样。

　　一波团灭，孙隼发起投降。

　　“大神，双排不，我萝莉音。”

　　水晶爆炸前，塔姆很没志气的卖起了屁股。

　　“大神你好心狠啊，上把我还给你出过坩埚，现在杀起我来，一点情面的不讲。”

　　躺在地上的轮子妈可怜巴巴的。

　　但直到水晶爆炸，对面都没有回话。

　　果然是代练啊……

　　回到结算界面，孙隼呼了口气，靠在了椅子上。

　　“你觉得这个剑魔怎么样？”

　　“虽然这么说不太好……但他要比锤妹强上几个档次。可惜了，这种风格不太适合打比赛。”

　　彩虹推推眼镜，慢慢说道。

　　锤妹是他们队伍新来的打野――IRG、Mei。

　　因为前几天的夏季赛上，选出黑科技波比打野，大锤子把对面上路直接抓炸，所以留下了锤妹这个称号。

　　但比赛讲究稳健，剑魔这种孤儿式反野，风险到底还是太大了。

　　“不过，跟他搭档应该蛮舒服的……”

　　低声说着，孙隼抬起头，又看了一眼那个ID。

　　20180702、15wz。

　　再配一把。

　　希望这次，能和他做一回队友吧。

　　……

　　不过孙隼的愿望注定要落空了。

　　秦海市某栋旧公寓楼，安洛活动活动手腕，从电脑前站了起来。

　　王者了。

　　这个月的最后一单总算完成了。

　　安洛，18岁。

　　再开学就是一名大一学生，暂时的身份是兼职代练。

　　连续上分一整天，安洛揉了揉有些发涩的眼角，拿起暖壶倒了杯热水，然后端着杯子走上阳台，稍微休息一下。

　　有点累了。

　　他常做的单子是钻石，大师，很少会接上王者的代练，因为打起来有些耗费脑力。

　　不过回报倒也对得起他的付出了。

　　夜幕之下，白日的酷热已经消退，晚风徐徐，连空气中也多了几丝清凉的感觉。

　　安洛趴在栏杆上，看着远方繁华的城区，灯火明灭。

　　秦海是座大城市。

　　在这里，承载了太多太多人的青春与梦想。

　　现在的自己，应该也算在这座城市里站稳脚跟了吧？

　　漫不经心的胡思乱想着，安洛回过头，看了看自己隔壁的阳台。

　　黑漆漆的旧小区里，只有这家亮着氤氲的灯光，穿过隔音效果不好的阳台玻璃，安洛还能听到些许低低的响动。

　　之前住在他隔壁的是一对和蔼善良的老夫妇，前些日子她们有事出国，好像以后都不会回来了，把房子留给了一个远房小辈照顾。

　　是个女孩子的声音……

　　好像是在打电话。

　　轻轻摇了摇头，安洛转身回屋。

　　太晚了。

　　该休息了。

　　第3章 安晓

　　安洛租住的公寓面积不大，一室一厅一厨一卫，外加一个阳台。

　　在寸土寸金的秦海，就算这样远离城区的旧房子都要四千五一个月，还得是押一付三。

　　人生不易……

　　可生活还要继续。

　　轻轻叹了口气，安洛放下杯子，慢慢走回了卧室里。

　　卧室的小台灯还没关，大床的半边，可爱的小女孩盖着蓝色的夏凉被，安静睡着。

　　安晓，今年13岁。

　　安洛的妹妹。

　　温顺的黑色长发披散着，下摆一直延伸到被子里。

　　小女孩的身子骨有些单薄，漂亮的脸蛋柔软细腻，带着浅浅的婴儿肥，纤长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，眉眼之间，都是可爱的模样。

　　安洛托着下巴坐在床边，安静的看着。

　　太精致了……

　　就像从动漫CG里走出来的人物似的。

　　就算是他也常常感叹，世界上怎么会有这么好看的女孩子。

　　每天晚上，安晓都会搬个小凳子坐在他身边，看着安洛打游戏，陪他说说话，度过一个个难熬的夜晚。

　　今天这个单子加班有点久，小女孩还要早起，所以自己先来睡觉了。

　　安洛坐在那，托着下巴端详了许久，直到女孩在睡梦中微微皱眉，吧了吧嘴，这才回过神来。

　　他无声的笑笑，把女孩的眉角轻轻抚平，伸手关掉台灯。

　　“晚安。”

　　……

　　安洛起床一直很早。

　　早上六点，起床洗漱之后，安洛下楼去买早饭。

　　离小区几百米外的菜市口就有早餐供应，很传统的包子，油条，豆腐脑，路口的小推车上载着油锅，旁边高高的蒸笼乎乎冒着热气。

　　现代人的生活越来越精致了……

　　但比起那些店铺里细腻精美的粥点，安洛还是喜欢这些风味浓郁的传统食物。

　　更重要的是安晓喜欢。

　　见到安洛过来，系着围裙的中年老板笑着和他打了个招呼，随手拽下一个塑料袋。

　　“早啊。吃点什么，小洛。”

　　“五块钱油条，俩份豆腐脑……再加个茶叶蛋。就这样吧，王叔。”安洛看了看油条的成色说道。

　　因为经常来这里买菜，菜市口街里的店家，差不多都认识他了。

　　不像那些中年妇女一样讨价还价，尖酸刻薄，这个说话客气，笑起来干净温和的少年，总是让人印象格外深刻。

　　王叔麻利的称了五块钱油条，又给他多放了两根，才拿油纸包着，装进袋子里递给他。

　　“拿好，小心烫。”

　　“谢谢王叔了。”

　　“小事。下午要不要去我家玩一会儿？小柔可一直叨念着让你教她打游戏呢。”王叔笑着说道。

　　“今天恐怕不行……晓晓还有事，我得去陪她。”

　　安洛歉意的笑了笑。

　　“这样啊……记得有时间去我家坐坐啊。”

　　王叔有些遗憾的说道。

　　安洛的长相不差，性格好，这么年轻就出来大城市自力更生，还知道心疼人，除了家境有点差之外，简直就是完美女婿了。

　　他一直想帮自己女儿撮合撮合，但看安洛似乎没什么这方面的意思。

　　算了……

　　年轻人的事，随缘吧。

　　拎着早饭，安洛在菜市场里又挑了些新鲜的蔬菜水果，这才慢慢折返。

　　回到家，把油条豆腐脑装碗装盘，摆上餐桌，等到所有东西都收拾妥当，安洛就听见卧室里，有OO@@的声音响了起来。

　　安晓起床了。

　　他走过去，轻轻敲了敲门。

　　“晓晓？”

　　“请进……”

　　安晓的声音轻轻软软的传了出来，或许因为刚刚睡醒，还有些慵懒的味道。

　　得到允许，安洛推门进屋。

　　卧室的大床上，漂亮的小女孩已经穿上一条黑色的裙子，被子堆在周围，睡眼惺忪的坐在那里，手里拿着一把小小的木梳。

　　听到门响，她歪过头来，把梳子递给安洛。

　　“哥哥，帮我梳头。”

　　“好。”

　　安洛笑笑，接过梳子坐到了床边，握住一缕细腻的发丝，安晓也很配的往床边靠了靠，让他可以更轻松的够到。

　　小女孩的头发又长又密，乌黑油亮，柔润顺滑。

　　轻轻梳了几下，几缕乱掉的发丝就恢复整齐，重新变回温顺的模样了。

　　“今天想梳什么发型？”安洛低头问道。

　　“嗯……哥哥觉得什么样的比较配黑衣服？”

　　“双马尾吧，显得可爱一些。”

　　“听哥哥的。”

　　安晓乖巧的点头。

　　安洛耐心的用梳子把发丝分向两边，然后拿起床头柜上的头绳，帮她捆起两个可爱的马尾辫。

　　安晓拿起镜子，仔细的左右看了看。

　　今天也是漂漂亮亮的。

　　安洛把梳子放在床头柜上，站起身，随口说道：“洗漱吃饭吧……现在六点半了，再磨蹭一会儿，到海洋公园就得八九点了。”

　　“知道了……哥哥，帮我拿一条安全裤。”

　　安晓一手轻压裙摆，指了指床对面的衣柜。

　　现在临近暑假，气温越来越高，穿上裙子又好看又凉快，但也要小心提防走光。

　　衣柜最下面的抽屉里都是她的贴身衣物，安洛过去拉开，随便抽出一条柔软的黑色丝织物给她，接着自觉离开房间，反手带上了房门。

　　有些东西安晓可以不在意，安洛不行。

　　小女孩一天天长大，身子开始抽条，再过几年，就到了该嫁人的年纪了。

　　做兄长的，多少还是要忌讳一些。

　　他们兄妹俩从小一起长大，关系一直很近。

　　两年之前，母亲的病情加重，父亲不愿承担巨额债务，不辞而别，为了筹钱住院手术，安洛自作主张卖掉旧宅，把失去住处的安晓接来秦海市，和自己一起生活。

　　同居刚开始的时候，安洛曾经提议自己睡沙发，又或者租一个大点的地方，但被安晓拒绝了。

　　秦海房子太贵，她不想再给安洛增加额外的生活负担。

　　更何况她也想像小时候那样，和哥哥睡在一起。

　　看着小女孩那双盈着憧憬与期待的眸子，从小疼她的安洛就连一个不字都说不出来了。

　　第4章 我的邻居是草履虫

　　简单的洗漱之后，兄妹俩坐在餐桌旁吃早饭。

　　安晓拿着勺子，小口小口喝着豆腐脑，安洛则抱着手机，有些走神的盯着屏幕。

　　昨天单子的钱还没结账。

　　他和这个代练机构已经合作了一两年，信誉方面没什么可担心的，不过今天情况不太一样，这笔钱有些急用。

　　看着他一遍遍的刷新微信，连安晓都觉得有些看不下去了，小女孩抖掉自己的拖鞋，从桌子下面，轻轻踹了踹安洛的腿。

　　“琪琪姐要七点多才会起床吧，先吃饭吧。”

　　安洛抬头看她一眼，叹了口气，然后笑了笑，把手机放到一边。

　　“也对，吃饭吃饭。”

　　现在才六点五十，是他太着急了。

　　和他单线结算的人微信名字是安维琪，当初也是她拉安洛入伙，不知道从什么时候开始，安晓开始叫她琪琪姐。

　　其实就连安洛也不清楚，对方到底是男是女。

　　可能这就是安晓女性的第六感吧。

　　酥脆的油条香软可口，豆腐鲜嫩醇滑。

　　这顿早饭吃到一半，放在一边的手机震了一下，发出一声“叮咚”的轻响。

　　“安维琪向您转账 3500元。”

　　安洛扔下手里的半根油条，擦了擦一手的油，赶紧收钱。

　　白洛：谢谢老大。

　　安维琪：还有两个新号上大师的单子，明天开始，上面准备安排一个打手和你双排，接不接？

　　白洛：接！

　　白洛：接！

　　安洛连忙回复。

　　这么好的单子，无论如何也要赶紧揽下来。

　　一般的单子，报酬都是上面一半自己一半，而像这种带个小号双排上大师的，自己能比原来多拿两成。

　　安洛的实力放在大师分段，大部分局都是一边倒的碾压，别说带个人，就算带一条只会叼着鼠标瞎晃悠的狗他都能一路赢下去。

　　简直就是白赚的几百块钱。

　　半分钟后，对方发来一个账号还有一串密码。

　　安维琪：下午玩的开心。

　　安洛愣了一下，手指在屏幕上一阵虚晃，到底没有按下去。

　　他怎么知道自己今天要出门的？

　　一旁的安晓正安静的喝着豆腐脑，她抬起头看看安洛，若无其事的错开目光，一副我什么都不知道的乖巧模样。

　　……

　　吃完早饭，兄妹俩一起下楼。

　　这栋旧楼没有电梯，上下只能爬楼，他们住在四层，层数不算高，倒是没受太大的影响。

　　刚下到二楼，从下面，迎面走来一个抱着大纸箱，气喘吁吁的女孩。

　　箱子大小一米见方，看起来挺沉的样子，本来过道就窄，安洛拉着安晓往旁边靠靠给她让道，结果女孩刚一经过安洛身边，便踢在台阶上，踉跄了一下。

　　眼看女孩马上就要和箱子一起滚下楼去，安洛连忙伸手把她扶住了。

　　“你去几楼，我帮你吧。”

　　这笨手笨脚的样子，安洛真担心她能不能活着把东西搬回家。

　　后背突然被人用力扶住，女孩打了个哆嗦，连忙站稳身形，靠在楼梯扶手上，紧抱着箱子警惕的往后缩了缩。

　　“不用了，我自己可以，谢谢。”

　　女孩的神色如临大敌，就像看见了吃人的大灰狼，一套拒绝三连，让安洛嘴角忍不住抽了抽。

　　自己这是被当成坏人了？

　　他从来就不是个爱管闲事的人，平常看到这种事，他连理都不想理，更别提这种好心当成驴肝肺的家伙。

　　只不过现在妹妹就在身边，他必须做一个好的榜样。

　　深吸了一口气，安洛平心静气的道：“我也是这栋楼的住户，就住四楼，你要去几层？”

　　“我，我也在四层。”

　　少女偷偷看了看安洛身边的小女孩，口气稍稍软化下来，弱弱的说道。

　　奶奶临走前告诉过自己，不要轻易相信陌生人。

　　不过大家都住在四层……

　　邻居应该就不算是陌生人了吧？

　　面前这个家伙看起来顶多和自己同龄，眉清目秀的，更何况还带着个小姑娘，似乎不像什么坏蛋。

　　再加上……

　　这个箱子，自己真的搬不动了。

　　做了长达10秒的心理斗争，少女终于说服了自己，慢慢把箱子放在了地上。

　　安洛叹了口气，伸手帮她把箱子抱起来。

　　“晓晓，等我一下，马上就回来。”

　　他回过头，认真嘱咐，安晓也乖乖的点头。

　　这个箱子抱着估计有几十斤，安洛托着下边，没怎么费劲就搬起来了。

　　女孩走在前面引路，一直走上了两个转角，从楼梯里能看到四楼的楼道了，少女这才低着头，小声道谢。

　　“谢谢你啊。”

　　“小事。”

　　安洛随口说道，把箱子堆到了她家门口。

　　“这里面是什么，这么沉。”

　　“电脑主机，还有一些书……在家装箱子的时候没有分配好，开车拉过来之后才发现自己一个人抱不动。”

　　女孩说着，不好意思的摸了摸头发。

　　刚才楼道里有些黑，现在有四楼的声控灯照着，安洛才发现这妹子长的其实还挺好看的。

　　一身搬家耐脏的灰色半截袖和牛仔裤，黑色长发也扎着简单清爽的马尾辫。

　　或许是因为怕生，少女嘴角的笑容有些浅浅的羞涩，不过在安洛看来就是傻乎乎的，又或者说是天然呆，一眼就能知道这是个没什么心机家伙。

　　容貌上倒的确有几分那对老夫妻的影子。

　　拍掉手上的灰，安洛回身，指了指身后的防盗门。

　　“你是一个人住吧……我就在你的对门。咱们今后是邻居了，遇到什么事可以找我帮忙。”

　　女孩的眼睛一下亮了起来，连忙道：“给我留个电话吧！”

　　安洛嘴角又抽了抽。

　　你是真听不出来哪些是客套话么？

　　不过腹诽归腹诽，碍于邻居间的面子，安洛依然绷着笑容，念出了自己的号码。

　　“159―――，安洛，安稳的安，洛阳的洛。”

　　女孩立刻给他加上了联系人，接着拨通号码，直到安洛手机响起出现她的手机号，这才心满意足的挂断。

　　“我叫唐乔然。”

　　女孩晃了晃手机，笑着说道。

　　看着面前这个笑得天真无暇的女孩，安洛突然意识到，自己似乎做了一个错误的决定。

　　====================

　　====================

　　重置了一下开头……

　　日常为主。

　　游戏为辅。

　　之前有点偏离中心，这本书的初衷，还是写出几个可爱的女主角。

　　第5章 士兵和公主

　　和唐乔然告别，安洛慢慢下楼。

　　今天天气难得的不错，不算太热，晴朗有风，抬起头，一眼就能看到碧蓝的天穹。

　　是个出去玩的好日子。

　　而在门口的空地上，安晓已经在那等他了。

　　小女孩安安静静的站在那里，逆着风，身子有些单薄，黑色的褶皱裙摆随风轻曳，下面露出被凉鞋和白色袜子包裹的脚丫，还有半截莹润白皙的小腿。

　　看到安洛出来，一丝浅浅的笑意爬上了女孩的嘴角，她双手背后，不着痕迹的把手机放回了自己的小熊挎包里。

　　“哥哥？”

　　“不好意思，被那个家伙耽误了点时间。咱们现在走吧？”

　　安洛朝她伸出了手。

　　上个月他就答应了要带安晓去海洋公园玩，但因为工作原因一直拖到今天，这才终于挤出一个可以休息的假期。

　　这一天，可能已经让她盼了好久了吧。

　　安晓把手给他握着，抬头问道：“那个搬来咱们家隔壁的姐姐，是唐爷爷的孙女么？”

　　“应该是吧……他们都姓唐，长的也挺像的。”

　　安洛摸了摸下巴。

　　仔细想想，邻居出国之前似乎的确和他提过，希望他和以后搬来的小辈多走动走动，照顾一下。

　　那种性格……

　　要是真碰上坏人，说不定被人吃干抹净拉出去卖了，还会傻乎乎的帮人数钱。

　　“唐姐姐挺好看的。”

　　安晓抱住他的胳膊，小声说道。

　　“她好像是做直播的，刚才我看她的家里有摄像头和带支架的麦克风，还有那种带花的背景板什么的。”

　　安洛大概比划了一个方形，那些东西，平常人可用不着。

　　“真好呢……哥哥有想过当主播么？”

　　“我可不是那块料。”

　　安洛笑笑，拉住了还打算继续往前走的小女孩。

　　他们要做11路公交车去海洋公园，安晓光顾说话，差一点就走过站牌了。

　　这一会儿，秦海已经过了最繁忙的上班高峰期，站牌前等车的人不多，安洛从兜里拿出纸巾擦了擦广告牌中间的长凳，让安晓坐了下来。

　　“明明哥哥比那些主播厉害那么多，排位碰到了，随随便便就把他们打的屁滚尿流的。”

　　小女孩坐在那，小腿一晃一晃的，还是有些念念不忘。

　　安洛没说话，只是安静的站在她身边，笑着摸了摸她的头发。

　　显然安晓也很享受这种抚摸，身子软软的，懒猫儿似的靠在他身上，眼睛也轻轻眯了起来。

　　有些话，安洛到底还是没有说出来。

　　他之前做过一阵直播，只是这年头，国服第一谁谁谁不要太多。

　　名气大于实力，每个平台的推荐位置都是有限的，没有什么大的名头，谁也不会随随便便把宝压在你的身上。

　　连续播了一个月，每天坚持七八个小时，到最后直播间依然只有零零散散几个观众，安洛也就放弃了。

　　能通过直播拿到百万年薪的，终究只有顶峰上的那几个人。

　　想靠这个果腹，实在太难了。

　　只不过这些不是安晓这个年纪该接触的东西，这是独属于安洛的忧郁，而她应该像同龄的孩子一样，关心游戏，作业，和蛋糕，无忧无虑生活在阳光之下。

　　陪着安晓呆了几分钟，远处，一辆11路慢慢靠了过来。

　　车门打开，安晓兴致勃勃的拽着安洛上车，拿着卡滴滴刷了两下，拉他坐到了最后一排的座位上。

　　这里是连坐，可以两个人坐在一起。

　　直到汽车启动，安晓还没安静下来，像植物大战僵尸里的豌豆射手似的，在那晃来晃去。

　　就连安洛也感觉到不对劲了……

　　这不是妹妹的性格啊。

　　“今天你好像特别开心似的，有什么好事么？”安洛问道。

　　“因为有哥哥陪我出来嘛。”

　　安晓抱着安洛的胳膊，腻腻歪歪的靠在他身上。

　　“真的？”

　　“真的呢。”

　　“上次带你去水上乐园，也没见你这么开心过。嗯……你不喜欢游乐场么？”

　　“因为你好久没陪我玩了啊。”

　　安晓泯泯嘴，语气格外幽怨的说道。

　　比起赌气，小女孩的样子看起来更像撒娇。

　　花瓣似的水润唇瓣轻轻泯着，睫毛微微抖动，那对水盈盈的漂亮眸子不闪不避的看着他，让安洛有点心疼。

　　“……对不起啊。”

　　歉意的笑了笑，想了半天，安洛把自己的脑海搜空了，到底还是只能说出这么几个字。

　　“不怪哥哥，我知道的。”

　　安晓小声说着，默默把目光转向窗外。

　　妈妈病倒后，一家人的生活完全就靠安洛的代练支撑着，一天不做，可能这个家就维持不下去了。

　　不过……

　　过了今天，哥哥就不需要那么辛苦了。

　　车厢里安静了一会儿，公交车一直开出了好几站，光影交错间，安晓碰了碰安洛的胳膊。

　　“哥哥，你是怎么认识琪琪姐的。”

　　“Angel啊……”

　　念出这个ID，安洛想了想，慢慢道：“记不太清了，当初打着打着游戏就认识了。”

　　“一开始是什么时候？”

　　“好像是S4赛季，大概四年前。”

　　“那时候哥哥才像十四岁吧，和我一样大，真好呢。”安晓羡慕的说道。

　　安洛抬起一根手指，点了点安晓的额头。

　　“你这语气怎么听着就像我早恋了，在和安维琪在交往一样，我连那个家伙是男是女都不知道。”

　　“她是女孩子。”

　　安晓非常的肯定。

　　“就算真的是女孩子，那也是个千金大小姐啊。”安洛叹气道。

　　两年前，安洛的父亲不辞而别，而就在他最需要用钱的时候，安维琪告诉他，他们家长辈看好英雄联盟的前景，想要搭建自己的代练渠道。

　　他借着安维琪这条线当上了代练，然后，一干就是两年。

　　小代练只要有技术就能做，但要搭建一条形成产业的代练渠道，那可就不是有点小钱能做到的事情了。

　　平凡的士兵迎娶公主，那只是童话故事，安洛早就不是分不清幻想与现实的天真少年了。

　　“哪有哥哥配不上的女孩子，是他们配不上哥哥。”

　　安晓不满的说道。

　　“嗯，晓晓说什么就是什么。”

　　安洛笑笑，轻轻搂住了小女孩的肩膀。

　　第6章 海洋公园

　　坐了半个多小时，11路公交车带着兄妹俩横跨整座城市，来到了秦海市的另一头。

　　一下车，远远的就能看到不远处，巨大的海螺顶建筑。

　　那是海洋公园的中心展览馆。

　　一起去入口买门票，安晓的小手被安洛牵着，一直左顾右盼，似乎在寻找着什么，安洛也只当是小女孩的好奇，没有太过在意了。

　　“一张成人票一张儿童票。”

　　售票窗口，安洛数出四张老人头递了进去。

　　售票员接过钱，看看安晓，有些为难。

　　海洋公园成人票价250一张，儿童票150一张，面前这个女孩的身高，明显已经超过了可以买儿童票的一米三。

　　但一身黑色长裙的安晓俏生生的站在那里，有些怕生似的揽着少年的手臂，那对清澈水润的眸子毫无心机的转动着，分明就是一朵纯净如水晶的小女孩。

　　售票员犹豫了一下，看看身后，还是朝他们招了招手。

　　“进去吧进去吧。”

　　“谢谢大哥哥。”

　　安晓笑眯眯的礼貌道别，抱着安洛的手臂，从通道走进广场。

　　周末，来海洋公园玩的大多是带着小孩的家长，再就是出双入对的情侣，像他们这样的兄妹组合几乎没有。

　　看着周围的游客，安晓的手又抱紧了一些。

　　海洋公园面积不算小，好在路边的零食小店里就有地图在卖，安洛过去买了一份。

　　“嗯……10点有个海豹表演，再有几十分钟就开始了。先去看看表演再到里面玩，怎么样？”安洛提议道。

　　“不行！”

　　安晓马上喊道，接着就意识到自己有些激动，稍稍别过头，放低了声音。

　　“我想看鲨鱼和水母……恩，还有热带鱼。海豹表演下午四点多的时候还有一场，等玩完了其他的咱们在去看吧，好不好。”

　　小女孩欲盖弥彰的扮起了可爱。

　　“你说了算。”

　　平常的安晓都是听话的不得了，偶尔有自己的要求，安洛当然不会拒绝。

　　“哥哥最好了。”

　　安晓笑眯眯的，心满意足的模样。

　　对不起，亲爱的海豹们……

　　下午再见咯。

　　……

　　走进那栋顶端是海螺的展览馆里，穿过门口那些卖纪念品的小店，下面就是一条长长的海底隧道。

　　最两边有用来代步的传送带，玻璃墙上，还贴着各个物种的介绍牌。

　　拱门形状的隧道两侧头顶都是玻璃，借着亮光，可以清楚地看到游动的鱼群，安洛拿着手机挨个拍照，安晓则是趴在墙上，兴趣满满的敲着玻璃。

　　“哥哥，你看，鲨鱼在装死诶。”

　　“嗯。”

　　玻璃墙里，手臂长的小鲨鱼正翻着白肚子躺在沙地上，就像真的死了似的。

　　“他为什么要装死啊。”

　　“额，因为……因为动物装死是生物本能，他们通过这种方式躲避天敌袭击，大概，是这里的人太多，吓到他了吧。”

　　安洛偷瞄着手机，脸不红心不跳的把自己刚百度到的东西念了出来。

　　互联网的发展对人类进步的确意义重大，至少在现在，没有让安洛在小女孩面前丢脸。

　　“这样啊……”

　　安晓似懂非懂的点了点头，转过身，背靠着玻璃墙，比了个可爱的剪刀手。

　　“我要和他拍照。”

　　“你往往它身边靠靠。3，2，1……好了。我把照片企鹅上发给你？”

　　拍完照，安洛朝她晃晃手机，却没想到安晓脚步轻快，跳了一下，就把他的手机从手里抢走了。

　　“我要看看。”

　　安晓不容分说的打开了相册。

　　照片里，小女孩笑容甜美，翻着肚子的鲨鱼就漂浮在身后，光线适中，构图漂亮，整张照片都显得萌兮兮的，但安晓没有在意，而是往前翻了翻。

　　哥哥刚才拍了很多照片……

　　虽然主体是鱼，但每一张上，都有她的身影。

　　再往前翻，直到上次看过的地方，一眼过去找不到什么可疑之处，也没有乱七八糟的女孩子，安晓这才挑了几张照片发给自己，把手机递了回去。

　　“还给你。”

　　“感觉怎么样？”安洛问道。

　　安晓刚才的动作都是背对着他的，对于自己的相册被翻了一遍，他还一无所知。

　　“好开心……鲨鱼拍完了，我要去看大水母。”

　　安晓笑眯眯的说着。

　　“嗯。”

　　安洛点点头，把手机铃声关到最低，放进兜里。

　　难得有一个休息日，他也想扔下工作，陪着妹妹四处走走转转，放松一下。

　　反正，今天的时间还很长呢。

　　……

　　在水族馆转了一上午，下午一点，兄妹俩坐在露天餐厅里，补充能量。

　　虽然这里的食物味道一般，比外面还要贵上不少，但既然是出来玩，安洛也不去在意了。

　　耐心的帮安晓把牛排和煎蛋切成方便直接吃下的小块，安洛一抬头，就看到小女孩正捧着手机，小手吧嗒吧嗒的输入着什么。

　　今天，安晓似乎格外在乎时间点。

　　联想到上午的奇怪举动……

　　用叉子插起一块牛肉，裹上酱汁送到安晓嘴边看她吃掉，安洛这才问道：

　　“你是不是有事瞒着我？”

　　“唔？”

　　安晓顿了顿，连吞咽的动作都稍稍停了片刻，接着就被呛到了。

　　小女孩不停咳嗽，安洛连忙跑去前台给她买了一杯柚子汁，这才稍微缓和了一些。

　　“你是不是有事情……”

　　“咳，没有！”

　　安洛还想故事重提，却被安晓大声打断了。

　　周围桌子用餐的游客被这声叫喊一下吸引过了目光，安洛赶紧碰了碰安晓，站起来，朝着周围歉意的笑了笑。

　　今天来玩的很多都带着孩子，看到刚才吵闹的是个这么漂亮的小女孩，他们也就没多少脾气了。

　　“对不起。”

　　等安洛坐下来，安晓小声朝他道歉。

　　“没事……不过，你今天不会也约了其他人来海洋公园吧。”

　　安洛问道。

　　扭捏了好一阵，安晓才唯唯诺诺的，心虚的点了点头。

　　“男孩还是女孩？”

　　“……女孩吧。”

　　听到这个答案，安洛这才稍稍松了口气。

　　如果安晓约了个男孩出来，他估么着自己绝对会忍不住，把那个家伙摁在墙角里当场打死。

　　虽然安晓总会长大，恋爱不可避免，但现在实在太早了。

　　至少要20岁……

　　不，25岁才行。

　　安洛这么想着，手里的刀叉继续切割牛排，就像残忍分尸某个并不存在的，想偷妹妹的贼。

　　第7章 错过

　　下午一点半，距离海豹表演开始还有两个多钟头。

　　两人吃饱午饭，闲在外面的长椅上消食。

　　“所以你们约好了下午四点那场表演的时候，在观众席上碰头，对吧。”

　　安洛靠在长椅上，回头问道。

　　“嗯。”

　　安晓点点头。

　　小女孩坐在那，黑色裙摆下，细细的双腿紧紧的并拢着，双手平放在腿上，指尖交错，微低着头，一副老实认错的样子。

　　她摆出这副楚楚可怜的姿态，连安洛也不好教育她了。

　　“她是你同学么？”

　　“是同学。”

　　“早点告诉我就行了，还藏藏掖掖的，又不是不许你在学校里交朋友。”安洛有些好笑的说道。

　　“我怕哥哥会生气……”

　　“我怎么会生气。你的朋友多了，我高兴还来不及。”

　　“要是个男孩子呢？”

　　安晓突然说道。

　　“真的？”

　　安洛没忍住，一下从凳子上弹了起来。

　　安晓依然坐在那里，漂亮的小脸上有着早知如此的神色，看着她的表情，安洛也知道她只是假设一下，于是咳嗽两声缓解尴尬，慢慢坐了回去。

　　沉默了一会儿，安晓稍稍别过头去，嘴角却轻轻翘了起来。

　　“哥哥是妹控。”

　　“只是关心你而已……其他像你这么大的小孩，什么鬼心思都有，多长个心眼，别被他们骗了。”安洛连忙辩解道。

　　“嗯。”

　　安晓轻轻应了一声，没有反驳。

　　哥哥比谁都要在乎她，小女孩从小就知道。

　　她慢慢站了起来，舒展了一下身子，然后才转过身来，朝着安洛伸出了手。

　　“哥哥，表演之前，先去展馆看白鲸吧。”

　　“……走吧。”

　　看着那张熟悉的笑脸，安洛站起来，把那只小巧的手轻轻握住了。

　　……

　　在海洋公园里兜兜转转，海豹表演也快要开始了。

　　兄妹俩买了吃的提前去观众席占了座位，现在只有三三两两的观众在场馆里，舞台之上，训练师已经在往地上泼水了。

　　“你的朋友几点来？”

　　找了个不前不后的位置坐下，安洛撕开一袋薯片，随口问道。

　　“不知道。”

　　安晓摇了摇头，又看了一眼手机。

　　一个月前她就和对方约好了这次碰头，但从来到海洋公园到现在，对方连一条信息都没有发过来，就像失踪了一样，让她有些不好的预感。

　　安洛环视了一圈观众席，这个展馆的预估容量大概有五六千人，现在，已经有游客陆陆续续的入场了。

　　“等到表演开始，在这里想要找一人恐怕就有点难了。”

　　“不会的……她特别漂亮，一眼就能认出来。”

　　“比晓晓还好看么？”安洛微笑着说道。

　　“嗯……的确要好看一点。”

　　安晓犹豫了一下，还是遗憾的点了点头。

　　之前为了证明身份，对方给过自己几张平时的生活照。

　　那副精致美丽，不食人间烟火的模样，真的好像从诗画里走出的一样。

　　“我记得你们班里最好看的女孩就是夏若若了，她也没你漂亮啊。又有新的转校生来了？”

　　安洛好奇的问道。

　　自从安晓转学到秦海来之后，她的家长会都是安洛去的，所以班里的大人孩子，多多少少有点印象。

　　虽然她的同学里有不少小格格，小公主，但安晓的可爱程度完全就是压倒级的，就像阿狸和巨魔的差距，一个天上一个地下。

　　至少安洛这么认为。

　　涉及到自己妹妹，他的审美观就是这么自私。

　　安晓嫌弃的眨眨眼睛，托着下巴看他。

　　“哥哥，你居然偷偷去记其他女孩子的名字了。”

　　“偶然记住的。”

　　“哦……原来哥哥喜欢小女孩。”

　　“别想岔开话头，你说的同学到底是不是夏若若。”

　　安洛及时把话题拽了回来。

　　在公共场合和一个漂亮的小女孩讨论这种事情，有人报警的话，那是要被抓起来吃花生米的。

　　“等一会儿就知道了……给你吃巧克力棒，好不好。”

　　安晓笑眯眯的撕开手里的包装盒，拿出一根包裹着巧克力酱的长饼干，塞到了安洛嘴里。

　　而就在这时，封闭展厅里的灯突然暗了下来，几道光打在了舞台之上，两只圆滚滚的海豹从水池里钻了出来，爬到灯光之下。

　　安洛笑了起来，两口把巧克力咽了下去。

　　“这次可能真找不到了。”

　　现在虽然还没到不能视物的程度，但观众席已经昏暗了下去。

　　除非安晓的同学是那种出场自带特效，闪闪发亮的美少女，否则在这几千人的大厅，单凭人类的视力可看不清楚。

　　看到妹妹一瞬间措手不及的表情，安洛笑了笑，安慰似的摸摸她的脑袋。

　　“好好看表演，等出去了再找吧。”

　　“……好。”

　　安晓低低的应了一声，但神色里，分明有些不开心。

　　海豹表演是海洋公园的经典项目。

　　接套圈，顶球，智力测验……

　　不管安晓怎么样，安洛倒是看的挺开心的，一直等到表演结束，活动散场恢复照明，他才牵着小女孩，慢慢走出大厅。

　　“咱们要不要去门口等等，说不定还能碰到。”

　　安洛指着出口说道。

　　展馆的出口和入口都是单向的，他们靠门近，出来的早，如果安晓的同学真来了，十有八九能在这里碰面。

　　安晓却摇摇头，牵着他的手头也不回的往外走。

　　“回家吧，不等她了。”

　　“你们都是同学，就这么提前走了，不太好吧。”安洛诧异的道。

　　“没关系的。”

　　安晓小声说道。

　　她发出的几条微信到现在都没有得到回应，这次见面，十有八九是被对方咕掉了。

　　顺着人流走出展馆，趁着安洛不注意，安晓从小熊挎包里拿出手机，低着脑袋，在屏幕上快速打上了几个字。

　　“大骗子。”

　　收信人的昵称，是被她标注的“琪琪姐”。

　　屏蔽……

　　拉黑。

　　……

　　兄妹俩的运气还不错，刚走出海洋公园，就等来了一辆公交。

　　这趟车上人不少，没有空余的座位，安洛带着安晓一直走到角落，背对人群把她搂在了怀里。

　　公交车上人多眼杂，安洛自己磕磕碰碰没什么关系，但要是安晓被无良大叔什么的碰一下摸一下，那他真的想杀人的心都有了。

　　随着汽车缓缓开动，安洛低下头，拍了拍安晓的后背。

　　“今天玩的还开心么？”

　　“嗯。”

　　安晓轻轻点头，把小脑袋贴进了他的怀里。

　　而就在这短短几秒，车窗外，一辆黑色迈巴赫隔着不到两米的距离，与公交车擦肩而过。

　　第8章 我只想静静的做一套三年模拟

　　短暂的周末转瞬即逝。

　　星期一。

　　离上课还有十几分钟，当安洛背着单肩书包走进一班教室的时候，他的课桌旁正围着一群人，七嘴八舌的讨论什么。

　　为首的是个大高个，正满脸自信的，轻轻拍打着胸膛。

　　“周末这两天我练了一手剑姬，二十把赢了十五把，一秒五刀，W一挡一个准，今天下午绝对能派上用场。”

　　“那上单给你，我转打野。二班的杨洋、林临包办下路，再叫上安洛……”

　　“不好意思，我不参加。”

　　听到他们提及自己，安洛随口拒绝，顺手分开人群，坐回了自己的座位上。

　　现在离高考还有小半个月时间，该记的东西都记住了，谁能考什么大学基本上已成定数，复习也没有了多大的意义。

　　所以这两个月，班里的这几个LOLer便蠢蠢欲动了起来。

　　大高个儿叫赵浩，刚才分配位置的是周城，他们俩是高三一班LOL事业的中流砥柱，只不过段数差安洛太多，他也没闲工夫陪他们玩。

　　安洛的成绩拔尖，要不是LOL，和他们也不会产生交集。

　　半年之前家里停电，他去网吧打黄金的单子，碰巧和他们碰见了。

　　能在黄金分段大杀特杀的，少说都有钻石的实力，在他们眼里，钻石玩家大概就是很牛逼的那一批了。

　　自从那以后，几人见了他，都大神大神的叫着。

　　看到是安洛来了，周城连忙讨好的笑了笑。

　　“别这么说啊，洛哥。猜猜我们下午准备去干嘛？”

　　“上网。”

　　安洛头都没抬，猜都不想猜。

　　这群人一放学基本就直奔世纪网咖，弯都不带打的。

　　开一台电脑，一直在召唤师峡谷厮杀到天黑，用他们自己的话说，这是在为LPL电竞事业的明天储备人才。

　　虽然他们经常连黄金匹配都赢不了。

　　周城嘿嘿笑了两声，搓了搓手。

　　“今天我们打算干点大事，洛哥，帮帮忙吧。赢了奖金平分，输了我替你出网费，外加一包玉溪。”

　　安洛抬头看他们一眼。

　　“你们又报了哪的小比赛了？”

　　赵浩看他似乎有出手的意思，立马加大力度煽动：“今天我们准备去世纪网咖打擂台。听小道消息说，他们网吧战队的打野受伤住院了，五打四，赢了的奖金可是有5000块钱呢。”

　　“对啊对啊，你要不来，咱们就没会玩的中单了。”周城跟着应和道。

　　为了提高网咖的知名度，学校周围的网吧都有不少有关LOL的奖励和比赛，世纪网咖自然也不例外。

　　而每周一次的擂台挑战，就是那的常驻的项目之一。

　　世纪网咖拿出5000元的挑战奖金，只要BO3打赢网吧战队，就能当场拿走。

　　网咖战队的主心骨是他们打野，一个分数不低的郊区大师，而现在他受伤住院，班里这几个一直对自己游戏水平自信满满的家伙心思也就活络了起来。

　　打败网吧战队，这可是扬名立万的大好机会啊。

　　他们本身实力就不差（并没有），再叫上安洛中单压阵全局，这次征战绝对十拿九稳。

　　但安洛还是摇头。

　　“晚上我还有事，真的去不了。”

　　他跟网吧老板挺熟的，做代练的总免不了和这种人打交道，为了一千块钱，拆台断自己后路的事情他可做不出来。

　　“求你了，洛哥。中单这么重要的位置，除了你，谁能扛得起来啊。”

　　赵浩一脸恳求的说道，难的他一个一米八五的大男人，还能做出种扭捏的表情。

　　周城也在旁边劝，但安洛不咸不淡，就是不让步。

　　马上就到上课时间了，从教室外头又走进一个女生，周城看看她，眼珠一转，悄悄拽了拽赵浩的衣袖，暗示他跟着他出去。

　　过了一会儿，两人从外面回来了。

　　赵浩像个老大哥似的，拍了拍安洛的肩膀。

　　“这样吧洛哥，你先跟我们一块去，到了那网费我请，你在那打代练还是自己玩都可以，就当是给我们加油助威了，行不行。”

　　安洛看着他俩的表情，实在猜不出他们有什么打算，但也点了点头。

　　“先说好，临时有事差个人之类的把戏对我没用，就算你们凑不齐五个人我也不帮忙。”

　　“那肯定的啊。”

　　赵浩大声答应道，和周城对了个眼神，隐晦一笑。

　　安洛是典型的刀子嘴豆腐心，混熟了都知道，除了嘴上硬，他根本就是个彻头彻尾的老好人。

　　虽然不知道为什么他对今天去打网吧挑战赛这么抗拒，但只要安洛愿意跟着，那就不愁办法让他上场。

　　上课铃响了，周城突然想起了什么，神色慌张的拍了拍安洛的课桌。

　　“对了洛哥，作业借我抄抄。”

　　“早点还我。”

　　安洛抽出一个本子扔给他。

　　“得嘞。”

　　周城咧嘴一笑，趁着老师还没来，赶紧抱着本子一溜烟跑回座位上去了。

　　整个白天，安洛像平常一样刷题，听讲。

　　直到下午大课间，他才收到安维琪的消息。

　　“现在打手有点紧，找不到人，这个单子我和你双排。”

　　“好的老大。”

　　安洛自然一口答应。

　　他和安维琪搭档打单不是第一次了，虽然他的实力挺强，不需要自己带着，但该给的报酬一分也没有少过自己的。

　　有他双排，别说大师，王者单子都轻轻松松。

　　但可能是因为昨天安晓的玩笑，看着对方的头像，安洛的心底不禁又涌出一丝异样。

　　安维琪的头像是头带着黑色礼帽的大熊。

　　提伯斯。

　　这头熊的风格安洛非常熟悉，安妮的限定皮肤――舞会公主。

　　黑暗之女从英雄联盟诞生的时候就已经出场了，作为一只可爱的小萝莉，安妮深受各位皮肤设计师的钟爱。

　　而这张皮肤，则是公主味最浓的一张。

　　或许，真的是个女孩啊……

　　就在安洛恍惚之间，他的手机轻轻一震，又一条消息发了过来。

　　“你妹妹最近怎么样了？”

　　“挺好的。”

　　不知道对方为什么这么问，安洛如实回复。

　　“嗯。”

　　接着对面就不说话了。

　　安维琪的风格一向都是这么干净利落，安洛摇摇头，放下手机，继续做他的三年模拟去了。

　　第9章 帮我拿妖姬吧

　　下午放学，老师刚离开教室，赵浩就迫不及待的凑了过来。

　　“走啊洛哥，上网去啊。”

　　安洛应了一声，低头从手机上给安晓发了个信息，让她自己先回家。

　　他和妹妹差不多是同一时间放学，一般没什么事的时候，都会去初中那边接她。

　　现在提前通知一下，免得小女孩自己在那干等着。

　　收拾好书包，跟着几人去校门口集合，除了等会儿要上场的四兄弟，赵浩又从班里拉了个白银一的中单代替安洛，随行的还有一票一班二班跟着看热闹的。

　　毕竟是挑战赛，对手是五个靠比赛吃饭的钻石大师。

　　赢了高兴，输了也不可惜。

　　而除开七八个男生，还有两个女生跟在队尾，正嬉笑的交流着什么。

　　而当安洛看清其中一个女孩的面容时，稍稍愣了一下。

　　每个学校里，总有那么一两个清新纯粹，漂亮的让人一见便怦然心动的女生，即使多年以后成家立业，依然能够让你念念不忘，叹惋当初的胆怯和自卑。

　　二班的白云暄就是这样的女生。

　　质地柔软凸显身材的红白色格子衬衫，高过膝盖几厘米的短裙，裙摆下是一双笔直雪白惹人眼球的长腿。

　　及肩的黑长发在耳垂之下微微打卷，美丽之余，又多了几分成熟的味道来。

　　她正笑眯眯着说着什么，注意到了好像有人在打量自己，微微转过头，看到是安洛，那对眸子轻轻颤动了一下，然后快速的躲闪开了。

　　这一瞬间的交流没有被任何人注意到，赵浩厚着脸皮，上去和她搭话。

　　“云暄，我花了几个月练了一手上单剑姬，一会儿看我吊打网吧战队，等拿了奖金请你们吃西餐啊。”

　　总共玩了两天，在他嘴里就变成几个月了。

　　“你可滚蛋吧，”二班的杨洋鄙夷道，“你的上单，除了怂就是怂，线上不崩就万幸了，后期想赢，不是还得靠着我们俩下路。”

　　“前期不是我帮你熬过去的？”赵浩嘴硬。

　　“那是林临辅助玩的好！”杨洋争道。

　　他在这替人吵架，可惜他的御用辅助却并不领情，已经屁颠屁颠跑去和白云暄勾搭了。

　　“云暄，放了假一起上分吧，我买了个索拉卡的新皮肤，绝对能好好保护你的。”

　　林临双手捂心，深情款款。

　　“高考之前我要复习，家里老爸看的可严了……”

　　白云暄摆出一副可惜的样子，偷偷往安洛这边瞟了一眼，“不过如果你会玩布隆的话，放了暑假可以一起上分。”

　　“我今天就练！”

　　林临眼睛亮的都快射出光来了。

　　一起双排，就相当于有了共同的话题，更何况暑假那么长，这是近水楼台的大好机会啊。

　　果然还是打辅助的男人最有安全感。

　　“那咱们可以打灵活组排，我打野保护你们下路的节奏。”

　　周城毛遂自荐，不让他一个人把好事全占了。

　　漂亮的女孩永远都是人群焦点，一班二班的学生们走在前面，围绕着白云暄七嘴八舌的聊天，安洛跟着人群，充耳不闻的低头看手机。

　　比起这群发情小动物的求偶之路，他更关心自家妹妹。

　　今天淘宝店铺打折……

　　正好给妹妹挑一个大点的玩具娃娃。

　　世纪网吧离学校不算远，一群人呼呼啦啦的进去开机子，赵浩按照约好的，给安洛冲了50块钱。

　　他家里是开厂子的，每个月光零花就有几大千，五十块钱对他来说是毛毛雨。

　　平时安洛也没少帮他，就当心安理得的吃大户了。

　　找了一台角落的电脑，开机上号。

　　这次要上大师的账号大区是艾欧尼亚，虽然人们常说的“一区河蟹顶大龙”只是个玩笑，但这个区的玩家们水平更高，倒的确是个事实。

　　进入游戏主页面，安维琪已经在邀请他了。

　　安洛戴上耳机，把自己与身后嘈杂的背景分割开来，点下了邀请框里的对勾。

　　上分开始。

　　主中单，副射手。

　　高端局里，大多数人都有思维定势，所有操作都会按照最优解来进行，因此也就变得有迹可循。

　　但在低分段，和敌人斗智斗勇就是智障。

　　比起去猜对手天马行空的刷野路线，玩躲猫猫，安洛更愿意在线上就把人彻底干碎。

　　不到30秒，他们就匹配到了对手。

　　安洛是五楼中单，安维琪在一楼，禁人的功夫，他想了想，打了几个字。

　　王翠花是个小可爱：老大，帮我抢个妖姬吧，counter位留给你。

　　唯世冷暖、幻痛：好。

　　安维琪一选抢下妖姬。

　　“老哥，上来就拿妖姬，对面选个克你的就没法玩了啊。”

　　队友忍不住提醒道。

　　果不其然，对面看到这边一楼亮出妖姬，毫不犹豫的拿出了莫甘娜中单。

　　莫干娜打中虽然后期作用不大，但对线期完克乐芙兰，相当于用一个功能性英雄，拖废妖姬这个前期Carry点。

　　“你看。”

　　队友一副我知道就会这样的口气。

　　对这种情况早有预料，安洛和安维琪都没理他。

　　双方快速轮流选人，几分钟后读条结束，这场比赛也正式开始。

　　安洛在红色方，轮子妈，卡尔玛，打野大树，上单安维琪的鳄鱼，加上他的诡术妖姬，看起来有些不伦不类。

　　而对面则是锤石，赏金，莫干娜，阿木木和上单大石头，标准的团战大招流。

　　一看这阵容，辅助卡尔玛就公屏扣了个GG。

　　对面四个强开英雄，石头和木木的两个团控大招不管吃了哪一个，赏金的大招就能直接把人秒掉了。

　　反观自己这边，AOE伤害完全没法比。

　　开局气势就差了一大截，但安洛没在意，杀人戒指红瓶出门，控制妖姬扭着小腰，在一塔前面跳起了舞。

　　这号上有皮肤，社会名流，还挺好看的。

　　对面莫干娜走过来，站在塔外挑衅似的往他脚底下扔了滩黑泥，烫掉十几滴血，接着亮了下标。

　　安洛没理他，往塔里走了走，继续跳舞。

　　而就在安洛的背后，一班二班的学生们已经开始打自定义，赛前热身了，穿着红格子衫的女孩站在那边，偷偷回过头，看了他一眼。

　　又一眼。

　　第10章 镜花水月

　　莫甘娜对线强在清兵和反打，先手能力没有那么强。

　　等到小兵上线，安洛老老实实A兵，毫无杀心，莫甘娜也没什么办法，扔出一滩烂泥推线，倒是没有了之前的火气。

　　一直和平发育到3级，妖姬终于找到一个机会，上前一步，AQA扔到莫甘娜脸上，打了个电刑。

　　他要踩我，他要踩我……

　　莫甘娜立刻Z字走位，准备挂上盾反打，秀他一波，但妖姬摇摇晃晃的，看着随时都要攻过来，最后却只是补了两个兵。

　　光顾看他，一辆法拉利漏掉了。

　　莫甘娜心头滴血。

　　算了，反正只要能拖住妖姬的发育，自己就算是对团队有贡献了。

　　而就在这时，一个前排小兵正好被妖姬A死，细细的金色锁链从缝隙里嗖的射了出来，链到了她的脸上。

　　幻影锁链。

　　持续链接1.5秒后，将造成1.5秒的禁锢。

　　莫甘娜也不傻，一边往后拉扯，然后赶紧给自己套了个盾。

　　莫甘娜E技能的紫色护盾，持续时间里对控制完全免疫，这也是她在面对法系刺客的底气。

　　但现在，离着上一轮消耗已经有五六秒，妖姬的Q转好了，就见安洛一个法球丢在他的脸上，紧跟着W就踩了过来。

　　这一脚并没有直直的踩向莫甘娜，而是稍偏了一些。

　　W的攻击范围不小，触发了魔印的伤害，把紫盾打掉的同时，还顺带躲过了莫甘娜反手扔出的Q。

　　一套连招，打的莫甘娜只剩200血了。

　　E技能的禁锢触发，安洛又追着A了好两下，一直追到莫甘娜交出召唤师技能光盾，这才二段W退了回去。

　　小赚。

　　安洛随手在对话框里标记了莫甘娜的光盾。

　　打完这一波之后，少一个召唤师技能的莫甘娜底气全无，开始小心翼翼的用W清线。

　　安洛也不着急收拾这个半血的黑天使，有事没事就越过兵线，假装要消耗，就是卡着兵线不让莫干娜吃。

　　几分钟后，金光一闪。

　　妖姬六级了。

　　莫干娜心里咯噔一下，意识到要出事，赶紧往后拉了拉。

　　就见诡术妖姬一个W直接飞进防御塔的范围，大招复制Q技能，连着两个噤声魔印丢在了她的脸上，单薄的紫盾瞬间就被打碎了。

　　喝血药只回复到一半的血量，再次爆减。

　　莫干娜立刻闪现。

　　开玩笑，她的血量，吃到别的技能触发魔印肯定直接被秒，都快死了还留什么闪现。

　　可惜安洛不准备放过他，直接跟闪。

　　莫甘娜反手丢了个Q技能被安洛小走位躲开，接着开始疯狂摇摆。

　　我扭，我扭……

　　你链不到我……

　　安洛一个E扔出来，看也不看，二段W飞回去了。

　　链子一个潇洒的摆尾，精准的砸在了莫甘娜的脸上，魔印触发打出150的伤害，电刑的鲜红闪电直接把他带走。

　　Frist Blood。

　　你击杀了一名敌人。

　　不过一血却不是安洛拿的，他把视角拉到上路，周身环绕着火焰的鳄鱼正霸气的站在塔前，脚下躺着一堆拼凑成人形的花岗岩。

　　上中两路同时单杀，但安维琪下手要快一些。

　　“帅气啊，老大。”

　　安洛毫无廉耻之心的舔了一波自己的头儿。

　　安维琪没说话，但安洛却看到了，他在回城之前，跳了一下舞。

　　把兵线推进防御塔，安洛回家。

　　他的兜里有一千五百块，打开商店想都没想，直接买了双草鞋和杀人书。

　　1400块钱，145的法强。

　　只要你不死，这就是整个游戏性价比最高的装备。

　　安洛对自己的操作足够自信，更何况妖姬还有足足四段位移能够保命。

　　回到线上，莫甘娜还那在大刺刺的推线，丝毫没有意识到危险将近，安洛直接W踩脸，顶着莫甘娜的禁锢，一套QRE连招加点火，瞬间爆发的伤害直接把他秒了。

　　等级加经济双重压制，妖姬前期的爆炸伤害一下就展现出来了。

　　快速清完线，安洛开始游走抓人。

　　对面的阵容打团强，但前期的单打能力实在太弱。

　　带着6层杀人书的安洛已经有了秒杀脆皮的能力，欺负这群黄金选手，差不多是走到哪死到哪。

　　这么游走了几圈，最惨的还是中单莫甘娜。

　　她每次上线只要在中路一露头，妖姬就会从阴影里跳出来，清兵的同时顺手把她也秒了。

　　15分钟，妖姬已经17-0。

　　至于刚开始那个打出GG的卡尔玛现在已经不说话了，扔下ADC，乖乖跟着安洛满场跑，给他加速上盾。

　　又不是傻的……

　　这么粗的大腿，傻子才不抱。

　　说不定辅助的舒服了，大神看他顺眼，一会儿还能带他上上分。

　　红色方看见这么崩盘的局势，赶紧中路集合，试图靠着阵容优势来个破釜沉舟，一波翻盘，但带着杀人书卢登大帽子的妖姬直接隔墙跳上来，一个QR就把核心输出的赏金秒了。

　　玩AD的玩家傻坐在电脑前，手还停在治疗上来不及摁下去。

　　辅助锤石只是被顺带踩了一脚，都掉了二分之一的血。

　　10秒之后，敌方军团同意投降。5票赞成，0票反对。

　　大水晶在璀璨的光芒中轰然爆炸，安洛退回到了结算界面，随手给上单鳄鱼点了一个态度友好。

　　旗开得胜，安洛心情不错，正准备再次开始，角落里的对话图标却闪了闪。

　　唯世冷暖、幻痛：今天到这吧，我有点事。

　　安洛愣了愣，回了个“好”。

　　五月份要求的单子量他其实已经打够了，这个双排上大师的单子只是额外任务，因为老板的个人原因耽误一阵，自然也没什么关系。

　　可安维琪中途有事，这倒是头一次。

　　把游戏账号退掉，安洛从电竞椅上站了起来，轻轻活动了一下身子，摸了摸兜，转身往外走。

　　“洛哥，干嘛去啊？”

　　那边，自定义五对五打到一半的赵浩偶然回头，正好看见他要出去，连忙大声问了一句。

　　“抽根烟。”

　　安洛摆摆手，头也没回的出去了。

　　最近几年，大型网吧的规格越来越高，禁止抽烟，禁止喧嚷，以前那种一大群人乱哄哄挤在一起，乌烟瘴气的氛围早就不复存在了。

　　虽然世纪网咖设有专门的吸烟区，但安洛不想去。

　　抽个烟都被人盯着，不自在。

　　走到前台，安洛和认识的网管随便闲聊了两句，站在网吧门外，低头点了根烟。

　　而在他身后，一道靓丽的身影悄悄跟了出来，站在那沉默的看着安洛的背影，神情有些复杂。

　　第11章 初恋

　　“安洛。”

　　女孩轻轻的喊了一声。

　　安洛回过头，看到站在那里，有些拘谨的白云暄，礼貌的笑笑。

　　“好久不见啊。”

　　“……好久不见。”

　　这么打招呼或许有些不恰当。

　　同在一个学校里，哪怕隔着一班和二班，在课间、吃饭的时候，到底还是抬头不见低头见的。

　　只不过，两人却没有感觉到什么违和感。

　　毕竟像这样面对面的交流，已经很久没有过了。

　　有女士在场，安洛自然不会让她吸二手烟，他随手把烟头丢在地上，一脚踩灭，扭头看着远处的街景。

　　感受到安洛身上那份淡淡的疏离，白云暄微微低下了头。

　　“你变化好大。”

　　“还好吧。不过今天能在这看到你，真的吓了我一跳……”

　　安洛笑了笑，回头看了一眼白云暄。

　　“漂亮了好多。”

　　都说女大十八变……

　　两年多的时间过去，白云暄终究已经不再是那个模糊记忆里，干干瘪瘪的小女孩了。

　　发育良好的胸脯将格子衬衫高高顶起，裙摆之下的长腿雪白饱满，就连曾经的短发也留到了及肩的长度，满满的女神范。

　　不知不觉，她已经拥有很多足以让这个年纪女孩自卑的东西了。

　　赞美的话白云暄听过很多，但唯独安洛的称赞使她由衷的开心，嘴角不自觉的微微扬了起来。

　　“记得当初你说过，喜欢霞之丘诗羽……怎么样，有点她的味道了吧。”

　　安洛却摇了摇头。

　　“学姐的本体是黑丝，没有丝袜的御姐是没有灵魂的。而且一月份已经换老婆了，我永远喜欢雏鹤爱。”

　　“……那又是谁。”

　　“一个懂事可爱的小女孩。”

　　白云暄不怎么看动漫，一时语塞，过了好一会儿，才开玩笑似的骂了一句“真恶心。”

　　安洛也只是笑。

　　“不过，你怎么也开始玩英雄联盟了。”

　　“因为玩的人很多啊……”

　　白云暄自然而然的说道，手指轻轻捋了捋鬓角的发丝。

　　“当初因为这个游戏闹得那么不愉快，那时候爸妈也在告诉我，打游戏就是玩物丧志。不过没想到，这个游戏会火到这种程度……现在看来，好像真的是我错了。”

　　“哪有什么对啊错啊的……再怎么火，到底就是个游戏而已。”

　　安洛慢慢说道，拿出手机看了眼时间。

　　“快点回去吧，你如果消失太长时间，他们几个说不定就出来找你了。”

　　“我又不怕他们。”

　　白云暄有些倔强的泯着嘴。

　　不得不说，好看的女孩做出这种表情，真的很可爱。

　　“我怕，行了吧。你现在可是一中女神，跟我在外头聊了那么长时间，屋里那几头一会儿还不吃了我。”

　　安洛举手投降。

　　感觉到他身上那种礼貌的疏离感微微融化了一些，白云暄提着的心也稍稍放松下来。

　　至少他还愿意和自己交流……

　　那就还有复合的可能。

　　白云暄直勾勾的看着他，那对水润的眸子里，酝酿着着毫不遮掩的期待。

　　“还有十几天就要高考，毕业以后除了同学聚会，大概再也不会见不到他们了，用不着在乎他们的看法的。”

　　安洛沉默了一下，假装听不懂她话里的暗示。

　　“以后的事情，以后再说吧。”

　　他转身往网吧里走，而白云暄就隔着不到一米的距离，不远不近的跟着。

　　“我拜托了你们的班长，偷偷看过你的入学志愿表。我的第一志愿也是秦海大学，和你一样的专业。说不定，我们以后还能是同学呢。”

　　安洛侧目，看了一眼跟在自己身后一脸执拗的女孩，还是叹了口气。

　　“你长的这么好看，家里条件也不错，以后肯定有的是人会喜欢。世界上好人那么多……干嘛非抓着我不放。”

　　“……我就要你。”

　　白云暄小声说道。

　　看着白云暄漂亮的小脸，还有那句表白似的“我就要你”，安洛感觉自己的心跳明显加快了一下，但下一秒，就把那份不合时宜的悸动按奈了下去。

　　他已经吃过一次亏……

　　不会有第二次了。

　　“两年前你可不是这么说的。”

　　“那时候还小，不懂事。”

　　“现在你也不大。”

　　“现在已经很大了。”

　　白云暄固执的争辩道，双手环抱，将格子衬衫下，那饱满柔软的形状凸显出来。

　　很难想象……

　　几年之前那个身材平平的白云暄，竟然会拥有这样傲人的胸围。

　　而就在说话的这会儿功夫，他们已经走进了世纪网咖，从这里再过一个转角，就能看到班里的同学了。

　　还隔着墙，安洛就听到里面隐隐有争吵的声音传了出来。

　　似乎他们遇到什么麻烦，安洛赶紧趁机跑了进去，正好把这个尴尬的话题就此避过。

　　“我去看看。”

　　看着安洛消失在转角，白云暄泯着嘴站在那里，低着头，不知道在想些什么。

　　……

　　安洛进去的时候，网吧过道里，两伙人正在对峙。

　　赵浩周城他们站在一起，那一排电脑上还挂着尚未结束的自定义对局，对面是五个二十多岁的小年轻，看打扮，好像是这附近来上网的大学生。

　　周城站在座位上，大声喊道：“凭什么一会儿是你们打？我们半个小时之前就过来了！”

　　“对啊，想插队？”

　　“我们六点多就到了！”

　　周围的学生纷纷跟风应和，毕竟他们这边的人数是对面的三倍还多，气势十足。

　　但对面为首的青年只是嘿嘿一笑，拉开椅子坐下了。

　　“可能的确是你们来的早……但你们找老板报名了么？我们刚才过来和前台报名的时候，名单前面可一个字都没有啊。”

　　周城微微语塞，赵浩见状，连忙道：“我刚来就告诉过网管要打比赛，只是还没报名！不信，你去问柜台那里那个女的！我和他说过的！”

　　青年耸耸肩，随手开机。

　　“那没办法咯。反正我们已经签过字，今天要和他们打的，就是我们4218战队。网吧战队成员受伤，上了个白金三的替补……这有钱拿的软柿子，傻子才会让给你们捏。”

　　“你！”

　　心思被人一语道破，赵浩的脸色一下难堪了起来。

　　第12章 你算哪块小饼干

　　现场的气氛越来越僵，眼看矛盾一触即发，就在这时，安洛敲敲桌子，把所有人的目光吸引到自己身上。

　　“刚才出什么事了。”

　　“洛哥。”

　　一瞬间，周城像是抓到了救命稻草，连忙走到他的身边。

　　“我们自定义快打完了，正准备找网吧战队约比赛，他们就跳出来想插队。”

　　“什么叫插队，报名表上我们本来就是第一个。”

　　青年底气十足的道。

　　安洛打量了他一眼，问道：“你们应该是旁边秦海大学的学生吧？”

　　“是又怎么样。”

　　而这时，正好有一个女网管听到这边的争吵，过来看看情况，安洛朝她笑笑示意没什么事，女网管便点点头，离开了。

　　安洛转过头，看着青年。

　　“这里的老板我认识，别的不说，把你们的比赛延期到下周还是能做到的。没有报名是我们的疏忽，但的确是我们先来的……互相给个机会，你看怎么样？”

　　“别听他的，咱们报了名，就该咱们先打。”

　　青年身后的一个瘦高个子连忙说道。

　　青年犹豫了一下，看着安洛平静的神色，到底还是有些动摇。

　　刚才他和网管那副熟捻的样子，不像骗人。

　　“你说，怎么互相给个机会？”

　　“五对五，一局定胜负，谁赢了谁打比赛，这样公平吧。”

　　安洛拍了拍身后的电竞椅。

　　大家都是LOLer，对自己的实力多少有点自信，用这样的方式决出比赛名额，是最和平的办法。

　　对方是秦海大学的，以后说不定是学长，能不结仇那最好。

　　“行。”

　　青年想了一会儿，还是点头答应了。

　　他们几个都是钻石分段的实力，刚才看这群高中生的对局，顶多就是白金水平。

　　花点时间没多大关系。

　　安洛也点点头，偷瞄了一眼青年背后的屏幕，然后才转身拉开身后最靠边的一张椅子，自己坐下了。

　　“我打AD，杨洋能补个中单么？”

　　“洛哥，你不打中？”

　　杨洋有些奇怪的问道。

　　“今天想玩AD了。”

　　安落笑了笑。

　　刚才他看到青年的账号，个人信息页面荣耀等级最高的是个小炮。

　　一般情况下，这样组团来上网，带头说话的往往都是实力最强的，自己帮忙把他打崩，也算没亏欠赵浩的网费了。

　　“你们在哪个区？”赵浩问道。

　　有安洛帮忙，他现在膨胀的很。

　　“弗雷尔卓德。”

　　“巧了，我们也是。”

　　“上号，老二，你建个房。”

　　“……”

　　一群人纷纷加入房间，安洛自己的号也在网三，他打开TGP输入QQ号，愣了一秒，才有些尴尬的扭过头。

　　“我号上没有ADC，谁借我个号。”

　　“用我的吧。”

　　一阵淡淡的香味沁入鼻尖，白云暄不知道什么时候进来了，她慢慢走到安洛身边，接过键盘，把账号输在了电脑上。

　　直到登入游戏，她才理了理发丝，低头朝着安洛笑了一下。

　　“加油啊。”

　　“恩。”

　　白云暄的ID是“你算哪块小饼干”。

　　35级。

　　头像是一个霞。

　　不等其他人邀请，安洛自己搜索到了房间名，加了进去。

　　游戏规则是盲选，自定义比赛也没什么可讲究的，这个号上只有五十多个英雄，ADC倒是全都有，安洛想了想，拿了个荣耀行刑官。

　　德莱文前期足够暴力，是最容易滚雪球的ADC。

　　一旦被他从线上打出经济优势，那这场游戏就会变成一个人的杀戮盛宴。

　　或者说，这个英雄没那么吃队友。

　　看见他的选人，赵浩揶揄的笑了起来。

　　“洛哥想秀一把了。”

　　赵浩从没见过安洛玩ADC，现在用白云暄的账号，突然拿出这么有操作性的英雄，她本人还就在旁边看着，很难让人不往哪些方面联想。

　　安洛没说话，在天赋里点出黑暗收割，然后换上了绞肉机的皮肤。

　　他喜欢用皮肤，只是没钱买。

　　白云暄依然是他熟悉的那个小富婆，德莱文能买到的皮肤她全都有，而TGP显示，这个英雄的使用场次还是零。

　　真浪费啊。

　　等到倒计时结束，游戏进入读条画面，这场比赛也正式开始。

　　对面是红色方，上单鳄鱼，中单男刀，打野魔腾，下路日女加小炮，而自己这边是上单剑姬，中单发条，打野剑圣，下路安洛的德莱文和露露。

　　自己这边的阵容偏向反打收割，而对面侧重强开能力和前期节奏。

　　各有各的好处。

　　因为视野做的不错，一级团没有打起来，帮剑圣打完红Buff，安洛控制着德莱文上线。

　　“对面敢开，就给我W直接反打。”

　　安洛打字。

　　林临打了个“1。”

　　游戏前期，没有几个ADC点的过有旋转飞斧的德莱文，安洛也很清楚这一点，他控制着德莱文双持飞斧，仗着有露露的盾，站在兵堆里舒舒服服的砍兵。

　　小炮一开始还尝试性的上来补两刀，但被德莱文两斧子打掉三分之一血后，就乖乖缩回去了。

　　忍一时风平浪静……

　　到了二级，日女开到他就得死。

　　很快，第二趟兵线来了。

　　有露露帮忙推线，安洛抢先二级秒学W技能，开了加速就冲上去。

　　1级的旋转飞斧有30%伤害加成，德莱文一刀就是100血，追着砍了两刀，小炮就半死不活的了。

　　日女想用E留人，但安洛一个横向走位躲开，正好接到弹回的斧子。

　　W刷新，再次加速，又是两刀。

　　小炮的血量只有100多，岌岌可危，赶紧一个闪现逃回塔下，安洛又不依不饶的砍了日女几刀，打成残血，这才退回了兵线里。

　　“德莱文走咯！”

　　光着膀子的小胡子轮着斧头，念出了他的台词。

　　小炮欲哭无泪。

　　没有闪现，再不回城，等德莱文越塔，闪现两刀他就死。

　　可1级回城，真的太伤了。

　　回家补了两个小血瓶，等小炮和日女再次上线的时候，德莱文已经三级了。

　　兵线正好进塔，小炮迈着小短腿上去A了一下残血的小兵，结果一发旋转飞斧就砸到了她的脸上，紧跟着一个开道利斧减速，又是两斧。

　　三分之二的血没有了。

　　德莱文也被塔打了一下，掉了100多血，但他依然站在那里，气势汹汹。

　　你算哪块小饼干？

　　第13章 我是一个没有感情的杀手

　　白云暄就坐在安洛身边，看着他娴熟走砍，脸上露出几分难以掩饰的惊讶。

　　虽然她玩这个游戏的时间不长，但也能从局势上看出来，对面的ADC已经被安洛完全压制。

　　她从小熟识的安洛应该是个温文尔雅的少年，笑起来很好看，喜欢安静的看书和撸猫，没想到在打游戏的时候，竟然这么戾气十足。

　　双手旋转着斧头的德莱文像条疯狗，才4级就已经把兵线压过了对方防御塔，在两座塔中间断线。

　　2级的麦林炮手躲在二塔下面，连经验都吃不到。

　　这样下去只能是慢性死亡，小炮往外走了走，想借着小兵的伤害反打一波，结果才A了一下，就被安洛反手两斧劈在脸上，火箭跳跃也被开道利斧打断，又是几斧横尸当场。

　　日女试着用E阻碍他片刻，却被安洛扭腰躲过，失去了最好的逃生机会，交出闪现还是被一路W加速的安洛活活劈死。

　　追杀途中安洛扛了两下二塔，掉了一大半的血，正好魔腾从野区出来，朝他扔了个Q想要Gank，几乎空蓝的德莱文竟然躲也不躲，直接开了W加速冲上来，吓得他屁都不敢放一个就跑了。

　　气势太强了……

　　更何况他身边还有个满状态的露露保护，真拼起来，谁输谁赢是在说不好。

　　“洛哥，你这ADC有点强啊。”

　　林临忍不住说道。

　　他平时一直和二班的杨洋一块双排，杨洋喜欢拿轮子妈，大嘴一类的后期英雄，再加上这个版本AD弱势，风格自然也就以发育为主。

　　今天安洛这手德莱文，凶的连他都吓到了。

　　4级越塔，硬生生把人家干回了自闭草丛，哪怕看兵线一眼就要把人打死……这也太残忍了。

　　“今天手热。”

　　安洛谦虚的笑了笑。

　　7分钟，德莱文回家直接掏出一把岚切，而就在这时，中路传来单杀。

　　杨洋挪了挪黑白屏幕，回过头，不好意思的道：“男刀爆发太高，光盾没摁出来……不过他点燃交了。”

　　安洛恩了一声，没再说什么。

　　借着他回家的功夫，小炮已经吃线升到了3级，安洛直接开着W上来，照她脸上就是一斧头。

　　岚切的暴击叠加60层黑暗收割，小炮的血条砰的没了一半，吓得他刚转好的闪现，直接就交出来了。

　　“卧槽，这什么伤害！”

　　就坐在安洛背后的青年忍不住低声喊道。

　　没理会他们的反应，安洛把兵线推进塔里，也不点塔，直接抡着斧子不断前压，又把小炮和日女逼回了自闭草丛。

　　这就是安洛的战斗风格――

　　只要被他占据上风，就能让你体验到从肉体到心灵的双重自闭。

　　因为人头领先，德莱文和露露已经六级，就刚才那个伤害，顶着塔都能把小炮日女砍死在塔里。

　　借着一把多兰剑的吸血无抗兵，安洛站在那，从容不迫的补刀，而小炮和日女只能看着蓝色方小兵被防御塔一点点吃掉。

　　召唤师峡谷渐渐安静下来，察觉气氛有些不对，杨洋打了个“敌人消失不见”。

　　下一秒，刀片散开的声音，在下路的三角草丛噌的响起。

　　男刀在阴影中快速接近，就在他Q技能跳出显形的瞬间，安洛转身，开道利斧！

　　跃至半空的男刀身体被斧头顶了一下，僵硬的横向移动了些许，Q技能的攻势也被瞬间打断，大招的环形刀刃飞了个空。

　　安洛小幅走位，躲开男刀的二段W和日女的E，扛着小炮的伤害，一刀，两刀。

　　两刀，男刀的血量已经损耗过半。

　　露露这时也反应过来，急忙给德莱文套上了加速和护盾，借着两个W的双重加速，德莱文硬生生在男刀翻墙之前，把他砍死在了墙边。

　　收下这颗人头，德莱文转身，一发有黑暗收割加持的旋转飞斧砍在小炮的脸上，半管血量瞬间消失，吓得他连忙W跳走。

　　安洛也不追，一斧子一斧子把无法逃走的日女随手砍死。

　　双杀。

　　转身拿下1塔，回家补装备。

　　10分钟，岚切，幽梦加三速鞋。

　　再回到线上，还隔着一个屏幕远，安洛直接W加幽梦追上小炮，一斧子劈掉他三分之二的血，接着大招刮出去把他秒了，头也不回的往中路走。

　　有了幽梦的破甲，小炮脆的就像纸糊的一样。

　　一名队友已经接近暴走了！

　　而中路清线的刀锋之影对这尊杀神的到来还一无所知。

　　见到一个抡着金色斧子的身影从草丛里钻了出来，男刀这才大呼不妙，刚想翻墙，就被开道利斧打断，接着两刀被德莱文拿下人头。

　　玩男刀的瘦高个子摸了摸头发，靠在椅子上苦笑。

　　“老二，没法玩了啊。”

　　“我知道，再发育一会儿试试看。”

　　青年沉着气说道。

　　这个德莱文的操作和反应速度有点吓人。

　　大多数人用控制打断位移，都是依靠着预判，但对方的那几发开道利斧，全是在位移动作出现才扔出来的。

　　可怕的手速。

　　而且，不知道是不是错觉……

　　这个德莱文给人的感觉毫无灵性，就像所有步骤都自动执行最优解的电脑程序，要不是操作者就在身后，他几乎都要误以为这是个脚本。

　　毫无还手之力。

　　见识到安洛手中德莱文的强大，露露也放弃了做香炉的打算，直接裸出一个皇冠。

　　香炉的攻速和伤害完全没用……

　　追得上，就能杀。

　　下半野区，魔腾正在自家野区和魔沼蛙打的有来有往，就看见一个抱着魔杖的小萝莉跑过来探路，还不等他反应过来，两把斧子就隔墙砸在了脸上。

　　一名敌人已经接近神了。

　　魔腾：？

　　德莱文已经这么嚣张了么？

　　我记得，这TM好像是我家的野区啊。

　　本该过来支援的下路二人组沉默的看着自家打野惨死墙角，又往二塔里靠了靠。

　　补刀支援什么的，随缘吧，经验都不敢吃。

　　已经自闭了。

　　不死就好。

　　12分钟7个人头，140刀，160层黑暗收割，等他回家补一遍装备，恐怕一刀就能秒人了。

　　第14章 安洛哥哥

　　这个下午，4218战队的五人第一次体验到了被德莱文支配的恐惧。

　　他们的阵容没有纯坦，安洛便放弃了传统AD出装，直接一身破甲加无尽，除了鳄鱼，不管谁被他遇上都是一刀斩。

　　连鳄鱼也只要两刀。

　　魔腾和男刀还试着切了他几次，都被开道利斧打断一刀劈到大动脉，当场暴毙。

　　面对这个20分钟已经神装，彻底无法处理的德莱文，4218战队来了最后一次野区五包二，在被挨个一刀砍死，只有小炮苟活后，他们选择了投降。

　　没有僵持，没有险胜……

　　局势完全是一边倒的碾压。

　　就算傻子都能看出来，这个德莱文高了他们不止一个水准，再胡搅蛮缠下去，丢脸的只能是自己。

　　青年摘掉耳机，慢慢站了起来，心服口服的道：“我们输了。”

　　“侥幸而已。德莱文前期滚雪球厉害，今天运气不错，正好被我拿到人头。”

　　安洛摇头说道。

　　电子竞技，菜是原罪。

　　输了就是输了，说什么对方都得挨着，刚才旁边有那么多人围观，安洛却没有乘胜追击，给了他们一个体面的失败。

　　青年人看看他，没有再说什么，带着其他几个人离开了。

　　直到他们五人走远，中间的座位，一直憋着口气的赵浩才放松下来。

　　这是意气之争，要不是安洛给他们面子，他非得让对面那个嚣张的家伙跪下叫爸爸不可。

　　放松之余，他回过头道：“洛哥，你这手德莱文，强的都快赶上鲍妃了……你大号到底是什么段位啊。”

　　“钻石5吧。”

　　安洛随口编了一个，顺便压低一下对面的水平。

　　“他们几个挺菜的，也就黄金上下。”

　　“我觉得也是，他们上单顶多黄金二，对线根本打不过我。”赵浩自恋的说道。

　　他自己就是黄金一，在班里已经算是中流砥柱的水准了。

　　“那你死了两次？”周城斜眼看他。

　　“闭嘴，别说话。”

　　“……”

　　听着他们聊天，白云暄只是在旁边掩着嘴笑。

　　这时候，一班班长陈瑶站了起来，说道：“你们赶快去报名吧，安洛帮你们赢了一把，别再被人插队了。”

　　“我这就去！”

　　赵浩连忙连滚带爬地从椅子上起来，跑到前台登记去了。

　　休息的功夫，杨洋一脸崇拜的凑了过来。

　　“洛哥，能教我打德莱文么？你这ADC打的太帅了。”

　　“我没什么时间……”

　　安洛想了想，倒也没把话说死，“你先练练基本操作吧，等有空了，我双排教你。”

　　“没问题洛哥。”

　　杨洋感激的点头，屁颠屁颠的跑回去了。

　　网吧挑战赛涉及到五千奖金，对方也不敢大意，过了一会儿，网吧战队的几个人就带着自己的外设过来了。

　　赵浩他们几个要打比赛，安维琪也临时有事。

　　安洛坐在那，一时半会儿没有什么事做，想了想，登上了自己的账号。

　　他的号也在弗雷尔卓德，但因为经常打单子没时间玩的缘故，已经很久很久没有上过了，连段位都没有。

　　账号只有30级，头像是个很寒酸的WE。

　　爱小小真是太好了。

　　一上号，一条好友申请就弹了出来，“你算哪块小饼干”申请成为您的好友。

　　安洛转过头，看了就坐在自己身边的女孩一眼，白云暄泯着嘴，目光不闪也不避，有些倔强的和他对视。

　　僵持了几秒钟，安洛还是叹了口气，把她加进了好友列表里。

　　看到自己灰色的ID就排在好友列表最上面，白云暄这才轻轻笑了起来，挪挪椅子，又坐的离他近了一些。

　　他还是那个容易心软的安洛……

　　既然能被他喜欢上一次，那么就能让他喜欢上第二次。

　　旁边，班长陈瑶一直关注着两人的互动，连忙适时地道：“安洛，带我玩会儿游戏吧，上星期连着输了一天，我都快掉到青铜了。”

　　她的演技实在有些拙劣，但安洛也没说破。

　　“好啊。”

　　LOL的某次改版后，玩家可以主动加入好友的开放房间，等安洛建好灵活组排，把陈瑶拉进去，“你算哪块小饼干”就自己钻进来了。

　　“带我一个吧，我也想玩。”

　　白云暄不知道什么时候打开了旁边的电脑，看着安洛的眼睛，笑眯眯的说道。

　　见到白云暄也要打游戏，旁边一个男生自告奋勇想要一起，结果刚张开嘴，就被陈瑶瞪了一眼，怂兮兮的缩了回去。

　　“额，算，算了。”

　　白云暄看着屏幕，若无其事的问道：“安洛哥哥，你要打哪里？”

　　她的声音不大，除了坐在旁边的安洛和陈瑶，别人都没听到。

　　但当安洛听到这个熟悉的称呼时，握着鼠标的手明显僵硬了一下，随后才恢复正常。

　　“我打野。”

　　“我想玩ADC……”陈瑶自顾自的说道，回头和白云暄交换了一下眼神，“暄暄来给我打辅助吧？”

　　“好呀。”

　　白云暄还是笑眯眯的。

　　他们三个一个白银，一个青铜，一个无段位，预计排队时间是2分钟。

　　等待的功夫，陈瑶看着安洛的游戏昵称，打趣似的问道：“安洛，这是你自己的账号吧……小小是谁，女朋友么？没听别人说起过啊。”

　　“女朋友。”

　　安洛低头看着手机，若无其事的回答道。

　　“什么？！”

　　陈瑶差点从椅子上跳起来。

　　人家都有女朋友了，她现在还给自己的闺蜜当个屁的僚机啊？

　　“晓晓是他妹妹啦……一个挺可爱的小姑娘。”

　　白云暄笑着解释道。

　　安洛坏透了，故意乱说让人误会。

　　“哦，是妹妹啊。”

　　陈瑶这才松了口气，接着问道：“你妹妹有多可爱？有照片没，拿出来给我们看看啊。”

　　安洛摸摸兜，从钱包夹层取出里面的照片，递了上去。

　　照片的背景是一片旧街区，可爱的小女孩穿着红黑色的格子长裙，面带微笑的看着镜头，长发轻舞。

　　不知道为什么，陈瑶心里那种违和感更加明显了。

　　这种昵称……

　　装着自己妹妹照片的钱包……

　　这也太奇怪了吧？

　　第15章 青梅竹马

　　排了一分多钟队，安洛三人也匹配到了对手。

　　陈瑶是一楼，双方禁完英雄之后，她装模做样的挑了一会儿，然后咔的一下秒锁了盲僧。

　　“哎呀，手滑了……安洛，要不咱们换一下位置吧？”

　　“我能说不行么？”

　　安洛早知如此的说道，连目光没有离开屏幕。

　　见到自己的小套路被人戳穿，陈瑶也不尴尬，嘿嘿笑了两声，点天赋去了。

　　英雄联盟的本质是一个社交游戏，而下路是游戏里唯一条需要两个人互相保护的线，互动也是最多的。

　　虽然不知道为什么白云暄那么执着于安洛，但为了自己的好闺蜜，她只要做好僚机的本职工作，保护队友，痛击敌人就可以了。

　　安洛虽然学习不错，其实名声并不好。

　　抽烟，打架，旷课……

　　除了这群一起打游戏的LOLer，学校里很多人都有些怕他。

　　或许就像那些言情小说一样，白云暄这样的漂亮女孩，就喜欢那些有点小帅，痞痞坏坏的男生？

　　陈瑶搞不懂。

　　旁边，安洛不知道她在想什么，见到白云暄选了一个霞，跟着拿了个锤石。

　　这种情况，拿洛其实是更好的选择。

　　霞洛组合人称凤凰传奇，是这个游戏里，唯一一组可以通过互动互相增强的英雄，在前期，两个人能打出相当于三个人的战斗力，他和安维琪双排补位下路的时候，经常会选这两个英雄。

　　不过霞和洛的背景故事是夫妻，白云暄的意思显而易见。

　　看到安洛拿了锤石，不愿和自己搭档，白云暄脸上浮现出几分失望来，但这份失望也只是持续了几秒，随后便打起精神，朝安洛笑了一下。

　　“要保护好我啊。”

　　安洛突然有点头疼了。

　　白云暄非常坚决，根本不像一时兴起，完全就是不答应她复合，誓不罢休的态度。

　　男人都是视觉动物，一个这么漂亮的女孩，连尊严都不要了的对你死缠烂打，破防也不过只是早晚的事情。

　　从小一块长大，她太了解自己了。

　　不知道白云暄为了复合，到底准备了多久，软磨硬泡虽然是个笨办法，但有些时候，确实出奇的有效。

　　游戏载入的功夫，陈瑶去了洗手间，班里的其他同学都去看网吧挑战赛了，趁着旁边没人，安洛看着少女的眼睛，压低了声音。

　　“白云暄，你到底想怎么样。”

　　“我想跟你和好，然后交往，结婚，生孩子。”

　　白云暄低着头，漂亮的眼睛偷瞄着安洛，小声说道。

　　“不可能。”

　　“安洛哥哥。”

　　“别这么喊我。”

　　“老公。”

　　“……”

　　安洛深吸了一口气，努力让自己平静下来。

　　白云暄胡搅蛮缠的功夫他从小就知道，不能让对方带起节奏，不然聊天的内容分分钟就会被她牵着鼻子走。

　　“你知道你在说什么吗？”

　　“喊你老公啊。”

　　白云暄低着头，手指头绞在一起，诺诺的道：“我们有娃娃亲，你画的结婚证我还留着呢。”

　　“那是过家家。”

　　“以后结婚了也会喊的。”

　　“我们已经分手了，是你主动提出来的，全结束了，明白么。”

　　安洛一字一顿的说道，尽量保持着耐心。

　　虽然听着面前美丽的少女略带羞涩的喊出“老公”两个字，的确是一种令人几乎无法抗拒的诱惑，但安洛真的不想再给自己添麻烦了。

　　“我后悔了。”

　　白云暄开始耍赖。

　　“你们两个……游戏都开始半天了，为什么还不出门？”

　　他们说话的这会儿功夫，陈瑶也从外面回来了，手里还端着盘子盛着三杯热奶茶，看到他俩在这发呆，奇怪的问道。

　　安洛才注意到游戏开始，赶紧买了工资装和药瓶上线。

　　白云暄捋了捋发丝，朝她笑道：“没事，我们叙叙旧。”

　　陈瑶坐回到自己的位子上，叹了口气。

　　“青梅竹马么……真好啊。和我一起长大的小哥哥嫌我长残了，早就跑没影了。来，洛大高手，辛苦你带我们打游戏，请你喝奶茶。”

　　“谢谢了。”

　　安洛接过杯子，放在手边。

　　隔着一条过道，网吧挑战赛的第一把已经打的热火朝天，不时有惊叹的声音传来，他们这里反而成了安静的一角。

　　虽然安洛带着两个妹子玩，其中一个还是漂亮到犯规的白云暄，这种待遇的确让人眼红，但比起围观安洛在低端局虐菜，他们这群吃瓜群众还不如去看有奖金的网吧挑战赛来的惊险刺激。

　　女朋友哪有游戏好玩？

　　电子竞技不需要女朋友。

　　这一把只是普通的白银局，不是非赢不可。

　　安洛也不开先手，就在草丛猫着，谁打AD他就勾谁，谁交突进他就打断。

　　打了几次团战，对面渐渐发觉他们根本切不着ADC，想要换掉AD至少要付出三条以上的人命，再加上AD有点菜，输出也不高，于是他们的第一目标就转向了另一个脆皮的中单。

　　站在锤石身后，霞蹦蹦跳跳的输出，快乐的像某个能驾驭风的男人。

　　安洛陪她玩了两局，赢了一把输了一把，第二把虽然输了，游戏体验倒是挺好的。

　　那边，网吧挑战赛也打完了，比赛结果毫无意外的是0 - 2，赵浩的无敌剑姬被网吧钻石上单踩着脸打到自闭。

　　不过毕竟只是玩玩，本来网吧战队就挺强，输了也没什么好可惜的，垂头丧气了一阵，赵浩振作起来，大手一挥，表示晚饭有大餐吃，他请客，来者不拒。

　　时间已经八点半，安洛委婉谢绝了他的好意，独自回家。

　　而除了安洛，陈瑶和白云暄也以“天黑女孩子在外面不安全”为由，先一步离开了。

　　和陈瑶并肩走在路灯下，直到看不到背后网吧的灯火了，穿着格子衬衫的少女终于再也维持不住笑容，鼻子一酸，眼泪就顺着脸颊流下来了。

　　她慢慢蹲下身子，在路灯下缩成一团，肩膀轻轻颤抖。

　　看着白云暄这副样子，陈瑶突然有些心疼，从口袋里掏出一块手帕递给她。

　　“别哭了暄暄，安洛这个不知道谁对他好的东西……咱又不是非要在一棵树上吊死，你这么漂亮，有的是人喜欢的。一班的……”

　　“我就要他！”

　　白云暄擦擦眼泪，固执的喊道。

　　“好好好，就要他，就要他……你们今天已经有进展了，至少安洛都愿意带你打游戏了，对吧？”

　　陈瑶尽量顺着她的意思安慰着，有些好笑，蹲下来抱了抱她。

　　都说女孩谈恋爱之后会掉智商……

　　可她这哪是掉智商啊，分明是整个人都傻掉了。

　　第16章 方便面与智障少女

　　当安洛到家的时候，屋子里正亮着灯。

　　安晓坐在客厅小桌旁边，安静的写作业。

　　小女孩已经换掉了校服，穿着清凉的短裙，坐在凳子上，单手轻托下巴，一副正在认真思考的模样，有些潮湿的黑色长发柔顺的披散在身后。

　　听到门响，她回过头看到是安洛，小脸上便绽放出甜甜的笑容来。

　　“哥哥。”

　　“我回来了。”

　　安洛笑道，顺手把自己的单肩包挂在了墙上。

　　见到哥哥回来，安晓作业也不做了，从椅子上跳了下来，小跑到安洛身前，笑嘻嘻的抱住了他的腰。

　　安洛也搂着她纤细的身子，轻轻拍了拍后背。

　　这种感觉就好像在家里养了一只可爱的小猫，回家的时候，总会跳上来和你亲热一下。

　　无关感情，只是一种表达亲昵的习惯。

　　温存了好一会儿，安晓这才恋恋不舍的放开，绕到安洛背后，推着他到沙发上坐下，然后去冰箱里给他倒了杯牛奶来。

　　“哥哥，米饭已经在煮了，你歇一会儿吧。”

　　“恩，等会儿我去炒菜。”

　　安洛随口说道，看着面前邀功似的小女孩，有些欣慰了。

　　谁家的妹妹能这么懂事啊――

　　现在的女孩们一个个都娇生惯养的，别说做饭，帮忙收拾家务都是给你面子了。

　　白云暄像她这么大的时候，还是个整天捣蛋的熊孩子呢。

　　突然想到今天那个眼睛不闪不避的看着他，满脸倔强的女孩，不知道为什么，安洛感觉心头有点莫名发堵。

　　算了。

　　不想她了。

　　他喝了口牛奶，因为是刚从冰箱里拿出来的，还有些冰牙，但在炎炎夏日里，却有一份沁入心脾的清爽。

　　安晓走到他身边坐下，把电视打开，安洛这才注意到，在电视柜旁边多了一个大纸箱。

　　“晓晓，那是什么东西？”安洛问道。

　　“隔壁的唐姐姐送来的，下午她来咱们家串门，说是邻居间的见面礼，好像是她淘汰掉的旧电脑。”安晓说道。

　　“见面礼就送电脑……啧啧，真有钱。”

　　安洛靠在沙发上叹了口气，开始絮絮叨叨的吐槽资本家的腐朽，安晓笑眯眯的听着，坐在他身边，轻轻晃悠着小腿。

　　从刚才她就觉得哥哥身上香香的，虽然很淡，但是坐在一起，很容易的就分辨出来了。

　　这股香味并不浓郁，证明他们没有多少肢体接触……哥哥陪女孩子去网吧了？

　　安晓犹豫了一下，还是委婉的问了出来。

　　“哥哥，你们学校里有女孩子玩英雄联盟么？”

　　“有啊。”

　　安洛回头看了她一眼，“突然问这个干嘛。”

　　“恩，现在家里有两台电脑，能一起玩了……有空教我打游戏吧。”

　　安晓解释道，遮掩着自己的小小心思。

　　“这样啊……”

　　安洛稍微想了想，点点头。

　　“一会我看看她的电脑能不能用，下载个客户端。”

　　“谢谢哥哥。”

　　小女孩心满意足的站起来，在哥哥脸上亲一口，然后才在沙发上躺下，把他的腿当枕头枕着，舒舒服服的看电视。

　　安洛只是笑了一下，低着头，慢慢替她打理柔润的发丝。

　　许多兄妹在长大以后，关系都会从无话不谈的状态快速冷却下去，陷入僵局，但安晓却依然像小时候那样，整天跟他黏糊的紧。

　　这可能是上天送给他的，所剩不多的幸福了。

　　……

　　冰箱里还有昨天剩的蔬菜，安洛切了几根西芹和肉片炒了炒，拍了盘黄瓜，又煮了一个西红柿鸡蛋汤。

　　一荤一素一汤，虽然菜式简单，但在安洛厨艺的加工下，味道相当好。

　　这顿晚饭，兄妹俩吃的津津有味。

　　吃完饭，安晓去厨房刷盘子，安洛则打开电视旁边的箱子，开始鼓捣唐乔然给的电脑。

　　电脑是一体机，看外观怎么着也得有个八成新，还是去年流行的机型，就在显示器的右上角，贴着一张女孩气十足的小熊贴纸。

　　这样的电脑都能淘汰，要知道，安洛的笔记本可都用了好几年了……啧，奢侈。

　　把东西搬到卧室装好，连上网，安洛发现电脑里居然装了客户端，稍微更新一下就能用。

　　这样一来，说不定今天就能玩了。

　　他坐在床边等着更新，而就在这时，客厅里传来了一阵细碎的敲门声。

　　这么晚了会是谁？

　　安洛有些疑惑，但还是出去打开了门。

　　站在门口的不是别人，正是他的新邻居唐乔然。

　　“晚上好。”

　　少女摆摆手，怯生生的打了下招呼。

　　“你好。下午谢谢你的电脑了。遇到什么麻烦了么？”

　　安洛一边客气道，往旁边让了让。

　　毕竟今天才占了人家的便宜，那台电脑的配置要自己买的话，少说要花上几大千，安洛不是没心没肺的人，因为这份礼物，对她的态度一下改观了不少。

　　“没关系的，我有新电脑了，旧的留着也是浪费……我想问问，除了小区门口那个小卖部，外面哪里还有超市啊？”

　　唐乔然丝毫没有进屋的意思，双手很没安全感的紧捂着胸口，小声说道。

　　超市？

　　不知道这个少女打算买什么，安洛扭头看了看屋里的挂钟。

　　已经九点半了。

　　他想了想，说道：“这个点物美联锁也快关门了……如果你有什么必须要买东西的话，可以去联华，那里二十四小时营业，出了小区往东走三个十字路口，拐个弯就到了。”

　　“那么远啊。”

　　听到安洛描述的地址，唐乔然露出难过的表情来，很显然，这个单细胞少女完全不会掩盖自己的情绪。

　　“打车去挺快的，也就不到十块钱。”

　　“奶奶告诉我晚上坏人很多，不要一个人出门，特别是打车。”

　　安洛扶额。

　　虽然他不想吐槽――

　　但唐乔然这种性子，到底是怎么一个人活下来的。

　　就这智商，安洛能把她骗上床两次。

　　TT钱都让她掏。

　　不过现在，他还偏偏不能扔下少女不管，毕竟承着人家一份情。

　　稍微考虑了一下，安洛说道：“你准备去买什么，看看我家有没有，如果有的话你就先拿去用着，没关系的。”

　　唐乔然纠结了一会儿，看样子，要买的东西似乎有些见不得人。

　　就在安洛准备叫安晓来，去给她拿几包女性用品的时候，少女这才弱弱开口。

　　“可以……给我一包方便面么？”

　　====================

　　====================

　　求加入书架，求推荐票，求间贴，求评论。

　　满地打滚。

　　小透明作者打单机超寂寞的。

　　谁都不理我，信不信单女主给你们看。

　　哼。

　　第17章 唐乔然

　　方便面？

　　安洛错愕了一下，看着面前面带羞赫的少女，这才隐约想起昨天早上帮她搬东西的时候，似乎的确没在她家厨房里看见做饭的东西。

　　“你搬来几天了？”

　　“三天吧。”

　　“难道你一个人在家，吃了三天的方便面？”

　　安洛目瞪口呆了。

　　面对他像观察原始人一样的目光，唐乔然的脸颊渐渐红到了耳朵根。

　　她低着头，小声嗫喏道：“早饭和午饭都在外面吃的……但是晚上大街上太黑，我自己不敢出门。”

　　身为一个女孩却不会做饭，太丢脸了。

　　“为什么不叫外卖？”

　　“送外卖的可能会有坏人，他们看我只有自己一个人住，说不定会对我做不好的事情。”

　　唐乔然深以为然的说道。

　　“……这也是你奶奶告诉你的？”

　　“恩。”

　　安洛慢慢吸了一口气，轻轻揉了揉眉心。

　　到底是什么样的家庭环境，才能培养出这么天然的女孩出来啊。

　　他往后退了一步让开门口，指了指客厅。

　　“东西明天再买也没关系，你先进来坐一会儿吧……家里还有点剩菜，我给你弄点吃的。你应该信的过我吧？”

　　唐乔然本来想摇头，但迟疑了一下，又点了点头。

　　现在她一个人跑出来生活，爷爷奶奶又不在，似乎靠得住的人，只有这个被奶奶临走前叮嘱过可以麻烦的邻居了。

　　于是安洛领着她到沙发上坐下，转身走进厨房。

　　这会儿功夫，安晓已经刷好碗筷正在往柜子里装，看到哥哥进来了，拿过干净的抹布擦了擦手。

　　“哥哥，刚才是谁啊。”

　　“是隔壁的那个大姐姐。她家里没吃的了，过来蹭顿饭。”

　　安洛随口说着，从冰箱里拿了点手擀面，想了想，又拿了一个西红柿。

　　只做唐乔然一个人的食物，没有必要做的那么精细，给她煮碗面条，能吃饱就得了。

　　安洛把西红柿切碎，炝锅，烧水下面，安晓在他身后看着，小声说道：“唐姐姐真可怜，自己一个人住，连个给她做饭的人都没有。”

　　“第一次独居，很多人都照顾不好自己，适应一段时间就没什么问题了。”

　　“哥哥当初也是这样么？”

　　“对啊。”

　　安洛一边陪小女孩闲聊，随手往面条里打了个鸡蛋。

　　脆弱的鸡蛋壳轻碰锅边，磕开一条小缝，安洛看都没看就单手把鸡蛋打进汤里，鸡蛋壳随手丢进了垃圾篓。

　　他的动作行云流水，简单流畅，安晓在旁边轻轻拍手。

　　“不过哥哥会做饭，比唐姐姐厉害多了。”

　　看着小女孩亮晶晶的眸子，安洛笑笑，找了个稍大点的碗，把面条装盘出锅。

　　小孩子的崇拜总是毫无来由的……

　　一顿简单的晚饭，修好一个坏了的门把手，甚至只是叠好一只小纸鹤，都能让他们露出憧憬的目光来。

　　或许很多年后，这份崇拜会随着他们的长大渐渐失去神秘的色彩，但现在，安洛到底还是要扮演好小女孩眼里，无所不能的哥哥。

　　对于失去父母照顾，安全感稀薄的安晓来说――他就是她的保护神。

　　安洛端着碗走进客厅时，唐乔然像小学生上课似的，端端正正坐在沙发上，只是目光左顾右盼，偷偷的在屋子里打量。

　　或许她正在与根深蒂固的被害妄想症做斗争，安洛也懒得管，把面条放在茶几上。

　　“家里没什么食材了，给你煮了碗面，凑活一下吧。”

　　闻着西红柿鸡蛋面的香味，唐乔然用力点头。

　　平常她都是8点吃饭，到现在已经有好几个钟头，今天真的把她饿坏了。

　　“谢谢你。”

　　“没事，大家都是邻居。”

　　怕自己吓到她，安洛坐在了旁边的单人沙发上，单手托腮，看着她呼噜呼噜吸面条，安晓似乎也是这种想法，凑过来和他在一起挤着。

　　唐乔然吃起饭来干脆不做作，简直就像恶鬼转世，和时刻保持女神范的白云暄根本就是两个相反的极端，但那副嘴角沾着汤汁，毫无心机的样子，倒也有几分单纯的可爱。

　　看着少女的样子，以后似乎少不了要来麻烦自己的事情，熟悉一些也提前有个准备，安洛想了想，主动开口。

　　“唐乔然，你是做直播的么？”

　　“恩，我是播英雄联盟的，就在墨鱼。还有，叫我乔乔就好了。”

　　唐乔然嚼着鸡蛋，含糊不清的说道。

　　安洛的厨艺真的很棒……

　　虽然只是简单不过的西红柿面，却比小区外面的路边饭店都要好吃不少。

　　舌头都要化掉了。

　　对她来说，刚刚安洛还只是一个陌生的成年男性，但因为这碗面，他已经晋升为心地善良的好邻居了。

　　天然少女的信任，就是这么简单。

　　“唐姐姐真的是主播？你有多少个粉丝啊。”

　　安晓兴致勃勃的问道。

　　听到小女孩谈及到自己的工作，唐乔然面也不吃了，抬起一只手，得意洋洋的挥了挥，就像炫耀自己玩具的小孩子。

　　“五千九百个，再过半个月，就能有六千了。”

　　“我记的墨鱼的英雄联盟板块，游戏主播是最多的……能有五千多稳定的粉丝，已经很厉害了。”

　　看着一脸骄傲的少女，安洛毫不吝啬的赞许。

　　比起要求硬核技术的男主播，女主播的门槛就要低很多，只要脸蛋长的好看，会哄人，游戏水平不是太过糟糕，那就没什么问题。

　　唐乔然足够漂亮，估计直播的时候也是傻乎乎的，有人喜欢倒不是没有理由。

　　等她把一大碗面条吃的一干二净，唐乔然肚子吃的鼓鼓的，心满意足的告辞了，临走之前，还留下了自己的直播间地址。

　　直到把她送走，吃剩的碗筷也收拾干净，安洛才终于放松了下来。

　　忙了一天，可算好好休息一会儿了。

　　白云暄和唐乔然……

　　这个下午，遇到的闹心事情实在太多了。

　　靠在沙发上歇了一会儿，安洛似乎想起了什么，神情逐渐严肃起来，起身坐到了安晓身边。

　　“晓晓。”

　　“恩？”

　　安晓歪过头来，疑惑的看他。

　　“以后晚上小心一点，天黑以后不要一个人出门，还有，自己在家里的时候别点外卖……快递也不要收，等我回来拿。”

　　“唔……好。”

　　安晓点了点头。

　　虽然不知道为什么要说这些，但既然是哥哥，肯定会有他的道理吧。

　　第18章 上学

　　第二天一早，安洛刚进教室，就被守在门口的赵浩揽住肩膀，神神秘秘拉到了走廊里。

　　赵浩嘿嘿直笑，那笑容里，怎么看都有揶揄的味道。

　　“洛哥，进展怎么样啊。”

　　安洛一头雾水：“什么进展？”

　　“二班的白云暄啊……”

　　赵浩瞅瞅安洛，看到他好像真的没有在意的模样，顿时有些痛心疾首了。

　　“昨天人家都主动找你打游戏了，根本就是对你有意思啊。那么好的白菜你都不拱，没趁这个机会，好好和人家勾搭勾搭？”

　　“我勾搭她干嘛……”

　　安洛一脸莫名其妙。

　　面对白云暄，他连躲都来不及，怎么可能主动凑上去找麻烦。

　　虽然不知道那个家伙到底在想什么，但昨天那副一往无前，誓不罢休的决然态度，恐怕他只要稍微松个口子，转眼对方就会蹬鼻子上脸的贴上去。

　　两年前那场分手刺得他满心是洞，心头滴血，过了好久才缓和过来。

　　不敢了。

　　伤怕了。

　　“她好看啊。”

　　赵浩看着无动于衷的安洛，替他干着急。

　　“你不会审美观出问题了吧？人家长得那么漂亮，身材也好，家里还挺有钱的……这样的女孩你都看不上，你还想怎么样？”

　　于是安洛换上了怀疑的目光，捏着下巴打量着赵浩的神色。

　　事出反常必有妖。

　　什么时候，这家伙这么八婆了？

　　他的眼神太锐利，看的赵浩心里发虚。

　　“班长贿赂你了？”安洛问道。

　　“你怎么……”

　　赵浩下意识的脱口而出，立刻就自觉失语，这才暗叫糟糕。

　　露馅了啊。

　　于是安洛没好气的瞥了他一眼，不再说话，从旁边绕过他，走进了教室里。

　　赵浩有些尴尬的赔笑，跟着他一路走到座位旁，看看周围没人注意这边，压低了声音。

　　“班长答应我毕业之前，每天的作业都给我抄，太诱人了，没忍住。不过，白云暄真的不错……那么好看，胸大腿长的。既然人家对你有意思，反正试试又不吃亏。”

　　那是二班的班花啊……

　　虽然人家看不上自己，但二班那群崽子也没戏，想想就够开心的不是？

　　“我的事情你别管了……有空带你上分。”安洛收拾课本，头也没抬的说道。

　　“好的，洛哥。”

　　赵浩果断叛变了。

　　比起段位，抄几份作业算个啥？

　　实在不行找安洛卖卖惨，脸皮厚一点，怎么着他也会给的。

　　……

　　一上午的时间就这么过去了。

　　临近升学，需要学习的内容其实已经没有多少，在学校的大部分时间，都是在上自习做卷子。

　　平时的自习课安洛都会翘掉回家打单，但这个月已经提前完成任务，时间富裕很多，他也能沉下心来，安安心心准备一下六月份的高考。

　　学习是不能放下的，毕竟代练不可能做一辈子。

　　所有游戏都有自己的生命期，更何况过了22岁，反应速度和手速都会开始下降。

　　等到大学毕业，再也干不动了，他大概会找一份普通的工作，像每个平凡的社畜一样，安安心心养家糊口，但在那之前，他必须靠着英雄联盟日益升腾的热度，为安晓挣出一份拿得出手的嫁妆来。

　　自己的妹妹就像宝贝一样，无论如何都不能被人小看了。

　　扭了扭做题做的有些僵硬的手腕，安洛把自己的东西简单收拾了一下，去食堂吃饭。

　　秦海中学的食堂是外包的，味道不错，价格也亲民。

　　排了两分钟的队，安洛端着托盘找了个角落坐下，正准备吃饭，白云暄就凑了过来。

　　她小碗里的米饭已经少了三分之一，很显然，少女比他来的要早很多，看到他坐下，就端着吃到一半的饭过来找他了。

　　安洛看看她，然后低下了头，继续安静扒饭。

　　“安洛。”

　　白云暄小声喊出他的名字，对自己被无视感到了不满。

　　“你们班的女生在看着呢。”

　　安洛用筷子捡了捡，从菜碟里挑出一根肉丝放进饭碗，头也没抬的说道。

　　和自己这匹孤狼不一样，白云暄的好朋友有很多。

　　这群被高考压制了天性的小女生们八卦起来，说不定明天，流言连他们去开过房，流过孩子的版本都有了。

　　人言可畏。

　　“我不在乎。”

　　白云暄小声说道。

　　“可我在乎啊。”

　　安洛淡淡说着，手上又挑出一根肉丝来。

　　一份素菜价格的炒西葫竟然能找到两根肉丝，感觉就像买彩票中大奖了一样。

　　十分欣慰。

　　见到他不冷不热，一副完全就不想搭理自己的样子，白云暄气鼓鼓的伸出筷子，一下把那两根摆在米饭上的肉丝抢过来吃掉，看着安洛瞬间错愕的样子，终于有些得意洋洋了。

　　“肉丝我吃掉了，作为补偿，请你吃我买的小鸡腿。”

　　见她摆出这副孩子气的模样，安洛突然意识到，如果自己不理她，这顿饭似乎吃不好了。

　　他叹了口气，放下筷子和她对视。

　　“白云暄……你是小孩子么？”

　　“我今年十岁了，就是小孩子。”白云暄嘟着嘴装嫩，脸不红心不跳。

　　安洛只好举手投降。

　　“我认输了，好么。求求你，让我把这顿饭吃完吧，中午我还有单词要背。”

　　白云暄低下头，拿着勺子在汤碗里搅了搅。

　　“你吃吧，我不吵你了……不过，今天放学我想去你家玩。”

　　“不行。”安洛一口回绝。

　　“为什么啊？”

　　白云暄眨着眼睛看他，漂亮的眸子里似乎有些难过，轻轻皱着小鼻子，可怜兮兮的。

　　“安晓讨厌你。”

　　安洛淡淡的说道。

　　于是白云暄也沉默了下去。

　　想要复合，安晓就是横在白云暄面前，永远过不去的一道坎。

　　那个小女孩恐怕自己都不知道，她在安洛心里究竟占了多大的比重，哪怕随随便便的一句话，都能对安洛产生巨大的大影响。

　　就像一票否决权……

　　无论自己这边付出多少，哪怕安洛回心转意了，只要安晓说一句不喜欢，安洛随时都能翻脸无情。

　　餐桌下面，白云暄的纤手微微攥着，指节发白。

　　第19章 究极妹控的自我修养

　　初中放学要比高中早上二十多分钟，为了接她，下午的最后一节数学自习，安洛理所当然的翘掉了。

　　因为现在不是课间，学校的正门还没有开放，安洛绕到主教学楼后面的监控死角，攀着长在围墙边的一颗大柳树，熟练的翻墙而出。

　　秦海中学的安全措施并不严密，只要熟练掌握爬墙技巧，就能在这里来去自如。

　　这也是安洛不想让妹妹来这里读书的原因。

　　哪怕没有秦海户口，读私立学校要多花不少择校费，但只要妹妹的安全有保障，那也是值得的。

　　学校后面就是大马路，等安洛一路跑到初中校门的时候，安晓正拎着书包站在那儿，和另一个小女孩告别。

　　另一个小女孩穿着一身黑色校服短裙，身上带着独属于这个年纪的可爱质感，额前刘海上夹着小巧的兔子发卡，不长的马尾辫扎在脑后，随着她远去的脚步，一跳一跳的。

　　这么漂亮的女孩子，自然就是夏若若了。

　　跑了这么一路，安洛扶着膝盖喘了几口气，然后才慢慢走了过去，朝安晓打招呼。

　　“晓晓……我来接你了。”

　　听到安洛的声音，安晓回过头，那对眸子里忽地涌现出许多惊喜来，她一蹦一跳的跑到安洛身边，笑眯眯的搂住了他的胳膊。

　　“哥哥，今天来的好早啊。”

　　“最后一节课老师家里有事，早放学了一会儿。”安洛笑道。

　　在平常，安洛都要等下了课才会过来，但因为昨天答应了小女孩回家要教她玩游戏，一想到能陪着妹妹一起，安洛就有些坐不住了。

　　和妹妹打同一局游戏，在她崇拜的目光中赢得胜利，那得是多幸福的一件事啊？

　　涉及到安晓，安洛的心态就和第一次带妹的小男生没什么区别了。

　　他现在信心爆棚，一口气能打十个。

　　没错，连自己都打。

　　至于学校早下课的话，那只是用来维持自己形象的，善意的谎言。

　　安晓信以为真的点头，把书包递给哥哥拎着。

　　学校离家并不远，走路的话，十多分钟就能到了。

　　沿路给安晓买了个一个圣代吃，在小区的门口，俩人遇到了正往里走，扛着一箱方便面回家的唐乔然。

　　除了一整箱泡面，她还拎了一小袋卤蛋，香肠之类的东西，看起来，这个单细胞少女已经准备和速食食品战斗到底了。

　　见到是自己的新邻居，安晓甜甜的和她打了个招呼。

　　“乔乔姐姐好。”

　　昨天晚上她对哥哥说过可以喊她乔乔，于是小女孩也跟着改口了。

　　“晓晓下午好啊。”

　　唐乔然笑着回应。

　　要不是现在两只手都占着，她真想停下来，捏捏小女孩嫩呼呼的脸蛋。

　　邻居家的这个小妹妹，太萌了。

　　看着唐乔然手里的塑料袋，安洛眉毛微微皱了皱：“像这种速食食品，还是少吃点吧……当饭吃对身体不好。晚饭来我家也没关系的。”

　　虽然嘴上说着嫌麻烦，但看着一个和自己同龄的女孩天天吃这种东西，安洛终究还是有点不忍心的。

　　“真的可以么？”

　　唐乔然弱弱的问道。

　　她的表情似乎是拒绝的，但那轻轻颤动了一下的喉咙，依然出卖了她。

　　已经在咽口水了。

　　看她这副样子，安洛到底还是有些哭笑不得了。

　　“没关系的，晚饭来我家里吃，多做一个人的份就是了。我就在你对门，过一下楼道的功夫，你也不至于害怕。”

　　“谢谢。”

　　唐乔然感激的小声道谢。

　　而说话的功夫，她们已经上楼，走到了各家的门口，安洛随和的笑了笑，示意没什么关系，和她告别。

　　回到家里，安晓跑回卧室，换上了清凉的小裙子。

　　初中的夏季校服是及膝短裙的样式，虽然外观漂亮，但用料多少有些厚重。

　　在家安晓还是喜欢穿这件凉快的小白裙，虽然有些透，整条雪白的手臂和大腿差不多都露在外面，动作一大就会露出小内裤来，容易走光，但家里能看到的只有哥哥一个人，自然也没什么关系。

　　打开书包，安晓拿出习题册放在桌子上，开始写作业。

　　安洛起身去把客厅的灯打开，然后坐回了她的对面，托着下巴安静看着。

　　客厅的角落，老式电扇呼呼的摇着头，驱散空气里淡淡的暑气，窗外的夕阳已经临近落山，从楼下的绿化带里隐隐传来几丝稀薄的蝉鸣，宣示着夏天的到来。

　　就像时间变慢了一样……

　　小女孩坐在那，一笔一划的往作业本上列着式子，那柔顺的眉眼，安洛感觉自己一辈子都看不腻。

　　他很少有时间能像现在这样，陪着妹妹安安静静的呆着。

　　哪怕什么都不做，都有一种很安心的感觉。

　　就这样呆了一小会儿，安晓抬起头，光着的脚丫从桌子下面轻轻踢了踢安洛的小腿。

　　“哥哥，这里填什么啊。”

　　“我看看啊。”

　　安洛接过了她的作业本。

　　是一道有些超纲的三次方程。

　　现在小孩子的家庭作业越来越难，很多题目做起来，连家长都吃力地要死。

　　幸好他还在读书，这些东西都没来得及忘掉。

　　等走入社会之后，初中高中学到的知识大部分都会变成没用的废纸，一辈子都不会再有机会拿出来用到。

　　但是……

　　读书的目的，不就是在此刻，能骄傲的向妹妹展现自己知识渊博的这一面么？

　　安洛接过笔，在草稿纸上解了起来。

　　“这里，先这样……”

　　对高中生来说，三次方程倒没什么难度，关键是怎么讲的简单易懂。

　　安洛想方设法的连画图带扩展，把原理解释给她，小女孩为了听的仔细一些，也从座位上跳下来，跑到了安洛身旁看着。

　　在费尽一番口舌之后，安晓终于似懂非懂的点了点头。

　　“明白了。”

　　“真的明白了？”安洛低头看她，有些不信，“那给我讲一遍吧。”

　　迎着哥哥的目光，安晓轻咬笔帽，终于装不下去了，有些脸红的笑了起来。

　　“唔……其实还不太懂。”

　　安洛也笑着摇头，摸了摸她的头发。

　　“不懂就不懂吧……反正初一也用不到，这种超纲的题目，看看就好了。”

　　得到了哥哥的肯定，安晓开开心心的合上作业，跑到沙发上把小本收装进书包里，然后拿出了另一科的练习册。

　　今天的作业很少……

　　很快就能和哥哥一起玩了呢。

　　第20章 挡所有情敌面前的终极Boss

　　英雄联盟的客户端昨天下午就更新好了。

　　忙完自己的作业，安晓没用新电脑，而是趴在床上，打开了安洛的笔记本。

　　小孩子对于游戏之类的东西大多都是无师自通的，安晓启动TGP，没废什么功夫就把自己企鹅号登了进去。

　　看着登陆界面，小女孩抬头问道：“你在哪个区里啊？”

　　“网通区那一栏的第三个，弗雷尔卓德。”

　　安洛坐在床边，探过身来，伸手指了指一大排服务器的其中一个。

　　平时在家他都只是打单子，自己的号几乎没怎么用过。

　　但陪着妹妹一起玩，自然不能再用别人的单子号，自己的老号，似乎又该重新捡起来了。

　　虽然昨天刚刚加了白云暄的好友……

　　小心一点就好了。

　　安洛的旧笔记本虽然用了好几年，但因为是吃饭的家伙，一直被他保养的不错，玩起LOL这种低配置游戏还是很快的。

　　安晓登陆，建号，接着就卡在了起名的步骤上。

　　英雄联盟的名字不可更改，一旦选定，想换的话就要额外花钱买改名卡。

　　安晓两条小腿在床上翘着，一晃一晃的，歪着脑袋思考了一下，回过头来看看安洛。

　　“哥哥，你起的名字是什么啊。”

　　“我么，爱……”

　　安洛张了张嘴，差点就脱口而出，幸好及时打住了。

　　他突然意识到，自己的游戏名，有些时候似乎并不是那么好说出口。

　　“我的名字，恩……有点长，有几个生僻字不好打。那个，你先随便起个名字吧，一会儿我搜你加好友。”

　　安洛思路疾转，马上编了个借口出来。

　　爱小小什么的……

　　平常还没有多少感觉，但现在被安晓那天真的眸子，毫无心机的注视着，安洛瞬间就觉得自己像个变态一样。

　　但是喜欢妹妹的事情怎么能叫变态？

　　就像萝莉控，真正的萝莉控应该是给予萝莉保护和关爱，像父亲一样照顾萝莉，欣赏萝莉的人，那只是一种纯洁而美好的感情。

　　而妹控也是同样的道理。

　　所以，这样的昵称完全没有问题……

　　安洛捂脸。

　　算了。

　　连自己都骗不了。

　　还是趁她做新手任务的时候，赶紧建个新号吧，正好还能避开白云暄。

　　时间够，来得及。

　　听着安洛的解释，小女孩的脸上露出了小小的失望来，她瘪瘪嘴，厌仄仄的趴在了床上。

　　“哦……我还想和哥哥起个差不多的名字，装情侣玩来着，好可惜。”

　　就看到她在白框里打上“安小小”三个字，检测没有重名之后，接着就点了下一步。

　　安洛沉默下去。

　　你赢了。

　　起名之后，紧下来的步骤就是新手训练。

　　虽然安晓总是看安洛玩，对英雄技能和游戏规则都有了一些了解，但是自己操作起来还是笨手笨脚的。

　　趁着她的注意力被游戏吸引的功夫，安洛低头，赶紧在手机上注册了一个新的企鹅号，实名绑定，然后偷偷在唐乔然的电脑上打开TGP，登陆建号。

　　弗雷尔卓德……

　　头像选好……

　　随便打一行乱码当名字就行。

　　安洛键盘都没看，噼里啪啦摁进去一串汉字，还没来的及确认，就感觉有一只小手从身后，轻轻拽了拽他的衬衫下摆。

　　有些毛骨悚然。

　　他脖颈僵硬，慢慢回头，不知道什么时候，安晓从电脑旁爬了起来，正跪坐在床边，眨着眼睛看他，眼神天真而清澈。

　　“哥哥，你在干嘛呀。”

　　“我，先熟悉一下新手教程，怕你卡在哪里过不去。这么多赛季没做过，新手任务说不定改版了，熟悉一下，遇到问题也好教你。”

　　安洛强撑着笑容说道。

　　被抓包了……

　　出大事了啊。

　　这丫头，怎么起身连一点声音都没有的。

　　“是这样啊……”

　　安晓点点头，一副似乎相信了的样子。

　　她起身从床上跳了下来，绕到安洛面前，看着电脑屏幕。

　　“但是我总觉得，哥哥好像不希望用自己的号和我玩一样……难道哥哥的账号上，加着什么不好的人么？”

　　“没有。”

　　安洛信誓旦旦的保证。

　　“那……是因为哥哥的号上有其他同学，哥哥怕被别人看到我和你一起打游戏，嫌弃我了么？”

　　安晓小声说着，仰起头来看着安洛，小巧的鼻尖轻轻抽了抽，那对眸子里，竟然有淡淡的水汽滚动起来了。

　　看到妹妹一副要哭出来的样子，安洛顿时手忙脚乱起来，连话都说不成趟了。

　　“没有没有，怎么会！我怎么会嫌弃你啊，只是……算了，没事的。打完新手教程，我就陪你一起玩。好不好？”

　　“真的？”

　　安晓眨眨眼睛，不哭了。

　　刚才那副风雨欲来的架势，好像根本没发生过一样。

　　“真的真的。”

　　安洛小鸡啄米的点头。

　　他也没空去管刚才她到底是不是装的了，妹妹露出那副表情，心都快疼死了。

　　安晓看看他，跑到床边把电脑搬来了桌子上，然后拉着他的手，让安落在旁边的椅子上坐下来。

　　“你坐在这，不会的我就问你。”

　　“没问题。”

　　安落一口答应。

　　电脑画面上，新手任务的五对五自定义对局已经进行过半，虽然安晓挂机了一会儿，但局面依然是优势。

　　毕竟是新手任务，不送就能赢。

　　安洛正想起来把座位给妹妹，安晓却踮了踮脚，直接坐到了他的腿上。

　　她靠在安洛的怀里，把笔记本往前拉了拉，摆到一个舒服的距离，接着买好装备，控制着游戏里的基础英雄――寒冰射手继续往中路走。

　　安晓若无其事的打着游戏，安洛的身体却猛地僵硬了一下。

　　现在是夏天，再过十来天就是酷热的暑假，身上的衣服自然不可能太厚。

　　他的下面是一条单薄的休闲裤，厚度几乎可以忽略不计，再加上布料太过柔软，安晓只穿着小裙子，大腿根那细嫩温热的肌肤就好像什么都没隔，直接贴在他腿上一样。

　　连小屁股沟壑处的形状都能清楚感觉到。

　　有哪里不对……

　　好几秒，他甚至连手都不知道该往哪里放才好，但最后，还是环住了安晓柔软的腰。

　　“晓晓……这样有点热，能不能下来玩。”安洛小声询问道。

　　正好安晓追杀一个电脑的时候被防御塔打死了，屏幕变成灰白色，她转过头来看着安洛，轻轻抿了抿嘴角。

　　“哥哥不喜欢抱我了么？”

　　“不是……”

　　安洛想要解释，但不知道怎么说才好。

　　难道要告诉她你已经是个大女孩了，哥哥是男生，不能和哥哥太亲近了？

　　这话他说不出来。

　　看着安洛那副有口难开的模样，安晓眯着眼睛，甜甜的笑了起来，搂住他的脖子在脸颊上轻轻亲了一口。

　　“那就抱到打完这一局，好不好。”

　　“……行。”

　　只要妹妹一撒娇，安洛就会瞬间破防，彻底被她吃的死死的。

　　====================

　　====================

　　求收藏（加入书架），求推荐（推荐票），求票票（月票）。

　　打滚卖萌。

　　第21章 一代版本一代神

　　虽然温香软玉在怀的感觉确实很好，可当那块软玉是自己的妹妹时，这种感觉毫无疑问就变成了折磨。

　　不知道是想多玩一会儿还是真的操作不好，一个简单的新手教程，硬是被安晓打的有来有回，哪怕有这边四个明显强过对面的人机，这局游戏依然用了足足半个多小时。

　　直到红色方的三路全部告破，再也守不住了，她才磨磨蹭蹭的推掉了家。

　　大水晶在光芒中轰然爆炸，胜利两个蓝色大字出现在屏幕上时，安洛终于如临大赦的松了口气，低下头，拍了拍小女孩的腰。

　　“好了好了，任务过了，可以一起玩了。下去吧，我的腿都要被你压麻了。”

　　处男伤不起……

　　仅仅只是肌肤接触，下面就有了抬头的征兆。

　　因为妹妹的身体而起了反应，这要是被安晓发现，除了自己可靠的哥哥形象全面崩塌，恐怕他在安晓面前，很长时间都没法抬起头来了。

　　面对安洛的呵责，小女孩只是吐吐舌头，意犹未尽的从他怀里跳了下去，搬起桌上笔记本，又趴回到了大床上。

　　既然哥哥不愿意继续抱着她，那么在凳子上玩还是床上玩，都没有什么差别了。

　　有点遗憾呢。

　　安晓退出了游戏画面，抬头问道：“哥哥，然后怎么办。”

　　“你几级了？”

　　安洛一边说道，同时登上了自己的账号。

　　有些事情到底还是躲不过去的，与其唯唯诺诺牵扯不清，还不如一次性了结来的痛快。

　　“恩……3级了，新手任务好像直接升了两级。”安晓说道。

　　“行，等我加你。”

　　安洛深吸了一口气，在搜索框里输入了“安小小”三个字，按下回车键。

　　早晚都是个死……

　　真正的猛士，应该坦然的迎接死亡。

　　在他身后，放在床上的笔记本发出“叮咚”的一声轻响，安洛对这个声音很熟悉，那是添加好友或对局邀请的声音。

　　屋子里的空气凝固了好一会儿，安晓的声音才淡淡的响了起来。

　　“爱小小真是太好了……哥哥，这是你么？”

　　“恩。”

　　安洛梗着脖子回答道。

　　于是安晓那边又没了声音。

　　安洛像卡油的老旧齿轮一样，慢慢转过头，就看到小女孩正趴在床上，两只手托着小脸，眼睛一眨不眨的看他。

　　那对水润润的漂亮眸子似笑非笑，没有他所担忧的嫌弃与厌恶，反而盈动着一些让他看不懂的东西，如同桃花溪水，笑意朦胧。

　　不知道是不是错觉，安洛竟从那个眼神里，觉到一丝妩媚的味道来。

　　那是属于少女的羞涩……

　　安晓长大了，终究不再是那个什么都不懂的小女孩了。

　　看到安洛像个木头人似的，呆呆的盯着自己，安晓嘟起嘴，横过来往外滚了两圈，伸出腿踢了踢他。

　　“哥哥，发什么呆……快点带我玩游戏。”

　　“哦，哦哦。”

　　安洛从恍惚中骤然惊醒，赶紧在电脑前坐下，创建了一个匹配房间，把安晓拉进来。

　　安小小。

　　爱小小真是太好了。

　　这样的名字放在一起的确有些尴尬，特别是对方是自己妹妹的时候。

　　安晓却再也没有提起这件事，就好像滤过性失明了一样，假装看不到这个昵称，趴在那翘动着小腿，若无其事的哼哼着不知名的小调。

　　安洛倒是松了口气。

　　可能是他想多了……

　　兄妹之间，哪有那么多沟沟坎坎要担心的。

　　因为安晓是新号，只有三级，排起队来时间就有些长，足足等了两分钟他们才匹配到对手。

　　一进游戏，队友的手速飞快，中单亚索，AD薇恩，辅助石头人，安洛安晓兄妹俩还没反应过来，就只剩下上野的位置了。

　　秒选亚索，这是只有国服才能看到的胜景。

　　那个风一样快乐的男人。

　　“三黑带飞，你们俩别送就行，包赢。”

　　队友打字说道。

　　虽然他们仨的选人怎么看都不像能带飞的样子，但安洛还是回过头，看看安晓：“晓晓，你打上路可以么？”

　　“恩。”

　　安晓不在意的点了点头。

　　对她来说，输赢没有那么重要，有哥哥陪自己一起玩，开开心心的就好了。

　　新手的免费英雄就那么几个，安晓选了选，拿了一个盖伦。

　　这个英雄简单粗暴，对线强力，又肉又有输出，所以才会有“一代版本一代神，带带版本玩盖伦”的说法。

　　看到她的选人，安洛拿了酒桶打野。

　　盖伦的最大缺点就是没控制，他选个一身是控的酒桶，正好补足这一点。

　　至于团队阵容？

　　抱歉，其他两条路安洛一次都不会去的。

　　富贵在命，生死由天。

　　游戏开始。

　　对面是红色方，上单提莫，中单亚索，打野盲僧，下路薇恩配一个不知道是啥想法的瑞文辅助。

　　低端局里最大的特点就是不管团队阵容，帅就完事了。

　　所以亚索，盲僧，瑞文被人并称为青铜三杰。

　　盖伦对线打提莫完全没法打，怕安晓被欺负的太惨，安洛一级直接学Q反野偷红，拿了对面的红，升到二级直奔上路。

　　“晓晓，我来帮你抓了。”

　　“恩。”

　　安晓点头，继续一剑一剑劈着小兵。

　　虽然操作她还没有，但是常看哥哥玩，套路她都是明白的。

　　提莫还在仗着手长，一下一下点的开心，古拉加斯就抱着大木桶从他屁股后头，晃晃悠悠上来了。

　　二级抓上？

　　提莫惊呆了。

　　他现在才1级，为了消耗盖伦所以学的E技能中毒，被Gank了完全没法跑。

　　古拉加斯也不急着交控制，就是凑上来，一下一下A他。

　　1级皮薄血脆，被红Buff粘着打，掉血飞快。

　　盖伦也开着Q冲过来了，提莫一慌，身上金光一闪想要逃跑，结果一个爆炸酒桶好巧不巧的滚在他的闪现落点，紧跟着酒桶就E了上来。

　　击飞！

　　酒桶的E击飞长达一秒，等到提莫落地的时候，地上的爆炸酒桶已经变成了危险的红色，轰然引爆，炸掉他一大截血量。

　　减速。

　　这短暂的几秒，一直在拉近距离的盖伦也趁机加速冲了上来，一剑把已经丝血的提莫劈死在了防御塔前。

　　Frist Blood。

　　安洛往野区走，一边很不要脸的在聊天框里，扣了个“上单666”。

　　第22章 Guna

　　提莫以为痛苦的折磨已经结束，但他有所不知，属于他的苦难才刚刚开始。

　　复活上线，因为被防御塔吃了一趟小兵，兵线已经推回到了安晓那边，提莫迈着小短腿吧嗒吧嗒刚往外走，谁知一个壮汉就抱着个大木桶，从三角草绕出来了。

　　三级的酒桶。

　　看样子，对方刚升到3级，马不停蹄的就来抓他了。

　　爆炸酒桶，E击飞，W拍脸，酒桶一套最大伤害行云流水的灌在提莫脸上，打掉他三分之二的血，接着盖伦冲上来沉默，转转转，一套带走。

　　上线就死，提莫元气大伤。

　　他只能满是郁闷的从牙缝里挤出75块钱，买了个真眼，回到上路。

　　结果刚刚走到三角草丛旁，真眼一放下，就看到了藏在里面的两个壮汉。

　　盖伦和酒桶正蹲在里面打扑克。

　　“三缺一，来不来？”

　　提莫哭着摇头。

　　爆炸酒桶，E击飞，W拍脸，盖伦一套带走。

　　眼巴巴的看着又一趟兵线被防御塔吃掉，提莫心头滴血。

　　虽然盖伦连杀了他三次，但他明显能看出来，对方的操作有很大问题，完全就是打野玩的好。

　　拖下去，他就有东山再起的可能。

　　等我发育起来！

　　三十年河东，三十年河西！

　　终有一日，我要让这召唤师峡谷充满我的蘑菇！

　　恶心死你们！

　　一边自我打气，提莫再次复活跑线，谁知道从一塔和二塔之间的自闭草丛里突然滚出一个预兆着不详木桶，紧接着，酒桶圆滚滚的身子就顶在了他的身上。

　　爆炸酒桶，E击飞，W拍脸，盖伦照例一套带走。

　　一名敌人已经大杀特杀了。

　　才3分钟就越塔蹲在半路是个什么操作？

　　“你们不是人！”

　　提莫泪流满面的公屏打字。

　　4级的盖伦对线1级的提莫，更何况还有四个人头，再怎么英雄克制都没有卵用了。

　　只要被Q到，满血都能直接转死。

　　卧室里，安晓趴在床上慢条斯理的逛商店挑装备，看到提莫的喊话，掩着小嘴笑得花枝乱颤。

　　“哥哥，你怎么这么坏啊。”

　　“没办法，他没位移还交了闪现，数他最好抓了。”

　　安洛笑道，同时趁着安晓不在的功夫清完了自己的野区，直接回家买了法穿鞋和小鬼书。

　　拿了几个助攻，他现在肥的很。

　　33点的固定法穿……

　　打提莫已经是真实伤害了。

　　提莫已经意识到了对面打野多么丧心病狂，彻底不出塔了，等着吃塔刀。

　　经验都不吃了。

　　而这边，安晓得到安洛的指示，练习控线，提莫一直苦苦等了好分钟，兵线才终于缓缓的靠了过来。

　　不等他高兴几秒，塔后的阴影里，一只眼睛亮着幽幽绿光的酒桶钻了出来。

　　“要来一杯么？”

　　“Guna！”

　　提莫在公屏里发出一声无力的怒喊，除此之外，他能做的只有抱着防御塔瑟瑟发抖。

　　爆炸酒桶，E击飞，W拍脸，盖伦越塔一套带走。

　　整个过程里，酒桶一直在抗塔，最后明明可以残血走掉，他却摁了一下S停止，多抗了一下，送了提莫一个人头。

　　提莫死了这么多次，不送他一个，就不值钱了。

　　妹妹杀起来也不开心。

　　对于如何养猪，安洛经验丰富。

　　上路提莫已经炸的亲妈都不认识了，上半片野区也被安洛统治，至于其他几条路，倒还玩的有来有往。

　　不过他们已经不敢再提三黑带飞的事情了。

　　现在傻子都知道人家打野是大神，看操作和昵称，分明就是来带妹的。

　　乖乖躺好，等他和那个妹子C就完事了。

　　上一次越塔提莫虽然死了，但还是用命吃了一波经验，成功升到三级。

　　QWE三个技能全部学会，至少有了一定的自保能力。

　　但不等他高兴太久，当提莫看到8级的盖伦带着一把红色大斧子上线的时候，他便隐隐意识到了有什么不对劲。

　　我凑，7分钟，你特么掏了把黑切出来？！

　　你让只有一双鞋的我怎么玩！

　　正难受着，一个大木桶突然从草丛里滚了出来，提莫几乎是下意识的横向闪现躲开，还不等他高兴一下，更大的木桶紧跟着就飞到了他的身后。

　　大木桶轰然爆炸，提莫矮小的身子像断线的风筝飞了起来，眼看就要从蓄力中的木桶上空掠过，埋伏已久的安洛从草丛一跃而出，把他撞在半空。

　　酒桶的最高难度操作――

　　三角几何桶。

　　盖伦开着Q加速，熟练的冲了上去，一个大宝剑把他收掉。

　　一名队友已经接近神了！

　　“大神，饶了我吧，我自己玩自己的，敢A一下你老婆我就是狗，求求你，去抓别人吧。”

　　提莫受不了了，在公屏上打字。

　　太惨了……

　　还不到十分钟就连死七次，对面抓他简直就像打卡上班一样准时，卡着他复活和赶路的时间点，一上线就死。

　　他现在只有6个补刀。

　　再死几次，就要出送人头检测了。

　　安洛想了想，在聊天框打字。

　　“中，换换路不？”

　　“行行行！”

　　亚索忙不迭的点头。

　　他的发育正常，打一个落后四级的提莫，根本就是虐杀。

　　再说了人家大神是来带妹的，万一惹人家不高兴不来帮自己抓了，那也太难受了。

　　虽然安洛压根就没打算帮他抓。

　　而对面的亚索对此显然一无所知。

　　十三分钟，他回到线上时，看到面前的不是那个和自己一样快乐的男人，而是一个拎着宝剑的壮汉，下意识感觉有哪里不对。

　　一个小木桶从F6的巢穴里滚到地上，紧接着一个大桶把他炸飞，酒桶挺着大肚子，把他撞了起来。

　　又是一次完美的几何桶。

　　“德玛西亚！”

　　大宝剑从天而降，这个男人还来不及快乐就被秒了。

　　亚索一脸懵逼，切换屏幕，在上路提莫的脸上连着打了好几个“敌人消失不见。”

　　你养了个什么玩意出来？

　　才十来分钟，酒桶一套竟然打了他1000+的伤害？！

　　再打开Tab面板一看，酒桶法穿鞋小鬼书，外加20层杀人书，盖伦则是左手黑切，右手幕刃，脚下踩着三速鞋。

　　好么……

　　已经比他们这边多出一个大件了。

　　第23章 越界

　　因为安洛一直没有去下路，下路二人组被对面来了一拨四包二，然后下一塔被对面几人推掉了。

　　下路转中，对线期也宣告结束。

　　盖伦这种英雄打团本来就不需要多少操作，开了Q冲上去，转转转就完事了。

　　有安洛保护着，盖伦随便冲锋陷阵，打谁谁都扛不住，谁要敢还手安洛就把他打死，杀人就像杀鸡一样简单。

　　连续几波中路团战，对面被这个装备巨幅领先的盖伦转的丢盔弃甲，四散而逃，开局二十多分钟，大水晶就被他们一路打穿了。

　　游戏结算，MVP果然是一次没死过的盖伦。

　　安洛回过头，偷偷看了一眼趴在床上的安晓，小女孩正托着小脸笑眯眯的看着屏幕，十分满足。

　　看起来玩的很开心啊……

　　真好。

　　安洛非常欣慰，给安晓点了一个心态良好的赞。

　　自己带飞，那只是最级的带妹手段。

　　真正的带妹应给是给她发育，给她经济，让她能体会亲手Carry队友，大杀四方的快乐。

　　这些事情当初安洛也不懂，还是安维琪教给他的。

　　赢了一把，安晓有些意犹未尽，还想接着玩，却被安洛从床上拎起来了。

　　8点多，快吃饭了。

　　因为下午答应了唐乔然，这顿饭，安洛也准备做的精致一些。

　　炒个土豆片，把冰箱里的小鸡腿和豆腐白菜一锅炖了，再做一个蘑菇汤，安洛想了想，又凉拌了一个西红柿。

　　这个菜虽然不下饭，但是小孩子都喜欢吃。

　　唐乔然被他算作小孩子。

　　安洛系着围裙，慢慢切菜，安晓站在他身后看的认真。

　　往西红柿里撒上糖，拌匀后，等着炖鸡腿出锅的这会儿功夫，安洛从盘子拿起一块西红柿，送到安晓嘴边。

　　安晓一口吃掉。

　　小女孩吧唧了几下，又把嘴张开了。

　　“好甜，还要吃。”

　　于是安洛又拿了一块给她。

　　不大的西红柿被她一口咬住，可能是吃的太快，安洛的手指也被她含进嘴里。

　　小女孩的唇瓣湿热柔软，整齐的牙齿慢慢磨蹭着他的手指，并不疼，反而有些痒痒的舒服，指尖的部位，甚至能感觉到她软糯的小舌头。

　　安晓眨着眼睛看他，轻轻的吮了吮。

　　这个动作太有暗示性，蕴藏着淡淡的魅惑，安洛的心猛地一跳，突然感到有些不安，就像碰触到了某条绝对不能逾越的危险界限，赶紧把手指头抽了出来。

　　“脏不脏啊……我的手指头又不是西红柿，一点都不好吃。”

　　“好吃呢。上面有西红柿的汁，甜甜的。”

　　安晓笑眯眯的说道。

　　“……淘气。”

　　“嘿嘿。”

　　看到她的确只是在闹着玩，没什么心机的模样，安洛也稍稍松了一口气。

　　真是的……

　　都十多岁了的人了，还整天像个小孩一样喜欢胡闹。

　　就在这时候，客厅的门被人轻轻敲响，这个时间会来家里的也只有唐乔然了，安晓小跑过去给她开门。

　　防盗门外面，唐乔然双手交叉的站在那，有些拘谨的样子。

　　看她的打扮似乎刚才已经工作了一会儿了，脸上的淡妆都没来的及卸掉，上身是一件凸显身材的白色针织衫，下面是一条修身的天蓝色牛仔长裤。

　　唐乔然底子本身就好，稍微画上点妆就更漂亮了。

　　安晓往旁边让了让，请她进来。

　　“哥哥已经在做饭了，大概十来分钟就做好，乔乔姐姐先坐一会儿吧。”

　　“好的好的……晓晓真乖。”

　　唐乔然连忙点头。

　　女人对于小巧精致的东西，从来就没有多少抵抗力。

　　安晓本来就漂亮，而现在不知道为什么，白皙的脸蛋上似乎有淡淡的红晕，那副隐隐害羞的模样，更显得可爱了不少。

　　唐乔然感觉呼吸有点困难……

　　医疗兵，急救包。

　　两人坐在沙发上说了会儿话，这么一会儿，安洛也带着厚手套，端着汤锅从厨房出来了。

　　“鸡腿出锅……晓晓，来帮我端菜。”

　　“恩。”

　　小女孩答应着，笑得开心，蹦蹦跳跳跟他跑进厨房。

　　简单的三菜一汤，一荤两素，食材都只是普通的食材，但经过安洛的处理后，香气四溢，唐乔然坐在沙发上，一个劲的吸鼻子。

　　外面的饭虽然好吃，但那都是被各种调料堆砌起来的，到底比不过家里的味道。

　　饭桌上的唐乔然完全没有客套的意思，吃掉一碗米饭之后，又添了一碗。

　　半个小时的功夫，一大锅小鸡腿被三个人消灭殆尽，或许是被她带动了食欲，安晓也少见的回碗了。

　　吃完饭，唐乔然扶着小腹歇了一会儿，接着主动提出收拾碗碟，帮安洛打扫残局。

　　“你会洗碗么？”

　　厨房里，安洛十分怀疑的递给她一块海绵。

　　这种买方便面都买桶装，吃完直接丢掉的独居少女，知道怎么洗碗的可能性真的不大。

　　“当然会了，用洗洁精刷一遍，然后冲水，对吧。”

　　唐乔然摩拳擦掌，信心十足。

　　虽然自己以前没刷过，但没吃过猪肉总见过猪跑，那些电视剧里的偶像剧都是这么演得。

　　温柔贤惠的女主角去男主角家里照顾他，帮忙洗衣做饭，然后在刷碗的时候，被男主角温馨满满的从背后抱住。

　　不过男生都不看偶像剧，安洛大概不会抱自己的。

　　唐乔然愣了一下，拍了拍脸。

　　真是魔怔了，为什么要期待他抱自己啊。

　　安洛在旁边看着少女瞬息万变的表情，也不知道她在想什么，只好假装相信了，把三人的碗筷交给她，然后自己开始刷锅。

　　刚刚刷了一半，唐乔然就凑了过来，碰了碰他的胳膊。

　　“安洛，安洛。”

　　“怎么了。”

　　安洛放下海绵，无奈的回头看她。

　　这种十指不沾阳春水的大小姐想让她干点活儿，乱七八糟的事是真多啊。

　　“这么油，会不会伤皮肤啊。”

　　唐乔然眨眨眼，可怜巴巴的把手给安洛看。

　　少女的手掌白皙修长，指甲也修剪的整整齐齐的，一点瑕疵都没有，因为刚才刷碗的缘故，手心手背已经被弄得油亮亮的了。

　　安洛叹了口气，像教小孩子似的拉过她的手，帮她打上肥皂冲洗干净，然后毫不留情的把她丢出厨房。

　　笨蛋就是笨蛋……

　　果然对她的期待还是太高了。

　　第24章 日常

　　几副碗筷并不费事，很快就清洗干净了。

　　剩下的米饭放进冰箱，安洛又把厨房里简单收拾了一下，这才擦擦手回到客厅。

　　外面沙发上，唐乔然正翻着她的手机给安晓看，两人聊天聊得开心。

　　有时候女性的友谊就是这么奇怪……

　　只要几分钟，两个陌生人就变成无话不说的好朋友了。

　　听见厨房的动静，安晓回过头，看到是哥哥出来，眉眼间的笑意更浓了，她往沙发中间挪了挪，给安洛腾了一个地方。

　　安洛笑了笑，到小女孩身边坐下，自然的揽住她的肩膀。

　　“看什么呢笑得这么开心，跟吃了蜜似的。”

　　“乔乔姐姐在给我看她直播时候的弹幕截图……好好玩。”

　　安晓指着手机给安洛看。

　　唐乔然的观众不少，账面上的六千个粉丝，每天真实看她直播的少说也有好百人，弹幕自然很热闹。

　　看女主播的没有几个人真在乎技术，所以这些弹幕截图大多也都是“小天使的老公接受挑战”，“小天使送死也那么可爱”之类的揶揄。

　　从字里行间安洛也看出来了，唐乔然的风格是卖萌和菜，每天都在爱心送分，所以直播间的人都叫她小天使。

　　见安洛看的认真，唐乔然坐在一边，有些手足无措。

　　这些东西给还是个小女孩的安晓看看倒没什么关系，但安洛一页一页往后翻着，每张都要仔细的把所有弹幕都看完，让她有点脸红。

　　就像那些从事创作行业的艺术工作者们，自己的作品在被认识的人欣赏点评时，总会有一种黑历史被挖掘的羞涩感。

　　图片只有十来张，很快就看完了，直到安洛把手机还给她，唐乔然这才如临大赦的松了一口气。

　　总算结束了……

　　都快感觉没脸见人了。

　　看到唐乔然放松下来的表情，安洛笑了笑：“看起来你才直播了三个月吧……能有这么多粉丝喜欢你，挺不错的。”

　　“还好啦。”

　　唐乔然嘴上谦虚道，却是一副很受用的模样。

　　她今年18岁……

　　这个年纪的少年少女大多还在学校读书，能够自力更生独自生存下来，本身就是一件值得骄傲的事情了。

　　唐乔然觉得自己超级厉害。

　　安晓抬起头，小声问道：“乔乔姐姐是什么段位啊。”

　　刚才她一直腻在安洛怀里，那些图片自然一个不少的看到了。

　　虽然图片上大多数都是在调笑唐乔然的菜和萌，但其中也夹杂着相当一些刷“666666”的弹幕。

　　刷666就是玩的好的意思。

　　这些安晓还是知道的。

　　“我是黄金五。怎么，晓晓也会玩这个游戏么？”

　　说到英雄联盟，唐乔然一下来了兴致。

　　这个游戏的男女比例严重失调，女玩家数量少的可怜，而现在突然知道邻家小妹也是LOL玩家，一股亲切感油然而生。

　　天下LOLer一家亲，这话不是没有道理的。

　　“今天下午才开始玩，只玩过一局，我很弱的……”

　　安晓说着，回头看了安洛一眼，“不过我哥哥很厉害。”

　　唐乔然张了张嘴，有些惊讶的看着安洛，就好像第一次认识自己的这个新邻居一样。

　　关于自己的工作，安洛也没有隐瞒的意思。

　　“我是做代练的。”

　　“就是打排位赛才能遇到的那种，进去就说中野代练，不送包赢的好人？”唐乔然掩着嘴问道。

　　“……恩。”

　　虽然她的理解有点偏差，但安洛还是点了点头。

　　大多数人都看不起做代练的，毕竟整天不出门，只要坐在家里玩电脑打游戏就行，用老一辈的话说就是不务正业，所以他很少对街坊邻居提起，只说自己在兼职打工。

　　而对唐乔然就没这种忌讳了……

　　代练和主播都是靠英雄联盟吃饭的，谁也不比谁高贵。

　　因为有了LOL这个共同话题，安洛和自己新邻居的关系一下子就热络了不少。

　　带着令人满足的饱腹感，三人坐在沙发上小憩了一会儿，唐乔然在扭扭捏捏的表达了“有空能不能带带我”的意思，并被安洛答应后，开开心心的回家了。

　　大门关上的那一刻，安晓迫不及待的抱住了安洛的胳膊。

　　“哥哥，打游戏打游戏打游戏~~”

　　“行，打游戏。”

　　小女孩一脸期待的在他身上蹭啊蹭啊，安洛笑了笑，抚摸着她的长发。

　　安晓懂事的太早，遇见喜欢的东西也很隐晦，没有同龄的孩子那么粘人，而像这样追着他要做一件事，似乎已经很久都没有过了。

　　只是一起玩游戏而已……

　　安洛当然会满足她。

　　回到卧室，安洛把客户端打开了。

　　匹配里，像之前那样有人秒选下路的还是少数，毕竟这个版本，最不受待见的就是下路位置。

　　陪着她开了一把，队友果不其然的拿出亚索，盲僧和诺手，小女孩在能用的几个英雄里点来点去，最后选了众星之子索拉卡。

　　也就是奶妈。

　　这个辅助可以说百搭，搭配强势ADC，线上很容易打出优势。

　　可惜安洛的号上ADC实在太少，没得选，他挑了挑，最后拿了个国服永久免费的寒冰射手。

　　安洛很少玩这种前期不凶的英雄，不过现在形势所逼，没办法。

　　读条的功夫，安洛教安晓奶妈怎么玩。

　　“这个英雄主要学W，平时只要加血就好，等打起架来我用大招定到人，你往他的脚底下放一个E就行。”

　　“恩……好。”

　　虽然还是有点没信心，但听哥哥这么说，似乎确实挺简单的。

　　试试看吧。

　　安洛也点点头，坐回了电脑桌前。

　　奶妈毕竟是一个上手门槛非常低的英雄，安晓那么聪明，他是非常放心的。

　　读条结束，游戏正式开始。

　　安洛这边，上路诺手，打野盲僧，中单亚索，下路是他和妹妹的寒冰加奶妈。

　　而对面上路是个鳄鱼，打野蜘蛛女王，中单光辉，下路牛头人和VN。

　　控制有点多……

　　安洛皱了皱眉。

　　对面这些非指向性的控制自己躲开是没问题的，但如果对面的目标是安晓，很大概率一打一个死。

　　艾希没法保人，奶妈又太脆，妹妹要是没有了游戏体验，那他赢也没什么意义了。

　　玩了这么多年游戏，安洛还是第一次，在如何保护辅助的问题上忧郁起来。

　　第25章 一起补吧

　　帮着打野瞎子开完红，安洛和安晓上线。

　　从阵容来说，艾希加奶妈的组合战斗力是要超过薇恩牛头的，但大家都是一级，安洛也没有冒进，一板一眼的补兵，只是有事没事就射对面的薇恩一箭。

　　英雄联盟中有攻击速度的限制，每次攻击之后，要等后摇时间渡过后才能平A下一次。

　　而这种水平的对局里，ADC对补刀节奏大多没有什么概念，安洛就卡着对方的普攻后摇时间进行骚扰，一击得手就立刻后撤，中间偶尔穿插一次W技能万箭齐发。

　　薇恩被点的一脸懵，但偏偏还不上手，第一波的六个小兵吃完，愣是被安洛点掉了大半的血。

　　哪怕一个血瓶吃完也才将将补回到了三分之二。

　　而牛头只能站在草丛里，一脸无奈。

　　他学的是W技能，除了把人顶开没什么用，万一被奶妈减速，说不定就被艾希黏到死了。

　　牛头的保护能力的确很强，但缺点就是没有技能的时候，太过笨重。

　　“晓晓，第二波兵和我一起吃，我们抢在他们前面升到二级，两个都能杀。”

　　安洛头也没回的说道。

　　安晓应了一声，往小兵堆里扔了个星落。

　　奶妈和艾希都有AOE技能，推线能力比薇恩强上不少，就在安洛A死一个前排小兵的瞬间，升级光芒在两人身上亮起。

　　2级了。

　　“打。”

　　安洛的站位早就调整好了角度，一个万箭齐发减速到两个人，跟着两次平A，叠满四层的Q技能箭雨便朝着薇恩的脸上倾泻而去。

　　薇恩一个小翻滚，试图稍稍拉开距离，但紧接着奶妈的星落就砸在了她的身上。

　　双重减速。

　　两个女人合起伙来打一个女人，牛头酋长实在看不下去了，一个W就想把艾希顶开，但安洛一个穿梭闪现与他的身位交叉而过，同时贴在了薇恩的脸上。

　　继续平A。

　　离地敌方的防御塔越来越近，眼看薇恩就要丝血逃走，奶妈的E技能沉默阵好巧不巧的在最后给到了她，闪现和治疗被她捏在手里还没来得及放，就被安洛活活点死了。

　　而牛头酋长也因为那个W卖的太深，哪怕交了闪现，还是被安洛收掉了人头。

　　开局三分钟的双杀。

　　推完线，安洛回家出装，还不忘回头夸上安晓一句。

　　“打得不错，这一波技能都很及时，要不是你，说不定对面就跑掉了。”

　　其实刚才他的万箭齐发已经冷却好了，就算薇恩交出闪现也可以给他挂上减速，顶多就是自己越塔，交一个治疗的事。

　　但安晓难得打出一波漂亮的操作，总是要夸夸她的。

　　帮着哥哥杀了两个人，小女孩兴高采烈，翻着商店问道：“我要买什么装备啊。”

　　“先买那个350块钱的戒指，等有钱了就升级成法术强度那一栏里1400块钱的杀人书，之后出那个明朗之靴，灭世者的巫术帽。”

　　妹妹不会玩，安洛也不准备让她正常出装了。

　　法强只要堆上去，一口奶就是七八百血，自己想死都死不了。

　　“可是这个帽子好贵呀。”安晓小声说道。

　　帽子要卖3600，这个价格对只能吃工资装经济的辅助来说，简直就是难以承受之痛。

　　安洛想了想，把短剑退掉，自己买了个绿色工资装和一颗真眼。

　　“恩……我给几个人头给你，小兵咱们也一起补吧。随缘，谁吃到算谁的。”

　　“好。”

　　安晓终于开心了。

　　安洛也笑了笑，毕竟只是玩游戏而已，输赢无所谓，妹妹高兴就好了。

　　于是下路便出现了这样的盛景。

　　带着工资装的奶妈在那里小心翼翼的补刀，而寒冰射手则像个辅助似的不停骚扰，偶尔把奶妈没法补到的小兵吃掉，十分和谐。

　　薇恩的手本来就短，被艾希点的生活不能自理，补刀和经验都被压了不少。

　　这一来二去，安洛的补刀竟然还是比对面多。

　　安静发育了两分钟，感觉到峡谷的气氛有些安静，安洛的目光扫过小地图，看到一团花粉扫过河道，于是给安晓Ping了个撤退信号。

　　“晓晓，往后拉拉，对面打野可能过来了，牛头如果顶我你就往我脚底下扔沉默阵，准备反打。”

　　“哦哦。”

　　虽然地图上一片漆黑，安晓不知道哥哥是怎么发现的，还是听话的往后绍了绍。

　　果不其然，几秒钟后，牛头和薇恩的走位一下子变得激进起来，简直往脸上写满了我要干你，我身后有人。

　　安洛假装没有发现，继续大刺刺的吃兵。

　　从河道草丛，一团白色蛛网突然飞出，安洛早有准备的扭身躲开。

　　蜘蛛埋伏已久的先手控制没有打中，牛头和薇恩对视了一眼，依然没有后撤。

　　三打二，稳赢的！

　　蜘蛛的身影从河道里走出，牛头二话不说，直接WQ就想把艾希顶起来。

　　而就在牛角顶在艾希身上的瞬间，一个紫色的魔法阵在他脚下张开，导致他Q技能没有放出来，哞的一声就把安洛送走了。

　　星体结界，在范围内造成1.5秒沉默，1.5秒后将变成禁锢。

　　而薇恩还在幻想着杀掉艾希，已经Q滚上来了。

　　安洛转身，万箭齐发，平A。

　　之前哪怕只是骚扰和收尾刀，他依然保持着4层的Q技能被动，现在把它主动开启，箭雨呼啸着打在薇恩身上，掉血飞快。

　　薇恩想要把艾希E走，却发现根本够不到。

　　艾希的平A距离是600个单位，而薇恩只有550。

　　这在平常只要零点几秒就能追上的50个单位，现在竟然变成了一道阻挡他逃出生天的天堑。

　　他回头艾希就会稍稍后拉，前进就会被带着减速的平A继续黏住，Q技能翻滚在无法重置的时候冷却非常长，想跑都跑不掉。

　　逃跑就被打，回身够不着……

　　对方就死死卡住这50个单位的距离，硬是打得他毫无还手之力。

　　先交治疗再交闪现，薇恩拼命想要逃跑，最后还是被安洛一发万箭齐发收掉了人头。

　　一旁的蜘蛛这时候姗姗来迟，一个锁定的Q技能砸在安洛脸上，紧跟着变成蜘蛛形态，升天落在安洛脸上，一阵撕咬。

　　前期蜘蛛的伤害足够直接秒人，但因为空了一个控制，这一套只打掉安洛一半的血。

　　一道绿光灌进艾希的体内，把她奶了回来。

　　平A，走位躲开牛头的拍地控制，再平A。

　　蓝色的箭雨噼里啪啦的灌在蜘蛛身上，没有了盘丝升天来躲避伤害，技能交光的蜘蛛脆弱如纸。

　　收掉蜘蛛之后，牛头的人头被安洛让给了奶妈。

　　下路三杀。

　　第26章 舔狗一无所有

　　薇恩和牛头的组合本就劣势，还被艾希拿了四个人头，对线差不多没法打了。

　　安洛回家买了一把小弯刀继续对线，刚到六级，一发魔法水晶箭直接呼在了薇恩脸上，搭配安晓一套连招把他带走。

　　牛头虽然很及时的把安洛顶开了，但人头他本来就不准备拿，让给了安晓。

　　奶妈的杀人书已经8层了。

　　8分钟，安洛破败在手。

　　装备落后经验落后，再加上英雄劣势，薇恩对线难受的不行，又一次被大招定住击杀之后，忍无可忍的呼叫打野。

　　这一次蜘蛛终于学聪明了，叫上了中单的拉克丝，正好奶妈和艾希回家，兵线被推到了塔前，他们俩刚一上线，就被四个敌人前后夹击了。

　　牛头站在那哞哞直叫，虎视眈眈。

　　“被包围了啊……”

　　安洛分析着现在的形势，笑着说道，没有什么担心的意思。

　　这几个人里，真正有稳定输出的只有蜘蛛和薇恩，而薇恩到现在只有一把吸血鬼节杖，完全不够看。

　　先杀蜘蛛。

　　兵线进塔，牛头人一锤胸口开启大招，瞬间变成超级坦克，第一个顶了进来。

　　WQ2连，击飞。

　　安洛一直注意着他的走位，闪现躲开，但奶妈还是被锤起来了。

　　蜘蛛的网，光辉的Q，VN的平A……

　　趁着对方集火安晓的同时，安洛直接开启Q技能，对着蜘蛛疯狂输出。

　　装备领先的艾希点人非常疼，两轮箭雨蜘蛛的血量已经掉了一半，对方吓了一跳，赶紧变成蜘蛛准备升天离开，却被魔法水晶箭直接定在原地。

　　又是两轮箭雨，蜘蛛倒地，变成了一具尸体。

　　奶妈此刻已经被光辉的QR连招秒掉了，牛头的E技能已经充能完毕，想要把他晕住，安洛后退半步拉开距离，一个万箭齐发减速，接着开始走A薇恩。

　　薇恩打肉很疼，但在前期的输出和艾希根本不是一个量级。

　　破败减速，一箭，两箭，三箭。

　　Q技能充能完毕，又是一轮新的箭雨启动。

　　牛头人拼命追赶想要把安洛眩晕，但对方的走A几乎没有停顿，没有买鞋的牛头人被万箭齐发减速后根本追不上。

　　又是两箭，薇恩也当场死亡。

　　敌方越塔还被一换二，牛头扛塔太多马上也要死，就是一换三，照理来说已经赚了，但安洛回头就开始打光辉。

　　杀了妹妹还想走？

　　都死在这吧。

　　没有技能的光辉就像个没穿衣服的小姑娘，安洛想怎么摸就怎么摸。

　　顶着艾希的平A，光辉一路往野区里逃，终于等到一个技能冷却好了，回身想把安洛禁锢，但光球刚一扔出去，就被安洛一个小转身几乎毫无停顿的躲开了。

　　又是两箭，光辉横死当场。

　　四杀。

　　11分钟，第二个大件的钱也有了。

　　回到温泉里，安洛买了一把飓风增加伤害，准备上线。

　　但他看小地图时，目光不经意间看到角落里奶妈的灰色头像，突然想到了什么，下意识回过头，就看到小女孩趴在床上等复活，有气无力的模样，似乎有点不开心。

　　谁死掉都不高兴吧……

　　犹豫了一下，安洛把飓风退掉，买了另一件装备。

　　对线继续。

　　因为装备优势，安洛和安晓直接一鼓作气推掉了下路一塔，然后转去中路，帮助亚索推线。

　　中路外塔除了保障对线，更重要的是能保护自家的野区。

　　如果中路一塔被推掉，那么自己的野区就会彻底变成对面的公共厕所，想来就来，想走就走。

　　战术意义巨大。

　　兵线进塔，安洛刚把防御塔的血量摸到一半，一发光球就从F6里飞了出来。

　　光辉的禁锢。

　　面对这种非指向性技能，安洛下意识的小退半步，与光球擦肩而过，但安晓躲闪不及，还是被她定住了。

　　终极闪光的红色瞄准线亮起，蜘蛛也从转角里过来了。

　　前期这两个人的伤害叠加能够轻轻松松秒掉脆皮，眼看安晓就要再次被秒，一团泛着薄晕的白光突然从她身上亮了起来，禁锢状态瞬间消失，奶妈纤细的身板赶紧往后撤了一小步，险之又险的避开了光辉的激光和蜘蛛的黏网。

　　藏在F6的光辉被艾希反手大招射中，当场射杀，一脸懵逼。

　　对面AD是个大手子，这他刚才就知道了，躲一个控制技能也在她意料之中。

　　但这个奶妈是个什么鬼？

　　出了个解控装备？

　　你个辅助又不打输出，出这玩意干嘛。

　　她赶紧摁开Tab，却看到奶妈的装备栏里只有一本12层的杀人书和无用大棒，哪有什么水银饰带。

　　这是怎么回事？

　　她的视线下移，不经意间，就看到了艾希的装备。

　　攻速鞋，破败王者之刃，黄叉……

　　米凯尔的坩埚。

　　一堆刀啊剑啊形状的装备里，这个大钟一样的存在格外扎眼。

　　这时候光辉才注意到安洛和安晓的ID，看着对话栏里那句“爱小小真是太好了已经超神了“，瞬间有些胃疼。

　　“卧槽，真的够了，求求你们放过我们这群单身狗吧，大半夜的。”

　　光辉浑身难受的公屏打字。

　　活这么大，玩了八年游戏，他还是第一次见到有ADC给自己辅助出坩埚的。

　　如果这都不能算真爱，那他大概再也不相信爱情了。

　　“哥哥，他在说什么。”

　　看着公屏里的字，安晓有些不知所以。

　　她对这个游戏的理解仅仅在知道规则的层次上，到现在连大部分装备都还认不清，刚才自己的控制是怎么解开的她到现在还懵懵懂懂的。

　　“没事，可能他刚刚失恋吧。”

　　安洛笑了笑，也不解释，推完中塔之后，在公屏里打了个“。”。

　　因为这件坩埚，安洛的节奏被拖慢了不少，但他的操作毕竟还是王者，靠着自己过硬的走位和碾压对方的意识，在团战之中疯狂倾泻输出。

　　可坩埚还是冷却太长了，安晓又被切死一次之后，安洛憋出了个水银弯刀，冷却的真空期就自己垫上去，替她脸吃控制。

　　无形狗粮，最为致命……

　　这场30分钟的游戏，八个人都被他秀了一脸。

　　直到最后快要推掉对面大水晶，光辉终于忍不住了。

　　“舔狗一无所有。”

　　看着屏幕上的这行小字，安洛愣了愣，双手放在键盘上却不知道该说些什么，直到水晶轰然爆炸才回过神来。

　　看了一眼电脑角落的时间，现在已经10点多了，于是他站了起来，朝着妹妹摆了摆手。

　　“今天到这里吧……明天再玩。早点睡，我去抽根烟。”

　　没有去管安晓的答复，安洛走出阳台靠在栏杆上，看着外面熟悉的秦海夜景，从烟盒里拿了根烟点上。

　　烟雾缭绕间，安洛眼眸低垂。

　　只是个游戏而已……

　　自己到底在失落些什么呢。

　　第27章 我们去开房吧

　　秦海的环境还算不错，不比华夏许多大城市那么雾霾严重，如同今天这样晴朗的夜里，还能看见些许零散的星星。

　　每天晚上，安洛打单子打累了就会来阳台抽根烟，久而久之就变成了一种习惯。

　　他不是老烟枪，抽烟的目的也只是单纯的散心和提神。

　　据说人类因为内分泌系统的调节，晚上的时候远比白天要多愁善感，所以安洛经常半夜自己一个人躲在阳台，吞云吐雾里思考人生，豪情万丈，然后第二天统统忘个干净。

　　梦想什么的，睡觉的时候想想就好了。

　　他又不是小孩子了。

　　趴在护栏上，安洛无所事事的翻着手机，就在路过某一页时，屏幕的最角落，自己很久不上的企鹅号居然挂着一个小小的红色的“5”。

　　虽然企鹅的功能更多，用起来也方便，但在正式工作的圈子里，还是微信联络占了主流。

　　自从兼职代练以后，他企鹅号就用的很少了。

　　班里常和他来往的几个同学也都知道有事找他用微信，而现在，居然还有人会用企鹅联系自己。

　　他掸掉半截烟灰，随手点开。

　　是白云暄。

　　安洛没什么表情，保持着耐心一条一条地看下去。

　　“安洛哥哥~”

　　“你在玩游戏对不对？我看到你在线了。”

　　“我妈妈说能让我玩到十一点，已经建好房间等你了，陈瑶说我奶妈辅助打的特别好，要不要看看呀。”

　　“怎么突然下线了。”

　　“没看到消息么……好吧，明天在找你。”

　　对方的语气小心翼翼的，透露着隐隐的雀跃，只是这份雀跃因为他的冷落而渐渐平淡下去，从最后几个字里，安洛隔着屏幕都能感受到少女努力掩饰的尴尬和失望。

　　甩掉她其实很简单……

　　只要狠狠的伤她一次，保证这个女孩以后不会再缠着自己。

　　但每当这个时候，出现在安洛眼前的总是小时候那个一直追在自己身后，笑容甜美，不停喊着安洛哥哥的小女孩，想到她的笑容渐渐消失，一个人藏在角落低低抽泣的样子，安洛就有些心烦意乱。

　　他慢慢打上一行字，想了想，觉得语气有些不妥，容易误会，于是又删了重打。

　　“平常不用企鹅，没看到你的消息，刚才陪我妹妹玩了一会儿。”

　　安洛实话实说，语气中肯。

　　“是这样啊。”

　　“我还以为你不想理我了。”

　　白云暄像个八爪章鱼似的打字飞快，不出三秒就回复了消息，后面还跟着一个小萝莉坐在沙发上，拍着小胸脯松了口气的表情包。

　　雏鹤爱的表情图。

　　还挺可爱的。

　　安洛用他夕阳红的打字速度慢慢回复。

　　“不会。毕竟大家认识一场，打打游戏没什么关系，以后还可以做朋友。”

　　“那做炮。友可以么？”

　　对方又给他发来了一个小萝莉满脸潮红的表情。

　　女孩在面对没有威胁的聊天对象时，内容总是会变的外向和大胆。

　　安洛突然觉得，就算让她伤心一会儿也没什么不好。

　　想到白云暄调戏得逞，估计正躺在床上打滚，小脸笑得像花儿一样，他低下头在手机上，恶意满满的回了个“好啊”。

　　安洛可是很恶毒的。

　　“真的？”

　　“你说真的？”

　　“约个时间我去宾馆开。房，你挑个有空的时候吧。”

　　“……”

　　没有想象中的害羞和惊讶，白云暄飞快地回复着，就好像早就迫不及待了一样。

　　安洛终究还是段数太低，没有修炼到能厚着脸皮和一个女孩谈论要去哪里开。房的程度，面对白云暄的攻势，毫无余地的败下阵来。

　　“你赢了你赢了，我投降了。”

　　安洛靠在栏杆上打字。

　　也不知道她是不是装的，就算真是装的，反正安洛是顶不住了。

　　然后，对面就回了一个小女孩站在那里，小手挡在嘴边，“嚯嚯嚯”得意大笑的表情。

　　安洛没吭声，聊天的气氛就这样沉默了一会儿，直到安洛把这根烟抽完，白云暄才又给他发来消息。

　　“不过……真的不考虑一下么？你以前嫌弃的胸啊腿啊我都有了，今天下午我还买了霞之丘诗羽的同款黑丝袜，过两天大概就到了。”

　　这次她没有发表情包了，而是一张图片。

　　图片似乎是刚拍的，只有下半身，少女穿着仅能包住屁股的小睡裤，两条长腿毫无遮掩的交叠在大床上，又细又长，特别养眼。

　　安洛面无表情。

　　“你真以为我不敢去把你吃了，然后翻脸不认人？”

　　白云暄终于不再秒回了，磨蹭了十几秒，似乎也在思考着如何用词。

　　“我不担心啊……”

　　“最多就是先上车后补票的事情。你那么心软，做过一次，肯定就舍不得扔下我了。”

　　“安洛哥哥~”

　　白云暄不满足发文字了，开始发语音。

　　她的声音清甜清甜的，拉着长音，让人骨头发酥，安洛还没回信，就听到隔壁阳台传来咕咚一声东西被碰掉的声音，接着就是少女低低的痛呼。

　　地上躺着一个旧塑料桶，唐乔然正蹲在那儿捂着头，可怜兮兮的模样，看到安洛发现自己，赶紧慌里慌张的逃回屋里去了。

　　“你。”

　　安洛抬了抬手，但不知道要说什么好。

　　刚才的语音是外放的，这是被她误会了什么么？

　　算了。

　　只是邻居，误会不误会也没什么大不了的。

　　安洛摇摇头，也不打算再聊下去了，回了白云暄一句“晚安，睡觉吧”，转身回到卧室。

　　不早了……

　　明天还要上学呢。

　　……

　　与此同时，白云暄的家。

　　宽敞的卧室里，少女把手机扔到一边，在大床上打了个滚，接着便搂住了自己的大抱枕，把头埋进被子里。

　　想想自己说的那些话，到现在她还有点脸红心跳。

　　开。房什么的……

　　太大胆了。

　　今天真是鬼迷心窍了。

　　哪怕分手之前，他们的关系也仅仅只是进展到接吻的程度，这种事情，她真的还没有准备好。

　　不过想到安洛那副无可奈何的态度，白云暄抱着枕头，心里又有些温暖了。

　　面对一个漂亮女孩的邀请，换做别的男生恐怕早就急不可耐的答应了，哪会有他这样推三阻四，顾虑重重。

　　因为在乎，所以胆怯。

　　他怕伤害到自己……

　　怕碰过自己一次，就再也舍不得丢下了。

　　少女低着头，吃吃的笑了起来，紧了紧怀里的抱枕。

　　“晚安呐，安洛哥哥。”

　　====================

　　====================

　　基本一更，推荐票多的话可能两更，极小概率三更和不更。

　　各种求。

　　（这屏蔽词真奇怪）

　　第28章 想不出标题

　　第二天上午课间，数学老师刚刚离开教室，一个坐门口的女生就走过来，敲了敲安洛的桌子。

　　“安洛，外面有人找。”

　　“谁啊。”

　　安洛随手合上书，抬头问道。

　　“你去看看就知道了。”

　　女生没有直说，卖了个关子，只是她的神色之中有些揶揄的味道，好像发现了安洛的什么小秘密一样。

　　看到她的表情安洛也知道外面是谁了，叹了口气，走了出去。

　　走廊里，白云暄正在那等他。

　　简单的白色衬衫，下面是一条凸显形体的黑色牛仔裤，少女半靠在窗台前，背对着光线，细碎的光影穿过发梢映在白嫩的小脸上，格外美丽的模样。

　　白云暄小心观察着安洛的表情，看到他的确被自己的出场惊艳到了，满意的拍了拍手。

　　“是不是觉得我今天特别好看？我在这里找了好久的角度，这个是最漂亮的。”

　　少女摇晃着手机给他看刚拍的自拍照，得意洋洋。

　　安洛头疼的揉了揉脑袋。

　　“好看好看……说吧，找我什么事？”

　　他不想在这个问题过多纠缠，课间就十分钟，如果不趁现在赶紧把事情问清，下一节的课间，对方十有八九还要来找他。

　　早点了事。

　　不过昨天晚上的聊天对安洛到底还是有些影响，他一边说着，目光几乎是下意识撇了一眼白云暄的胸口。

　　只有一眼。

　　下意识的。

　　恩。

　　“咱们还是朋友吧？”

　　白云暄双手背在身后，笑眯眯的问道。

　　“是吧。”

　　安洛小心的答应着，提防着有可能到来的套路。

　　“那……”

　　白云暄低下头，在自己的小包里翻了翻，拿出一张纸券来。

　　“给你。这是秦海赛区网吧联赛的总决赛门票，和朋友组团买的，正好多出一张，就在市区体育馆那边。愿不愿意陪我们去看比赛？”

　　“什么时候。”

　　安洛接过门票看了看。

　　网吧联赛他有关注，去年的时候，还有偿的给世纪网吧打过一次临时上单。

　　市区体育馆离这里不算远，就算走路也用不了几分钟，LOL比赛又正是他感兴趣的，看来为了约他出去玩，白云暄的确准备了不少。

　　“下个月十号下午，不会耽误高考的。”

　　白云暄的眼睛亮晶晶的。

　　“行吧。”

　　既然是群体性的活动，安洛也答应了。

　　但不知道为什么，他总觉得面前的少女似乎还有别的想法，想了想，又补充了一句。

　　“不过不许和你的朋友说我是你男友……开玩笑也不行，我会拆穿你的。”

　　白云暄小鸡啄米似的点头。

　　又没人规定朋友必须有很多个……

　　本来准备和安洛出去玩的就只有她自己而已，开玩笑也没人听啊。

　　说了这么久，课前的预备铃也已经响了，于是安洛摆摆手，就要往教室里走，胳膊却从背后被白云暄抓住了。

　　“等等。”

　　“又怎么了？

　　白云暄可爱乎乎的朝他攥了攥小拳头。

　　“中午一起吃饭。”

　　“行行行，怕了你了，赶紧回去吧，老师都过来了。”

　　秦海中学是严打早恋的，听他这么说，白云暄吓了一跳，连忙回头看向走廊，但过道里哪有什么老师的影子，而趁这个功夫，安洛已经跑没影了。

　　居然骗自己……

　　少女鼓了鼓嘴，几秒之后，还是笑了起来。

　　晴朗的日光和煦温暖，充盈着阳光味道的走廊里，少女心情大好，一蹦一跳的回教室去了。

　　……

　　午餐时间。

　　等安洛打好饭，寻找餐桌的时候，白云暄已经坐在餐厅角落朝他招手了。

　　少女面前摆着天蓝色饭盒，里面是码的整整齐齐的鱿鱼卷和小龙虾，旁边还有一盒份量不大的米饭。

　　自备的便当。

　　在华夏，可是很稀罕的东西。

　　这东西一来制作费时费力，二来大多数时候，便当再加热的口感和竞争激烈的食堂大锅饭完全没得比。

　　还不够麻烦的功夫。

　　不过白云暄这份卖相倒是不错，虾壳上浸润着辣油，看起来食欲满满。

　　安洛端着盘子在她对面坐下，少女手速飞快，就想把刚剥好的小龙虾往他嘴里塞。

　　安洛闭着嘴，不吃。

　　“啊……”

　　看着他的抵抗，白云暄像喂小孩子吃饭的大姐姐似的，示范的张开了嘴。

　　安洛摇头。

　　不吃。

　　来回较了一会儿劲，他们奇怪的投喂姿势已经吸引了餐厅一角的注意力，可这个虾仁就是塞不进去，白云暄瘪了瘪嘴，终于坚持不了了，委屈的放回了盘子里。

　　“只是一只虾而已，吃了又有什么关系啊。”

　　安洛慢悠悠的抽出一张纸巾，擦了擦嘴上的红油。

　　“不要。咱们学校有很多人都报了秦海大学，被他们看到，说不定会影响我在大学找女朋友。”

　　“你觉得这样就影响不到了么？”

　　白云暄像看傻子一样看他。

　　刚才的动作怎么看怎么像小两口在赌气，因为僵持的时间实在太久，恐怕影响比直接吃下去还要大。

　　少说半个年级都已经知道，这朵高岭之花名花有主了。

　　安洛愣了愣，到底还是吐出几个字来。

　　“……至少我抵抗了。”

　　“那你自己剥吧，我不管你了。还去大学里找什么女朋友，我不好看么？除了我，谁会喜欢你啊。”

　　白云暄气呼呼的说道，夹了一只小龙虾丢进他的碗里。

　　安洛看了一眼即使生气起来仍然美丽依旧的少女，渐渐沉默了下去，低头剥虾。

　　“说的也是……对不起了。”

　　他的声音还是和和气气的，神色平静，可这副样子，反而让白云暄有些不安起来。

　　她看着安洛的眼睛，小心翼翼的问道：“安洛哥哥，生气了？我只有开玩笑的，真的没有别的什么意思。”

　　“没有……好好的我生你的气干嘛。”

　　安洛头也没抬的说道，一点一点把虾仁剥出来，放进嘴里。

　　有点辣。

　　不过挺好吃的。

　　他站起身，拿纸巾擦了擦手。

　　“谢谢你的虾了……我有点事出去一下。”

　　“饭不吃了么？”

　　白云暄看着安洛动都没动的餐盘，他的米饭碗还是满满的，一口没吃的样子。

　　安洛背对她晃了晃手机。

　　“熟人有事找我，一会儿吃完就自己回去吧。”

　　手机屏幕的字太小，白云暄努力分辨，也只能看到微信界面上小熊头像，还有安维琪这几个字。

　　第29章 小狗

　　“老大。”

　　熟练的翻过学校高墙，安洛站在车来车往的马路旁边，低着头给安维琪回消息。

　　自从上次那个单子打到一半对方有事离开，这还是安维琪几天以来第一次联系自己，刚才吃饭的时候，手机就在兜里嗡嗡的震。

　　普通消息是没声音的，只有安维琪和安晓被他标注了特别关心。

　　毕竟是自己的头儿，有必要做一些特殊对待。

　　几天不见，安维琪的语气还是那样平平淡淡的。

　　“这两天家里的杂事有点多，支不开身，不过现在没问题了。今天你有时间么？”

　　“有有，整个下午都有空。”

　　安洛沿着马路往家走，一边回复道。

　　既然安维琪已经空闲下来，就代表着他可以开始工作了。

　　之前在食堂里，白云暄的几句话让他心情有些糟糕，下午的课也没什么心思上了，不过现在有单子能打，正好可以翘掉。

　　虽然这个月拿奖金的单子已经打够了……

　　但钱这种东西，谁也不嫌多。

　　一路回家，安洛开机上号，他用的还是那个名字骚里带欠的“王翠花是个小可爱”，刚登上游戏，就被安维琪邀请进了游戏的房间里。

　　“喂喂。”

　　短暂的电流声过后，从他的旧耳麦里，传来一个纯正的大叔音。

　　安落吓了一跳，呆了好几秒，才忽地回过神来。

　　“老大，怎么今天突然开语音了。”

　　自从开黑语音改版后，一进房间安维琪就会主动断开语音，然后游戏里打字交流。

　　他们从认识到现在已经有三四年，这还是安维琪第一次和他开口说话，让安洛有些受宠若惊。

　　没想到，那个手速和反应都不错的家伙竟然是个中年大叔，声音还挺磁性的。

　　安洛瞬间脑补了一个中年切嗣的形象。

　　只不过下一秒，这个人设就被安维琪狠狠踩碎了。

　　“总公司买了新的变声器，以后线下比赛代打的时候可以改变声音，和他们连麦提高胜率。这个声音像不像真的，喂喂？”

　　“……太像了。”

　　这年头，完全改变声音的黑科技都有了……

　　游戏里就算开语音找老婆，似乎都变得不那么靠谱了。

　　安维琪又喂了几声，这才说道：“等我换一下其他几种声音，帮我选一个最好听的。”

　　对面安静了一阵，在微微的电流声过后，一个成熟温婉的女声轻轻响起。

　　“安洛？”

　　“这个比刚才哪个好听。”

　　安洛马上说道。

　　大叔音毕竟还是男音，就算再怎么磁性动听，到底也比不过妹子萌哒哒的声音。

　　这御姐音听的人骨头发嘛。

　　“还有呢，等着。”

　　“哦哦。”

　　安洛意识到自己多嘴了，连忙保持安静。

　　片刻之后，没有兹拉的电流声，一个清甜的声音顺着耳麦，缓缓淌入安洛的耳朵。

　　“安洛……”

　　“安洛。”

　　“安洛？”

　　“你觉得这个声音怎么样。”

　　“……恩，我觉得还是这个比较好听，就是年纪好像有点小。”

　　安洛感受了一下，中肯的说道。

　　比起之前的几个声音，这一次的声线完全没有机械模仿出来的那种僵硬感，清甜动听，婉转自然，就跟真人似的。

　　而且这个声音，太像安晓了。

　　现在的机器真厉害。

　　“你更喜欢萝莉音么？”

　　安维琪点下开始排位的按钮，漫不经心的问道。

　　“恩。其实我比较喜欢少女风的那种，稍微比少女小上一点的，有点幼齿的……额。好像，就是萝莉音。”

　　“萝莉控。”

　　“求别说……会被警察抓去喝茶的。”

　　“既然你喜欢，那今天就用这个声音和你开黑了，算公司福利，去年中秋的时候没有给你发月饼礼盒，这是补上的。”

　　安维琪大大方方的说道。

　　“谢谢老大。”

　　“小事。”

　　和老板闲扯了几句，安洛靠在椅子上，看着屏幕里不断跳动的匹配时间，随手点了根烟。

　　过了一会儿，安维琪慢慢开口。

　　“你好像有点不高兴。”

　　安洛愣了一下，低低的笑了笑。

　　“这么明显啊。”

　　“你平时说话挺快的，今天太平静了。”

　　“厉害了老大。咱们这是第一次开语音，你居然能猜到我平时的说话风格……你不会是怕我跑路，派人来监视过我吧。”

　　安洛难得的和安维琪开了个玩笑。

　　至于被监视，他倒完全没有想过。

　　想想也知道是不可能的……

　　自己又不是富商大贾，家里除了一个漂亮妹妹就没什么值钱东西了，就算跟踪出花来也没有什么好处可拿，完全犯不着做这种冒风险又没价值的事情。

　　但安维琪却沉默了一下。

　　片刻之后，她选择岔开话题。

　　“你今天碰到什么事情了，说说看？”

　　“也没什么大不了的……前女友突然要找我复合，挺执着的，可能我拒绝的有点狠，中午的时候呛了我一句，有点扎心了。”

　　安洛低头看着屏幕，抽了口烟。

　　“为什么不答应，她长的不好看？”安维琪问道。

　　“挺漂亮的，那女孩是我们高中部女神，今天她找我一起吃饭，估计我们学校半数的人已经失恋了。”安洛笑道。

　　“那你还不答应。”

　　“为什么我要答应啊，男人虽然是视觉动物，可好看又不是唯一的标准。”

　　“好看一些还是胜算更高吧。”

　　“感情的事情可不能这么说的……”

　　安洛摇摇头，慢慢把烟蒂在烟灰缸里碾灭，看它升起丝丝白烟。

　　“我妹妹和我说过这样的故事……”

　　“以前有个人养了一条小狗，小狗有好看的毛，主人很喜欢他，每天都会抱着他玩，喂他吃火腿肠。”

　　“有一天，小狗在过马路的时候不小心被汽车撞到，小狗断了一条腿，浑身都是血。他不好玩了，也没有漂亮的毛了，他拖着断腿爬回家里，可小狗已经不讨人喜欢了，所以主人不再抱他，一脸嫌弃的把他丢掉了。”

　　“小狗拖着断腿在外面流浪，饿了就去吃垃圾和死老鼠，小狗为了活下去挣扎了很久，受伤的腿慢慢长好，皮毛也被雨水洗干净了。”

　　“有一天他和主人在街上再次相遇，主人开心的把他抱起来――”

　　“你是我养的小狗啊，回来和我玩吧，我会喂你火腿肠吃的。毕竟除了我，没有人会再养你了……”

　　安洛慢慢说着，幽幽的看着电脑屏幕。

　　“虽然看起来什么都和以前一样，但有些东西，早就回不去了。”

　　====================

　　====================

　　文笔有限，好崩。

　　请假1天

　　感冒了，码不出来。

　　====================

　　====================

　　====================

　　====================

　　====================

　　第30章 鱼

　　和安维琪上了一下午的分，五点多钟，安洛去学校接妹妹回家。

　　饭能不吃，分能不上，但妹妹可不能弄丢了。

　　一路回家，当安洛牵着小女孩上楼，走过楼梯转角的时候，就看到楼道里有一个身影正鬼鬼祟祟在他家门前打转，一只手不停的抬起和放下，似乎在做什么艰难的心理斗争。

　　见到对方脑袋后面那一甩一甩的马尾辫，安洛就知道这是自己的新邻居了。

　　而没等他开口，安晓先打了个招呼。

　　“乔乔姐姐？”

　　听到有人在喊自己，唐乔然的手停在了门铃上，回头看向走进楼道的两人，小嘴张了张，顿了好几秒才说出几个字来。

　　“晓晓……我还以为你们都在家里。”

　　“初中那边才放学。”安洛说道。

　　现在还不到饭点，唐乔然应该不是来蹭饭的，这么一来，十有八九是又遇到什么麻烦了。

　　虽然是他说的有事可以来找他，可她遇到困难的频率也太高了。

　　安洛从兜里找出钥匙，绕开唐乔然过去开门。

　　“有事先进屋说吧。”

　　“等一下……我要回去拿点东西。”

　　唐乔然急忙说道，转身就往自己家里跑，没多久，就拎过来一个看上去挺沉的黑色塑料袋。

　　袋子还在滴水，似乎装着什么活物，一抽一抽的。

　　面对安洛疑惑的目光，唐乔然像袋子拎着怕烫手似的，赶紧递给他。

　　“喏，给你。”

　　袋子重量不轻，安洛拎着都有些费劲，接过来打开看了一眼，里面是一条活鱼。

　　看大小，少说有四五斤。

　　安洛抬头看她。

　　“下午我去菜市场买的江团鱼，老板说这样的鱼没有刺，特别好吃……可是买回来之后它一直在浴缸里跳来跳去的，我怕他咬我，就放在你家里吧。”

　　唐乔然小声解释道。

　　“你买这么大一条鱼干嘛？”安洛问道。

　　他发现，自己越来越弄不懂这个家伙的脑回路了。

　　唐乔然眨着眼睛看他，“给你们吃啊。”

　　她可以在安洛家蹭饭，所以安洛吃什么她就吃什么，买一条鱼给安洛做了，她也能跟着吃到鱼。

　　自己真是个聪明的美少女。

　　唐乔然十分得意。

　　安洛看看站在自己面前睁着大眼睛，十分可爱的唐乔然，然后又低头看了看塑料袋里，同样睁着大眼睛，傻乎乎的鱼。

　　“你觉得这鱼有多大？”

　　“唔，半米吧。”

　　“我家的锅呢？”

　　唐乔然愣了一下，意识到了什么，不太确定的道：“也是半米？”

　　“28厘米的标准锅，我的大小姐。我在家里就自己做个饭，用不着那么大的，半米那是饭店的尺寸。”

　　安洛一边说着，挥手让安晓去拉个大盆，好把鱼放进去。

　　别说做了……

　　这种尺寸，杀都不好杀。

　　难怪之前唐乔然要养在浴缸里。

　　等安晓把盆拿过来，安洛连鱼带水的全倒在里面，结果水只能没一个底，老大一条鱼躺在那，一下一下的抽搐，扑腾的满地都是水。

　　看着一片狼藉的客厅，安洛叹了口气，拍了拍安晓的肩膀。

　　“晓晓，你先去写作业吧……这里我来收拾就行。”

　　“好吧。”

　　小女孩点点头，又看了一眼盆里抽搐着的大鱼，拿起自己的书包回卧室去了。

　　这里只剩下两个人了，安洛站在那，双手怀抱看着唐乔然。

　　意识到自己做错了事情，少女不好意思的低下头。

　　“对不起。”

　　“算了，你也是好心……不说那个了，这鱼是在哪买的，能退么？”安洛在大盆旁边蹲下问道。

　　比起怪罪唐乔然，当务之急还是把这条鱼处理掉。

　　这么大的尺寸，在家里真的没法弄。

　　不说煮，杀起来都费劲。

　　“菜市场里最靠外边的一家海产店……我去的时候他那里鱼快卖光了，只剩下这条了。”唐乔然弱弱的道。

　　安洛回忆了一下，大致知道她说的是哪个铺子了。

　　“那家店是直接给饭馆送货的……这个尺寸卖不出去是因为饭店都不要，谁知道就被你给买回来了。这个点人家估计已经不营业了，不过那家店主人不错，明天你去问问，说不定可以退。”

　　“那现在要怎么办。”

　　“先放那把，我收拾收拾客厅。”

　　安洛有气无力的说道，接着想到了什么，“对了，可以的话帮我往大盆里接点水，别把鱼养死了，养死就没法退了。”

　　“这个我可以。”

　　唐乔然连忙点点头。

　　安洛家里被弄得乱七八糟，这些麻烦都是她惹出来的，终于有一件自己可以帮上忙的事情，少女赶紧一口气揽了下来。

　　“真的可以？”

　　安洛不太放心，又问了一句。

　　根据这两天来相处的经验，他已经决定不把唐乔然当成同龄人看待了。

　　唐乔然，五岁。

　　是个孤儿。

　　面对安洛的质疑，唐乔然确信的攥了攥小拳头。

　　“我可以。”

　　“那好吧，辛苦你了。”

　　安洛不想再多说什么了，帮她把大盆推进厨房里，给她找了个小点的塑料盆尧水，然后自己去客厅拖地。

　　客厅的瓷砖地板拖起来并不费力，安洛顺便把其他地方也拖了拖。

　　半分钟之后，随着扑通的水声响起，从厨房里，传来一声少女的尖叫。

　　“我就知道……”

　　安洛扔下墩布去看看情况，然后刚走进厨房，就和一具柔软的身体撞了个满怀。

　　“安洛，它要吃了我！”

　　见到是安洛来了，唐乔然就像抓住了救命稻草，梨花带雨的模样，抱住他的脖子，软乎乎的身子用力往他的怀里挤。

　　“……那就是条普通的鱼，嘴还没你拳头大。”安洛说道。

　　他看了看屋子里的情况，就这么一小会儿，厨房也到处都是水，唐乔然身上更是湿了个透，被她勒着，安洛感觉自己的上衣都被蹭的湿乎乎的了。

　　现在有他在这里，唐乔然也没那么害怕了，她抬头看看安洛，然后回手指了指大盆里的鱼。

　　“它刚才跳起来咬我，想吃我的手！”

　　“像这样？”

　　安洛抱着她走过去，抓起她的一根手指送到大鱼的嘴边，大鱼凑过来啵的一下含住，吓得唐乔然又尖叫了一声，抱的更紧了。

　　“安洛！你干嘛！”

　　“你先下来……”

　　“我不！”

　　唐乔然哭喊道。

　　看到她这副样子，安洛反而有些哭笑不得了。

　　他只是想开个玩笑，却没想到，唐乔然居然真的胆小到这种程度。

　　“他连牙都没有，不咬人的，你下来……”

　　“我不！你就是想让它吃了我！”

　　安洛：……

　　而就在这时，一个脚步慢慢靠近了厨房，安晓走到门口，打开灯，面无表情的看着紧紧抱在一起的两个人。

　　“哥哥，乔乔姐姐……你们，在干嘛。”

　　====================

　　====================

　　好像加重了。

　　昨天鼻塞，没睡好，状态不对，见谅。

　　第31章 担忧

　　因为害怕安洛拿她喂鱼，唐乔然正使劲往他的怀里缩。

　　本来就不厚的上衣因为浸水已经湿的透透的，变成了半透明的颜色，隐隐能看到里面的黑色内。衣。

　　此刻，少女鼓鼓涨涨的胸口正贴在安洛的身上，微微变形，纤细的长腿从腿弯处被他勾着，下巴也抵着他的肩膀，就好像恋人间的拥抱。

　　这幅场面，怎么看都是捉奸现场。

　　盆里的大鱼很识趣的潜在水里，一动不动，就好像刚才捣乱的不是它一样。

　　唐乔然脸颊渐渐变红，她这才意识到自己现在的姿势到底有多丢人，赶紧从安洛怀里跳下来，捂着脸，慌不择路的往外跑。

　　她逃出门外的时候似乎还绊到了放在楼道里的旧纸箱，又是一阵稀里哗啦物品坠落的声音。

　　随着外面防盗门重重的关上，安洛挠挠头，回身看着站在门口没有什么表情的安晓，顿了顿，犹犹豫豫的开口。

　　“……我说我只是在拖地，你信么。”

　　这话说出来连他自己都不信，但安晓却看看他，出乎意料的点了点头。

　　“我相信你，哥哥。”

　　这才是自己的亲妹妹啊！

　　安洛暗暗感叹，不过还不等他松一口气，安晓接着说道：“不过，你是把乔乔姐姐当成拖把了么？”

　　安洛：……

　　……

　　晚饭时间，唐乔然终究还是抵抗不了美食的诱惑，灰溜溜的回来了。

　　这么一会儿，她换了一身干净衣服，看那披散在身后还带着些许水汽的发丝，似乎刚才还洗了个澡。

　　坐在沙发上，少女发觉安洛在偷偷打量自己，鼓着脸颊，忿忿的瞪了他一眼。

　　虽然说鱼是她买来的，水也是她弄撒的。

　　不管哪一样，都是她的责任……

　　但当她躲在安洛怀里只顾害怕的时候，对方竟然任由她的胸脯贴在胸口上，提醒都不提醒一下，一声不吭的占便宜，就算现在想起来，还是有些脸颊发烫。

　　安洛耸耸肩，表示自己的无辜。

　　唐乔然不管，继续瞪他。

　　小女孩一直坐在安洛身边，自顾自的小口吃菜，不时抬起小脑袋，看着他们俩眉来眼去。

　　她突然有点讨厌这个新邻居了。

　　唐乔然很好看，这是毫无疑问的。

　　圆润的脸，细细的眉，脸蛋漂亮，腰细腿长，如果满分是100分，少说是能评到95分的美少女，稍微再认真化化妆，98，99分也有了。

　　哥哥不可能陪自己一辈子。

　　终有一天，安洛要成家立业，离开自己去照顾另一个女孩子，这一点，安晓很早之前就知道了。

　　但这个女孩子，绝对不能是唐乔然。

　　哥哥太辛苦了，他未来应该迎娶一个家庭富有，聪明能干的女孩子，可以庇护哥哥少奋斗二十年，一路披荆斩棘，走向巅峰，而不是一个除了好看一无所有的花瓶。

　　她才不会把哥哥让给这种人。

　　如果只是好看的话那还要什么嫂子，有她就足够了。

　　想了想，安晓拿起一个带壳的水煮鸡蛋，从桌子上滚给唐乔然。

　　“乔乔姐姐吃鸡蛋。”

　　“谢谢晓晓。”

　　唐乔然以为她只是单纯的好意，笑眯眯的拿起来，小心的剥开，蘸着酱小口小口把它吃掉了。

　　安晓又滚给她一个。

　　“别欺负你乔乔姐姐了。”

　　安洛看不下去了。

　　虽然唐乔然傻乎乎的，不懂滚蛋的意思，但他可是明明白白的。

　　自己这个邻居的确烦人了点，不过为人还是挺不错的，这年头街坊邻居差不多没有了走动，谁会没事送你电脑，送鱼给你吃啊？

　　谁对自己好，安洛看的清楚。

　　“没有没有，我很喜欢吃鸡蛋的。”

　　唐乔然连忙摆手。

　　她的性子记仇快，忘起仇来更快，安洛帮她说话，一转眼就不记安洛之前吃她豆腐的事了。

　　安晓一副“你看吧我就知道”的表情，接着又给她滚了个鸡蛋。

　　唐乔然又吃了一个。

　　虽然不知道为什么安晓突然对唐乔然有那么大的敌意，但既然当事人都觉得没事，安洛也不去管了。

　　吃完晚饭，唐乔然没有回家，而是躺在沙发上，满足的拍着小肚皮，养了一会儿神。

　　她家里只有她自己，冷冷清清的，一个人在家的时候甚至会有点害怕，晚上要用被子把自己紧紧裹起来才能睡着。

　　这也是她有事没事就喜欢往安洛家跑的原因。

　　少女靠在那里，上衣下摆掀开了一点，露出小巧的肚脐。

　　女孩子就是这么奇怪的生物，哪怕她刚才吃了两碗米饭，小肚子依然白皙平坦，就好像食物都掉进了异次元口袋里一样。

　　出于男性本能，安洛下意识的偷偷瞄了一眼。

　　唐乔然没注意到，安晓却是发现了，于是小女孩更有理由讨厌这个家伙了。

　　她从沙发上站起来，小跑过去坐在安洛腿上，抓住他的胳膊就想把他往卧室里拉。

　　“哥哥，来陪我打游戏吧。”

　　这就是委婉的下逐客令了。

　　“打游戏……是英雄联盟么？我也可以一起玩啊，我很厉害的。”

　　少女开心的说道，毫无自己是个外人的自觉。

　　安洛把使劲折腾的小女孩抱住，随口道：“好啊，我们俩都在网三，就是账号的级别有点低，现在只能打匹配。”

　　“我去借个号就行。你的ID是什么，我一会加你。”

　　“恩……安小小。”

　　安洛想了想，把妹妹的ID给她。

　　对他来说，陪妹妹打匹配就是随便玩玩，一个是养，一群也是放，反正都是赢，多一个人也没多大的关系。

　　英雄联盟这个游戏，到底还是人越多越有意思的。

　　能找到一个厉害的人陪自己玩，唐乔然倒是开心的不得了，赶紧回家开电脑去了。

　　随着她的离开，家里终于只剩下了兄妹两人，安晓过去关上防盗门，然后又跑回来爬上沙发，跨坐到安洛的腿上，纤细的手臂环住了他的脖子，手指交叉在一起，有些不高兴的嘟着嘴看他。

　　“哥哥，为什么要和她一起玩啊。”

　　“我倒想知道唐乔然怎么得罪你了，今天看她那么不顺眼。”

　　安洛笑着说道，伸手搂住小女孩柔软的腰肢，低下头，额头就轻轻和她抵在了一起。

　　“到底怎么回事，能和我说说么？”

　　妹妹平常很听话的……

　　今天突然露出这副模样，肯定是误会些什么了。

　　“哥哥，你……是不是在和她谈恋爱？”

　　小女孩忧心忡忡的说道。

　　====================

　　====================

　　似乎突然上推荐了，什么鬼。

　　猝不及防。

　　第32章 他只是一个普通人

　　“怎么，开始想管哥哥的事情了？”

　　看着小女孩娇嫩的脸颊，还有清澈眸子里那隐隐的担忧，安洛忍不住笑了起来。

　　这是吃醋了？

　　怕哥哥被人抢走，不要她了？

　　虽然他和唐乔然之间真的没什么，但看到安晓露出这副平时少见模样，安洛就是忍不住想要逗她一下。

　　生气的小女孩，多好玩啊。

　　安晓抿着嘴，执拗的点点头。

　　“你答应过我，不管是谁，交往之前都要让对方把关的……你偷跑了！”

　　把话说完，安晓感觉自己更委屈了，她把手松开，小拳头咚咚咚的锤安洛胸口。

　　即使是在发脾气，她到底还是舍不得用力怕把哥哥打坏了，拳头落在安洛身上并不疼，倒像是平时和他闹着玩，小孩子撒娇似的了。

　　听到她说的互相把关，安洛也终于意识到了妹妹不满的原因。

　　于是他笑了笑，把怀里的小女孩抱紧了些。

　　他们本来就靠的很近，而这样一来，两人差不多贴在了一起，中间的距离已经不够她伸出小拳头的了。

　　十三岁的安晓仍然是小小的一只，像个漂亮的布娃娃一样，被他抱住就动也动不了了。

　　打不到人，于是安晓换了种发脾气的方式。

　　她赌气似的低下头，不给安洛看自己的眼睛。

　　妹妹拒绝交流，安洛也不恼，偷偷把双手在安晓背后交叉在一起，固定好，确定小女孩再也挣脱不了了，这才低下头，往她的耳朵里哈了口气。

　　说话可以忍住，但痒痒是忍不住的，安晓扭来扭去想要躲开，但安洛就是不松开她。

　　“晓晓，看着我，不然我接着哈你痒。”

　　“不要……”

　　“呼。”

　　热热的气息吹进耳朵里，麻麻的，酥酥的，那种感觉不是单纯的痒，从身体里，更多害羞的感觉涌出来了。

　　身体变得有些奇怪，安晓感觉自己紧绷的双腿正在微微打颤，终于抬起头，咬着唇瓣的看着安洛。

　　“放开我……投降了，快点放开我。”

　　她小声的说着，眸子里好像有水汽在打转，不像是玩闹的样子，安洛愣了一下，下意识松开了手。

　　安晓压了压裙子，委屈的瞪了他一眼，跳下沙发就跑回了卧室里。

　　过了一会儿，她才慢慢走了回来。

　　“刚才干什么去了？”安洛问道。

　　“不告诉你。”

　　安晓小声囔囔着，又摁了摁本就很低的裙摆，这才磨磨蹭蹭的走到安洛身边坐下。

　　感觉出小女孩还在闹别扭，安洛终于舍不得再继续逗她了，伸出一根手指，试探性的碰了碰她的手。

　　安晓没反应。

　　于是安洛得寸进尺的把她的小手握着了。

　　安晓的手小小的，软软的，像是奶白的羊脂玉一样，触感很舒服，握住了就让人不想松开。

　　安洛放低了语气，好声好气的和她实话实说。

　　“我和唐乔然什么都没有，之前那会儿，只是她绊倒了。”

　　小女孩抿抿嘴，没有回头，眼角余光却偷偷的瞄了安洛一眼。

　　安洛正温和的看着她，表情认真，诚恳认错的样子。

　　他们的目光接触了一瞬，察觉自己的偷瞄被发现了，安晓赶紧移开了视线，偏过头看向别处。

　　哥哥似乎没有骗她……

　　安洛很少会在她面前说谎，特别是这种敏感的，可能伤害到兄妹感情的事情。

　　哪怕下午的时候，他和唐乔然就是抱在一起，亲昵的不得了，怎么看怎么像要吻在一起的样子，安晓还是决定暂时先相信他了。

　　她低着头嗫喏道：“真的？”

　　“真的啊……你哥哥到底是什么样你又不是不知道，你乔乔姐姐那么好看，还有正式工作，怎么可能看上我啊。”

　　安洛捏了捏她的手，笑着说道。

　　安晓瘪瘪嘴，脸色却好看一些了。

　　“是她配不上哥哥。”

　　“恩。”

　　安洛笑了笑。

　　自己哪有那么抢手啊，会把他当个宝的，恐怕只有自己的宝贝妹妹了。

　　这个世界上有几十亿的人口，总有一些人能出类拔萃成就一番伟业，名留青史。

　　比起他们，安洛只不过是芸芸众生中不起眼的一员，就像一朵平凡的浪花，等到属于英雄联盟的时代过去，大概就会彻底消散在汪洋里，再也掀不起任何波澜。

　　对于小孩来说，父母就是天，他们会觉得那高大的身影无所不能，直到他们逐渐长大，这份崇拜才会烟消云散。

　　在安晓心中，自己大概就是这样的形象了。

　　许多年过后，她会渐渐意识到哥哥不过是个普通人，做着一份平平常常的工作，不会飞天遁地，不能全知全能，没有商才也没有诗才，他们的关系会渐渐走远，直到成为只有逢年过节才会串串门打声招呼，说声好久不见的最熟悉的陌生人。

　　想到安晓笑眯眯的挽着另一个人的手，默默离开的场景，安洛突然有些伤感。

　　不过这份情绪只持续了一瞬便被他掩饰住了，他不能让这份忧虑感染到小女孩，至少现在，他还是那个无所不能的哥哥。

　　思绪仅仅只是思绪，他挤出个笑容，从沙发上站了起来，朝妹妹伸出了手。

　　“一起打游戏吧……这么半天，乔乔姐姐估计等了咱们好久了。”

　　……

　　唐乔然的确已经等了很久了。

　　与安洛不同，她打英雄联盟的同时还要开着直播，保证这个月的直播时长。

　　所以等待的人不只有她，还有直播间里的四五百观众。

　　这么半天，直播间已经群情激愤了。

　　小萝卜头：还要等多久啊？这家伙好大牌，玩他的大区，还磨磨蹭蹭让乔乔等他，我还等着来狙击呢。

　　柚子的1号女友：想看主播玩剑姬。

　　夜鸦：等着也是等着，小天使唱首歌啊。

　　游客3078861052：唱歌唱歌！

　　唐乔然正托着下巴坐在电脑前喝酸奶，看着催她唱歌的弹幕越来越多，不断壮大，轻轻抿了抿嘴。

　　“我唱歌不太好听，不过唱一下也可以……一首歌一台挖掘机。”

　　挖掘机是墨鱼的一种礼物，定价是100块。

　　随着唐乔然开口，弹幕里让唱歌的呼声瞬间销声匿迹。

　　夜鸦：好贵，小天使你去抢吧。

　　小萝卜头：不好听还要100块，黑心的乔乔。

　　“给过你们机会了，你们自己不好好争取，下次不要再叫我唱歌了啊。”

　　唐乔然笑眯眯的咬着吸管，理直气壮。

　　换做别的直播间，看到这么直接坦言开口要礼物的主播，大部分人恐怕都会直接点叉，但在唐乔然的这里，观众们已经习惯了。

　　这才是他们认识的小天使啊，单纯不做作，一点套路都没有。

　　要钱的样子都那么可爱。

　　第33章 我的剑就是你的剑

　　“喂，听得见么？”

　　加进唐乔然建好的匹配房间里，安洛开始试麦。

　　“听得到。你们俩刚才干嘛去了，让我在这等了好久。”

　　语音那头，唐乔然有些嗔怪的说道。

　　“抱歉，家里出了点事，耽误了一会儿。”安洛说道，“对了，你的直播间能听到我的声音么？”

　　“可以啊。”

　　唐乔然一边说着，看了一眼弹幕。

　　刚才弹幕还在吐槽安洛浪费时间，而现在听到他的声音之后，立马风向大变，一堆“小哥哥的声音真好听”，“这就是小天使找来的大腿么”，“男朋友！！”之类的就刷出来了。

　　“不是男朋友，是邻居。”

　　看着最后一条弹幕，唐乔然一本正经的订正道。

　　该解释的她都解释了，至于这群观众信不信，那她就不管了。

　　而另一边，安洛起身走到床边，帮妹妹点开笔记本右下角的开黑语音，把话筒的音量降成了静音。

　　安晓想做什么有自己来执行就够了，没有必要让其他的人听到。

　　直播界的环境太乱太杂，什么人都有，他可不想让妹妹受到影响。

　　其中或许还有一些其他自私的原因……

　　最多只有一点点。

　　那边，唐乔然按下了匹配按钮。

　　“我开始了啊……安洛，一会儿你打哪里。”

　　“我补位，你们先选就行。”

　　安洛随口说道。

　　他正从TGP上查唐乔然的战绩，这个号大概不是她的，段位白银，主玩的英雄是影流之主，300多场胜率53%。

　　他可不信唐乔然能驾驭这么复杂的英雄。

　　“恩，我金克斯玩的挺好的，别的有些差。”

　　“那你打下路吧。”

　　安洛说完，松开了T键，回头看看趴在床上晃悠着小白腿的妹妹，“晓晓，你和唐乔然在下路玩好不好？”

　　“我想和你在一起。”

　　小女孩有些不情愿的说道。

　　明明是她先来的……

　　唐乔然不在的时候，哥哥都会陪着自己。

　　“可是你乔乔姐姐要打自己会玩的位置才行。她还得直播，打得不好，说不定就要饿肚子了。要不我和她一起去打下路？”安洛笑着问道。

　　“恩……不行。”

　　安晓想了想，拒绝了。

　　唐乔然现在每天都要来家里蹭饭，和安洛接触的机会本来就不少，就算他们真的没什么特殊关系，可像这样一块打打游戏，说不定哪一天因为什么契机，爱情的火花就摩擦出来了。

　　到时候生米煮成熟饭，哥哥被吃掉了，那就什么都晚了。

　　自己的哥哥，到底还是要由自己来守护。

　　“我和乔乔姐姐一起玩……哥哥你去别的地方吧，多来帮帮我就好。”安晓通情达理的说道。

　　“晓晓真乖。”

　　“哼哼。”

　　安晓很受用的眯起了眼睛。

　　三个人排队要快得多，不到二十秒对局就找到了。

　　安晓选了奶妈，唐乔然拿个金克斯，那两个路人分别拿了打野王八和中单加里奥，安洛号上没什么好上单，看了看，最后拿了个剑圣。

　　上单剑圣打脆皮很厉害，但对面如果是诺手，瑞文之类的战士，还是不太好打。

　　不过只是匹配局，莽就完事了。

　　游戏进入了读条界面，10个英雄的原画显示在了屏幕上，对面的上单位置，赫然是一个提莫。

　　兔宝宝拎着个小篮子，里面是一堆五颜六色的彩蛋，笑得无比猥琐。

　　天克对线。

　　“安洛，你要不要和加里奥换路啊？”

　　唐乔然担忧的说道。

　　对于很多上单英雄来说，提莫简直就是前期的噩梦。

　　对线期提莫手长，平A又远又痛，还能靠中毒持续烧血，再加上致盲吹。箭，让人连反打的机会都没有。

　　耗耗不赢，打打不过。

　　更何况剑圣大部分伤害都要靠普攻来打，被致盲就相当于废了一半。

　　“没事，这么玩吧。”

　　安洛无所谓道。

　　除了提莫，对面中单是辛德拉，打野螳螂，下路大眼辅助艾希AD，阵容一个坦克都没有。

　　度过对线期，这把游戏就是他的天下了。

　　进入游戏，安洛买好出门装，还不等他走到线上，对面提莫就在公屏上打出几行字。

　　“邻居剑圣你好！”

　　“我是唐乔然未来的老公！”

　　“请务必代我照顾好小天使，帮忙盯紧一点，别让我娶她之前，被别的家伙趁虚而入了！”

　　看着聊天框里的内容，安洛哑然失笑。

　　这货窥屏才选了个提莫么？

　　“小天使，你老公来狙击你了。”

　　“我不认识他！”

　　唐乔然气鼓鼓的说道，切出去打开墨鱼的直播界面，瞪着摄像头，“是谁？这个叫‘蜗壳大魔王丶’的提莫是谁？快点自己报上名来，坦白从宽，抗拒从严。”

　　小萝卜头：应该是夜鸦吧，我们俩同时点开的匹配，我没排到你。

　　孤糕战士：这货绝逼是夜鸦了，语气都那么像。

　　游客3078861052：夜鸦+1。

　　见到直播间里的人一点朋友义气都没有，全跳出来举报自己，提莫也大大方方的承认了。

　　“我是夜鸦。剑圣能给个小天使的家庭住址不？电话企鹅微信都行，我可以送你人头啊，打完这把再给你发个大红包。”

　　“这么做是违背我原则的……恩，一会儿私聊我。”安洛打字。

　　“不许给他！”

　　唐乔然在语音里气呼呼的喊道。

　　“开个玩笑，你别当真了啊。”安洛笑着说道。

　　唐乔然虽然傻乎乎的，但警惕心还挺高的。

　　像她这个级别颜值的直播，只要愿意加加微信，私底下见见面，总有土豪愿意大把大把在她身上砸钱。

　　把现实和网络彻底分隔开，这大概就是唐乔然保护自己的方式了。

　　这么一会儿，兵线已经刷了出来，安洛在河道里蹲到野怪刷新，这才返回上路。

　　刚才提莫的要求被他拒绝，看样子不准备留手了，一级就压了上来，气势凶凶。

　　安洛也不着急，站在兵线后面开始跳舞。

　　有阿尔法突袭在，他可以稳稳地吃掉前面的三个近战小兵，而剩下的三个远程兵加起来也不过一个血瓶钱，得不偿失，不吃就不吃了。

　　提莫再恶心，也没法压得人经验都吃不着。

　　安洛一个Q无伤吃完前排兵，不但没掉血，阿尔法突袭的四连斩反而还蹭掉了提莫一些血量。

　　等到第二趟兵线过来，安洛终于有机会A了几下兵。

　　2级了。

　　升级光芒亮起的同时，剑圣一改先前的猥琐，身体顿时化为流淌剑光，斩向了走位有些靠前的提莫。

　　====================

　　====================

　　吹。箭是屏蔽词。

　　我……

　　学霸这些年到底干了什么。

　　第34章 大晚上我狙击了个什么玩意

　　剑圣的走位有些靠前，开始提莫以为他只是要补刀所以没太在意，却没有想到，对方居然真的敢突上来和他打。

　　剑圣二级，而他同样也是二级。

　　提莫二级学会了致盲吹。箭，再加上普通攻击中毒的混合伤害，对拼几乎不虚任何近战英雄。

　　对面这是上头了么？

　　那这把就可以顺风顺水的发育起来，调戏乔乔去了。

　　想到这，几千里外的某市里，一个青年坐在电脑桌前忍不住笑了起来。

　　阿尔法突袭的橙色剑光快速闪过又快速消失，等到剑圣重新出现，一次技能过后的自动平砍就打在了他的身上。

　　青年脸上的笑容瞬间凝固。

　　等等……

　　这攻击力不对劲。

　　太疼了。

　　只是一个阿尔法突袭，自己的血量竟然掉了快一半。

　　害怕对方的后续伤害打出来，他赶紧操作着提莫吹出一只致盲飞镖。

　　一级的致盲长达1.5秒，能挡住两下普攻，提莫正准备吊锤这只没有技能的剑圣，就见到一击得手的安洛没再追击，而是原地跳起了舞。

　　冥想。

　　在原地吟唱四秒，持续时间内快速恢复生命值，并在期间减免50%的伤害。

　　提莫顿时有点纠结了。

　　前期冥想的恢复量爆表，他A了两下，打剑圣身上不疼不痒，下的还没有回的快，更何况等致盲时间一过，挥刀对砍真说不好谁输谁赢。

　　对方的后排小兵还biubiu的打着自己，飞快掉血。

　　他的的出门装是杀人戒指，本来就脆，回复品也只有一个复用药水，而剑圣有冥想，他耗不起，提莫犹豫了好一阵，最后还是选择了后撤。

　　见到对方退开，安洛也不再跳舞抗兵，而是钻回草丛消除仇恨。

　　换血小赚。

　　没有技能的时候该怂还是怂，到了第二波兵线，安洛又来一次，故技重施。

　　阿尔法突袭之后会自带一次普通攻击，中间没有延迟，提莫根本没法躲掉。

　　每一波，他都卡着被动第四次普通攻击突上去，两刀连砍，再加上猛然冲击的破甲和征服者的攻击加成，打在提莫身上疼的要死，三级他没学E，两级Q的高额伤害，更是直接把提莫的闪现打出来了。

　　赚了个闪现，安洛没什么表情，继续补刀。

　　这是低分段的通病……

　　对手突然一套爆发扔在脸上打掉半血，总会让人有一种没得打，必须赶紧跑的错觉，但实际上他已经技能全交，根本打不过你了。

　　安洛的思路就是拿蓝换提莫的血，仗着征服者的高爆发，打的提莫还不了手。

　　提莫对线的优势来自于骚扰能力，但安洛几次三番的凶上去，压制血线，便让这种优势荡然无存。

　　别说骚扰，剑圣前逼一点，残血的提莫就不敢往前走了。

　　和平发育到六级，剑圣的蓝量终于见底，站在草丛旁边当着提莫的面，大大方方的回城。

　　这个伤害诡异的剑圣终于不在了，自己也能舒服的推一会儿线，提莫松了一口气，然而他还没吃几个兵，打野死亡的消息就在峡谷上空响起。

　　无极剑圣击杀了虚空掠夺者。

　　视角一拉，卡兹克就死在自家的上半野区。

　　“人不在了报个Miss啊。”

　　螳螂抱怨道。

　　他的身上只有一个大野刀，这件装备对打架没有任何帮助，再加上等级低了一级，血量不满，根本拼不过剑圣。

　　刚打的红Buff都没了。

　　“我以为他回家了。”夜鸦悻悻的说道。

　　没道理啊，他的确看到剑圣是没蓝走了的啊。

　　“少来，我碰见的时候还是满血。”

　　螳螂玩家打字，他也只当是提莫犯了失误，不好意思承认罢了。

　　提莫委屈的不行，回家买了个爆裂魔杖和腐败药水。

　　对线继续。

　　拿了一个人头，剑圣没有出常规的破败小件，而是直接一把破甲短刃，草鞋加两把长剑。

　　效果就是，阿尔法突袭打在脸上更疼了。

　　提莫有了腐败药水回复，还想想之前那样骚他一下，谁知道平A出去，剑圣就开启大招，越过兵线嗷嗷咬了上来。

　　平A的后摇加上一双草鞋的速度差，一转眼剑圣就摸到他了。

　　一刀，两刀，双重打击。

　　剑圣还带着红Buff，粘着人跑不动路，大剑砍在身上刷刷掉血，眼看血量就要过半，提莫终于忍不住，回身丢出了致盲控制。

　　阿尔法突袭躲开，再砍。

　　开启大招的剑圣拼起来就像疯狗一样，没有闪现的提莫到底还是没有跑掉，死在了塔前。

　　安洛踩着他的尸体冥想跳舞，然后再次草边回城。

　　草丛里有蘑菇的视野，这一次他终于看清了，安洛之前根本就没回家，而是在读条的最后一秒钻进草丛，然后绕路去了野区。

　　野区里有果子，回复出杀一个人的蓝量并不难。

　　套路好深。

　　夜鸦感觉自己那颗只有黄金段位的心脏受到了深深的伤害。

　　给自家打野打了个敌人消失不见，看着黑白色的屏幕，他突然想到了什么，赶紧拿手机打开了直播间。

　　夜鸦：小天使平常小心一点，你这个邻居腹黑的很，可别被他骗了。

　　不过唐乔然打在兴头上，压根没看弹幕。

　　“安洛好厉害啊，又杀人了，我们下路还什么都没有。”

　　“这个提莫不会玩，一会儿我去帮你们。”

　　安洛笑着说道。

　　夜鸦的心口又被捅了一刀。

　　正好这时候唐乔然摁了一下Tab，装备面板打开了，他看到安洛的装备栏里居然挂着一把幽梦，脸颊忍不住又抽了抽。

　　开了大招本来跑起来就跟疯狗似的，还出幽梦加速，这是不给活路了啊。

　　果然，等他上线还没一分钟，安洛直接开大越塔。

　　点火，一刀，两刀，阿尔法突袭躲开致盲，再两刀收掉人头之后W抗塔，接着卡着防御塔的攻速，流畅的跑回去继续补兵。

　　行云流水。

　　夜鸦生无可恋。

　　为什么他越塔可以这么熟练……

　　这大晚上的，自己闲着没事到底狙击了个什么玩意啊。

　　提莫的致盲动作和普通攻击没有多大差别，很难分辨出来，如果贴脸释放根本不会给人反应时间，但剑圣就好像是个超级脚本似的，想躲就躲。

　　阿尔法突袭一个突进技能，硬是被对面玩成了水银弯刀。

　　章推《英雄联盟之上单荣光》

　　《英雄联盟之上单荣光》

　　英雄联盟s7总决赛在鸟巢的，却是两只韩国队伍在争夺冠军，严东带着自己的梦想，以及遗憾，重生到s7，带领edg登上巅峰，掀起了一个上单的传奇之路。

　　很纯粹的电竞文，相当好看。

　　100字，100字，100字。

　　第35章 德国骨科

　　提莫线上被压，代价就是整个上半野区的沦陷。

　　剑圣清完兵就去刷螳螂的野，碰见他就顺手把他也当野刷了，弄得他苦不堪言。

　　破甲剑圣的爆发伤害完全不虚螳螂，等级和经济的压制拼又拼不过，这家伙还很不要脸的出了个扫描，想开大隐身逃跑都做不到。

　　线野全吃，安洛的经济滚雪球滚得飞快，十多分钟已经摸出了幽梦和幕刃。

　　对面都是脆皮，连个半坦都没有，他也不准备正常出装了。

　　秒就完事了。

　　推掉上一塔，安洛去了下路。

　　艾希和大眼还对他的到来一无所知，依然在那大大咧咧的刷兵，安洛从下路草丛摸了过去，等待机会。

　　“小天使，过去卖一波。”

　　安洛指挥道。

　　直播那边都叫她小天使，他也顺口跟着喊了。

　　别说，还挺萌的。

　　“怎么不让奶妈去卖啊，她是辅助，死了又没什么关系。”唐乔然嘟着嘴，有些不情不愿。

　　“她是女孩子啊。”

　　安洛理所当然的说道。

　　“我也是女孩子啊！”

　　唐乔然泪流满面。

　　“额，真的么？抱歉，我忘记了。”

　　听着他们俩聊天，直播间里一阵欢声笑语。

　　烤焦的面包：抱抱可怜的小天使。

　　小萝卜头：人家大手子和辅助是情侣ID，邻居哪有老婆来的重要，小天使当着人家面让人家卖自己老婆？

　　游客3078861052：透出屏幕的求生欲望。

　　“那是他妹妹。”

　　看着弹幕里的调侃，唐乔然撇了撇嘴说道。

　　虽然有些不情愿，但为了杀人，她还是操纵金克斯扭着小腰，上去卖了个破绽。

　　对面看到ADC走位失误果然上当，艾希二话不说，一个魔法水晶箭就糊在了她的脸上，大眼反手就是一套连招。

　　眼看金克斯就要牺牲，安洛开了大冲上去，阿尔法突袭两刀把艾希秒掉。

　　他的伤害太高，对面治疗都没来得及开人就没了。

　　队友被秒，辅助的所有技能都还在CD，大眼意识到了这个剑圣现在就是所有人的爹，玩了命的往回跑，可惜交出了闪现但还是被剑圣活活砍死。

　　双杀。

　　安洛顺手吃了波兵。

　　而金克斯扭起了小腰，开始跳辫子舞。

　　“我这一波卖的怎么样？”

　　唐乔然用大招蹭到两个助攻，正得意洋洋的在观众面前炫耀，却发现弹幕里，完全没有讨论刚才的战况。

　　烤焦的面包：不对劲。

　　小萝卜头：恩，这俩人的ID，我嗅到了德国骨科的气息。

　　柚子的1号女友：骨科+1。

　　唐乔然看着他们的弹幕，不解的眨了眨眼睛。

　　“德国骨科是什么意思啊？”

　　这种二次元的术语她常常听别人说起，意思却不是太懂。

　　小萝卜头：小天使好萌，德国骨科都不知道。

　　游客3078861052：科普：德国骨科讲的是一个哥哥。啪啪啪了他的亲妹妹，被父母打断了腿，去德国骨科治好之后办了别国国籍和妹妹在异国结婚的故事。另外，英国法庭也是同理。

　　看完他的解释，唐乔然惊讶的捂住了小嘴。

　　竟然还有这种操作？

　　她从没想过，亲兄妹之间竟然也能做这种事，一瞬间，少女感觉自己的三观都被颠覆了。

　　不过……

　　她立刻就回忆起这几天来，安洛和安晓相处的样子。

　　每当她做了错事，安洛就会凶巴巴的撇她，又或者露出一副怒其不争的表情，但他却从没对安晓这样过。

　　不管安晓干什么他都是笑眯眯的模样，亲昵的紧。

　　这栋楼房子格局都差不多，自己家是一室一厅的配置，也就代表着安洛家同样只有一个卧室，他们兄妹俩是睡在一起的。

　　难道说……

　　唐乔然不敢想下去了。

　　太刺激了。

　　“你在干嘛，站那发呆，螳螂都把你打死了。”

　　就在她发呆的功夫，安洛的声音从耳麦里传了过来。

　　“我，啊，没事。”

　　被安洛惊醒，唐乔然这才从自己的幻想中解脱出来，结结巴巴的说道。

　　此刻，她的屏幕已经变成黑白色，金克斯的尸体正躺在地上，四脚朝天，大概是对面打野路过见到她挂机，以为是掉线的，顺手就收了。

　　不过自己怎么死已经没有多大关系了。

　　剑圣人头8-0，这一把打到后面，怎么玩都能赢的。

　　趁着复活的功夫，唐乔然胡乱买了件装备，接着从抽屉里摸出一瓶酸奶撕开，喝两口压压惊。

　　乖乖。

　　真没想到，那个看起来温和阳光的安洛，背地里居然会做这种事。

　　哥哥喜欢妹妹，妹妹也喜欢哥哥，两个人恩恩爱爱虐恋情深，历尽千辛万苦最后终于走到了一起，这简直就是言情小说里才有的情节啊。

　　好兴奋。

　　唐乔然坐在那自己脑补着，扭扭捏捏了好一阵，这才放下了手里的酸奶，犹豫着开口。

　　“那个，安洛，我这边的弹幕正在说你的事情G。”

　　“恩？在夸我操作帅么，一般般吧。”

　　安洛随口道。

　　“不是，怎么说呢……先说好，这些话是弹幕观众说的，不是我想问的。”

　　唐乔然小心翼翼的试探道。

　　这话如果直接问出来自己肯定会被打，安洛那么小气，说不定以后都不许她去蹭晚饭吃了，把锅推给弹幕，这点小心眼她还是有的。

　　唐乔然是超级聪明的美少女。

　　“问吧。”

　　“我真的问了啊……那个，你和你妹妹，是不是在德国骨科啊？”

　　随着她的话音落下，语音频道里空气顿时安静了下来。

　　下一刻，唐乔然的直播间观众瞬间炸锅。

　　我们只是偷偷议论一下，咱们几个自己聊聊天就算了，没叫你真上去问啊！

　　人家就住在你隔壁啊！

　　大晚上的，你不怕人家恼羞成怒过来X了你么？？

　　小萝卜头：乔乔小天使是真性情……对不起，我输了，一台挖掘机送上。

　　“小萝卜头送出一台挖掘机。”

　　而由他带头，唐乔然的直播间里，立马稀里哗啦刷起了一片礼物。

　　“浅暖送出两枚刀片。”

　　“游客3078861052送出三发咸鱼突刺。”

　　“柚子的1号女朋友送出一块肥皂。”

　　“……”

　　这副胜景，就算前几天唐乔然难得Carry了一把都没这么热闹。

　　游客3078861052：小天使，这些礼物你拿着当医药费吧，我们只能帮你到这里了，一路走好，来世做个好人。

　　浅暖：剑圣老哥拜托你打的时候下手轻点，别打我老婆的脸。

　　柚子的1号女朋友：乔乔小天使，我们会记得你的。

　　第36章 属于安晓的夜晚

　　听到唐乔然说出德国两个字的时候，安洛就知道事情不妙，想要阻止但还是晚了一步，被她问了出来。

　　他没功夫去管直播的反应，而是下意识回过头，看了一眼趴在床上的安晓。

　　安晓虽然不说话，但她也在语音里，唐乔然说的她自然都听到了。

　　小女孩正低着头操作键盘和鼠标，水润的眸子一眨不眨的看着屏幕，一无所察的样子，只是那柔嫩的脸颊，不知何时染上了一丝淡淡的红晕。

　　这是害羞？

　　还是因为唐乔然的口无遮拦而恼羞成怒？

　　想到直播间里的人还在看着，安洛咳嗽了一声，含糊过去：“说什么呢……玩笑可别乱开。”

　　“对不起。”

　　唐乔然可怜兮兮的说道，连忙道歉。

　　她不是傻，只是聪明的不明显，看到沸腾的弹幕，也意识到了自己的失言。

　　因为这个小插曲，语音频道的气氛沉默下去，这把游戏变得索然无味，安洛不想再拖了，补好装备打了波高地1V5，然后一波推掉了对面。

　　“今天到这吧，明天在玩。”安洛说道。

　　“好。”

　　听到他语气还算平和，唐乔然这才松了口气，忐忑不安的心也放松下来。

　　安洛还愿意跟她一起玩，就说明关系还没闹僵。

　　如果因为今天的事，安洛以后都不给她做饭吃了，想象一下，唐乔然就觉得那真是生命难以承受之痛。

　　随着安小小和爱小小退出了匹配房间，头像也黑了下去，看着黑漆漆的好友列表，唐乔然抿了抿嘴，突然感觉自己一个人好孤单。

　　算了。

　　继续匹配吧。

　　……

　　另一边。

　　下了语音，安洛去洗手间洗漱。

　　安晓退出游戏，把笔记本合上，抱着大熊抱枕在床上滚来滚去，有些不开心。

　　都怪唐乔然――

　　如果不是她掺和了一脚，哥哥肯定会陪自己玩好久的。

　　小女孩抿着嘴，自顾自的生气，不过想起唐乔然刚才脱口而出的德国骨科，她便抱紧了怀里的抱枕，有些脸红心跳。

　　打断腿什么的……

　　妈妈住院，爸爸出走，现在他们就连亲戚之类的都没有。

　　好像哥哥不需要担心什么呢。

　　小女孩把滚烫的脸颊埋进了被子里。

　　十几分钟后，等安洛洗漱完，从洗手间出来的时候，安晓已经缩进被窝里，从被子边缘露出半个可爱的小脑袋，眨巴着眼睛看他。

　　“哥哥，关灯。”

　　“怎么今天这么早就想睡觉了？”

　　安洛笑着说道，顺手打开了床头的小台灯，把屋里大灯关掉。

　　他平时有单子要打，所以经常熬夜，久而久之，妹妹也养成了晚睡的习惯。

　　小孩子的生物钟一旦形成就很难改变，现在才10点多钟就主动要求睡觉，太不像她了。

　　“不睡觉……我找到了一个电影，但是看起来好吓人，我自己不敢看，哥哥过来陪我一起好不好。”

　　安晓眨着眼睛，小声说道。

　　“是鬼片么？”

　　安洛随口问道，脱掉外套躺进了被窝儿，把枕头竖起来，在床头靠着。

　　虽然他们睡在一张床上，但他还是和妹妹盖的是两床被子。

　　十八岁正是容易冲动的年纪，年轻气盛，不管意志力再怎么强，到底还是敌不过体内疯狂分泌的激素。

　　小女孩可爱漂亮，纤细的身子骨正在抽条，渐渐有了青涩的轮廓。

　　雄性激素是不分对象的，万一被她不经意的撩拨起来，安洛可不敢保证自己不会做出什么伤害妹妹的举动。

　　小心为好。

　　安晓裹着薄被子往安洛身边扭了扭，拿手机给他看。

　　“喏，就是这个。”

　　安洛瞅了一眼电影的封面。

　　这个片子他以前看过，韩国拍的笔仙，因为是校园题材，第一次看的确挺吓人的。

　　想了想，安洛为难的摸了摸下巴。

　　“恩，这个电影，其实不太适合小孩看……”

　　“看嘛看嘛。”

　　安晓抓着他的胳膊，小声撒娇。

　　小女孩泯着嘴，大眼睛满是期待的看着他，长长的睫毛扑闪扑闪的，可爱的不行。

　　安洛犹豫了一下，终于还是抵挡不住撒娇攻势，无奈的笑了笑。

　　“是你自己非要看的，一会儿被吓到可不许哭啊。”

　　“有哥哥在没关系的。”

　　得到安洛的允许，小女孩心满意足的眯起了眼睛，挪开自己的小枕头腾出一块地方，把手机放到了两人的中间。

　　哥哥让步了……

　　安晓的大胜利。

　　这个电影是网站上找的，前面有60秒广告。

　　等待的功夫，安洛拿出自己的手机想看看有没有什么未读消息，一只软乎乎的小手就伸了过来，拽了拽他的胳膊。

　　他回过头，小女孩正托着下巴看他。

　　“怎么了？”

　　“哥哥，之前乔乔姐姐说的德国骨科是什么意思啊。”

　　安晓歪了歪脑袋，一脸好奇的问道。

　　安洛的脸色顿时一僵。

　　刚才那把游戏打完他就去洗漱了，就是想避开一段时间，把这件事含糊过去，等妹妹自己忘掉。

　　可没想到隔了几十分钟，安晓又提起来了。

　　小孩子的记性真是令人讨厌的好。

　　看着那对清澈天真的眸子，安洛大脑转速飞快的组织着语言。

　　他总不能真的把德国骨科的来历将给安晓听，太暧昧，太尴尬，简直就像暗示什么一样。

　　这种敏感的问题就像一根尖利的刺，处理不好就会狠狠刺伤他们的感情，哪怕这根刺最终被拔掉了，依然会留下触目惊心的伤口。

　　他必须谨慎一些……

　　犹豫了半响，安洛才慢慢开口。

　　“德国骨科……就是，以前有一个哥哥，他太喜欢妹妹了，为了保护妹妹所以摔断了腿，最后找到德国的一家医院才把伤口治好。关系很好的哥哥和妹妹就是德国骨科，恩。”

　　这是安洛能想到的最善意的解释。

　　安晓趴在那，大眼睛一眨不眨的看着他，就好像观察动物园里的小动物，直到安洛有些心慌，张了张嘴想要说点什么，那对眸子才笑成了弯弯的月牙。

　　“原来是这样啊。”

　　“恩。”

　　看到小女孩信以为真的神色，安洛连忙点头，偷偷松了口气。

　　看来暂时混过去了。

　　“不过……”

　　安晓顿了顿，小脑袋凑了过来，声音低低的，漂亮的眸子盯着他的眼睛，水雾萌动。

　　“哥哥，我们是不是在德国骨科啊？”

　　====================

　　====================

　　在世界的尽头有一个古老的传说，上架之后的订阅量等于每日推荐票数的四倍。

　　那个……

　　求推荐票。

　　心里没底，好慌。

　　第37章 看电影

　　安晓的脸颊凑得很近，纤长的睫毛清晰可见，这个距离，他甚至能嗅到小女孩吐出的湿热的呼吸。

　　看着这张熟悉的面孔，安洛有些手足无措。

　　一个谎言需要用另一个谎言才能圆上，反复循环，永无休止。

　　小女孩的眸子天真懵懂，通透如琉璃，没有一丝污浊，但不知道为什么，安洛总感觉自己正被这对眸子魅惑着，一步一步坠向深渊。

　　感觉嘴唇有些干，他张了两次嘴，才不确定的吐出几个字来。

　　“大概……大概算是吧。”

　　得到满意的答复，小女孩终于甜甜的笑了起来，她轻轻挪了挪身子，小手托着脸颊，趴在安洛身边。

　　“接着看电影吧，哥哥。”

　　“额，恩，好。我先去喝口水。”

　　安洛随口说道，掀开被子起身离开卧室，到客厅里从暖壶倒了杯凉白开，仰着头，咕咚咕咚就灌了下去。

　　随着白水从食道流进胃里，凉意渗透四肢百骸，一直围绕着他的燥热感才终于稍稍消退了一些。

　　真是魔怔了……

　　妹妹才十几岁，什么都不懂的年纪，自己到底在紧张什么。

　　还是说其实自己的内心里，一直对妹妹纤细柔软的身体隐藏着什么不可告人的期待？

　　在沙发上坐了一会儿，慢慢平复心情，安洛拿起杯子又咚咚咚灌了一杯，这才站了起来，深深的呼了一口气。

　　无论是换住处还是分房睡，今后的事今后再说，至少现在，他还得陪妹妹一起看完这个电影。

　　该回去了。

　　自己不能离开太久……

　　妹妹一个人会害怕。

　　等他回到卧室，小女孩正在大床上乖巧的坐着，薄薄的夏凉被披在肩膀上。

　　电影已经暂停了，安晓一直在等他。

　　“哥哥，快点。”

　　小女孩小声催促道。

　　“恩。”

　　安洛答应着，爬上床在旁边盘腿坐下，也披上了被子。

　　安晓伸出小手把电影点开。

　　和所有的恐怖电影如出一辙，笔仙的故事起因一样是不作死就不会死。

　　主角在学校里被人欺负，想找笔仙报仇，结果因为违反游戏规则导致引鬼上身。

　　看到电影里班上的几个坏孩子戏弄主角的片段，安洛憋了半天，明知道有些破坏气氛，但还是忍不住开口叮嘱。

　　“晓晓，学校里有人欺负你，千万得告诉哥哥啊。”

　　“知道了，你都说过十几遍了。”

　　安晓托着下巴，很可爱的白了他一眼。

　　自从父母不在身边以后，哥哥虽然温柔了许多，但也更话痨了，就好像开启了隐藏的父爱属性。

　　粘人的紧。

　　听她这么说，安洛尴尬的摸了摸头发。

　　“有那么多么？”

　　“有啊……还有看电影看电影，不许再和我说话了，电影都不吓人了。”小女孩嗔怪道。

　　“哦哦。”

　　安洛答应着，还是一头雾水。

　　你不就是因为害怕吓人才找我一起看的么？

　　妹妹一天天长大， 正在从女孩向少女慢慢转变，她的心思就连安洛也有些猜不透了。

　　因为电影安洛之前看过，哪里会出鬼也早有了心理准备。

　　主角和另一个女生在教室里笔仙通灵，哪怕安洛已经知道结果，看到鬼影出现在身后的时候，还是被吓到了。

　　小女孩的身子更是轻轻哆嗦了一下。

　　看着安晓被吓了一跳的样子，安洛有点于心不忍。

　　“晓晓，要不咱不看了……我陪你一起看B站动漫好不好，小英雄这一季快出大结局了。”

　　“不行，我要看完。”

　　安晓坚持道。

　　只是才说完她就很没底气往安洛身边凑了凑，挨着他，把他的一条胳膊抱在了怀里。

　　安洛一下子僵住了。

　　因为天气很热，安晓只穿着一件单薄的吊带短裙当睡衣。

　　此刻从手肘处传来的水嫩触感正清楚的告诉他，小女孩没穿内。衣，现在里面完全是真空的。

　　而对此安晓好像还一无所觉，大眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。

　　简直比鬼片还要命。

　　该不该提醒她？

　　安洛前所未有的纠结。

　　如果他提出来，小女孩可能会害羞，然后渐渐意识到男女有别，产生隔阂，更早的和他渐行渐远，这是安洛不希望看到的。

　　可如果不说，就这样偷偷吃妹妹的豆腐，安洛感觉自己真是个畜生。

　　他试探性的想抽出胳膊，结果小女孩抱的更紧了。

　　刚才还只是有些触感，而现在，连乳鸽柔腻的形状都能感觉到了。

　　饶了我吧。

　　安洛想死。

　　电影接近九十分钟的长度，他头一次感觉看个电影居然会这么难熬。

　　小女孩虽然害怕，但就是抱着他的胳膊一动不动的，只要他想偷偷往外抽安晓就会抱的更紧些，还不时的蹭蹭，让他的注意力完全放不到电影上。

　　终于挨到电影结束，鬼魂回忆着前世和母亲在一起的温暖场景，影片就此谢幕。

　　电影看完了，安晓这才松开了手，安洛赶紧把胳膊拿回来，松了口气。

　　终于结束了。

　　安晓把浏览器退掉，手机也塞到了枕头底下，看起来有些意犹未尽。

　　“哥哥，你觉的好看不好看？”

　　“还行。”

　　安洛小鸡啄米似的点头。

　　虽然他压根没关心电影演的什么，但现在还是得敷衍一下。

　　“那咱们明天再看一部，好不好。”

　　小女孩笑眯眯的说道，慢慢缩进被子里把自己裹了起来，然后露出半张漂亮的小脸，眨巴着眼睛看他。

　　“不行。”

　　安洛下意识说道。

　　因为没有思考，他的语气有些冲，于是安晓脸上的笑容渐渐消失，抿起嘴，眸子里就有水汽聚拢起来了。

　　“你凶我……哥哥，你是不是讨厌我了。”

　　“额，怎么会。”

　　安洛连忙说道。

　　“那你不愿意和我一起看电影。”

　　小女孩的模样看起来委屈的要死，就好像安洛犯了什么弥天大错似的。

　　“因为，恩，两个人用手机屏幕看电影太小了，不舒服，对吧。而且晚上看手机伤眼睛。”

　　安洛硬是编出了一个理由来。

　　他总不能和妹妹直说，你的胸好软好滑，所以电影我根本没看进去吧。

　　要枪毙的。

　　看着他信誓旦旦的表情，安晓将信将疑。

　　“真的？”

　　“真的，比真金还真。”

　　安洛保证道。

　　“先相信你了……”

　　安晓小声说道，然后顿了顿，抬起脑袋，轻抿着嘴看着安洛。

　　“哥哥，我还有点害怕，今天晚上咱们睡在一起好不好。”

　　看着小女孩的眼睛，安洛突然觉得这个世界上如果有世界末日，那大概就是这个夜晚的模样了。

　　第38章 我也爱你

　　“咱们就睡在一张床上，你一伸手就能碰到我，离得这么近还害怕什么啊。”

　　安洛笑容的有些勉强，尽可能委婉的说道。

　　这个夜晚，从某个时刻开始就朝着奇怪的方向走去了。

　　自己不对劲，妹妹也不对劲，这个状态的他，根本不敢把安晓的安危赌在自己脆弱的自控力上。

　　哪怕提前走入了社会，经历的再多，他的身体到底只是个容易冲动的十八岁的少年。

　　今晚的安晓太魅惑，就像神话之中低声轻语，蛊惑人心的海妖，一不小心就会被她的歌声引诱，沉入海底。

　　他不是圣人……

　　一旦越界，妹妹这辈子就毁掉了。

　　安晓的未来应该是一路坦途，星光相伴，不该因为自己的失控而留下任何耻辱的烙印。

　　关乎到妹妹的人生，他赌不起。

　　他的纠结安晓看不懂，小女孩蜷缩在被子里，泯着嘴，执拗的看着他。

　　“可是，还是害怕。”

　　“今晚就先忍一下吧……要不这样，我坐在床那边守着你，哪也不去，等你睡着了我再睡觉，这样可以么。”

　　安洛说着，声音已经近乎哀求了。

　　看着哥哥神色间的那份挣扎，安晓感觉有点心疼，终于舍不得仗着那份宠爱继续逼他了。

　　踌躇了一阵，小女孩才抬起头来，低声开口。

　　“那……隔着被子抱抱我好不好。”

　　“行。”

　　见到妹妹愿意让步，安洛也稍稍松了口气，答应下来，往双人床的中间靠了靠，朝她张开了手。

　　安晓裹着被子滚了两圈，贴进他的怀里。

　　她的夏凉被不厚，只有薄薄的一层，但还是把小女孩的身段和体温隔绝开了，她把小脑袋缩在安洛胸口的地方，安洛一低头就能闻到淡淡的洗发露的香味。

　　电扇在头顶呼呼的转着，窗外，漆黑的小区一片寂静。

　　仿佛一切都回到了平常的样子，胸膛里，那颗躁动的心也渐渐平静下来。

　　过了好久，怀里的小女孩才微微抬起了头。

　　“呐，哥哥。”

　　“恩？”

　　“你对我真好。”

　　“你也知道我对你好啊……以后乖乖听哥哥的话，好不好。你这样做会让哥哥很为难，真的。”

　　安洛慢慢说道，低下头，爱怜的摸了摸她的头发。

　　这些话妹妹大概听不懂，他也没希望她听懂，但小女孩却没说什么，轻轻把小脑袋在他胸口上蹭了蹭。

　　“恩。哥哥，我爱你哦。”

　　安洛愣了一下，然后低低的笑笑。

　　“我也爱你。”

　　这个夏夜，温凉如水。

　　……

　　上午10点。

　　体育老师带着两个班的学生做完准备活动，简单叮嘱两句之后，原地解散。

　　临近高考，大多数学校的体育课已经停上了，但秦海中学的校方高层认为适当运动可以缓解压力，每周两节的体育课这才得以幸存。

　　安洛没有和陈浩周城他们去打篮球，而是找了片树荫坐了下来。

　　自由活动一开始就坐到这里的大多都是女生，安洛就像那万花丛中的一点绿，旁边小团体似乎还因为他挤了地方而窃窃私语，安洛也不在乎。

　　树荫又不是你家的。

　　不服Solo。

　　安洛坐在树下，低头从手机上查看有关LOL新版本的改动，一双白色的帆布鞋就闯进了他的视野里。

　　“安洛，服装不合格，罚跑操场五圈。”

　　听着这个悦耳动听，故意装出凶巴巴的声音，安洛摁灭手机装进兜里，抬起了头。

　　柔嫩的脸蛋，及肩长发束成一束方便运动的单马尾辫，一双漂亮的长腿被天蓝色的牛仔裤紧紧包裹着，这个身材，除了白云喧还能是谁。

　　“白大小姐，你什么时候又兼职体委了。”

　　“是不是吓了一跳，谁叫你穿牛仔裤来上体育课的。”

　　白云暄笑眯眯的说道，拿出一张纸巾擦了擦台阶，坐到了他身边。

　　安洛看了她一眼，又回过了头。

　　“你不也一样。”

　　“还不是因为你每次上课都不穿运动服……要是你被罚了，好有个人能陪你一起跑圈啊。”

　　白云暄托着下巴说道。

　　秦海高中的体育课要求穿戴正规服装，必须是全套的运动服，牛仔裤和凉鞋都是不规范的，好在现在临近毕业，学校的检查也没那么严格了。

　　看着白云暄一副“都为你好，快夸夸我”的表情，安洛笑了笑，从兜里拿出一片绿箭递给她。

　　“女侠情重，无以为报，请你吃口香糖。”

　　“哼哼，这才差不多。”

　　白云暄一把抢过来，笑眯眯的剥开，丢进了嘴里。

　　安洛自己也吃了一片，靠在篮球场旁边的柳树下，看着对面操场人影跑动。

　　因为前几天的食堂事件，他似乎已经被全校默认成了白云暄的CP。

　　临近高考，像这种谁和谁在搞对象，谁和谁又分手了的八卦烂事本不该传的那么广，之所以闹得人尽皆知，完全因为对象是白云暄。

　　这个漂亮的少女差不多是全校男生的梦中情人，她太耀眼，太出挑，就算不是那种心比天高的家伙，听到她的名字，多少也会有“让我看看是哪个幸运的B”这种念头。

　　男友就男友吧……

　　闲话又杀不了人，反正离毕业顶多还有十几天，安洛也由着他们了。

　　两人一起在树下坐着，白云暄看看操场，又看看安洛，慢慢低下了头，好像在数脚下的蚂蚁。

　　“安洛哥哥。”

　　“恩。”

　　“昨天下午我被一个高二的表白了，人家写了四张纸的情书……人长的还挺帅的。”

　　少女小声说道，偷偷回过头，打量着他的表情。

　　可惜安洛让她失望了。

　　“哦，恭喜。”

　　安洛低着头玩手机，不咸不淡的说道。

　　看到他这副事不关己的模样，白云暄有些懊恼，迈出一条长腿就踢了踢他的脚。

　　“你就没什么想说的么。”

　　“我还能说什么……你不都说了表白的那家伙挺帅的，要不，祝你幸福？”安洛随口说道。

　　“我和别人在一起了，你很开心是不是？”

　　白云暄气呼呼的。

　　你的老婆已经被人表白了！

　　难道一点都不着急么？

　　看看她乌黑漂亮的眼睛，安洛想了想，倒没什么特别的感觉。

　　“其实还好。”

　　事到如今，白云暄终于意识到了安洛压根就是油盐不进，她鼓着脸颊，深吸了一口气，慢慢站了起来。

　　少女环视周围，见到操场上没有人注意到这边，抓住安洛的手就把他往教学楼拽。

　　“喂，你干嘛。”

　　安洛不解的问道。

　　“你先过来，我有事要告诉你。”

　　白云暄抿着嘴说道。

　　看到少女一副神神秘秘，若有其事的模样，安洛不知道她有什么打算，但还是站起身，跟她一起去了教学楼。

　　现在是上课时间，校园里没什么人。

　　经过教学楼的转角，这个地方，操场上的人已经看不到了，于是走在前面的白云暄的脚步越来越慢，最后停了下来。

　　她转过身来，眼睛眨也不眨的看安洛。

　　“你……”

　　安洛刚想说些什么，白云暄就上前两步，抱住了他的腰。

　　剩下的话已经说不出口了，因为少女温凉的唇瓣已经贴在了他的嘴唇上。

　　====================

　　====================

　　本来想多码一章的，但是有人喊我去打LOL。

　　这章比平时多200字。

　　恩。

　　第39章 我把你当朋友，你却想让你哥上我

　　哪怕周围没有第三个人在，但这里到底还是学校。

　　安洛完全没想过白云暄会那么大胆，这次袭击，一下让他有些猝不及防。

　　少女的吻太热烈，并不仅仅满足于唇瓣摩擦的浅尝辄止，拥。吻间，软糯的舌尖便轻轻撬开了他的牙关。

　　安洛下意识的偏了偏头，和她分开了。

　　少女抬起头看他，水盈盈的眸子里雾气涌动。

　　“甜不甜？”

　　“恩。”

　　安洛低低的答应着。

　　虽然他并不想在和白云暄再发生什么超过友谊限度的关系，但少女的吻香甜软糯，就像世间难得的佳肴美味，让人难以拒绝。

　　白云暄看出了他的犹豫，轻轻眯起了眼睛。

　　“那继续。”

　　少女用手臂勾住他的脖子，踮起脚，又吻了上来。

　　感受着怀里温软的身子，安洛终于还是放弃了抵抗，闭上眼睛，开始在少女的口中肆无忌惮的索取。

　　不知过了多久，他们才再次分开。

　　白云暄退后了两步，低低的喘息，漂亮的脸颊染上了几丝淡淡红晕，捋了捋耳边凌乱的发丝。

　　“和我分手以后就没再找过女朋友了吧……这么久了，一点进步都没有。”

　　“你也是。”

　　安洛淡淡说道。

　　看着他的脸，白云暄把双手背在身后，眯着眼睛笑了起来。

　　“自己的女朋友分手以后，一直没有再属于过其他人……虽然嘴上不说出来，其实心里是不是在偷偷的高兴？”

　　安洛张了张嘴，想要解释，但接着就发现，事实似乎还真是这样。

　　“大概，有一点。”

　　“哼，傲娇。”

　　“这不是傲娇，这叫前女友情节。”

　　安洛纠正道。

　　人类终究是一种劣根性的生物，贪得无厌，永远喜欢吃着碗里的看着锅里的，安洛并不觉得自己有多么反人类，超凡脱俗。

　　漂亮的女孩子谁不喜欢啊……

　　都是自己的才好。

　　于是白云暄抿了抿嘴，伸手握住了他的手腕，把他的手掌放在了自己饱满的胸口上。

　　少女的内衣是柔软贴合的款式，起不了多少隔绝的作用，触感依旧温润柔软，仿佛春天复苏的山峦。

　　“那你想象一下，如果我真的和那个跟我表白的家伙在一起了，在这里吻我的人就不再是你，而是他。接吻的时候，他或许还会把手伸进我的上衣里，等更熟悉一点，我们还会做更多你没做过的事情……你想想看，是不是很难受？”

　　说完，少女眨着眼睛，等待他的回答。

　　“……白云暄，你能不能别这么恶心我。”

　　这种事情就这样被她赤裸裸的说出来，安洛真觉得有点难受了。

　　就像被喂了shi一样。

　　“是不是感觉自己被绿了？”

　　白云暄看着他，“可事实上，如果你真的不要我了，绿油油的也不会是你，因为你现在玩的是别人的老婆。”

　　安洛触电似的抽回了他的手，少女也不挽留，她抬手解开了脑后的马尾辫，轻轻甩了甩，任由柔顺的黑色长发披散下来。

　　“不过那种场景是不可能出现的……”

　　“安洛哥哥，我会一直在这里等着你，直到你回心转意的那天。”

　　……

　　英才私立中学，初中部。

　　穿着红黑格子校服短裙的安晓端着餐盘，慢慢走到餐厅角落，在另一个女孩面前坐了下来。

　　英才的前身是贵族学校，与高昂学费相对的，是这里严密的安保、坚实的教学质量，还有营养均衡，味道极佳的伙食。

　　安晓的午餐内容丰富，一小碗米饭，炒莴笋，煎猪排，水果沙拉，两颗小西红柿，还有一碗木瓜乳鸽汤，她对面的女孩就比较简单了，只是一份汤汁浓郁的猪脚饭。

　　如果安洛在这里，一定能认出这个扎着双马尾的小姑娘――被他认为班里最好看的夏若若。

　　夏若若看看安晓的午饭，又看了看自己的，拿起勺子尝了一口安晓的汤，吧了吧嘴。

　　“好淡……你点这个干嘛，还不如虾仁粥好喝。”

　　“不是为了好喝啦……”

　　安晓说着，压低了声音，神神秘秘的。

　　“我在网上看到过，喝这个可以丰胸的，特别管用。”

　　“真的？”

　　夏若若惊呼出声。

　　在青春期，贫瘠的胸。部是每个小女孩心灵深处无法抹除的痛楚，夏若若是女孩子，自然也不例外。

　　安晓赶紧打了一下她的手。

　　“小点声啊，笨蛋。你看，那些初三的学姐们是不是都在喝这个汤？”

　　夏若若看看旁边，果然，那些高年级的女生餐盘里似乎都有这么一份，于是赶紧跳下了长椅。

　　“我也去要一份！”

　　现在已经过了点餐的时间，很多窗口已经没吃的了，但好在木瓜乳鸽汤很受欢迎，每天学餐厅都会多做一些，还有剩下，夏若若成功打到了一碗。

　　餐厅一角，两个小女孩面对面，小口喝汤。

　　喝到一半，夏若若想到了些什么，放下了汤碗。

　　“对了……安晓，昨天晚上怎么样？”

　　“还好。”

　　安晓点了点头。

　　“还好是什么样子啊，进展到哪一步了？快点说，快点说，不然以后我不做你的参谋了。”

　　夏若若晃悠着小腿，兴致勃勃地说道。

　　安晓是她最好的朋友，好到几乎无话不说的程度，不久之前，就连她暗恋自己哥哥的事情都告诉她了。

　　那可是一起长大的哥哥呀……

　　好浪漫。

　　“没有什么进展啦……我和他说害怕，一个人睡不着，结果他根本不敢碰我，抱了一下就结束了。”

　　安晓小声说道。

　　“没别的了？”

　　夏若若有点失望。

　　睡觉前看恐怖电影，这是她们讨论出的最容易上垒的方案了。

　　按照她们俩制定的计划，这一次就算不能直接杀上高地，至少也能摸一下安洛的二塔。

　　但最后居然只是抱了抱……

　　太失败了。

　　安晓低着头，用勺子搅着汤碗里的木瓜块，有点脸红。

　　“不过，我昨天晚上和他表白，他答应了。”

　　“真的？你怎么和他说的？”

　　“我爱你。”

　　“哇……”

　　夏若若轻轻捂住了嘴。

　　答应了表白，这可比亲亲抱抱厉害多了。

　　破一路高地说不定还能被翻盘，但现在这局势，根本就是三火龙加远古龙了。

　　赢定了啊。

　　想到这里，为了她们的友谊，小女孩义不容辞的攥紧了拳头。

　　“你们的感情遇到什么麻烦，我都会帮你的。”

　　安晓看着夏若若漂亮的脸蛋，还有脑袋后面一晃一晃的可爱双马尾，咬着筷子，稍微想了想。

　　夏若若家里经营着几个零件厂，似乎蛮有钱的。

　　哥哥也夸过她好看……

　　“恩……今天晚上我还要和哥哥打游戏，你可以陪我们一起么？帮我助攻。”

　　安晓试探性的说道。

　　“没问题！”

　　夏若若看不懂人心的险恶，一口答应下来。

　　第40章 翘课

　　就在安晓默默思考，如何套路自己好朋友的时候，安洛正和另一个女孩一起吃午餐。

　　自从下了体育课，白云暄一直如影随形的跟着他，甩都甩不掉，而因为上午那个吻的原因，安洛还不好赶她走。

　　亲也亲了，摸也摸了，难道真能一转脸，说不认人就不认人了？

　　至少安洛干不出来。

　　在爱情方面，女人到底还是有天然优势的……

　　毕竟强X男人并不犯法。

　　坐在安洛对面，白云暄夹起一团被豆腐皮包着的烤韭菜，温柔的放进了他的碗里。

　　“安洛哥哥吃这个，壮阳。”

　　安洛抬起头，看着一个从旁边路过的女生脸上渐渐露出惊恐的神色，落荒而逃，终于放下筷子，轻轻叹了口气。

　　“白大小姐，公共场合咱们能不能矜持一点。”

　　“你答应不丢下我之前，不行。”

　　白云暄托着下巴，笑吟吟的说道。

　　安洛吃软不吃硬，这一点，很小的时候她和安晓就看透了。

　　在他们的关系破裂之前，三个人里安洛年纪最大，零花钱也最多，每天放学，她们俩都会缠着安洛要钱买零食，一直把他榨干才罢休。

　　安洛每次都会说下次绝对不给了，但第二天只要抱着他的胳膊，装装可怜，他就又会乖乖的掏钱出来，傲娇的很。

　　他的性子，或许可以轻松拒绝一份来自陌生美少女的表白，但绝对扛不住身边人的软磨硬泡。

　　安洛最大的弱点，就是对熟悉的人狠不下心来……只要每一次都把底线推进一点点，破垒不过是早晚的事情。

　　看着安洛专心对付盖饭，心无旁骛的样子，白云暄从桌子下面轻轻踢了踢他的腿。

　　“呐，安洛……下午我不想去上课了。”

　　“所以？”

　　安洛说着，继续埋头扒饭。

　　“下午带我去网吧打游戏吧，像你平时那样。”

　　白云暄兴致勃勃的说道。

　　“出去要爬树翻墙的，你太笨，过不去。”

　　安洛从物理层面，毫不留情的戳穿了少女的幻想。

　　“你从下面托我一下不就好了……我很轻的，学校院墙又不高。”

　　“我还要学习。”

　　安洛一本正经的说道。

　　看着他编瞎话不眨眼的样子，压根就是在敷衍自己，白云暄微微抿起了嘴。

　　“安洛哥哥，陪我一起去好不好……你看，网吧里面那么乱，什么人都有，流氓啊，混混啊，你不怕我遇到什么危险么？”

　　听到这里，安洛手里的筷子终于还是慢慢停了下来。

　　世纪网咖虽然正规，环境不错，氛围也好，但网吧这种地方，到底还是三教九流的聚集地。

　　漂亮的脸蛋永远是引发矛盾的根源……

　　他低着头想了一会儿，这才慢慢开口。

　　“我送你回家，然后回来。你在家一样能打游戏，这是我的底线了。”

　　“可是我想跟你一起玩啊……”

　　白云暄捋了捋发丝，可怜巴巴的说道。

　　“要不这样，你陪我去网吧打游戏，等晚上回来的时候，再让你亲一次好不好？”

　　“这也能算是交换？”

　　安洛愣了愣，差点被逗笑了。

　　上午的时候只不过是气氛推动，情难自已，要换在平时，他绝对不会那么失态。

　　现在，这居然也能作为交换条件了。

　　可白云暄却看着他，轻轻眨了眨眼睛。

　　“明明你也喜欢这种事吧。我的初吻，第二次，第三次……每一次都是你的，早就习惯了，现在亲一下又有什么关系。”

　　什么事情一旦有了开端，这个口子就再也堵不上了。

　　哪怕明知道她就是在勾引自己，安洛还是下意识的看了一眼白云暄红润的唇瓣。

　　少女的吻温柔甜美，几乎是一种让人无法拒绝的诱惑。

　　这该死的荷尔蒙。

　　他沉默了半响，侧过头，看向别处。

　　“只有这一次，下回说什么我也不陪你了。”

　　“恩。”

　　白云暄十分乖巧的点了点头，笑眯眯的答应下来。

　　口嫌体直――

　　真是教科书级的傲娇啊。

　　……

　　秦海高中的院墙有两米多高，找好位置，安洛自己先爬树跳到墙头上，然后才蹲下来，朝白云暄伸出了手。

　　“上来，我拉你。”

　　“嘿。”

　　白云暄的运动能力本来就不错，跳了一下，就踩着粗糙的墙面，爬了上去。

　　等扶着她站稳之后，安洛回身指了指学校外面。

　　“敢跳么？”

　　院墙外面就是大马路，还有窄窄的一溜人行道，要是在地砖上摔一下碰一下，那疼的可是结结实实的。

　　少女看了看，有点高，很诚实的摇了摇头。

　　“不敢。”

　　“我先下去，一会儿接你。”

　　“恩，好。”

　　没再多废话，安洛直接跳了下去，熟练的半蹲落地缓和掉降落的冲力，接着站起身，转身看着站在墙头的少女。

　　“你抓着墙头往下走，尽量降得低一点，我接你下来。”

　　白云暄乖乖照做。

　　等到她的重心降下一些，脚尖离地面有一米多，安洛大概可以够到她的长腿了，他才伸出手，在少女的惊呼声中把她抱住了。

　　少女虽然看起来珠圆玉润的，但体重的确不沉，带着她一上一下，居然没费多少体力。

　　把她放下来，安洛拍拍手上的灰，毫不留情的嘲笑。‘“翻个墙就吓成这样，年轻。”

　　“我是好孩子诶，这是我第一次翘课！”

　　白云暄大声的反驳道。

　　“是是是……好孩子。先说好，我只能玩到五点，五点半还得去接我妹妹回家。”安洛随口道。

　　说完，他转身就往网吧走，但胳膊却被白云暄从背后拉住了。

　　“等等。”

　　“又怎么了？”

　　安洛回头看她。

　　少女低下头，用脚尖在地上轻轻划拉。

　　“上个礼拜，我已经知道你在做代练了，而且是很厉害的那种……像你这个级别，陪玩一局大概要收不少钱吧。一下午的价格我给不起，所以……”

　　白云暄上前两步，搂住他的脖子，那对水润润的眸子不躲不闪，直视着他的眼睛。

　　“之前约好的报酬先给你一半，剩下的下午再付。”

　　……

　　虽然说是先付一半，但这个吻的分量却一点都不少。

　　两个人肩并肩，沿着人行道朝网吧慢慢走着，谁都没有说话，气氛有些沉默。

　　这样的关系是病态的，他们都很清楚。

　　两人从小一起长大，如果没有安洛母亲的意外，他们大概会一直这样亲密这样下去，直到安洛为她披上婚纱，结婚生子。

　　就是因为太熟了……

　　一个难以拒绝，一个不想放手。

　　一路上，白云暄有好几次想解释当初离开的原因，但偷偷瞄到安洛那双毫无波动的眸子时，到嘴边的话就说不出口了。

　　几分钟后，安洛停下了脚步。

　　网吧到了。

　　====================

　　====================

　　今天看到间帖里人说主角渣……

　　这个没有办法，日常系多女主的文，男主不渣真没多少。

　　另外关于主角的心态。

　　安洛不是X功能丧失的轻小说男主，不会超能力，没有重生和所向无敌的系统，也不是什么看破红尘的魔王神仙老怪物。

　　他只是一个身心都只有十八岁，涉及到妹妹就会很自私，面对诱惑也会动摇的普通少年。

　　就是这样。

　　第41章 推锅导师

　　因为现在还是在校时间，学生都在上课，世纪网咖没什么人。

　　安洛开了卡，带着白云暄走进大厅，一进去就看到一个留着光头的中年男人坐在外面机子上，骂骂咧咧的敲打键盘。

　　“这个卡特是头猪么，抢了我的位置，对线居然还打不过个拉克丝，这玩的是个什么玩意，野区不支援，20分钟不带不游走的，我踏马也是醉了。”

　　“龙哥说得对，这种垃圾，活该他一辈子黄金。”

　　旁边坐着的一个瘦子和他一起表达气愤。

　　“对什么对？要不是你不抓我上路，我会那么蹦？还不赶紧打字帮我骂他，要你有什么用。”

　　“是是，对不起，龙哥。”

　　“……”

　　看着这个被称为龙哥的中年男人，安洛停下脚步，伸手拦住白云暄示意她等自己一下，接着过去打了个招呼。

　　“好久不见，龙哥。”

　　光头似乎骂累了，正要点烟，一回过头看到是安洛，那副痞气十足的表情顿时收敛了不少。

　　“呦，是小洛啊，怎么今天有功夫来我这玩了，稀客啊。那个谁，张子！快去前台给他开一张二楼单间的卡，这是咱自家人。”

　　“不劳龙哥破费了，今天就是过来陪个朋友。”

　　安洛笑着说道。

　　听他这么说，龙哥这才注意到站在他身后，正牵着他衣角的白云暄，上下打量了一眼，轻轻啧了两声。

　　“小洛交到朋友了啊……这小姑娘真漂亮，挺不错的，跟你般配。”

　　“还在努力。”

　　安洛含蓄的笑了笑，把他们的关系含糊过去。

　　“那你还得加油啊……不过姑娘，小洛这孩子真的不错，抢手的很，现在的学生一个个光知道读书，软和的跟绵羊似的，这群出来混的小崽子又不懂事。”

　　龙哥说完，朝着身边瘦子的脑袋就拍了一巴掌。

　　“发什么呆呢，昨天怎么教你的，叫人啊。”

　　“洛哥。”

　　瘦子连忙讪笑着打了个招呼。

　　安洛只是点了点头。

　　和善也是要挑人的……

　　这群出来混的就讲究个辈分，你对谁都和颜悦色，那样就容易被人看扁了。

　　龙哥抽了口烟，接着说道：“这家伙叫堂子，上个月才跟我的，不太懂事，但是LOL打的挺好，我想让他给我战队打个上单替补。对了，小洛，一会儿你们打游戏的时候，能不能给个观战位，让他看着学学操作？不会打扰你们的。”

　　“龙哥都开口了，我哪能说不行啊。”安洛笑道。

　　龙哥点点头，掸了掸烟灰。

　　“那行，麻烦你了，你们小两口赶紧上去玩吧，我这把快被对面推老家了，这群队友真特么傻X。”

　　“那我们走了，龙哥。”

　　“去吧去吧。”

　　龙哥随意的摆了摆手。

　　得到应允，安洛这才拉了拉白云暄，叫她跟自己一起上楼。

　　楼道里隔音效果不错，走过楼梯转角，直到再也听不到楼下打游戏的喧闹声了，少女这才用小手拍拍胸口，轻轻松了口气。

　　“安洛，那个人是谁啊，看起来凶巴巴的。”

　　“他叫孙龙，是这儿的幕后老板，平时很少来店里，所以很多人不知道。”

　　安洛慢慢说道。

　　做代练的难免要和这种人打交道，更何况他的工作范围还要更宽一些，代打比赛之类的也是常事，接触的就更多了。

　　“原来你和这里老板真的认识……上次你和那群人说认识他，我还以为是吓唬人的。”

　　白云暄小声道说。

　　“这种事唬人干嘛，网管什么的一见面不就露馅了。”

　　安洛看了她一眼，笑了笑，又回过头去。

　　“龙哥之前是做黑的，不过这些年打的比较严，道上又不好混，就开始带着他手底下人折腾网吧了。今天他见过你和我在一块，以后你在网咖碰到什么事，他多少会关照一下。”

　　“安洛哥哥面子好大。”

　　白云暄跟在他身后，笑眯眯的说道。

　　这一会儿，他们已经走上了二楼，安洛找了个靠里的位置，拉开一张椅子让她坐下。

　　“这可不是我的面子大……这两年电竞游戏的热度越来越高，他想搞一只出名的战队，打打网吧名气，去年我帮他打了次线下赛，拿了个市级名次，过两年说不定还得找我帮忙，只是想交好一下而已。”

　　安洛一边解释着，在旁边坐下，熟练的打开电脑。

　　“不说那个了，打游戏吧。你要玩什么位置？”

　　“恩……ADC吧。”

　　白云暄想了想，说道。

　　安洛点点头，登上自己的企鹅号。

　　等他们建好房间，开始寻找对局的时候，刚才龙哥身边那个叫堂子的小个子从外面走了过来，手里还端着两杯热饮，放到了桌子上。

　　“洛哥，这是龙哥请你的，他说一会儿有什么需要的，支使我就行。”

　　小个子站在旁边说道，陪着笑脸。

　　安洛拿起一杯递给白云暄，回头看了这个叫堂子的家伙一眼。

　　“先坐这吧。你是什么段位，主玩英雄呢？”

　　“我是打上单的，玩的最好的是瑞文，上个月用瑞文上的暗影岛王者。”

　　小个子说着，从神色里隐隐透出一些骄傲来。

　　中国有十三亿人，王者段位也不过那么几千个，他们可以说是所有玩家里最高端的那一批，万里挑一，自然有足以自傲的资本。

　　“王者啊……”

　　重复了一遍，安洛点了点头。

　　“你走吧。你能拿瑞文上王者，技术不用我教，我们这是青铜局，一个个意识稀烂，你看一天也看不出花来。”

　　“？？？”

　　堂子一脸懵逼。

　　他看着安洛的表情的确不像在开玩笑，愣了好一会儿，这才结结巴巴的道：“洛，洛哥，龙哥让我来跟你学习的，你这样搞，我不好交代啊。”

　　“唔……真麻烦啊。”

　　安洛皱着眉头说道，捏着下巴，认真的想了想。

　　“龙哥现在是什么段位了。”

　　“黄金三。”

　　堂子不知道他问这个干嘛，如实说道。

　　“行，你听着。下次龙哥再叫你一起玩游戏，你看他打起来，打不过快死了，就直接朝他脚底下打请求协助，别管周围人能不能救着，有没有用，打就对了。其他该怎么玩怎么玩，别的不说，他一定夸你有进步。”

　　堂子听他这么说，被唬的一愣一愣的。

　　这能有用？

　　虽然不太相信，但他还是点了点头。

　　“行，我试试去。”

　　“等会……”

　　安洛一把把他拉回来。

　　这孩子还真是个没心眼的。

　　“在我这坐一会儿，看两把游戏在走。你是看了我打游戏才有进步的，演戏演的像一点，明白不？”

　　第42章 挂机流辅助

　　堂子加上安洛的好友，打开了一台离得不远的电脑，开始观战。

　　虽然自家头头儿说过安洛是个大手子，意识实力都比他高出不知道多少条街，但其实在心里，他多少还是有些不服气的。

　　高手都有自己的傲骨……

　　英雄联盟顶尖不过王者，大家都一样，谁能比谁高贵？

　　他真想看看，这个被龙哥夸上天的家伙到底有什么特殊之处。

　　第一把，白云暄拿的是女警，安洛本来打算快乐风男，但却被少女搂着胳膊，晃呀晃呀，硬是磨成了锤石辅助。

　　见到版本最弱势的下路有人玩了，其他几人立刻开开心心的祭出了诺手，亚索，盲僧青铜快乐三人众。

　　15秒调整符文，游戏开始。

　　比起他们这边纯AD阵容，对面的选人就要好上很多。

　　上单鳄鱼，中单妖姬，打野瞎子，还有下路的轮子妈加露露。

　　前期对线因为轮子妈有护盾，锤石的钩子几乎不可能勾到人，于是安洛也懒得费蓝，索性就在草丛猫着，不时出去吃一个绿色工资装的豆子。

　　女警手长，对面也不敢上来骚扰，双方只好和和气气的互相刷兵，平稳发育。

　　堂子的视角一直锁在锤石身上，注意着安洛的动向，想看看他有什么细腻操作，又或者以超强的意识，在不经意间统领全局。

　　但他失望了。

　　安洛在草丛一猫就是好几分钟，静若死尸，眼都不插一个。

　　要不是工资装的豆子快满的时候，他会出去A几个小兵，堂子真的以为安洛不想玩了，挂机去了。

　　你在带妹子啊！

　　这就是你的王者姿态么！

　　你这么混，你让旁边的妹子怎么看你！

　　想到这里，堂子忍不住抬起头看了看安洛那边，就见到安洛正低着头看手机，脸上带笑，好像正在回谁的消息。

　　……这个B原来真在挂机。

　　堂子感觉有什么东西噎在喉咙里，不吐不快，但因为孙龙的命令，还是不得不继续看下去。

　　那边，白云暄正操纵着女警，一只一只的补着小兵，看到安洛根本不管他，而是自顾自的在那和别人聊企鹅，有些不开心的撅起了嘴。

　　“安洛哥哥。”

　　安洛停下了手头的动作，回头看了她一眼。

　　“怎么了。”

　　“你在和谁聊天啊，女孩子？”

　　“对啊。”

　　白云暄愣了一下，紧接着漂亮的脸颊鼓了起来，兵也不补了。

　　跟自己说话的时候冷冷淡淡的，一个字都不愿多说，而勾搭别的女人就笑得跟花一样……男人都是大猪蹄子！

　　她操纵着女警走回塔下安全区域挂机，然后从座位上站起来，扑到安洛怀里就抢他的手机。

　　“陪我开黑的时候还和别人聊天，我不管，我要看。”

　　安洛下意识把手机往上抬了抬，但少女身体柔软灵活，手抬得老高，还是一下子就是被她抢走了。

　　拿到手机，白云暄也不起来，就坐在他腿上，宝贝似的把手机往后藏了藏，警惕的看他。

　　“我看完之前，你不许抢回去。”

　　“你快点看。”

　　安洛无奈的说道。

　　他身边的女孩子一个个似乎都有这个习惯，有事没事就要看他的手机。

　　见他的表情不像在套路自己，白云暄这才摁亮屏幕，背对着安洛，抿着嘴，往上翻他的聊天消息。

　　过了半分钟，她把手机还给了安洛。

　　“满意了么？”

　　安洛早知如此的说道。

　　“居然和亲妹妹商量下个月去哪里开房……妹控。”

　　白云暄低着头，小声嗫喏道。

　　“想什么呢……下个月就要高考了，她说两天时间自己在家呆着害怕，我想带她一起到考场那边，提前订个休息的地方。懂么。”

　　“可是你们订的是一间房吧，最后还不是要睡在一起。”

　　白云暄白了他一眼。

　　安洛一时语塞。

　　愣了半晌，他才拍了拍怀里少女的腰。

　　“你先下去，游戏还打不打了。”

　　“不打了，你抱着我吧，咱们聊聊天，你好久没这么搂过我了，好安心。”

　　“下去，沉。”

　　“嗯嗯~不要。”

　　“……”

　　此时，坐在一旁的堂子面无表情，感觉自己受到了莫大的伤害。

　　看见这俩人不正经打游戏的时候他就想走了，可是有龙哥逼着，他还是得坐在这里，把这份噎人的狗粮塞下去。

　　我到底做错了什么……

　　只是想打个游戏而已，要不要这么对我。

　　堂子默默靠在椅子上，想了想，把网吧的耳机戴上，音量调到最大。

　　我自闭了。

　　而那边，白云暄腻歪了一会儿之后，安洛死活不跟她互动，少女到底还是觉得没意思了，回到了自己的座位上，接着玩她的小女警。

　　因为挂机这么久，等级已经落下了一级多，轮子妈和露露已经升六了。

　　补了几个兵，安洛突然往后拉了拉，给白云暄打了个撤退信号。

　　“回家，咱们被包了。”

　　“恩？”

　　白云暄不解的看看他，低头看了一眼小地图。

　　地图上明明黑漆漆一片，什么东西都没有。

　　“对面打野刚才点了一个探照果实扫河道视野，中路满状态消失的，绝对不是回家，再加上第一条龙是火龙，咱们俩没六，这波估计要来抓了。”

　　安洛随口解释道。

　　“是这样么，我都没有注意……安洛哥哥好厉害。”少女轻轻拍手。

　　“你倒是回城啊。”

　　“奥奥。”

　　白云暄这才摁下B键。

　　不过这个时候已经晚了，盲僧的身影已经从防御塔后面走出来了，正搓着双手，满脸狞笑的看着腿细腰长的女警。

　　一身黑色礼服的妖姬也从正面赶到。

　　四包二。

　　这么一会儿，安洛的回城读条已经走了一大半，马上就可以离开，但女警才刚开始回城，他这么一走，白云暄绝对要死。

　　于是安洛动了一下，打断回城。

　　“走不了了，打吧。换一个不亏，换两个赚了，你夹子全摆防御塔里，当个障碍。”

　　“好的。”

　　白云暄听话照做。

　　本来被对面四个人包围，等级还落下一级，她是有些慌张的，但经安洛这么一分析，紧张的心情也平静下来了。

　　不过心跳还是有点快。

　　安洛冷静指挥，轻描淡写的样子帅的不行，安全感爆表。

　　第43章 怪物

　　有瞎子在后面守着，让他们无法撤退，三个人从正面快速推线，很快兵线就被送进了防御塔里。

　　瞎子徘徊了半天，看准时机，一个天音波就踢向娇弱的女警，被安洛用身体挡了下来。

　　虽然这一脚没踢中AD有些遗憾，不过对面一开始就抱着两个都杀的打算，伤害打谁身上都是打，瞎子二话不说，直接发动二段回音击踢进塔里。

　　他的动作就像一个信号，其他三人紧跟着就冲了进来。

　　杀！

　　瞎子前期伤害不低，安洛被他QQE打出一套电刑，刷的掉了半管血。

　　白云暄怕他死了，赶紧满血治疗。

　　血量抬起来一些，吃了一套技能的安洛没有任何的慌张，就好像无视了盲憎这个人一样，先是小走位躲开露露和轮子妈的技能，接着厄运钟摆斜角扫出，把正面W突上来的妖姬荡开。

　　因为对线期大家没回过家，露露和轮子妈伤害不高，此刻场上威胁最大的，还是盲僧和妖姬。

　　白云暄除了卖萌什么都不会，安洛没指望她配合自己杀人，不死就是赚了。

　　妖姬的W被打断，攻势受阻，而安洛这次斜着扫出的厄运钟摆，好巧不巧的把她扫到了白云暄之前随手扔下的夹子上。

　　1.5秒禁锢。

　　拦下一个，安洛没有停下，而是锁链轻摆，反身出钩。

　　刚才瞎子把一套技能打在安洛身上，爆发已经打完，就见他反手在AD身后插下一个饰品眼，似乎准备回旋踢把女警踹进人堆，可惜他刚刚摸眼到位，大招还没摁出来，绿幽幽的勾子就挂在了他的身上。

　　前期防御塔的伤害高的吓人，被安洛眩晕的这短短几秒，瞎子直接濒死。

　　因为距离太远，露露的大招和护盾根本给不到，瞎子最后只能含泪交出一个死亡闪现，被白云暄一枪一枪收掉人头。

　　死了一个人，女警还是满状态，而与此同时，他们家的上路还被亚索抓死，这波已经是亏了。

　　妖姬一直被禁锢到现在，终于摆脱夹子恢复了自由，她直接往锤石头上打了个优先进攻的标记，大招复制W，毫不犹豫的踩了上去。

　　“先杀辅助，杀一个是一个。”

　　安洛也不躲，硬吃了妖姬一个RQ。

　　抗塔的人变成了妖姬。

　　他之前扛了轮子妈好几下平A，血量本身就残，再踩这一脚，直接就不到100血了。

　　安洛微微扭身，躲开了后续的幻影锁链，接着反手给她挂了个点火，看都不看直接闪现回撤。

　　“想跑？”

　　妖姬冷笑了一声，闪现追击，补了个点火的同时还A他一下。

　　这点血量，肯定死了。

　　终于能杀掉这个刚才秀了他一脸的锤石，妖姬心满意足，准备二段W回去。

　　但他摁了摁W，毫无反应。

　　妖姬突进之后会在原地留下一个标记，四秒之内可以再次触发技能返回。

　　她刚才的一段W是被安洛打断了的，之后又拖了这么久，留在防御塔外面的烙印早就消失了，而刚才大招留下的烙印还在塔内，回去也躲不开防御塔的伤害。

　　这下她才反应过来，安洛吃他一套技能根本就不是手速不够，而是故意在那勾引他，拖延烙印消失的时间。

　　他想换自己！

　　妖姬赶紧二段大招回去，拼命往塔外跑。

　　“露露，快给个大招！”

　　光晕涌动，妖姬的体型瞬间变大，但防御塔的光团也同时打在她的身上。

　　好不容易撑起的几百滴血瞬间消失，因为点燃的重伤效果，AD给出治疗也没把她救回来，妖姬只能眼睁睁的看着自己的血条被引燃伤害燃烧殆尽。

　　屏幕黑白下来，妖姬一阵咬牙切齿，这才把视角拉向锤石。

　　虽然她死了，但这个辅助一样得死。

　　防御塔下，锤石的血量缓缓下降，马上就要枯竭，他突然往自己脚底下扔了个灯笼，撑起一层薄薄的白盾。

　　而单是这样还不够，就见他摇了摇手里的锁链，离得老远直接出钩，打死了一个防御塔下的残血小兵，借着工资装的层数又回上来几十滴血。

　　四秒的引燃烧完了，锤石还有六滴血，没死。

　　“秃啊，秀子。”

　　对面盲僧忍不住公屏打字。

　　先不说前面他一心二用，自己就拖住了俩个人，单就是现在这一手死亡自救就够帅的了。

　　被这种操作秀了一波，不亏。

　　看着瞎子打出的字，白云暄有点不明所以。

　　“他说的是什么意思啊。”

　　“恩……鲍妃你知道吧，是个玩德莱文的大主播，他有一个御用辅助，锤石玩的挺好的。”安洛解释道。

　　“好像听过一点。不过这和秃啊有什么联系么？”

　　“他掉头发。”

　　白云暄恍然大悟。

　　他们俩在这边小声聊天，有说有笑，而另一头，堂子正带着耳机，聚精会神的看着他们的观战画面。

　　观战是有延迟的，所以，现在正是刚才四包二开始前的那一波。

　　包围，推线，越塔……

　　每一个步骤虽然都没做到完美，但对于青铜白银分段来说，已经是相当流畅的配合了。

　　起初，安洛没有拦下盲僧的二段Q让他没看懂，但下一秒，那个厄运钟摆打断妖姬位移的操作，实打实的把他惊艳到了。

　　英雄联盟这个游戏里，绝大部分位移技能都是可以打断的。

　　妖姬的W移动速度并不算快，他自己也玩过锤石，厄运钟摆打断W这种操作，真实战起来，十次里面大概能成功个一两次。

　　但安洛的厄运钟摆有些不同……

　　他居然是横向打断的。

　　锤石的E技能攻击范围是个长方形，如果竖向打断，判定范围会很大。

　　但安洛为了把妖姬荡在女警的架子上，没有选择这种最稳妥的方式，而是直接算着对方的飞行速度，横向扫出。

　　那么小的判定范围，这到底是什么手速和反应？

　　更别说他顺手躲了对面下路的技能，同时还要注意着背后时刻准备对AD动手的瞎子。

　　这些细微的操作白云暄看不懂，可能只会觉得安洛很厉害，但堂子上过王者，眼力是有的，这种怪物级的锤石要是扔到高端局里，绝对是所有突进英雄的噩梦。

　　最可怕的，这好像还仅仅是他被迫拿出来，随便玩玩的英雄……堂子突然觉得有些荒谬。

　　如果他认真起来，到底能有多强？

　　第44章 透底

　　这把比赛最后还是输了。

　　连续打了几波团，虽然白云暄在安洛保护下混了不少人头，发育爆炸，但她的操作，真的有些不堪入目。

　　安洛技能再准，保护再强，到底只是个没伤害的辅助。

　　最后一波大龙团战，对面鳄鱼硬是憋出兰顿反甲坦克鞋，直接开了大送给白云暄打，一人拖住这个最肥的点，拿下大龙一波推掉了基地。

　　进入游戏的结算界面，看着安洛屏幕上那三个“团队合作”的点赞，白云暄终于意识到了自己到底有多拖后腿。

　　下路是整个游戏唯一一条双人路，辅助决定了组合的上限，但AD同样也决定了组合的下限。

　　因为自己的原因坑输了安洛，少女难受的不行。

　　不过对此安洛倒没有多大表示，顺手拿过旁边的奶茶喝了一口。

　　他打LOL，玩和工作完全是两种心态。

　　这要是个单子号，看见自己辅助一个这么菜的AD，他会二话不说直接抢兵出攻击装，自己Carry，顺便下次碰见这人在对面的时候，干净利落的干爆他的狗头。

　　不过只是匹配而已――

　　又没钱拿，输了也没事。

　　见到安洛没有嫌弃，少女反而更愧疚了。

　　“安洛哥哥，要不你来玩ADC吧，我给你打辅助。”

　　“恩？”

　　安洛回头看了看她，有些奇怪，“怎么不想打AD了，上把你女警玩的挺好的。”

　　哪壶不开提哪壶……

　　少女羞赫的瞪了他一眼。

　　“你笑话我。”

　　“我没笑话你啊。你玩的的确不错……比晓晓厉害不少，团战输出挺高的。”

　　安洛想了半天，才想到一个实力和她大概在一个层次的。

　　他的朋友圈里大部分人都玩LOL，想找一个大师王者不需要费什么功夫，但要找出一个上线了现读技能介绍的，还真有点难。

　　符合这个要求的，也只有自己妹妹了。

　　听到安晓的名字之后，少女还是抿抿嘴，但那份羞赫也终于褪去了一些。

　　“晓晓现在也开始玩英雄联盟了么？”

　　“恩，她跟你一样也是新手，游戏时间不长。”

　　安洛随口说道。

　　白云暄愣了一下，片刻之后，把目光挪到了别处。

　　“被你看出来了啊。”

　　“呵。这还能看不出来么，你的操作看一眼就能知道是新手，号也是新买来的吧。”

　　安洛捧着奶茶，笑着说道。

　　白云暄号上英雄不少，皮肤也一堆堆的，似乎努力想把自己伪装成一个专精ADC的青铜选手，但那种对线的行动模式，一看就是游戏时间不长的小萌新。

　　为了有一个能说上话的共同话题接近自己，真是难为她了。

　　心里某个柔软的部分似乎被她轻轻触动了一下，但下一刻，就被安洛很好的掩饰过去。

　　见到自己的小心思骗不了安洛，白云暄也笑了起来，捋了捋耳边的发丝。

　　“上个月才从网上买来的账号，买这些皮肤和改名卡花了四千多，把我攒了好久准备的零花钱都垫进去了。和你去网吧前一天，我还怕一起玩的时候演的不像，偷偷把商店里的装备属性重新背了一遍……怎么样，是不是挺傻的。”

　　她说话的时候，那对漂亮的眸子一直在看着安洛，笑吟吟的。

　　这样的表达是最致命的，不夹杂任何一丝一毫的杂质，就那样把自己的心捧在手里，毫无防备的展示给你看。

　　安洛沉默了好几秒，也笑了笑。

　　“……是挺傻的。四千块钱，你拿来直接嫖我一次都够了。不对，好几次。”

　　“那你愿不愿意卖给我？”

　　白云暄突然问道。

　　安洛转过头，见到少女神色间的那股认真，似乎真的在考虑这件事，于是他渐渐收敛了笑容，把手里的奶茶杯子放回了桌子上。

　　“开个玩笑而已……没意义的。”

　　“有意义。”

　　“没有。”

　　“有！”

　　少女重复道，格外的坚持。

　　于是安洛顿了顿，终于还是叹了口气。

　　“我知道你是怎么打算的……我承认，我就是犯贱，我喜欢了你十多年，就算你当初那么对我我还是忘不了你，也拒绝不了你的小手段。可就算你把第一次给我，我们一样走不到一起。”

　　“我已经改变很多了……不试试看怎么能知道？”

　　白云暄倔强的抿着嘴。

　　“那你有没有想过你以前做的事情，我妹妹是怎么看你的，我妈又是怎么看你的。”

　　安洛一针见血。

　　“我，可以和她们解释的。”

　　白云暄坚持着，但声音却慢慢低了下去。

　　“你要怎么解释，和他们说那只是个误会，我当初看错了人了，你哥哥，你儿子原来不是扔下水道都没人要的垃圾……我想跟他和好了？”

　　安洛依然是那副温和的表情，心平气和的，但白云暄却感觉到，他有些生气了。

　　少女不知道该说些什么，小嘴轻轻张开，有点想哭。

　　“我，我……”

　　看着她开始泛红的眼眶，安洛终究还是不忍心对她脾气，身上的气势渐渐泄掉了，从兜里翻出一包纸巾，放在了她的面前。

　　“云暄……抛开那些乱七八糟的，咱们还能继续做朋友。我还是你的安洛哥哥，有什么事只要能帮到你的，尽管来找我。等上了大学，你天南，我海北，这世界上好人那么多，真的没有谁离了谁活不了的。”

　　他弯下腰和她平视着，尽量让语气听起来平静一些。

　　“不要！”

　　白云暄哭喊道，抽出一张纸巾抹了抹眼睛。

　　见她摆出这副拒绝沟通的态度，安洛也没什么办法，叹了口气，伸手从兜里拿出烟盒。

　　“你自己冷静一下吧……我去抽根烟。”

　　安洛起身下楼。

　　他没有去外面，而是躲进了网吧一楼的洗手间。

　　网吧没什么人，洗手间自然也空荡荡的，安洛靠在墙上，一根烟才抽一半，就遇见了来上厕所的孙龙。

　　安洛赶紧跟他打了个招呼。

　　“龙哥。”

　　“怎么自己躲这儿抽烟来了。刚才楼上有个网管过来告诉我说，你们小两口吵架了？”孙龙关心的问道。

　　“没事……不小心和她提起以前的事情，闹了点别扭，过一会儿就好了。”

　　安洛挤出个笑容。

　　“那就好，那小姑娘挺漂亮的，可得好好珍惜啊。”

　　孙龙说着，然后自己也从怀里摸出根烟，安洛拿火帮他点上。

　　两个大男人凑在一块，吞云吐雾。

　　过了一会儿，孙龙掸了掸烟灰，慢慢开口。

　　“小洛，你应该已经知道网吧联赛下个月就要打市级决赛了吧。”

　　“知道一些。”

　　安洛点了点头。

　　网吧联赛算是半职业联赛，地方关注度很高，各大网吧竞争激烈，但因为懈怠的设备检查和松散的比赛环境，也让这类比赛成了代打作弊的重灾区，安洛自然有所关注。

　　说白了，就是挣外快的地方。

　　“今年秦海的强队挺多的，想不想接私活？”孙龙问道。

　　“四进二还是二进一？”

　　“四进二Bo3。现在八强赛还没开打，不过看赛程安排，要能打进决赛，我们的对手十有八九是龙升网吧。我没猜错的话，龙升那边有你们的关系吧……我拿个第二就行，不拆你老大的台。”

　　“这个我现在不能说死……那两天可能还有别的事情，具体时间安排要看老大的意思。”

　　安洛想了想，说道。

　　“你老大管你管的还是那么严……跟他干活累不累？”

　　“还好。”

　　于是龙哥也笑笑，把烟屁股抽完，丢进了旁边的水池子。

　　“其实我这边也在组织代练平台，只不过没什么厉害的打手，很多大单子自己吃不下。想不想跟我干？你老大跟你五五，我可以跟你四六，外加一万底薪，保证你挣得比现在多。”

　　安洛迟疑了一下，摇了摇头。

　　“你说笑了，龙哥，我哪值得你这么破费。我就是个普通小代练，跟着我家老大混口饭吃，饿不死就算了。”

　　“你是对待遇不满意了？钱的问题可以再商量，你配得上这个价格。”

　　孙龙斜着眼看他。

　　见对方似乎真的是打算拉拢自己，过了好几秒，安洛才再次开口。

　　“这跟待遇没什么关系，龙哥。当初咱快活不下去了，是老大把咱捡回来，给了咱一口饭吃。做人总得懂得知恩图报，对吧。”

　　孙龙站在那看了他好久，终于没再说什么，拍了拍他的肩膀。

　　“以后多合作。”

　　“恩。”

　　……

　　等安洛从楼下回来的时候，白云暄已经哭够了，安安静静的坐在那里，只是柔嫩的眼眶依然有些泛红。

　　少女留给他的形象大多时候都是活泼乐观的，很少会见到她露出这副纤细脆弱的模样，就好像雨夜过后零落破碎的花骨朵，让人格外心疼。

　　安洛在她旁边坐下，看了看屏幕上的游戏界面。

　　“还接着玩么？要不要我送你回家？”

　　“玩。”

　　白云暄抽了抽鼻子。

　　于是安洛把她拉进队伍里，点开了匹配按钮。

　　因为刚才的争执，现在一时间突然没有了话题，安洛不知道该怎么安慰，又或者需不需要安慰，于是两人间的氛围就这样渐渐沉默下去。

　　他打开TGP，一页一页胡乱翻动着以前的战绩，想让自己看起来有点事做。

　　白云暄一直在看着他，不经意间，就注意到了屏幕上，一闪而过的“安小小”的ID。

　　“安洛，‘安小小’是晓晓么？”

　　“……恩。”

　　安洛应了一声，手上的动作下意识停顿了片刻。

　　而就这一下，让白云暄看清了这一页上的英雄数据。

　　安洛的角色是艾希射手，一次没有死过，各种成就图标在下面排了一排，十分抢眼，但在他的装备栏里，分明放着一件不合时宜的坩埚。

　　从这局以后，只要有安小小在的对局里，安洛的装备栏里都摆着坩埚……那可是2000多块。

　　“你还是那么喜欢晓晓，一点都没变。”

　　白云暄低头说道。

　　安洛看了少女一眼，又默默把目光移到别处，轻轻靠在了椅子上。

　　“……我以前也这么喜欢你。”

　　====================

　　====================

　　3300字。

　　下午考试，今天没第二更了。

　　第45章 不负责

　　闹别扭归闹别扭，游戏总还是要打的。

　　白云暄不想玩ADC，安洛又不能把她扔去辅助一个路人，白白挨骂，只好自己担起了射手这个位置。

　　几个月前因为香炉怪大砍以及无尽重做，ADC的地位从上个版本的众星捧月一下跌落神坛，不过就算这样，射手位依然是安洛熟练度最高的位置。

　　强大的持续输出能力，神装状态下完全不亚于刺客的秒伤，最重要的是有着极大的操作空间。

　　法师战士输出或许还需要等技能CD，但AD想要打出伤害，唯一要求就是活着。

　　AD的本质是输出机器。

　　ADC的意思，就是ADCarry。

　　因为只是匹配局，没有禁选的机制，安洛和白云暄交换了座位之后，没有犹豫，直接拿出了德莱文。

　　荣耀行刑官前期压制力极强，爆发很高，还有稳定的留人和追击能力，只要拿到人头就非常容易把雪球滚起来，从而快速支配全场，拿下胜利。

　　这个英雄受到代练的钟爱，不是没有理由的。

　　游戏开始……

　　45秒，安洛在一级团拿下一血。

　　2分钟，安洛双杀。

　　10分钟，下路通关打上高地，安洛黑暗收割180层，两刀秒人。

　　15分钟，35个人头，五神装德莱文已经拿了三个五杀，堵在对面泉水，谁活秒谁，要不是没有血条，恨不得把商店老板都杀了。

　　终于到了可以投降的时间，对面不堪受辱，全票投降，同时还不忘公屏发了条消息。

　　“麻烦帮忙举报我们下路，谢谢。”

　　“两个傻X，光知道送。”

　　大水晶轰然爆炸，安洛看都没看，随手点开下一把。

　　看着他拿了五杀依然没有什么表情的侧脸，白云暄低下头，伸出一根手指，轻轻杵了杵他的胳膊。

　　“安洛哥哥。”

　　“恩。”

　　“你是不是现在很烦我，连游戏都不想和我一起玩了。”白云暄委屈的问道。

　　“怎么突然这么说？”

　　安洛有些奇怪，把刚匹配到的对局拒绝了。

　　这些青春期的小女生，一个个敏感多疑的不行……她也是，安晓也是，想法变换的速度让安洛完全跟不上，压根猜不到她们在想什么。

　　“别人拿了五杀，都会很高兴吧……那天咱们一起在网吧的时候，我看你们班那个大高个激动的不行，一直在喷他喷他的喊。可是你为什么现在一点都不开心似的……”

　　“是不是因为我啊。”

　　少女的表情有些难过，柔软的眉毛轻轻蹙着，抽了抽鼻尖，眼眶似乎又要红起来了。

　　看着她这副楚楚可怜的模样，安洛抬起手，迟疑了一下，终于还是忍住了想要抱抱她的冲动，不动声色的收了回来。

　　“……不是因为你。”

　　“那是因为什么。”

　　“我在做代练，你知道的。”

　　“恩。”

　　少女很没形象的吸了吸鼻子，等着他继续说下去。

　　本该这应该是一个很丢人的动作，但被白云暄做出来，却显得有些可爱了。

　　“代练就是帮人上分，所以只会打比自己低，能够轻松获胜的分段。这个月为了准备高考，我和老板少要了半个月的单子，换做平时，我每天都要拿十来个五杀的。拿多了就麻木了，懂了吧。”

　　安洛耐心的解释道。

　　“真的？”

　　看了看安洛的眼睛，少女小声说道。

　　“恩。”

　　安洛轻轻应了一声，目光不闪也不避，格外真诚的看着她。

　　和安晓一样，安洛同样继承了来自父母的出色容貌，只不过安晓的眸子水润灵动，璀璨如琉璃，安洛更加深邃内敛。

　　他的性格喜欢安静，比同龄的孩子懂事更早。

　　小时候，白云暄经常去他们的老宅里玩，和安晓一块，两个女孩在院子嬉笑打闹，乱跑一气，把四下弄得乱七八糟。每到这时候，安洛就会帮着母亲一起打扫，一边无可奈何的看着她们。

　　从那时起，他的目光似乎就是这样温柔模样了……温暖，柔和，夹杂着些许无奈，还有一丝丝淡淡的根本藏不住的喜欢。

　　面前的少年渐渐和记忆重合，白云暄感觉自己柔软胸膛下的心脏不争气的停跳了一瞬，又有了沦陷的征兆，赶紧慌张的低下了头。

　　不行了……

　　又想吻他了。

　　看着少女慌乱的模样，安洛笑了笑，只当是她因为会错意而感到不好意思罢了。

　　他准备点开游戏再来一局，想了想，停下了动作。

　　“还接着玩么？”

　　他是来陪白云暄打游戏的，开始的时候，自然要征询一下她的意见。

　　本来他只是习惯性的问了一句，没有指望得到什么有价值的回答，但出乎安洛预料的，少女微微沉默了一下，意外的摇了摇头。

　　“不玩了。”

　　“今天玩够了？”安洛问道。

　　“我刚刚才想到的……既然打英雄联盟是你的职业，就像工作一样，那么我逼着你陪我一起玩，是不是就相当于让你在休息的时候还要加班工作？你打游戏的样子，好像完全没有开心的感觉。”

　　白云暄慢慢说道。

　　机械化的发育，杀人，游走，侵略……

　　她从安洛的身上感受不到丝毫享受游戏的快乐，只有纯粹的屠杀和推进。

　　他的眼里只有赢。

　　安洛张了张嘴，不知道该怎么去反驳，过了好久，还是选择无视这个话题，从椅子上站了起来。

　　“那咱们回去吧。我送你回家。”

　　“等一下……你衣领乱了。”

　　白云暄靠近了一些，细心的帮他整理了一下衬衫的衣领。

　　只是做完这些，她的手臂没有再放下去，而是环住了他的脖子。

　　“我还欠你半个吻，现在还给你。”

　　“不要了。”

　　“不行……这是欠你的，必须要还。”

　　白云暄坚持的说道。

　　她离的很近，那股熟悉的淡香再次沁入肺腑，安洛看着少女的眼睛，慢慢开口。

　　“我已经说过了，我们没可能的。”

　　“嗯。”

　　“我自控能力很差……这样下去，不管出了什么事，我不负责。”

　　“我愿意。”

　　看着白云暄眼中的固执，安洛终于还是拒绝不了这个邀请，低低的叹了口气，慢慢闭上眼睛。

　　怀中少女的身体温暖柔软，柔若无骨。

　　不知道吻了多久，安洛感觉自己的舌尖都要融化在少女腻腻的呼吸里了，突然间，一个暴跳如雷的声音在过道尽头响起。

　　“你们在干什么！”

　　第46章 放开那个女孩！

　　“你们在干什么！”

　　安洛的反应很快，差不多在声音响起的同时就睁开了眼睛。

　　就见一个物体在视野中急速扩大，他几乎是下意识的转了半圈，把白云暄护在了身后。

　　啪。

　　物体砸中后背，想象中的痛感没有出现，反而一股湿漉漉的凉意慢慢扩散开来。

　　随着被丢过来的东西哗啦一声洒在地上，安洛这才看清那是一杯用纸杯包装的加冰可乐，空杯里的褐色液体几乎全部泼到他的衬衣上，湿了个彻底。

　　安洛没有说话，而是抬起头来。

　　站在走廊那头的男生个头有一米七几，不算太高，头发用发胶打成了油亮的一坨，那张还有点人样的脸上，此刻明显充斥着怒意。

　　虽然不知道他为什么这么气愤……

　　但这个人，自己绝对不认识。

　　见到安洛这副狼狈的样子，白云暄赶紧拿过用剩的纸巾，心疼的帮他擦了擦身上的污渍。

　　“不要紧吧，疼不疼……”

　　“没事。”

　　安洛随口说道，示意少女不用担心，把她往后挡了挡。

　　打架是男人的活儿……

　　女人看着就好。

　　来人一击偷袭得手，显然不满意就这样算了，骂骂咧咧的走了过来。

　　“你到底是谁，干嘛搂着……”

　　啪。

　　他的话没说完，脸上就结结实实的挨了一巴掌，身子一个踉跄，差点直接摔过去。

　　一旁的堂子打完这一下，先是把头上的耳机摘下来，小心翼翼的挂在旁边电脑支架上，这才扭过头，痞气十足的瞪他。

　　“在网吧里嚷尼玛呢，怎么着，找事？！”

　　刚才，他一直在那反复研究着安洛那第一把的锤石视频，有的细节翻来覆去看了好几遍，眼看就要琢磨出点东西了，结果这个家伙扯着嗓门就喊起来了，耳机都挡不住。

　　什么时候，这群学生崽敢来黑社会的地盘捣乱了？

　　来人正想发火，但看着这个满脸写着“我是流氓”的小个子，声音一下蔫了下去。

　　“我我，我是来找人的，就找他们俩。”

　　他伸出手指，颤颤巍巍的指着安洛和白云暄。

　　安洛看看这个发型都被打歪了的家伙，又回头看看白云暄。

　　“你认识？”

　　“好像……有点印象。”

　　白云暄不确定的说道，过了几秒，才恍然想起了什么。

　　“对了，他是那个给我写了四页情书的家伙。”

　　“你答应了？”

　　“怎么可能……被我叠成纸飞机从窗户丢出去了。”

　　“……”

　　看着他们俩小声嘀咕着什么，自顾自的聊天，完全不想搭理自己，来人愤怒的攥了攥拳，先是看了一眼身旁的堂子确认他没有要打自己的意思，这才正了正发型，快步走了过来。

　　“你是谁，干嘛搂着云暄不放？！”

　　等他走近，安洛直接反手攥住他的脖领，把他贯在了墙上，起身的机会都不给他。

　　从小到大，他打架可没怕过谁。

　　“我是她哥。我倒是想知道，你是谁。”安洛问道。

　　“我，我……”

　　来人刚想破口大骂，下一刻，猛然意识到了什么。

　　他居然是白云暄的哥哥！

　　打错人了！

　　这以后说不定是他大舅哥！

　　来人就像变脸似的，立刻换上了献媚的模样，讪笑着握住了安洛的手腕。

　　“对不起对不起，这是个误会……我是白云暄的朋友。刚才看到你们抱在一起，我还以为你在对白云暄做什么，我真不知道你是她哥，对不起。”

　　安洛看看他，指了指自己的衣服。

　　“这个怎么说？”

　　“额，一件衣服而已，可乐容易洗掉，洗洗就……啊不，对不起，我赔给你，多少钱你说。”

　　看到安洛面无表情的盯着他，发胶男立刻改口。

　　“五百。”

　　“五，五百？”

　　来人眼皮直跳。

　　你这件破衬衫领口都洗的掉色了，一看就穿了好多年，你居然好意思舔着脸跟我说它值五百？

　　然而，安洛就是好意思。

　　他回过头，看了一眼站在旁边看热闹的堂子。

　　“堂子，你说我这件衣服值不值五百？”

　　“值，值，洛哥的衣服五百块钱哪下的来啊，我看这件得有七八百吧？一千都不多。”

　　堂子难得机灵了一回。

　　发胶男看着他俩一唱一和，有点想哭。

　　今天下午，课间的时候他就听见有人说看见校花和一个男生翻墙出去了，吓得他连忙去二班打听了一下，才知道他们是去上网。

　　被情敌抢先一步，这他哪能愿意？

　　于是他课也不上，赶紧火急火燎赶过来，谁知道就碰上了他们俩在那拥抱接吻的一幕。

　　呸，根本没接吻。

　　虽然他刚才看到两人好像就是在接吻，但是当哥哥的怎么会这么亲自己的妹妹？一定是他看错了。

　　人类就是这么擅长欺骗自己，他给自己找了个安慰。

　　白云暄依然是那朵漂浮在天边最纯洁的云，干干净净，一尘不染的。

　　形势比人强，看来自己不拿钱这人是不准备放开自己了，说不定还要挨一顿毒打，反正对方是白云暄的哥哥，给了也不吃亏。

　　发胶男犹豫了一阵，拿出了自己的钱包递上去。

　　于是安洛这才把他放下，打开钱包，数也没数的抽了几张老人头，丢回给他。

　　“刚才你说什么，你是我妹妹的朋友？”

　　“对对，我叫孙文，比云暄小一届，高二1班的班长。”

　　发胶男弯着腰，讪笑着说道。

　　这是自己的大舅子啊……

　　攻略了大舅子就相当于占领了制高点，那么抱得美人归还会远么？

　　旁边，白云暄拽了拽安洛的手。

　　“安洛哥哥，咱们回去吧，好没意思。”

　　“好好，回家。”

　　安洛答应道，然后才回过头，板着脸看了一眼孙文。

　　“以后离我妹妹远点。”

　　“好……额？”

　　孙文脸上的笑容瞬间凝固。

　　钱也给了，歉也道了，你怎么说翻脸就翻脸了？

　　他傻杵在那半天，看着安洛搂着白云暄的腰渐渐消失在楼梯口，这才意识到自己不但挨了一巴掌，花了几百块钱，到底还什么都没得到。

　　“神经病吧这人。”

　　他忿忿的骂了一句，想要下楼，胳膊却被堂子从背后抓住了。

　　紧接着，楼下又有两三个穿着黑色制服的网吧人员上来，一个个笑得凶神恶煞，不怀好意。

　　“你洒了洛哥一身水，这就想走了？”

　　“你们要干什么？我赔钱了！”

　　孙文满脸惊恐。

　　“人家发话了，让我们兄弟几个揍你一顿，放心吧，不会断胳膊断腿的，养两天就好。”

　　“……”

　　网吧一楼，安洛从网管室里出来，揪着衣摆上下看了看。

　　“衣服烘干的差不多了，就是颜色有点深，再回去多洗洗就好。”

　　“要不买件新的吧。”白云暄关心的说道。

　　“没事。”

　　安洛随意笑笑。

　　这年头，真是是人是鬼都敢跳出来追女孩了。

　　虽然安洛总是这副笑呵呵的模样，但涉及到某些事情，立马就小气的不得了。

　　第47章 暑假

　　现在才三点，妹妹还没放学，安洛先送白云暄回家。

　　她的家在新区那边，不算太近，平时都要坐公交车回去，但现在安洛也不赶时间，两人就沿着人行道慢慢溜达了。

　　这条路挨着旁边的步行街，路口的地方，有不少卖东西的小摊子。

　　看到一个插着棉花糖的小推车，五颜六色的特别好看，于是白云暄拉了拉安洛的胳膊，不走了。

　　“安洛，要吃。”

　　少女眼睛亮晶晶的看他。

　　安洛看看她，又看看棉花糖车，过去问了问。

　　“老伯，你这糖多少钱一个。”

　　“五块。”

　　见到有生意来了，坐在旁边小马扎上歇脚的老头连忙说道，站了起来。

　　现在学生们还没放学，等个生意可不容易。

　　“这个做好大概能放多长时间？”

　　“不太好说……这天儿太热，能放差不多半个钟头吧，你看，我摆着这个套着袋都快化了，卖的我都是现做。”

　　老头说着，指了指车上插着的那根棉花糖。

　　果然，从糖丝的边边角角，已经能看到一些细细的黄色小糖珠了。

　　“要一个吧。”

　　如果能多放一会儿，安洛还想带一个回去给妹妹吃，不过既然放不住那就算了。

　　“好嘞。”

　　老头舀了一勺糖，拿着个折了弯的小木棍，慢慢的烤。

　　白云暄站在安洛身边，认真的看着。

　　白白的丝从转盘里吐出来，在木棍上越滚越大，没多一会儿，就卷起来一个大大的球，等到糖丝都卷完了，老头很有眼力价的递给了白云暄。

　　少女心满意足的接过来，握在手里，安洛顺手把钱扫了。

　　“接着走吧？”

　　“嗯。”

　　白云暄乖巧的点头。

　　很多时候，女孩并不是希望你为她花多少钱，他们想要的，只是那种被捧在手心里小心呵护着的感觉。

　　虽然安洛好像没有这份意思……

　　但白云暄不介意自我脑补满足一下。

　　两个人慢慢沿街走着，安洛低头看着手机，漂亮的少女挽着他的胳膊，小口小口咬着棉花糖，不时会回过头，偷偷打量他一眼，直到被他发现，四目相对，少女才泯泯嘴，眉眼间露出浅浅的笑意来。

　　头一次，白云暄希望回家的路要是再长一些有多好。

　　想了想，她把棉花糖送到了安洛面前。

　　“安洛哥哥，给你吃。”

　　安洛低头看了看棉花糖上细小的牙印，犹豫了一下，还是咬了一口。

　　糖丝在嘴里渐渐融化，淡淡的甜。

　　“好不好吃？”

　　白云暄笑眯眯的问道。

　　“还好。”

　　安洛自己对甜食不太感冒，但也说不上反感。

　　“那再吃一口。”

　　“……”

　　白云暄自己咬一口就会喂安洛一口，不吃就不拿开，一个不大的棉花糖被两个人分，很快就没有了，吃完之后，少女顺手把木棍丢进路边的垃圾桶里，满足的叹了口气。

　　“真好吃……不过就是太贵了，明明小时候才一块钱一个的。”

　　“时代不一样了，现在一块钱那还能买到什么东西。”

　　安洛随口说道。

　　“对哦。”

　　白云暄想了想，也是。

　　棉花糖吃完，离家也没有多远了，两人慢悠悠的走着，少女不经意就看到了路边的电影院。

　　她用手肘碰了碰安洛的腰。

　　“安洛哥哥，周末陪我去看电影吧。”

　　“不去。”

　　“安洛哥哥~”

　　“不去。”

　　安洛拒绝的毫不留情，白云暄抿起嘴，气乎乎的踢了踢他的小腿。

　　“你跟我撒娇也没用啊……想看电影就早点找个男朋友，叫他陪你一起去不就完了。”安洛无奈的说道。

　　“你希望我找男朋友？”

　　白云暄瘪瘪嘴，松开他的胳膊跑到面前就拦住他，盯着安洛的眼睛看。

　　看着少女漂亮的眸子，不知道为什么，安洛突然有点心虚，默默把目光移向了别处。

　　“反正要找别找今天那种垃圾就好……没脑子还没骨气，太差了，根本配不上你。”

　　“虚伪。”

　　少女轻轻哼了一声。

　　这个话题太尴尬，接不接下去都不合适，安洛干脆闭上了嘴。

　　过了一会儿，白云暄才低着头问道：“安洛哥哥现在有没有喜欢的女孩子？”

　　“没有吧。”

　　“你想什么时候找女朋友，大学么？”

　　“谁知道呢……”

　　安洛看着车来车往的街道，“说不定哪一天能碰到一个看对眼的，条件合适的，好好谈一下就算了吧。”

　　“那就是要很久咯？”

　　少女小声问道。

　　“嗯。”

　　“那我就一直呆在你身边，直到你找到女朋友好了……等你找到一个身材比我好，长的比我好看，比我更喜欢你的女孩子，说不定我就死心了吧。”

　　白云暄捋了捋发丝，微笑着说道。

　　“那我恐怕要打一辈子光棍了。”

　　“嘿嘿，原来我在你心里这么好呀。”

　　“……”

　　安洛没有反驳，难得坦诚了一次。

　　于是白云暄笑眯眯的凑过来，又抱住了他的胳膊。

　　“周末陪我看电影。”

　　“不行。”

　　“怎么这样，明明刚才你都被我感动了……”

　　“感动归感动，不行。”

　　“……”

　　……

　　下午五点多，安洛去初中接妹妹回家。

　　他来到学校的时候正好赶上放学，校门口，一身红黑格子裙的安晓背着书包，俏生生的站在那里，安洛朝她招招手，小女孩的眸子便亮了亮，乳燕归巢似的扑进了他的怀里。

　　“你来接我啦。”

　　“嗯。”

　　安洛笑了笑，搂了搂她的肩膀，然后顺手把她的书包摘下来挎在胳膊上。

　　安晓也是笑眯眯的，退开一些，把自己的小手给他牵着。

　　“哥哥，我们快放暑假了诶。”

　　“是么，什么时候？我和学校请假回家陪你啊。”安洛说道。

　　现在距离高考越来越近，呆在学校也学不到什么东西，有的学生已经请假回家调整精神状态去了。

　　安洛的升学目标是秦海大学，他的底子不差，再加上本地学校的加分，考个这种普通一本还是没什么难度的，现在与其留在学校，还不如回家多陪陪妹妹。

　　“星期五就放了，两个半月，假期作业我已经在写了。”

　　安晓格外开心的说道。

　　那可是七十多天的假期啊……

　　天天都可以和哥哥在一起，想起来小女孩就高兴的不得了。

　　“那不就是这两天了……”

　　安洛慢慢说着，想了想，还是笑了起来。

　　“行，我到时候回家陪你。咱们先去买点菜吧，晚上想吃什么？”

　　“嗯，虾好不好？”

　　“好好，晚上炸虾给你吃。”

　　安洛答应着，温和的摸了摸小女孩的脑袋。

　　====================

　　====================

　　得知DNF要出第五职业萝莉奶，很开心。

　　我TM练爆。

　　然后一更摸鱼。

　　第48章 线下代打

　　拎着从菜市场买的东西回到家，安晓去写作业了，安洛自己搬了个马扎坐着，开始收拾食材。

　　炸虾不容易进味，想要做的好吃就得开背，顺便把里面的虾线挑掉。

　　活虾在水盆里跳啊跳啊的，有点吓人，但安洛照开不误，直接抓起来，一剪一挑就是一只。

　　两年前刚开始和妹妹同居的时候，他还是个只会煮面条，打鸡蛋都弄一手的钢铁直男，但这么多年下来，厨艺已经渐渐和母亲逼近了。

　　安晓口叼，普通人可伺候不了。

　　把一整盆虾都弄好，安洛去水池洗手，O@的脚步声在门口响起，紧接着，一双纤细的手臂就从背后把他的腰环住了。

　　感觉到妹妹的小手在自己小腹上轻轻扣到一起，安洛笑了笑，拿过抹布擦了擦手。

　　“今天怎么这么快就把作业写完了？”

　　“留了好多，不想写了。”

　　安晓小声说道，声音里有些撒娇的味道。

　　“不想写了啊……”安洛想了想，拍拍她的手，“那就不写了，玩一天吧。明天我去和你们老师说，就说你发烧了，怎么样？”

　　“哥哥最好了。”

　　小女孩开心的在安洛背上蹭了蹭脸，用小动物的方法表达着亲昵。

　　“不过只有这一次啊，好好学习，以后不会再帮着你偷懒了。”安洛一本正经的说道。

　　“嗯。”

　　安晓点点头，装作一副听话的模样。

　　现在答应下来又没什么关系，反正安洛明天就忘了，等自己不想写作业的时候，还是会编理由帮自己请假。

　　不过……

　　哥哥的身上，今天也是香香的。

　　比昨天还要香，厨房的味道都掩盖不掉，这股香味有些熟悉，但是安晓就是想不起来在哪里闻到过。

　　“哥哥，你今天又去打单子了？”

　　小女孩试探性的问道。

　　“没……嗯，打了，去网吧里打了两把。”

　　安洛再洗刚才剪出来的虾，刚要随口答应，下意识感觉有些不妥，稍微改口。

　　“奥。”

　　安晓应了一声，微微低下小脑袋，又在他的背上轻轻蹭了蹭。

　　“哥哥，你要记得啊……如果要和别的女孩子交往，必须经过彼此同意，这是咱们说好了的，不许反悔。”

　　“嗯，我不会找晓晓不喜欢的嫂子的……怎么样，高兴了么？”

　　安洛笑着说道。

　　妹妹到底是多没安全感啊――

　　怕自己有了喜欢的人，那份本该属于她的爱就会被全部抢走么？

　　小孩子天真的底气到底还是来自父母的宠爱，因为现在父母已经不在身边，就必须要由他站出来，承担代这个角色。

　　如果可以，他倒希望安晓可以永远这样可爱下去。

　　父母该给的，他都能给。

　　过了这么久了，安晓还是一直抱着他，看那股黏糊劲儿似乎不准备松开了，于是安洛拿没沾水的手背，轻轻碰了碰她的小手。

　　“放开吧，挺热的。要不你先去玩会儿游戏？”

　　“我要和哥哥一起玩。”

　　安晓小声说道。

　　“明天再一起玩吧，今天有点累了。”安洛无奈的笑了笑。

　　累了自然只是借口。

　　他又想起了白云暄今天说过的那些话――

　　他的游戏，只为了赢。

　　同为新手，既然白云暄都能感觉出自己操作中的刻板，那么不久之后，安晓或许也会发现这个事实。

　　安洛只是代练，不是玩家。

　　英雄联盟是竞技游戏，赢不是唯一的目的，玩家到底还是要从互相对抗中获得快乐，他怕自己的游戏思路，会在不知不觉间把安晓的兴趣消磨殆尽。

　　结局过程一成不变的游戏还有什么意思？

　　他不想让妹妹眼中的英雄联盟变成和自己印象里一样枯燥无聊的东西。

　　得找个时间，练练那些自己平时看不上的英雄了。

　　……

　　安洛在厨房炸虾，浓郁的香味溢出楼道，到底还是引来了隔壁正直播着的唐乔然。

　　少女直接翘播，屁颠屁颠的跑过来了。

　　“炸的什么，好香。”

　　安晓过去给她开门，结果唐乔然招呼都没打，直接就是这么一句。

　　“哥哥在炸虾，乔乔姐姐先坐吧。”

　　安晓打了声招呼，推着唐乔然到沙发上坐下。

　　过了一天时间，她也想明白了，不管这个少女和哥哥走的多近，都绝对不可能成为自己的嫂子的。

　　猴子怎么能和人类结婚？

　　不存在的。

　　哥哥眼光那么高，根本不可能看上一只单细胞生物。

　　于是唐乔然在小女孩的眼里，又变回那个送她电脑，天真可爱的乔乔姐姐了。

　　她们俩坐在外面沙发上看了会儿电视，没多久，安洛就端着一盘金灿灿的炸虾从厨房出来了。

　　“你们先吃，我再去炒两个青菜。”

　　唐乔然迫不及待的点头。

　　看到她下手就抓，心急的像个小孩子似的，安洛也只是笑笑，留下一小碟孜然和椒盐，回到厨房。

　　他还要再炒个莴笋和豆芽，妹妹正在长身体，营养要均衡一些，光吃肉可不行。

　　切菜切到一半，他的手机便响了起来。

　　安洛擦擦手，打开看了看，屏幕上显示的是一个未知号码。

　　点下接通。

　　“喂，你好，哪位。”

　　“是我，安维琪。”

　　电话那头，轻轻柔柔的女音淡淡响起。

　　“老大？”

　　安洛有些受宠若惊，手机都差点没拿稳，掉在地上。

　　要知道，这么多年来，他们之间基本上只是微信联系，对方给他打电话，这可是破天荒的头一次。

　　“嗯。”

　　“有什么吩咐么，老大。”

　　安洛下意识看看外面的动静，随手把厨房门关上。

　　“那个双排的单子你还记得吧？”

　　“嗯，才到白金一。”

　　“最近我家里有点事，脱不开身，那个双排的单子取消掉了，违约金公司会付，现在通知你一下。”安维琪说道。

　　安洛愣了一下，摸了摸头发。

　　真是有钱任性啊。

　　“这样有点浪费啊，老大，你找个别的打手和我双排就好了。”

　　“不行，公司里的高端打手没有几个，这个单子交给别人不放心，而且只有我能和你双排。”

　　说完，安维琪似乎感觉了到自己话里的歧义，稍微顿了顿，把这一页揭过。

　　“总之单子已经推掉了，这件事就这么定了。另外……下个月的秦海网吧联赛，二进一，有一场线下代打。”

　　“夏鸿卓？”安洛问道。

　　“嗯，就是他。今年龙升网吧换了几个队员，强了不少，实力大概可以打进决赛，对方老板的要求是把夏鸿卓捧起来，用本命英雄打一场漂亮的决胜局。”

　　“价格呢？”

　　“超神一万，零死两万，有五杀再加八万……不管是哪一种，我要抽五成。”

　　====================

　　====================

　　那个，求推荐票。

　　第49章 反杀

　　听着印象里酷酷的老大和他用这么神似安晓的软萌萝莉音谈工作，安洛感觉十分不适。

　　不过他思索了一下，还是答应下来。

　　“我接了，老大。”

　　大比赛监管严格，小比赛找不到代打，像这种黑钱，一年能挣个两三次就够安洛偷着笑的。

　　那可是大几万块钱，都抵过他一个月的工资了。

　　“那你提前准备一下吧，大概还有十天左右，多练练凯隐。”

　　“我知道了。”

　　“另外……”

　　安维琪稍微顿了顿，像是漫不经心的补充道，“考试加油。”

　　“嗯，谢谢。”

　　“有事再联系。”

　　说完这一句，对方主动挂断了电话，看着通话结束黯然熄灭的屏幕，安洛随手把手机装回兜里，笑了笑，有点心暖。

　　安维琪虽然话不多，做事也利落直接，但她对待自己一直都很贴心。

　　换别的老板，谁会考虑你高考的事情？

　　他们巴不得你考个烂学校，更或者早点辍学回家，多帮他打几个单子挣钱，至于以后的出路他才懒得管。

　　谁对自己好，安洛看的清楚。

　　炒好豆芽和莴笋，等安洛端着盘子出去的时候，客厅里，一盘炸虾已经被两个女孩消灭近半了。

　　安晓往旁边让了让，在沙发中间给安洛腾了个地方。

　　“味道怎么样。”

　　安洛坐下来问道。

　　其实这句话是多余的，到底好不好吃，看她们俩的吃相就知道了。

　　“嗯嗯！”

　　唐乔然吐掉一块虾尾，连连点头。

　　她是吃什么都不长胖的体质，但在安洛家蹭了这么几天饭，几乎每天都要回碗，小肚子似乎要有长肉的趋势了。

　　真好吃啊。

　　早就蒸上米饭的电饭煲这时候跳了一下，安晓站起来，过去给一人盛了一碗。

　　三个人围坐在茶几旁边安安静静的吃饭，电视里播着古装电视剧，饭香氤氲，唐乔然看看安洛，又看看安晓，这幅场景，突然让人有了那么几分家的感觉。

　　少女有感而发。

　　“安洛，你觉不觉得，咱们现在就像是普通的一家三口？你是爸爸，我是妈妈，安晓是女……额。”

　　说到一半，唐乔然就说不下去了。

　　兄妹俩叼着筷子，一起回过头来盯着她看，于是少女弱弱的闭上了嘴。

　　……

　　晚饭吃完，临走之前唐乔然还不忘瞟了几眼盘子里的剩虾，看到她这副恋恋不舍的模样，安洛干脆连盘子都让她带走拿去当夜宵了。

　　收拾完碗筷，兄妹俩坐在一起看电视。

　　靠在沙发上，小女孩晃悠着小腿，偷偷瞄了一眼看的入神的哥哥，试探性的往旁边凑了凑，见他没什么反应，于是身子便软软的靠进了他的怀里。

　　硬邦邦的沙发哪有哥哥靠着舒服。

　　好安心。

　　“哥哥。”

　　“嗯。”

　　“家里只有咱们两个人了，真好。”

　　小女孩笑眯眯的说道。

　　安洛低头看看她，见到妹妹似乎真的是在开心着的模样，于是也笑了笑，摸摸她柔顺的黑色长发。

　　“就这么不喜欢你乔乔姐姐啊？”

　　“她太吵啦。吃个饭一直在说话，还说什么我是你的，我是你的……”

　　“女儿？”

　　安洛随口把她卡在嘴边的那个词说了出来。

　　仔细想想，自己对待妹妹的方式，倒真有几分把她当女儿的感觉。

　　安晓哼了一声，喏喏道：“才不当女儿。”

　　当女儿的话，那可就差出整整一辈人了啊，哥哥恐怕更不敢和自己在一起了。

　　不过……

　　好像更刺激了。

　　相互依偎了一会儿，八点整，安晓看了看时间，把安洛拉回卧室里打游戏。

　　这是她和夏若若提前约好的时间，哪怕安洛不想玩，她至少也要把他拉进语音里，一起聊聊天。

　　日久生情是最慢的，但也是最靠谱的。

　　推着哥哥在电脑前坐下，安晓想要坐到他的腿上，却被安洛拦住了。

　　“你去穿条裤子，我帮你上号。”

　　安洛说道。

　　今天妹妹又是一件只能将将能遮住内裤的小白裙，裙摆下面，两条细细的长腿雪白雪白的，上次受过一次这个刺激，安洛已经长记性了。

　　“为什么啊。”

　　安晓眨眨眼睛，一副茫然的样子。

　　安洛没有辩解什么，而是伸出手把她搂进怀里，轻轻亲了亲她的眉毛和鼻尖，低下头，温和的看着她的眼睛。

　　“晓晓，听话。”

　　“唔……”

　　“哥哥今天很累了，让哥哥休息一下吧，好不好，乖。”

　　安洛格外温和的说道。

　　他很少会用这样刻意的语气和自己说话……

　　好撩。

　　整个人都晕乎乎的了。

　　于是小女孩下意识的点了点头，跳下去，到衣柜里找裤子去了。

　　换了好几次，直到安晓在裙子下面套上了一件能包住小屁股的连裤袜，安洛才终于妥协，让她坐在了自己腿上。

　　连裤袜虽然不算太厚，但至少能将那份热度与柔软隔绝在外，不用担心因为不经意的扭动，而让自己出现什么令人难堪的反应。

　　这样就够了。

　　搂着小女孩的腰，安洛看着妹妹一步一步建好房间，然后加上了一个叫做“若夏”的好友。

　　“这是谁，你的同学么？”安洛问道。

　　“嗯，夏若若。”

　　安晓一边说着，若无其事的把语音界面右下角的语音退掉了，然后点开了匹配按钮。

　　看着她这个举动，安洛有些不解。

　　“怎么不和她开语音，这个游戏开语音才好玩啊……她没麦么？”

　　“不想带耳机，带了耳机就不能和哥哥说话了。”

　　安晓小声说道。

　　安洛看着屏幕上两个一模一样的WE头像，想了想，轻轻摸了摸她的小脑袋。

　　“那开外音不就好了，咱们家有个单独的麦，咱们都听得见。”

　　“哥哥不嫌我们吵么？”

　　“怎么可能。”

　　安洛笑着说道，伸手拉开抽屉翻了翻，从里面找出一个小型麦克风，帮安晓插在了电脑旁边的接口上。

　　说实话，安洛真的挺想听听她们俩聊天的。

　　两个可爱的小女孩一起打游戏，还都是什么都不懂的小萌新，跌跌撞撞的，多好玩啊。

　　安晓点点头，把语音重新连接回去。

　　“喂，若若，听得到么。”

　　“听得到――你哥哥在干嘛，叫他进来呀。”

　　安晓回头看看哥哥，安洛只是笑着点点头，示意无视他就好，于是小女孩眨眨眼睛，又低下头去。

　　“哥哥就在我旁边……今天他有点事，不能和咱们一起玩了，不过我开的外音，他也能听到，你不要乱说话呀。”

　　“我不会乱说的！”

　　“嗯。”

　　听着两个小女孩小心翼翼，互相保守着什么秘密的口气，安洛忍不住笑了起来。

　　太可爱了啊。

　　第50章 面对疾风吧！

　　两个女孩的账号等级都不高，一个八级，一个十一级，所以寻找对手就要很久。

　　等了两三分钟，找到对局的提示框终于跳了出来，进入到选人界面，安晓还在英雄列表里慢慢挑着，就看见若夏直接秒选亚索，光速确定。

　　看着亚索头像后面的插画，夏若若还有一张源计划的皮肤。

　　安洛乐了。

　　没想到这个活泼的小姑娘也是快乐型玩家啊。

　　亚索这个英雄在国服登陆之初，曾经被玩家们冷落过很长一段时间。

　　技能太短，缺少爆发，大招释放条件苛刻……

　　当然优点也不是没有，那就是帅。

　　可事实证明，够不够秀往往比赢下比赛更加重要，帅才是世界上唯一的真理，于是亚索的出场率在后来的版本中迅速提高，一度占据了中路的半面江山。

　　以至于国服有这样一句话――

　　国服的中路只有两个英雄，一个是亚索，一个不是亚索。

　　这个英雄上手简单，但要精通难度却非常大，大部分玩家拿出来就是送穿一路，让一个读初中的萌妹子来玩这个英雄，安洛突然对这把比赛有点兴趣了。

　　夏若若拿完亚索，接着在语音里喊了起来。

　　“石头人，石头人，安晓，石头人。”

　　安晓还在犹豫用什么辅助，于是慢吞吞的答应了个“哦”，接着拿了熔岩巨兽。

　　石头亚索，更快乐了。

　　游戏开始。

　　因为不习惯用鼠标拉屏幕，安晓玩的是锁定视角，她控制着石头人买了黄色工资装，接着就藏在草丛里不动了，等它自己跳钱。

　　安洛想要看看亚索操作，只能通过小地图还有小女孩在语音里大呼小叫。

　　“安晓，看到没，我3级把光辉的技能都打出来了！”

　　安晓甜甜的“嗯”了一声。

　　安洛忍不住笑了起来，捏了捏妹妹的脸蛋。

　　她的屏幕锁在这半天了，动都没动过，能看见就有鬼了。

　　小女孩回过头来，把一根手指垫到嘴巴上，小声嘘了一下，眨眨眼睛，让安洛不要拆穿她。

　　现在的小孩子都这么有心机了啊。

　　安洛暗暗感叹。

　　安晓的辅助的ADC是个EZ，这个AD后期没什么伤害，但优点就是不容易死。

　　妹妹在草丛里猫着，人家就自己在外头补兵Q人，上蹦下跳，用天赋偷到钱就亮一下标，一个人玩的不亦乐乎。

　　1分钟之后，中路拿下一血。

　　安洛摁开Tab，发现亚索的双招居然都还在。

　　虽然说疾风剑豪中路对线法师英雄属于优势对线，但在不到六级，而且不交技能的情况下线上单杀，那可就有点东西了。

　　至少比只会在草丛蹲着的安晓玩的好。

　　安晓的石头人不动如山，仿佛真是一块石头，如果不是头上有血条，说不定会被当作地图背景。

　　时间来到七分钟，石头升到六级，亚索立刻就开始往下路跑。

　　“安晓，撞他们，全都杀了！”

　　夏若若兴致勃勃的喊道，杀气十足。

　　她现在八级，这么一会儿已经把中路的光辉单杀了三次了，肥的不行。

　　前期石头人的大招冷却很长，对线的风女和老鼠还一直在晃来晃去，安晓不太敢撞，见到最好的机会马上就要错过了，安洛看着鼠标的位置，帮她把R键摁了下去。

　　石头人轰然前冲，脆弱的老鼠和风女就被砸了起来。

　　紧接着源计划亚索化为一道橙光，从河道飞入战场，连续三刀就劈在了两人的身上。

　　“面对疾风吧！”

　　不单是角色在喊，语音那头的夏若若也在喊，好像是她在亲手砍人似的。

　　石头大招和亚索大招一共击飞两秒，EZ刮出大招补充伤害，一落地，亚索便像游鱼一样灵巧的游走在兵线中，收掉了这两颗人头。

　　拿下双杀，夏若若满足的不行。

　　“600块钱，发财了，这个大招放的好棒。”

　　“你也很厉害。”

　　安洛笑着说道。

　　不知道别的英雄怎么样，但单从这次亚索的操作来看，夏若若至少有白金分段的水平。

　　疾风剑豪的大部分操作都不难，藏风，EQ闪，无缝E，这些很帅的技巧只要稍微练练大多数人都能做到，但夏若若的亚索明显能感觉到有很多细节在里面。

　　流畅的穿梭，拔刀斩和平A的衔接，风墙的释放时机……相当厉害。

　　很难让人相信，这个亚索背后的操作者竟然只是个十三岁的小萝莉。

　　这一次回家之后，夏若若直接补出了绿叉，移速攻速和伤害都大幅提高，于是对面中单最后的游戏乐趣也没有了，上线一次就死一次。

　　后期连续几波石头加亚索的无解开团，敌方宣告崩盘。

　　结算界面，夏若若以19杀3死的战绩拿下了MVP，那三次死亡还是有点膨胀了想要一打五，被对面拿人数堆死的。

　　握着安晓放在鼠标上的小手，安洛挨个把这局游戏的各种统计数据看了一圈儿，有点认真，小女孩歪过头来看看他，然后往后靠了靠，碰碰他的胸口。

　　“哥哥，你也想玩么？来一起吧。”

　　“不了……我就看一眼数据，夏若若打游戏挺厉害的。”

　　安洛笑笑，随口拒绝了。

　　他可是打定主意在练出一个快乐型英雄之前不会再和妹妹一起玩了，现在可不能轻易松口。

　　“若若是黑色玫瑰的钻石五，当然厉害了。”

　　安晓小声解释。

　　“不是钻石五，昨天已经打到钻石四了，再过两天就可以上大师了。”

　　夏若若一直在语音里听着他们俩说话，听到这里，立刻骄傲的说道。

　　他们班上最厉害的人也不过黄金，对于这个年纪的玩家来说，钻石分段，已经是足够拿来炫耀的资本了。

　　“大师啊……不过钻一是道坎，不少人都卡在这里了。”

　　安洛想了想，说道。

　　虽然他不是很想打击小女孩的积极性，但钻四到大师的距离，根本不像白银四到黄金那么简单。

　　这个分段充斥着打手、演员、导演、混子，男朋友代上分的瓜皮萌妹，心态爆炸的万年守门员……没有Carry全局的能力，很难再进一步。

　　夏若若的操作的确不错，但说实话，安洛觉得她的亚索能上钻石都有些勉强。

　　请假

　　家里有亲戚串门，要陪妹妹看电视，请假1天。

　　被她看到写这种文我就死了。

　　====================

　　====================

　　====================

　　====================

　　第51章 走火

　　不管是黑色玫瑰玩家水平不高，还是有人和夏若若双排带她上分，反正这些事和安洛没多大关系就是了。

　　她能当个大腿，陪妹妹玩的开心就好。

　　游戏继续。

　　与软萌系的外表有所不同，夏若若的内在是个彻头彻尾的暴躁型玩家。

　　连续的好几把，她拿的都是劫，盲僧，妖姬这些很凶很秀的英雄，这类英雄的核心就是打架，靠着高额的单体爆发打前期节奏，后期乏力，属于不成功就成仁的类型。

　　好在夏若若的操作足够硬核，这么几把，最常见的镜头就是她杀进人堆一套连招干掉对面脆皮，然后在问号之中从容离去。

　　杀人的时候，小女孩会在语音里“一库”，“痛！”的乱喊，十足的中二少女。

　　比起她，安晓就显得乖巧多了。

　　小女孩坐在安洛怀里，轻轻晃悠着身子，夏若若不需要她打配合时她就会选个奶妈，露露，前期躲在草丛偷偷的混，后期就跟着夏若若四处跑，蹭助攻拿人头。

　　有安洛在，她也不按默认的出装买装备了，有什么不懂的就直接回头问他。

　　“哥哥，露露1级该点什么啊。”

　　“E好一些。”

　　“哥哥，这个真视守卫要插哪里好。”

　　“前期放三角草。”

　　“哥哥，你看，拉克丝的腿好漂亮啊……是她的腿好看还是我的腿好看。”

　　“……”

　　安洛突然觉得觉得看她打游戏，比亲自带她玩还要累。

　　又是一把结束，夏若若好像攒够6300精粹了，要去商店里买个英雄，等她的功夫，安晓点开了个人界面，一个一个浏览着那些她没见过的英雄技能，熟悉角色。

　　妹妹终于能安静一阵儿，安洛也悄悄松了口气。

　　她的问题有些刁钻，站在哥哥的立场上，很多事情真的不好回答。

　　和妹妹谈论腿型什么的……

　　太尴尬了。

　　不过话虽这么说，但他的目光还是下意识的偷偷瞄了一眼。

　　小女孩的双腿笔直修长，被黑色的连裤袜包裹着，紧紧并拢在一起，轻轻摇晃，腿缝间连张纸片都插不进去，真的非常漂亮。

　　安晓假装没有发现安洛的窥视，继续轻轻挪动着鼠标。

　　过了两三分钟，夏若若把英雄买好了，从语音里急匆匆的喊安晓快点开始。

　　“安晓，我刚才买了个凯隐！这个英雄好厉害的，你玩亚索吧，我去中路把人击飞起来，你可以直接接大招。”

　　“不要。”

　　安晓小声说道，兴致不高。

　　“来嘛，你只要吃经验熬过6级就好了，我来帮你抓他们就死了。”

　　“我想玩辅助。”

　　“安晓，晓晓~求求你了。”

　　“……”

　　不管夏若若如何劝导，就连撒娇都用上了，可安晓就是不让步。

　　看着匹配界面上缓缓跳动的数字，小女孩偷偷生气。

　　这个笨蛋。

　　明明说好是来帮她攻略安洛的，但现在光顾自己玩的开心，完全就是把这件事给忘掉了。

　　安洛的性格别扭的要死，有妹妹的身份在，自己想得到他的爱很简单，但要让他们的关系更近一步却很难很难。

　　必须有一个人来把聊天的气氛引导到暧昧的方向，但这个人不能是自己，她得保持着自己在安洛心中天真纯洁的人设，不然以后做很多事情，都会被哥哥有所提防。

　　安晓在那自顾自的生气，安洛不知道她在想什么，看到确认窗口弹出来了，替她点了确认，接着便锁下了亚索。

　　“疾风剑豪是吧？我替她拿了。”

　　安洛对夏若若说道。

　　玩个游戏而已……

　　见到安晓那么较真，一点面子都不给自己的同学，安洛都有点看不下去了。

　　“谢谢安晓哥哥了。”

　　夏若若那边笑嘻嘻的。

　　见到哥哥直接叛变投敌，帮着夏若若欺负自己，小女孩撅了撅嘴，两下甩掉脚上的拖鞋，整个人都扭了过来，跨坐在安洛身上，搂着他的脖子，幽怨的看他。

　　“哥哥。”

　　“这个英雄不难的，不用害怕，试试看吧。”安洛小声劝道。

　　他还以为妹妹只是嫌这个英雄机制复杂，不太敢玩，怕在自己同学面前出丑才会这副模样。

　　安晓有些郁闷。

　　她总不能直说我想上你但是夏若若不帮我，所以我生气了。

　　别扭了半天，她干脆像只考拉一样趴在安洛的身上，用力搂住了他的腰。

　　“你来玩。”

　　“行行，你先转过来吧，好不好。”

　　安洛一边答应着，伸手拍了拍小女孩的后背。

　　现在他坐在椅子上，而妹妹就面对面的跨坐在他怀里，紧紧搂着，连身子都贴在一起。

　　要不是身上还穿着衣服，这根本就是岛国动作片的录制现场。

　　太难受了。

　　安洛有些庆幸今天提前催她穿上了裤子，没有多大感觉，不然可能真的要压不住枪，擦枪走火了。

　　然而安晓没有理他，稍稍扭了扭身子。

　　“这样抱着哥哥好舒服。”

　　“嘶，别动……”

　　瞬间传来的柔腻触感让安洛血气上涌，把手横到两人中间，下意识的想把安晓推开，但面前就是电脑桌，自己一推绝对会让妹妹磕到，于是又生生停下了动作。

　　“怎么了哥哥？”

　　安晓稍稍抬起头，有些疑惑，满是不解的看着安洛。

　　“没……”

　　“安晓，掉线了么？你为什么一动不动的。”

　　选好人已经半天了，见到疾风剑豪还在家里挂机，夏若若有些奇怪的问道。

　　安晓没有更改过语音设置，所以语音要摁住T键才能说话，刚才他们俩的交流夏若若一点都没听到。

　　“马上就来。”

　　安晓伸出手，按着T键把话说完，这才转过身来，朝着安洛眨了眨眼睛。

　　“快点上线啊哥哥，游戏要输掉了。”

　　“……好。”

　　安洛硬着头皮答应着，控制亚索买装上线。

　　刚才安晓一直在他身上扭来扭去，那股刺激感太强烈，导致的结果就是下面已经抬起了头，正顶在女孩柔软的小屁股上。

　　只不过妹妹好像没什么感觉，好像没有发现似的。

　　最担心的情况已经发生了……

　　再赶她下去已经来不及了。

　　现在安洛唯一能够祈祷的就是妹妹不懂这代表着什么，熬过今晚，等时间的力量让妹妹把这件事慢慢忘掉。

　　第52章 在被透的边缘疯狂试探

　　操纵着亚索回到线上，因为耽误了这么一会儿，第一趟的近战小兵已经半血，安洛看到对线的英雄是个炸弹人，于是1级点了E技能踏前斩。

　　现在他只想快点投入游戏，把注意力分散掉，让小安洛安静下去。

　　但不知道有意还是无意，今天的安晓似乎格外好动，她歪着头看着电脑屏幕，很专注的模样，身子却在一直轻轻晃悠着。

　　小安洛被柔软的部分不停摩擦着，更精神了。

　　于是第一趟兵安洛只补到5个。

　　尽力了。

　　夏若若这时候正好打完红，从二塔后面路过中路去上野区，看着补完塔刀，正站在原地无所事事的亚索，随口问了一句。

　　“安晓哥哥，需要我帮忙抓么？”

　　“不用，等6级再来吧。”

　　安洛说道。

　　他的心思现在完全放不到游戏里，满脑子都是那双漂亮的长腿，怀里的小女孩还不时抬起头来，笑眯眯的朝他眨巴几下眼睛，眸子水润润的，妩媚的不行。

　　如果坐在他怀里的是别的女孩，那这绝对就是赤裸裸的勾引，安洛二话不说，反手把她摁椅子里就上了。

　　但这是自己的妹妹啊……

　　做妹妹怎么会勾引哥哥？

　　更何况安晓一直都是那么天真单纯，对男女之间的事情都是懵懵懂懂的，这些在安洛看来，不过是她无意间表达亲昵的方式。

　　妹妹可以不懂事，但他不能不懂。

　　安洛很努力的把注意力集中在游戏上，继续渡劫。

　　很快，第二趟兵线来了。

　　因为第一波安洛怂兮兮补塔刀的举动，炸弹人大概是误会了什么，把他当成了才玩亚索，只会补兵的菜鸟，升到二级之后，立马走上来平A破盾，接着Q和E直接就往安洛的脸上丢。

　　炸弹人的特点是手长，爆发高消耗强，缺点是身板太脆，没有W时，面对刺客近身几乎毫无还手之力。

　　既然已经知道他学的Q和E，于是安洛果断反打。

　　小走位躲开地上的雷区，安洛一剑砍死近战小兵，升到二级。

　　就见亚索灵动的快速滑行在小兵中间，不等炸弹人后撤，便已经贴到了他的脸上。

　　平A。

　　斩钢闪。

　　再平A。

　　安洛带的天赋是征服者，有着攻击力和真伤加成，这三刀下去直接就打掉了炸弹人超过三分之一的血量。

　　炸弹人见势不妙想要后拉，但安洛怎么可能就这么让他随随便便走掉，又A了一下，等距离被拉开了，这才交出踏前斩再次拉近。

　　因为穿梭小兵，踏前斩已经叠满了层数，这一段位移又刮掉炸弹人一格血量。

　　血量不到两百。

　　这个血线安洛只要Q加平A再挂上点火，这个炸弹人就直接凉了，但跨坐在他身上的安晓一直在不安分的晃悠着，轻轻摩擦中，小安洛又被刺激了一下，安洛手一抖，直接来了个反向斩钢闪。

　　炸弹人抓住机会老年人闪现，逃出生天。

　　看着单杀失败，只能灰溜溜提着剑回来的亚索，安晓有些遗憾的吧了吧嘴。

　　“差一点，好可惜。”

　　“下一波杀他。”

　　安洛从牙缝里挤出几个字来。

　　因为妹妹刚才的动作，小安洛现在正抵着一处格外娇嫩柔软的地方，隔着布料依然能感觉到那里的温度，他知道那是什么部位，于是更加难以启口了。

　　打完这一把，必须赶紧找个理由出去……

　　在两个小女孩自己玩起游戏之前，躲的越远越好。

　　游戏还要继续。

　　因为炸弹人蓝量还很充足，所以没有回家，被安洛消耗掉血线也靠着两瓶红药渐渐补起来了。

　　有了之前那一波突脸，炸弹人意识到打不过，又怂了起来，能A到的小兵就平A，不行就用Q补，再不济干脆躲的远远的只吃经验。

　　虽然这样发育周期会被延长，但至少避免了亚索轻易滚起雪球的可能。

　　一直到六级，安洛借着Q技能旋风的抽奖消耗，将将把猥琐的炸弹人压到了半血。

　　夏若若偷了对面的F6，紧跟着升到了六级。

　　因为安洛的控线，炸弹人的位置有些靠前，夏若若看了看，直接开启了E技能穿墙。

　　“抓他。”

　　就见凯隐从F6破墙而出，一个W把炸弹人减速。

　　亚索在小兵中连续几次穿梭，中间穿插了一次环形剑，加上之前积累的一层充能，身上便涌起了代表斩钢闪第三下的风旋。

　　炸弹人蓝量已经枯竭，一打二绝对打不过，于是直接丢出W爆破炸弹，想把自己弹走。

　　安洛找好角度，旋风斩出。

　　就见旋风和炸弹人的身体保持一个夹角，眼看就要吹偏，但炸弹人的爆破炸弹好巧不巧的把他弹到了旋风的末尾。

　　击飞。

　　安洛估算了一下血量，直接接大。

　　“nice！”

　　夏若若开心的喊了一声，Q上去接了一下平A，把人头补掉。

　　给出了长达两秒的击飞控制，安洛继续E回去默默补兵，深藏功与名。

　　“安晓哥哥，你的亚索玩的真好。”

　　亚索接完大招以后Q技能斩钢闪会直接刷新，炸弹人的闪现是交过的，就算她不插手安洛也能把他秒掉。

　　抢了安洛一个人头，夏若若开始卖乖。

　　安洛倒没想那么多，毕竟只是陪妹妹和她的同学玩游戏，人头不人头的，他也不在意。

　　“叫我安洛就行，你一直安晓哥哥安晓哥哥的，怪别扭的。嘶……”

　　“怎么了？”

　　“……没事。”

　　因为安晓一直在不安分的晃悠，小安洛朝着小女孩连裤袜的腿缝里稍稍陷进去一点，微微夹着，安洛感觉自己身体内的血气都因为妹妹的撩拨，在血管里四处乱窜。

　　处男的身体真是不堪一击。

　　他低下头，却发现安晓的脸上竟然有淡淡的红晕，两条腿正紧紧绷着，身子似乎在轻轻发抖。

　　“怎么了，身体不舒服么？”

　　安洛连忙问道，想借这个机会轰她下去。

　　安晓看着他，轻咬着唇瓣，慢慢凑到了他的耳边，声音低的就像蚊子哼哼。

　　“晚饭的时候水喝多了……想去厕所。”

　　小女孩的身体正在微微打颤，包裹着连裤袜的长腿跨坐在他身上，轻轻绞着，那股酥麻的触感，让安洛差点直接缴械投降。

　　第53章 一直都是

　　“那还不快点去？”

　　安洛好像键盘鼠标烫手似的赶紧丢开，抬起胳膊，也不管角色就在防御塔外面随时可能会死，给安晓挪出一块让她下去的地方。

　　再让她这么折腾自己，今天晚上就真的要出人命了。

　　各种意义上的。

　　但安晓却夹着腿，摇了摇头。

　　“不要，游戏还没结束，我要看哥哥把这局打完。”

　　“去厕所不能忍的，时间长了会伤身体。”

　　“额，其实……也不是很急。”

　　小女孩想了想，不太肯定的说道。

　　难得有机会和哥哥亲密接触到这一步，她才不想就这么下去，更何况这副姿态本来就是她装出来的。

　　她从本子上看到过……

　　很多哥哥这么大的男孩子，都喜欢这种奇怪的P1ay来着。

　　本以为哥哥会像平常那样继续苦口婆心的劝她，多腻歪一会儿，但安洛却突然伸手搂住了她的腰，在安晓的惊呼声中，像搬箱子似的把她抱了起来，夹在了胳膊下面。

　　安洛低下头，好声好气的和她进行最后的口头交涉。

　　“听话，乖，快去。”

　　“不要，我想看你玩游戏。”

　　安晓可怜巴巴的朝他眨巴着眼睛，身子也不抖了。

　　不能再演了。

　　再演就要被丢出去了。

　　看到小女孩坚持的模样，安洛终于还是放弃了口头交涉这种无效的沟通手段，不顾妹妹的挣扎，直接搬着小女孩一路走到洗手间，把她墩在马桶盖上，接着反手关上了门。

　　简单粗暴，完全没有反抗的余地。

　　背靠在门上，无视了背后不满的呼喊，安洛这才稍稍松了口气，用袖子擦了擦额头上并不存在的汗珠。

　　谁说只有白云暄这样年纪的青春少女才是洪荒猛兽的……小女孩一旦折腾起人来，还要可怕得多。

　　五分钟后，安晓黑着脸从厕所出来。

　　安洛依然坐在电脑桌前打游戏，不时和夏若若在语音里沟通交流，似乎完全没有逃跑的意思，和刚才没太大的区别。

　　只是不知道是不是错觉，安晓总觉得他的表情平静了很多，圣洁的就好像立地成佛的观世音菩萨。

　　屏幕中的亚索战绩依然是0-0-1，这么半天，安洛完全没有打开局势。

　　安晓慢吞吞的凑了过来，扯了扯他的衣角。

　　“哥哥，我想坐在你腿上。”

　　安晓本以为有了刚才的事情，哥哥会对抱她会有些抗拒，要撒娇一阵才能答应，但出乎意料的，安洛把她搂进怀里，甚至还亲了亲她的额头，这才低下头继续专心对线。

　　好奇怪。

　　违和的感觉越来越强了，安晓眨着眼睛，偷偷观察着哥哥的表情，扭了扭身子。

　　明明是和刚才一样的程度，但安洛却好像没有发觉一样，完全没有什么反应，甚至还操纵着亚索砍死了对面下路组合加打野，从容不迫拿下三杀。

　　安晓四下里看看，找了好久，才终于在半满的垃圾桶里，看见了一团白色的卫生纸。

　　小女孩挫败的低下了头。

　　你赢了。

　　有着贤者模式保护，去掉安晓的外力干扰，安洛终于打出了他应有的实力。

　　随着经济优势逐渐扩大，后面一波五对五团战，夏若若的红凯侧面进场，一个W挑起了四个人，安洛立刻接大，高额的AOE伤害几乎两个人就把对面全宰了。

　　游戏结束，夏若若在语音里长长的舒了口气。

　　“安晓哥哥，不对，安洛……算了，我也叫你哥哥好了。哥哥，和你一起玩游戏好开心啊。”

　　“是么？”

　　听着小女孩崇拜的语气，安洛只是笑笑。

　　英雄联盟这款游戏虽然团队合作占据着非常大的比重，但在路人局里，玩家注重的往往还是个人操作。

　　每个人的关注点大都集中于自己，特别是在低分段，很多时候你感觉装备落后，经济落后，但团战稀里糊涂的就赢了，并不是因为你们配合好，而是队里有一个发育爆炸你却没有意识到的大腿在。

　　安洛是做过陪玩的，对于怎么照顾队友摸得门清，所以在整把游戏里，他一直默默的配合着夏若若的行动。

　　隐晦的让经济，通过入侵视野向敌方野区施加压力，不顾自身经济，随叫随到的无脑支援……几乎是变相的野核。

　　如此一来，夏若若会有默契的感觉也不奇怪了。

　　因为贤者模式的关系，安洛完全变成了一根绝缘的木头，安晓靠在他怀里有些无聊，看着结算界面那个幽寂吹箫的身影，抬起小手推了推安洛。

　　“呐，哥哥，若若也会玩亚索，你们俩到底谁更厉害啊。”

　　“大概，是她厉害一点吧。”

　　安洛想了想，说道。

　　亚索的特点是技能CD短，释放频率高，这种英雄的操作太过繁琐，精神高度专注的话连续用他上分很容易疲倦，所以安洛几乎不会主动去选亚索。

　　他真正精通的是凯隐，男刀，剑魔之类简单粗暴的英雄。

　　省脑子。

　　而且好赢。

　　虽然不太相信安洛说的，安晓还是轻轻点了点头。

　　她伸出手，嗯下了键盘上的T键。

　　“喂，若若？”

　　“恩？”

　　夏若若上一把拿了MVP，正高兴着呢，声音也是开开心心的。

　　“我哥哥刚才说，你的亚索比他要厉害一些。现在快十一点了，再玩匹配有点晚……要不要你们单挑一次比比看？”安晓说道。

　　“唔，好啊。”

　　夏若若想了想，答应下来。

　　刚才安洛的亚索虽然没有什么特别秀的操作，但不知道为什么，总是让她有种深藏不漏的感觉，就好像绝世高手，一根树枝，一片树叶，不用什么花俏的武功都能把坏人打翻在地。

　　那个词叫什么来着……

　　大巧不工。

　　既然现在被提出来了，正好她也想试试，安晓一直崇拜着的安洛到底有多厉害。

　　安洛还没来得及说些什么，就被妹妹强行安排上了这场Solo，他低下头，无奈的看了看安晓，但小女孩笑眯眯的，小脑袋在他的胸口轻轻蹭了蹭。

　　这个晚上，她和哥哥的进展是失败了的，但这并不妨碍她去撮合哥哥和夏若若。

　　他们是兄妹……

　　哥哥终有一天要成家立业，娶妻生子，安晓从没有想过去占有哥哥，她想要的，只是让哥哥占有她。

　　安洛平常总是会说，如果以后谈恋爱了，一定要找个比他更喜欢自己的人。

　　但这个世界上，怎么会有比安洛更喜欢安晓的人啊？

　　自己是属于哥哥的……

　　一直都是。

　　====================

　　====================

　　P1ay是屏蔽词，我把l换成了数字1。

　　真是过审小王子。

　　第54章 双倍的快乐

　　英雄联盟里，越是暴躁型的玩家往往对于单线Solo就越是热衷，就比如现在的夏若若。

　　小女孩飞快地建好房间，拉安洛进来。

　　“哥哥，咱们怎么算输赢，一血一塔一百刀，还是三个人头两座塔？”

　　“一血吧，不能回家。”

　　安洛随口说道。

　　玩了那么多把，现在时间已经是十一点多，算是很晚了，一血分出胜负比较快，快点打完他也好早点睡觉。

　　毕竟贤者模式也不是没有代价的……

　　很虚弱。

　　他现在只想躺在软乎乎的大床上，好好睡一觉。

　　不死不回家的玩法不能通过补兵获胜，就是看谁拼的更凶，喜欢打架的夏若若自然不会反对，答应下来。

　　因为是之前说好的Solo亚索，两人快速选定了英雄，接着各自调试天赋。

　　英雄都是相同的，现在又没有了符文这个限制，所以天赋和召唤师技能选择在Solo中就变得尤为重要。

　　等到进入游戏的读条画面，夏若若带的召唤师技能是闪现点火，天赋不灭之握，安洛的召唤师技能也是这个，可天赋却带的是个艾黎。

　　艾黎亚索？

　　这是什么操作？

　　小女孩一脸茫然。

　　“你的天赋点错了么，要不要重新开始？”

　　夏若若在语音里问道。

　　征服者亚索她见过，迅捷步伐亚索她也见过，甚至连过气的不灭之握亚索还能偶尔碰到，但艾黎亚索，这她还真是第一次见。

　　“没带错，这个天赋伤害高。”

　　安洛笑道。

　　艾黎的优点在于CD非常短，用来Poke消耗，效果会非常好。

　　亚索这英雄线上比较灵活，除了铁头娃，不然有兵线在的时候很难真正对拼起来，所以用艾黎消耗其实是个不错的选择。

　　只不过后期很废就是了。

　　不过既然是Solo，当然没有后期可言。

　　没有理解安洛的游戏思路，夏若若只是哦了一声，然后安静下去。

　　艾黎亚索什么的……

　　见识一下就好了。

　　读条结束，游戏开始。

　　两只亚索各自买好装备上线，跑到中路，隔空对望，夏若若亮了一下他的狗牌，然后开始原地吹箫。

　　安洛玩的是周免，没有牌子，只好蹲在原地不动。

　　气势输了一些，不过无伤大雅。

　　因为夏若若带的天赋是不灭之握，战斗中的第一次普攻会根据生命值带来回复和伤害，所以夏若若很鸡贼的带了多兰盾和一红出门。

　　想法是很好，只可惜她碰到了更鸡贼的安洛，安洛的装备栏里，赫然是布甲和四红。

　　布甲在前期的减伤效果强过多兰盾，虽然多兰盾有额外的回复能力，但回的再多，到底还是比不过三瓶红药的恢复量。

　　安洛开局小优。

　　一分三十秒，小兵出发。

　　随着双方兵线慢悠悠的走到中路，挥舞着小斧子厮打在一起，两只亚索这才动了起来，挥舞长刀一上一下，站在对角线的位置互补小兵。

　　2级才是真正的开始，1级不过是互相试探的阶段。

　　因为要补兵，两人的位置越拉越近，几乎是在进入对方斩钢闪射程的瞬间，同时出刀。

　　安洛的斩钢闪要慢上一些，在夏若若Q斩出的同时，他用一个非常诡异的身位往后挪动了一点，然后才反手一剑刺穿了她的身体。

　　躲开了？

　　夏若若一怔。

　　随着一个白色的伤害字体冒出，她身上的白盾支离破碎，血量也被姗姗来迟的艾黎蹭掉了少许，而安洛一击得手毫不恋战，果断再次拉开距离。

　　只是掉了十几滴血……

　　虽然过几秒钟，这点小损失就可以靠着多兰盾和基础生命恢复补满状态，但刚刚安洛那诡异的操作却让小女孩吃惊了一下。

　　那是什么？

　　国服是亚索乐园，夏若若打匹配的时候，没少碰见过亚索对亚索。

　　虽然他和路人亚索过招的时候，一级试探性的用Q消耗也常会被对方躲过，但安洛的闪避不同，那种扭动太别扭，就好像根本不是预判，而是知道她会朝着那个方向出剑一样。

　　太诡异了。

　　等待技能CD结束，两人又对刺了一轮。

　　上一次的情景又出现了，安洛的出剑速度的确是比她要慢上那么一点，就是因为这一点的速度差距，安洛可以以那种诡异的走位躲开她的斩击，然后再反手卡着她的僵直时间进行还击。

　　根本换不到血。

　　因为连续两次Q中夏若若，安洛的身上已经叠起了代表击飞的气旋，亚索有风和没风威胁性完全是两个不同的等级，夏若若只好后撤。

　　她左右摇摆，想要骗风，但安洛就是捏着不放，一直到气旋即将消散，才很没诚意的反向丢了出去。

　　被这个风旋卡了六秒，夏若若直接漏了两个远程小兵。

　　因为之前定好的规则是谁拿一血谁就赢，这种玩法下双方是不能回家的，所以补不补兵其实没有多大意义，经验能吃到就好。

　　但一级就被压的这么惨，夏若若还是有点难受。

　　无关胜负，仅仅是一级落后的补刀和血量，就已经代表着她技不如人了。

　　随着第二趟小兵上线，两人很同步的开始抢二，几秒钟后，升级光芒同时亮起。

　　真正的决斗开始了。

　　夏若若二话不说，直接两端踏前斩滑了过来。

　　亚索的踏前斩能够叠加伤害，最多提高到150%，在前期对线时，满层数E踩脸还是很疼的。

　　从小兵身上叠够两层，夏若若一个E就滑向安洛。

　　而几乎就在同一时间，安洛不退反进，也朝着她放出E技能，两人的身形交错而过互换位置，白盾挡下了夏若若满层E的伤害，环形剑也被他擦肩躲过。

　　安洛转身，平A，斩钢闪，再平A。

　　因为互换了位置，两人现在都承受着小兵的伤害，掉血速度相仿，夏若若拼劲也上来了，磕了红药直接反打。

　　亚索前期攻速不快，斩钢闪的冷却要好几秒，安洛占了多一个技能的便宜，打完一套AQA赚了一百多的血量，也喝下第一个血药，扭头就踏前斩滑进了小兵堆，不和她拼了。

　　但夏若若怎么愿意吃亏，立刻紧随其后。

　　第55章 结束

　　两人的英雄同样是亚索，一追一逃，只是几个来回间，细节把握上的差距便体现出来了。

　　安洛总是在夏若若交出E技能之后才进行位移，每次都险险与她擦肩而过，躲开她的EQ环形剑之后，回头斩钢闪进行还击。

　　夏若若能够位移的跳板本来就因为叠加层数而少了两个，再被安洛这样溜着，完全还不上手。

　　两轮对Q以后，安洛只被她的平A摸了两下，但夏若若的血量却已经损失掉大半。

　　意识到现在对拼根本打不过，夏若若果断放弃了，朝着自家塔跑去，同时反手丢出身上积攒的龙卷风，想要阻断安洛追击的路线。

　　可惜安洛的身上此刻同样是有风的。

　　就见他E向了最近的一只小兵，接着按下Q键和D键。

　　闪现。

　　亚索位移到一半，黄光闪烁，身形瞬间来到了夏若若的身旁，环形剑的剑气便把她挑了起来。

　　点火，平A，踏前斩。

　　亚索的EQ闪极难躲避，几乎是必中的控制。

　　夏若若血量本来就不多，被这一套连招，血量直接见底。

　　“死了死了死了……”

　　马上就要死了，小女孩慌得不行，一边喊着，手忙脚乱的给安洛也挂上了点火，死亡闪现。

　　因为刚才的E技能，安洛已经窜进了对面塔里，正在抗塔，血量掉的飞快，不过他的血线少说能抗三下，而夏若若只有20多滴血了，马上就要烫死，他也就没再出去。

　　20滴血……

　　10滴血……

　　5滴血……

　　眼看夏若若单薄的血条就要燃尽，一个白盾突然在她身上刷了出来，替她承担了最后一秒引燃的伤害。

　　生命值停留在了5滴的位置上，开始慢慢恢复。

　　没死。

　　而因为多抗了那几下防御塔的伤害，安洛又双招全交，下场就是直接阵亡，当场暴毙。

　　Frist Blood。

　　这场2级就分出胜负的Solo，在最后一刻来了个超级大逆转。

　　“最后的时候刷出护盾来了啊……光顾着打架了，伤害没有算好。还是差了一点。”

　　退掉游戏，安洛随口说道，很惋惜的样子。

　　“恩。”

　　夏若若应了一声，只是没有了先前那么活泼了。

　　过了好一阵，她才再次开口。

　　“我要去睡觉了……不过我会好好练练这个英雄的，以后再来找你Solo。哥哥的亚索……很厉害。”

　　“随时欢迎。”

　　安洛说道。

　　这波故意放水，还是被她看出来了啊。

　　亚索的被动之一是可以通过移动积攒能量条，能量条最大的时候产生一个抵挡伤害的白盾，受到攻击就会触发。

　　追击时安洛注意到夏若若的白盾快满了，这才闪了上去，故意送了一波。

　　夏若若自尊心挺强的……

　　先欺负欺负她再送她赢，这是安洛想到最好的方式了。

　　“那，哥哥晚安。”

　　“你也晚安。”

　　随着夏若若退出语音，头像也黑了下去，安洛这才伸了个轻轻伸了个懒腰，打了个哈欠，接着揽住怀里小女孩的腋下和腿弯，把她抱了起来。

　　安晓小小的一只，在她们班里型号都是最娇小的，抱起来跟没什么重量似的。

　　不知不觉就玩到十一点半了……

　　太晚了。

　　“洗漱一下去睡觉吧？”安洛低头问道。

　　“恩。”

　　安晓犹豫了一下，还是乖乖点了点头。

　　今天的确已经太晚了，再让哥哥陪自己看恐怖电影，就有些不合适了。

　　反正以后的机会还多的很呢。

　　……

　　刷完牙洗完脸，借着床头灯的亮光，安洛把枕头竖起来靠着，拿一本生物教材当作睡前读物。

　　虽然考试大概是没问题的，但多看看书，底气总会更足一些。

　　旁边的被窝里，小女孩托着下巴趴在那，盯着哥哥的脸看，大眼睛一眨不眨的。

　　安洛属于那种帅的很明显的类型，发型干净清爽，线条柔和，认真起来的样子有些像那个唱歌的薛之谦。

　　如果不是因为代练，他在学校里大概会非常受人欢迎。

　　许多女孩子都喜欢这样痞痞帅帅，非常温柔的男生，但安洛的旷课率实在太高，还经常和网吧那些混混流氓混在一起，结果就是大部分班里的女生，都因为害怕而对他敬而远之。

　　为了自己和妈妈，安洛牺牲了太多的东西了。

　　趴了一会儿，小女孩小声开口。

　　“哥哥，明天就是星期四了诶，马上就放假了。”

　　“放了暑假你有什么想去玩的地方么，我带你去啊。”

　　安洛放下书，笑着说道。

　　他在妹妹这个年纪的时候，最期待的就是每年一度的六十天暑假，那可是能够疯玩两个月的假期，估计安晓现在也偷偷期待着吧。

　　小女孩往他这边凑了凑，笑眯眯的搂住他的胳膊。

　　“哪也不想去……这个暑假哥哥多教我打英雄联盟吧，我也想像哥哥这么厉害。”

　　“好啊。”

　　安洛答应下来，可是接着就想到了什么，稍微顿了顿。

　　不过那时候，时间估计就没现在这么多了。”

　　虽然他现在看起来清闲的很，但等到高考结束，繁杂的代练工作就要重新捡起来了。

　　到了下半年，安晓升学要交一轮学费，医院那边母亲还在住院，医疗卡得给她多存一些，再加上自己去了大学又是一笔开销……没有时间给他这么玩了。

　　看着哥哥脸上一闪而过的犹豫，安晓泯着嘴，轻轻往他怀里挤了挤。

　　“等我学会玩LOL，我也来帮哥哥打单子。”

　　“可别。”

　　安洛连忙制止她。

　　“你要是真的喜欢这个游戏，单纯去玩就好了，千万别想着做代练，代练不好玩的。”

　　“哥哥觉得游戏不好玩么？”

　　安洛依偎在他怀里，抬着头小声问道。

　　安洛沉默了一下，轻轻揉了揉小女孩的长发。

　　“不好玩啊……用一样的角色，每局都出一样的装备，为了赢下去不停杀人杀人的，想不玩都不行，这样的游戏，真的很没意思的。别学我啊。”

　　看着安洛笑得有些勉强，安晓掀开紧紧挨在一起的两床被子，钻进了他的怀里。

　　“辛苦你了，哥哥。”

　　“没事，早就习惯了。今天挺晚的了，睡觉吧，快回你的被窝里去。”

　　安洛拍了拍她的肩膀。

　　“不要，今天和哥哥一起睡。”

　　小女孩缩进被窝里，耍赖似的抱住了安洛的腰。

　　安洛：……

　　第56章 激将

　　这一觉安洛睡得并不好。

　　因为安晓的坚持，软磨硬泡，他到底还是和妹妹睡在了一起。

　　小女孩的身子香香的，软软的，搂着她就好像身上压了个暖水袋一样，舒服的不行，起初还没什么感觉，但当贤者模式的保护渐渐消退，那股想把妹妹吞进肚子里的冲动就再次潮涨起来了。

　　深呼吸，数羊，玩手机……

　　自我催眠了许久安洛才终于睡着，而代价就是第二天早上，眼眶上那淡淡的黑眼圈。

　　这个年纪，同龄人正常的休息时间应该是七个半小时，他一直遵守着这个时间点，保证自己的健康，但唯独昨天却是个例外。

　　从两点到五点，他只睡了三个小时。

　　这几天受到过的刺激实在太多了，白云暄，妹妹，甚至还有唐乔然。

　　年轻的身体不堪撩拨，从后半夜起他就开始做梦，粉红绮丽作为底色，梦里充斥着糜烂的欲望，梦中的对象开始是白云暄，一会儿变成了唐乔然，最后甚至变成了安晓……于是他就惊醒过来。

　　五点多钟，窗外的天色刚刚有些亮色，灰蒙蒙的，小女孩正缩在他的怀里，一条长腿很没睡相的跨在他身上，呼吸平稳而匀称，睡得正香。

　　安洛屏住呼吸，稍稍掀开被子，看到妹妹裙子下面依然完好无损的小内裤，这才终于长舒了一口气。

　　还好……

　　没有犯错。

　　不过只是个梦而已。

　　有些后怕的替小女孩盖上被子，安洛果断起床，去厕所里换了条内裤，然后到外面买早点。

　　早饭桌上，安晓小口小口咬着油条，瞅了一眼哥哥的熊猫眼。

　　“昨天没睡好么，哥哥。”

　　“失眠了。”

　　安洛低头对付豆腐脑。

　　太危险了……

　　这样下去，他和妹妹早晚要闹出人命。

　　今天他就去网上订张单人床自己睡，谁拦都不管用。

　　……

　　不学习不会死，但是不睡觉一定会死。

　　安洛从来不会拿自己的身体冒险，早上去了学校就进入休眠状态，趴在桌上睡了过去。

　　他的学习成绩不错，一直在全班的中游徘徊，但因为经常逃课的缘故，老师对他的印象并不好，再加上现在临近高考，任课老师也对他爱管不管的了。

　　你睡你的，别吵到尖子生学习就好。

　　直到第二节课下课他才被吵醒，一个男生凑过来，小心翼翼的推了推他的肩膀。

　　“安洛，醒醒。”

　　安洛慢慢睁开眼睛，回头看了他一眼。

　　班上的游礼。

　　不太熟。

　　“怎么了，该吃饭了？”

　　“不是……外面有个人找你，好像是个学弟。”游礼哭笑不得的说道。

　　学弟？

　　安洛可不认识自己认识什么学弟啊。

　　他想了想，半天都没找到什么合适的人选，但还是揉了揉有些发麻的脸，从座位上站了起来。

　　“谢谢，麻烦你了。”

　　“没事没事。”

　　游礼连忙说道，头也不回的就跑出去了。

　　来的那个人表情凶巴巴的，一看就不是什么好事，他还是早点躲的远远的吧。

　　安洛走出教室，就看到了守在外面的男生。

　　男生一米七几的个子，留着符合好学生形象的蘑菇头，长相还算不错，只是表情有些扭曲，手里还拿着一个黑色的信封。

　　的确不认识。

　　“是你要找我么？”

　　安洛很客气的问道。

　　见到安洛出来，男生上前两步，瞪着他，看起来怒气冲冲。

　　“你昨天居然敢骗我！”

　　这个声音有点耳熟，安洛愣了一下，马上反应过来。

　　是那个叫孙文的。

　　昨天下午，他的发型实在太个性太扎眼，以至于安洛光记着头发了，压根没注意他长什么样。

　　这人自愈能力真好……

　　昨天才挨过打，今天就能来上学了。

　　于是安洛的态度更礼貌了。

　　“我骗了你什么？”

　　“你说你是白云暄的哥哥，放屁！我问了好几个人，你分明就是她男朋友！你把我当白痴耍？！”

　　孙文大声吼着，把半个楼道的视线都被吸引过来了。

　　安洛看看周围，又回过了头。

　　他不是很喜欢这种被人围观的感觉，特别是因为这种莫名其妙的原因。

　　“那你想怎么样，打一架？”

　　“你不是英雄联盟玩的很好么，我和你Solo！如果你输了就离开白云暄，把坑我的钱还给我，再让我打你一耳光，这事就这么算了。”

　　孙文理直气壮的说道。

　　这是他昨天想了一宿才想出的点子，跟这种莽夫打架太掉面子了，他才不屑于跟安洛动手，绝对不是打不过。

　　早上他已经打听了，安洛就是一个不爱学习的普通学生，除了游戏打的好，人长得帅了点，就再没有什么讨人喜欢的地方了。

　　那么白云暄喜欢他，除了英雄联盟不可能再有其他原因。

　　他是郊区白金二，对操作的自信还是有的，用对方最擅长的东西来羞辱他，白云暄就会意识到自己的好。

　　真是完美。

　　看着孙文得意洋洋的脸，安洛愣了一下，笑了起来。

　　这孩子读书读傻了吧。

　　“我要是不答应呢？”

　　“你……”

　　孙文迟疑了一下，接着伸出一根手指着安洛。

　　“你怕了！你不敢和我Solo，你输不起！白云暄都看不起你！懦夫，孬种……”

　　他还在那不停爆粗，安洛没有理他，视野余光就看到一个中年人从走廊转角走过来了，直接举起手，朝他打了个招呼。

　　“秦老师。”

　　中年人推推眼睛，走了过来。

　　他是三年一班的班主任，兼职化学老师，下一节就是他的课。

　　“出什么事了，全都聚在这，乱哄哄的。”

　　听到他这么说，周围的学生立刻退后了一大圈让出地方，却没人回教室去。

　　难得有热闹看，谁走啊。

　　趁着孙文发呆的功夫，安洛顺手拿过他手里的黑色信封，递给了自己的班主任。

　　“秦老师，他让我和他游戏单挑，不答应就不让我走。”

　　秦老师接过信封，拆开看了一眼，似乎是里面的文字用词有些激进，让他稍稍皱了皱眉，然后才装进自己口袋里。

　　“一会儿我把这个交给他班主任，你回去吧。”

　　“好的，秦老师。”

　　安洛礼貌的点头答应，扫了一眼已经怂成一团的孙文，转身回屋。

　　秦老师也看了孙文一眼，然后扭过了头。

　　“都回教室吧，课间围在这看热闹就不知道有空多看看书，还有七八天就高考了， 看你们一个个不着急的。”

　　见班主任都发话了，学生立马鸟兽作散。

　　孙文趁乱也想走，却被秦老师伸手按住了肩膀。

　　“你留下，跟我去找你们班主任。”

　　孙文泪流满面。

　　第57章 我，安洛，打人

　　睡了一上午，安洛的觉也补够了，中午被白云暄拉着一起去餐厅吃饭。

　　一班和二班的教室是挨着的，上午的事情引起了那么大围观，自然也没有逃过白云暄的耳朵，等两人找好座位坐下，少女便提了起来。

　　“安洛哥哥，那个叫什么文的来找你麻烦了？”

　　“孙文。”

　　安洛订正道。

　　“别管他是什么文了……这不是重点。他找你干嘛，打架？”

　　白云暄兴致勃勃的问道。

　　这件事因她而起，安洛是在为她出头诶……

　　好开心。

　　“不是打架，”安洛随口说道，夹起一块芹菜放进嘴里，“他找我Solo，让我输了就离开你，还他500块钱，再顺便挨他一巴掌。”

　　“那赢了呢？”

　　“没说。”

　　“这人是小说看多了吧？”

　　白云暄张开了小嘴，显然被孙文的这波天秀操作惊艳到了。

　　“是吧。”

　　安洛也笑了笑。

　　奇葩年年有，今年特别多……

　　一个低门槛的网络游戏居然也成了能打赌女朋友的东西了， 更何况这种赢了没好处，输了输精光的东西，谁会傻不拉几的和他赌。

　　在这时候，安洛兜里的手机震动了一下。

　　他拿出来看了一眼，上面是一条企鹅的验证消息。

　　“你爸爸申请添加好友。”

　　安洛拒绝。

　　上午才发生那种事，想也知道这个申请的就是孙文，单纯是来找麻烦的。

　　只是过了一会儿，又是一条申请。

　　安洛再拒绝。

　　白云暄叼着橙汁吸管轻轻咬着，看着安洛把手机放在桌子上，轻描淡写的一次次按下拒绝键，忍不住笑了起来。

　　“安洛哥哥，你好坏啊……这个申请的是孙文么？”

　　“恩。”

　　安洛答应着，扒了一口饭，顺手又拒绝一次。

　　申请好友要摁好几个键，还得粘贴复制企鹅号，他拒绝却只需要点一下。

　　根本不亏。

　　来来回回磨蹭了好几分钟，孙文大概终于意识到自己是有求于人，不可能占到安洛的便宜，于是把企鹅昵称从“你爸爸”改成了“孙文”。

　　安洛这才点下接受。

　　见到安洛居然通过了他的好友邀请，白云暄连忙端着餐盘换了个座位，挪到他身边好看的更清楚一点。

　　安洛也不避着她，把手机放到了桌子中间。

　　孙文：光会告老师

　　孙文：是男人中午就出来到太极网吧Solo，不敢就离开白云暄，别我看不起你孙文：***“这个人嘴好臭。”

　　白云暄捏着鼻子挥了挥手，好像真闻到味道了似的。

　　“没想到吧，看着文质彬彬的家伙本质上居然是这种人，如果他知道你也在看，绝对不会这么做的。这世界上的坏人很多，不过大多数都伪装的很好，识人要清楚一点啊。”

　　安洛笑着说道。

　　虽然心里有点别扭，但作为从小一起长大的玩伴，安洛挺希望白云暄能找个好归宿的。

　　“那你是坏人么？”

　　少女托着下巴，漂亮的眸子笑吟吟的看着他。

　　“我是啊……”

　　安洛夹过白云暄餐盘里的油炸麻团，一口就咬了一半。

　　“你的麻团就一个，被我吃了，你说我是不是坏人。”

　　“啊，还我！”

　　白云暄气鼓鼓的伸过筷子来抢。

　　这场麻团引发的战斗长达30秒，最后终于以白云暄的胜利而告终，少女像骄傲的小公鸡似的，笑眯眯的把被安洛吃掉一半的麻团丢进了嘴里。

　　而这么一会儿，孙文似乎骂累了，也消停了下来。

　　见他老实了，安洛没有翻聊天记录，而是慢吞吞的回了个“下午三点Solo，我在教学楼后等你。”

　　“你真要打啊？”

　　看到安洛回复的消息内容，白云暄小口咀嚼着麻团，轻轻皱起了眉毛。

　　这种赌法，怎么看都太亏了啊。

　　“怕我把你输给他了？”安洛笑道。

　　“不是，玩LOL的话，他肯定赢不了你……不过这个条件你太吃亏了，他输了肯定还会耍赖。”

　　白云暄说出了自己的想法。

　　“我知道。”

　　安洛说完，朝她挥挥手示意安静，调出联系人打了个电话。

　　几秒的铃声之后，电话接通。

　　“喂，是龙哥么？我是小洛……”

　　“对，就是昨天下午那个人，他想找我麻烦……”

　　“谢谢龙哥，有空请你喝酒。”

　　安洛挂断电话。

　　他说话的时候，白云暄就凑在他身边偷听聊天的内容，所以两人说的话她全听到了。

　　少女托着下巴，眼睛都笑成月牙了。

　　“你好坏啊……孙文真可怜。”

　　“这怎么就可怜了，我和他无冤无仇，他冲过来就泼我一身可乐，还被骂了这么久，我不可怜啊？”安洛笑道。

　　因为昨天自己找人打了他一顿，孙文是有些怕自己的。

　　不过他大概也想到了现在临近高考，安洛不敢在学校惹事，所以才这么努力的激将他，单挑的网吧也挑了一个和世纪网咖反方向的。

　　可惜他低估了安洛的小气程度……

　　安洛最心疼的就是这两个被他从小带大的女孩了，她们有事，安洛可什么都做得出来。

　　“下午我陪你去？”

　　白云暄想了想，说道。

　　看看安洛欺负人其实还是挺好玩的。

　　“别了，你留在学校上课吧，这种事没什么好看的。”

　　安洛说完，开始低头扒饭。

　　他们磨蹭了这么久，菜都快凉了。

　　白云暄饭量不大，稍微吃点就饱了，于是歪着脑袋，安静的看着安洛吃饭。

　　过了一会儿，她用胳膊肘碰了碰他的腰。

　　“把你的手机给我。”

　　“右边兜里自己拿，密码是安晓的生日。”

　　白云暄找出他的手机打开，点开了就放在第一页上的企鹅。

　　里面的第一个对话框就是孙文的，果然，安洛答应他之后孙文就不再爆粗了，只是说了一句“我等着你”，接着就没有下文了。

　　这么粗糙的激将法，倒真是简单有效。

　　白云暄调出企鹅上的前置摄像头，把美颜调到50%。

　　“安洛哥哥。”

　　“恩？”

　　安洛回过头，就感觉一阵香风拂面，白云暄突然凑了上来，柔嫩的唇瓣便吻在他的嘴唇上。

　　随着咔嚓一声轻响，这个吻一触既分，安洛还没反应过来，白云暄就低下头看手机去了。

　　选择……

　　发送。

　　恶作剧结束，白云暄才笑眯眯的把手机还给他。

　　第58章 午睡

　　白云暄把照片发给孙文之后，对方连一个字的回复也没有，石沉大海，但安洛不用想也能猜出孙文看到消息后气急败坏，原地爆炸的样子。

　　不过安洛完全没有担心，因为从头到尾，他压根就没把孙文当回事过。

　　水平差的太多了。

　　对他来说，就孙文的威胁程度，十个他都没有一个白云暄来的难对付。

　　英雄还难过美人关呢……

　　感情这种东西，比起一个傻小子找事要要命的多。

　　下午上课是在两点半，中间都是午休时间。

　　学校里没有必须午休的强制规定，所以有的人就会用中午这段时间在教室看看书，又或者去室外打打羽毛球篮球之类的放松一下。

　　吃过午饭，安洛被白云暄拉去外面压操场。

　　今天的天气有些阴，并不算热，看起来似乎是要下雨的前兆。

　　等他们到的时候，操场上已经有了几道稀稀疏疏的人影，他们大多都是一男一女，一些还牵着手，沿着橡胶跑道慢慢走着。

　　这里是整个学校的最边缘，无论是老师上下班还是回教室都不会路过这里，旁边还有一片小树林挡着视野，是学校里最适合小情侣牵牵手，说些体己话的地方。

　　走到操场边缘，白云暄停下脚步，转过身来看着安洛，不走了。

　　安洛也看着她。

　　两个人就这样木头桩子似的面对面对瞪了好一阵，见到安洛还是无动于衷，故意装傻，白云暄终于鼓起嘴，伸出了小手。

　　“把手给我。”

　　安洛乖乖把手递了上去。

　　抓过他的手牵着，指缝也扣在一起，看起来和别的情侣没什么区别了，少女这才泯泯嘴，笑了起来。

　　“安洛哥哥，要去转转么？”

　　“找个地方坐一会儿吧，”安洛无奈的说道，叹了口气，“我刚才看到熟人了，躲一下。”

　　“恩。”

　　牵手的要求被安洛答应了，少女正开心着呢，当然不在乎做些小小的让步。

　　靠近小树林旁边的地方就有长椅，白云暄过去拿纸巾擦了擦，然后拉着安洛坐了下来。

　　这里的位置不错，从树林里不时吹来几缕凉爽的风，背后回荡着稀薄的蝉鸣，再加上刚吃过午饭，肚子里饱饱的，两个人牵着手坐在这里，竟然有些慵懒的感觉了。

　　白云暄回过头偷偷瞅了一眼安洛，他正在看着不远处一群男生打篮球，没有注意到她，于是少女便往旁边便凑了凑，笑眯眯的靠在了他的肩膀上。

　　安洛也低下头看了看她，少女漂亮的小脸上带着笑容，眸子水盈盈的，似乎真的因为有他陪着而感到开心。

　　轻轻的叹了口气，他的身体也放松下来，靠在了长椅上。

　　以后怎么样，随缘吧。

　　明明知道自己和白云暄的关系最好控制在朋友层面，再进一步对谁都没好处，但当他真正面对少女时，那道说好绝对不能逾越的底线就像薄纸一般，一捅就破。

　　这样纠缠下去是没有结果的……

　　自己知道，白云暄也知道，但她似乎却故意把这件事忽视掉了。

　　想拒绝又放不下，想离开又走不了。

　　于是他们只能以这样奇怪的方式相处着，不明不白，无名无份，假装从前什么都没发生过一样。

　　“喂，白云暄……”

　　“嘘。”

　　安洛刚想说点什么，一根白皙的手指就点在了他的嘴上，打断了他。

　　白云暄往旁边挪了挪，在长椅上慢慢躺下，脑袋就枕到他的腿上。

　　“我想睡一会儿，让我枕下。”

　　“嗯。”

　　安洛答应下来。

　　那些话，还是找个更合适的时候再说吧。

　　“先说好，不许在我睡着的时候对我做奇怪的事情啊。”

　　白云暄眯着眼睛说道。

　　少女的语气带着淡淡的慵懒，说完就又闭上了眼睛，长长的睫毛交织在一起，看上去，似乎是真的有些困了。

　　“放心睡吧。”

　　安洛拍了拍她的肩膀。

　　“你先哄哄我，我想在梦里也碰见你。”

　　“你得寸进尺了。”

　　“嘿嘿。”

　　白云暄吃吃的笑了起来，不闹了，扭过身子面朝着安洛，找了个舒服的姿势，渐渐安静了下去。

　　这样也算一块睡午觉了吧……

　　好久都没有过了。

　　……

　　或许因为那种安心的感觉，这一觉白云暄睡得特别沉。

　　不知过了多久，少女从睡梦中悠然转醒，她慢慢睁开眼睛，面前就是安洛那张面无表情的脸。

　　他正拿手指像捅蚂蚁似的，轻轻戳着她的小酒窝。

　　“醒醒，两点多了，要上课了。”

　　“恩……奥。”

　　白云暄迷迷糊糊的坐起来，伸了个懒腰。

　　好舒服。

　　身子都轻飘飘的了。

　　“安洛哥哥……以后每天都来这里睡午觉好不好，今天睡得好安稳。”白云暄心满意足的说道。

　　“你睡好了，我的腿可都被你压麻了。”

　　安洛也站了起来，拍了拍隐隐有些发酸的双腿。

　　只是枕一下的话自然没有什么问题，但白云暄可是一睡就睡了两个小时，他还不敢乱动，生怕动一下就把少女吵醒了。

　　看着安洛的动作，白云暄不好意思的摸了摸头发。

　　“我来帮你揉一下？”

　　“不用了，回教室吧，马上打预备铃了。”

　　他可不敢让白云暄帮自己揉腿，说不定揉着揉着，就揉到什么地方去了。

　　白云暄失望了一小下，吐了吐舌头。

　　“走吧。”

　　“等下。”

　　安洛从身上找出纸巾，帮少女把嘴边一点晶莹的口水抹掉。

　　因为只有一点点，就连她自己也没注意到。

　　安洛的脸离得很近，白云暄一动不动的等着，漂亮的眸子眨也不眨的看着他，直到安洛帮她擦干净，把纸巾丢进垃圾桶里，少女才轻轻泯了泯嘴。

　　“安洛哥哥。”

　　“恩？”

　　“你还是喜欢我的吧。”

　　安洛愣了一下，然后才低下头，把用剩的纸巾装回兜里。

　　“突然说这个干嘛。”

　　“没事，就是想问问。”

　　白云暄盯着地面，脚上的白色的帆布鞋一下一下踢着路旁的石子。

　　“我总觉得，似乎看到一点希望了呢。”

　　安洛不知道这种话要怎么接下去，沉默了一会儿，才给出一个模棱两个的回答。

　　“大概吧。”

　　====================

　　====================

　　从B站看到说卢克改版，低保增加，昨天通宵打老爷爷来着……只睡了4小时。

　　懵得快暴毙了。

　　希望读者老爷见谅。

　　（B站的UP主都是大猪蹄子！二阶段保底根本没变成13个！我开机了才知道！）（另外，要不要开悬赏？）
　　
　　第59章 因为你恶心过我

　　送白云暄回了班，安洛没去上课，而是直接来到能翻墙出去的教学楼后面，找了个台阶坐着开始玩手机。

　　他和孙文定的三点在这见面，到时候逃课不太容易，为了不耽误时间，还不如提前过来。

　　陪安晓聊了会儿天，没等多久，孙文就从操场那边过来了。

　　安洛看了他一眼，确认对方也看到了自己，没再多说什么，直接麻利的上树翻上墙头。

　　“你别跑，先等等！”

　　孙文追过来朝他喊道。

　　听到他的喊声，安洛回过头来。

　　“又怎么了？”

　　就见孙文呼哧呼哧的抱着树干往上爬，花了半天，也攀到了墙头上。

　　他半蹲在那，两只手紧紧攀着斜生出来的树干，免得掉下去。

　　“我知道世纪网咖里你认识人，咱们凭本事比赛，去另一边的太极那边，这样公平。还有为了防止你反悔，你得给我录个音。”

　　说完，孙文从裤兜里掏出一根笔递给他。

　　看着这跟做工精致的黑色录音笔，安洛愣了一下，差点没笑出来。

　　这人戏真多……

　　他不去考戏剧学院，实在太浪费了。

　　“录什么？”

　　“你发誓，这次Solo如果你输了就自觉离开白云暄，赔我的五百块钱，再让我打一耳光！”孙文攥着拳头说道。

　　上午就因为安洛告密，他在办公室里被老师训了整整一节课，还要写一份1500字检讨。

　　再加上那张让人咬牙切齿的照片……

　　提出这些条件，他都觉得是便宜安洛了。

　　看着学校高墙外车来车往的马路，安洛想了想，稍稍眯起了眼睛。

　　“行，走吧。”

　　“我带路。”

　　见他答应下来，孙文也松了口气，从墙头跳了下去走在前面。

　　在他看来，安洛就是个混混，如果不是用激将法对付他，让他上了头，恐怕自己还真是拿他一点办法都没有。

　　这群打游戏的果然对自己盲目自信，为了证明实力，连这种条件都答应了。

　　有录音在，到时候安洛就连反悔的余地都没有。

　　只要等他赢下这场Solo，白云暄就会意识到谁才是真正的强者，转而投入他的怀抱。

　　至于那张照片……

　　只不过是一个吻而已，他是男人，头上带点绿，生活有情趣。

　　再说了，那可是白云暄啊。

　　那脸蛋，那身材，让他接盘他都愿意。

　　孙文自我安慰着，脑补出一片光辉的未来。

　　太极的规模不像世纪网咖那么大，环境一般，位置也很偏僻，离学校挺远，唯一的好处就是价格比较便宜。

　　走了一会儿，看着马路就要走到尽头，安洛拿出手机，随手拨通了一个号码。

　　备注是堂子。

　　电话只是响了一下就被对方主动挂断了，然后安洛就像什么都没做过似的，把手机装回兜里。

　　又溜达了几分钟，两人便“很巧的”被三个青年堵在了巷子中。

　　看着面前的三个家伙，孙文眼角直跳。

　　昨天刚挨过一顿打，打他的那三个家伙他一辈子都忘不了，那几个人的长相，可不就是面前的这三货？

　　今天他们还带了家伙，铁棍，砖头，棒球棒。

　　他们是来堵自己的。

　　被坑了。

　　他转身就想走，但不知道什么时候，安洛已经后退两步，截在了他的退路上，笑眯眯的看他。

　　安洛笑起来很好看，但此刻这个笑容在他眼里，如同吃人的恶鬼。

　　“你想干什么？说好的Solo，你打不过我了就要动手？！”

　　孙文喊道。

　　可惜这次没人再理他了，堂子从巷子那头出来，走到安洛身边，讨好的笑了笑。

　　“洛哥，你昨天教我的那个办法真的有用，晚上我和龙哥玩了几把，龙哥当时没说什么，但今天就让我带着他们兄弟仨过来给你帮忙，以后哥仨就归我管了。”

　　“这是升职？”

　　“嘿，托洛哥的福，升职了。”

　　看着堂子感激的神色，安洛只是笑了笑。

　　孙龙虽然经营着网吧战队，但他的水平只有黄金，这个分段大部分人前期玩的就跟打单机似的，很多时候甚至自家打野来了都不知道。

　　堂子主玩上单，前期对全局的支援作用很小，做了什么事情孙龙根本感觉不出来。

　　他教给堂子的办法就是强行互动，增加自己的存在感。

　　虽然支援次数没多大变化，但因为信号到了，孙龙就会有一种堂子在关注全局的感觉，自然就以为是他意识进步了。

　　毕竟，打得好不如舔的好。

　　那边，孙文见两个人居然聊起了天，趁着他们不注意，稍微退后两步，转身就想跑，结果他背后的大高个一把就把他拽住，摁在了地上。

　　安洛回过头，慢慢走到他的面前，蹲了下来拍拍他的脸。

　　“知道我为什么要打你么？”

　　“我，我，不该骂你的，我错了，对不起……洛哥，让我走吧。”

　　形势比人强……

　　孙文本来就是欺软怕硬的货色，没想到安洛竟然叫人，现在被三个人摁着，他直接就蔫了。

　　说到底，他也只是个普通学生而已。

　　“我脾气其实很好的，你骂我两句，真不是什么大事。”安洛摇了摇头。

　　“那……”

　　孙文迟疑了一下，想到了什么，连忙说道：“我，我以后再也不打白云暄的注意了，碰到她，我连看都不看她一眼，躲的远远的，求求你，别打我了……”

　　“你喜欢一个女孩，为了她连一顿揍都不敢挨么。”

　　安洛笑着说道。

　　见到他笑，摁着孙文的几个人也跟着笑了起来。

　　他们越是笑孙文就越是害怕，上一次挨揍来的太突然，来不及害怕就结束了，但今天这个架势，根本就是对他的多重折磨。

　　他们可是流氓啊……

　　不是学生打架，真的会下狠手的。

　　见到孙文不敢说话了，安洛也觉得没意思了，站起来摆了摆手。

　　“兄弟们帮忙揍他一顿吧，别打脸，怎么疼怎么来，打到还能嘶哈着走路的那种程度就行。”

　　“没问题洛哥。”

　　等他们几个开始干活了，安洛才退后两步，站在一边看着。

　　旁边的堂子凑了过来，给他递了根烟，安洛摆摆手，没要。

　　“不打游戏的时候不抽这个的，对身体不好。”

　　堂子迟疑了一下，也把烟给掐了。

　　“洛哥，今天他怎么得罪你了，又给拉出来打一顿……难道他惹着嫂子了？”

　　“那倒没有，就是他从企鹅里骂了我一上午。”

　　安洛随口说道。

　　“那他的确该打，洛哥霸气。”堂子连忙点头。

　　安洛白了他一眼。

　　这货的马屁真是不管怎么拍，都能巧妙避开正确的位置，难怪孙龙明明那么看重他，却只能当个小跟班。

　　“其实见过他之前，我就想找人揍他了……有人用他恶心过我，看见他我就浑身难受，感觉自己被绿了一样。”

　　安洛说着，自己也上去踢了一脚。

　　堂子一愣。

　　没见过就想揍他？

　　那这人的这顿打挨的也太冤了吧。

　　第60章 下雨

　　五月三十号，星期五。

　　大雨。

　　积蓄了两天的阴云终于化作暴雨瓢泼而下，雨点打在窗户上啪啪作响，安洛把家里的地扫了扫，然后接盆水泡了抹布，开始擦拭柜子。

　　他在大扫除。

　　今天是安晓放暑假的日子，为了接她，安洛提前和学校请了一星期的假。

　　这一代是老城区，治安不算太好，要扔妹妹一个人天天自己呆在家里，想想他就觉得担心。

　　安晓太精致，太漂亮，甜美的就像从树上刚摘下来，酸酸甜甜的果子，谁都能猜到万一碰上入室抢劫，强盗看到一个手无缚鸡之力的小姑娘独自在家之后，到底会发生么。

　　和妹妹比起来，上学是个屁。

　　高考之前，他整天都要在家里守着。

　　不过白天这段时间闲着也是闲着，安洛打算好好收拾一下，让妹妹一回来能看到一个干干净净的家。

　　想想就开心。

　　他把柜子擦到一半，正在投抹布，敲门的声音就响了起来。

　　“来了，稍等一下。”

　　安洛擦擦手，过去开门。

　　这个时间点，他本来以为会是快递包裹一类的，结果一开门，站在外面的却是俏生生的唐乔然。

　　少女今天一身洛丽塔风格的蓝色褶皱裙，裙摆下是半截圆润的白丝小腿，踩着小凉鞋，脸上淡妆还没有卸掉，头上顶着两个萌乎乎的狐狸耳朵，似乎是个发卡。

　　见到安洛，少女还甜甜的笑了一下。

　　这副打扮与印象里差距太大，天差地别，安洛第一眼险些没认出来。

　　他稍稍退后一点，请她进来。

　　“有什么事么？”

　　“我饿了。”

　　唐乔然一脸坦然的说道，从安洛身边轻车熟路的跑进屋里，到大沙发上乖巧坐下，还顺手打开了电视。

　　几天下来，这里已经是她的专属位置了。

　　看着她熟练的动作，安洛的嘴角轻轻抽了抽。

　　她这是把这里当家了啊。

　　“中午饭还没做呢……你坐一会儿吧。不过你怎么知道我今天在家的？”

　　安洛问道。

　　要知道，平时他就算逃课也不会回家的，她今天来的也太是时候了。

　　“早上你送安晓上学，回来的时候我在阳台上看到你了。”

　　唐乔然笑眯眯的说道。

　　今天早上，安洛打着雨伞送小女孩去学校，小女孩一蹦一跳的，两个人牵着手绕过水洼，画面暖的不行，现在回想起来，少女那颗八卦之心还在胸膛里蠢蠢欲动。

　　虽然前几天晚上，她不经意的失口让安洛小小的难堪了一次，但那个念头不但没有消退，反而更加根深蒂固了。

　　他们一定是在骨科。

　　不然，谁家的兄妹会要好到那种地步啊。

　　出个门都要牵着手，有事没事就会腻在一起，搂搂抱抱像恋人似的，更何况唐乔然可不止一次看到过，安洛去阳台上晾洗好的胖次和小可爱。

　　他们家只有两个人，安洛又不是女装癖，那些东西，自然就是安晓的了。

　　13岁了还让哥哥帮忙洗贴身衣物……

　　要说他们没什么猫腻，唐乔然是不信的。

　　哥哥和妹妹谈恋爱什么的。

　　好苏。

　　唐乔然坐在沙发上出神，大眼睛亮晶晶的，安洛不知道他在想什么，从冰箱里给她拿了罐酸奶。

　　唐乔然也不客气，插上吸管小口小口喝了起来。

　　见她自己安安静静的开始看电视了，安洛这才拿起抹布，继续擦柜子。

　　干完一样说一样。

　　等打扫完了再做饭吧。

　　等安洛擦完柜子开始拖地，唐乔然再没眼力价现在也意识到了什么，扭扭捏捏的从沙发上站了起来。

　　“安洛。”

　　“恩？”

　　“你在扫除么？我来帮你吧。”

　　唐乔然双手搭在胸口，关心的说道。

　　自己来邻居家里白吃白喝，还看着人家干活自己闲坐着，她也有些不好意思了。

　　“你看电视就行，不用管我。”

　　见她似乎真的有想帮忙的意思，安洛赶紧说道。

　　唐乔然做家务的水平他不清楚，但综合这么多天以来的相处经验，就算她能帮忙那也是帮倒忙。

　　毕竟连盘子都不会刷……

　　他也不指望唐乔然除了卖萌之外还有什么特长了。

　　不过少女显然不这么认为。

　　她站起来，环视了一圈四周，屋子里大部分都被安洛打理的差不多了，哪都是干干净净的，找了好久，她才看到浴室前的脏衣篓。

　　见到里面还堆着好几件衣服，少女的眼睛便亮了起来。

　　“我来帮你洗衣服吧，我会用洗衣机的！”

　　唐乔然自告奋勇。

　　安洛看着一脸期待的少女，又看了看半满的衣服篓，叹了口气，伸手指了指窗户外面。

　　“你确定？”

　　窗外瓢泼大雨，雨水正打在玻璃上，沙沙作响。

　　唐乔然呆了一下，这才反应过来今天是暴雨天，就算洗了也跟本没法晾，愣了好半晌，才无辜的眨了眨眼睛。

　　“那就找点其他事给我做吧……这样闲着，好难为情的。”

　　见到她似乎真的有那么几分坐立不安的样子，安洛沉思了一下，然后过去从冰箱里拎出一袋毛豆，又找来两个盘子给她。

　　剥毛豆。

　　幼儿园小朋友都能胜任的工作，他就不信这个唐乔然都能干不好。

　　“帮我把这个都剥了吧，中午炒肉吃。”

　　安洛十分郑重的说道，就好像交给了她一项什么光荣使命。

　　“好。”

　　唐乔然也郑重的点了点头。

　　不过安洛还是不太放心，站在旁边，一直看着她剥了两个没什么问题之后，才去继续做他的事。

　　因为那条鱼，弄得他都有心理阴影了。

　　等安洛把地拖了，家里的物件也都擦拭一遍，什么东西都收拾妥当，他这才坐回了沙发上，帮着少女一起剥毛豆。

　　别说，唐乔然干活的样子还挺认真的。

　　少女的身高在一米六左右，不算太高，坐在沙发上伸手剥毛豆似乎有些费劲，于是搬了个小板凳过来，坐到了沙发的对面。

　　她的裙子是开襟设计，这样一低身，安洛就看到了领口里些许白皙的肌肤。

　　于是安洛也去搬了个板凳坐到唐乔然旁边。

　　男人可以好色，但不可以猥琐。

　　这种便宜他还是不稀罕占的。

　　第61章 我其实是个大佬来着

　　“今天怎么穿成这样就过来了？”

　　坐在板凳上，安洛一边问道，随手把刚剥的几粒毛豆丢进盘子里。

　　平时唐乔然的打扮风格都很居家的，小清新偏多，但今天这一身看着就好像刚从漫展上回来一样，视觉冲击力十足。

　　“才下直播，不想换衣服了。”唐乔然说道。

　　“你平时都是穿这个直播的？”

　　安洛惊讶了一下。

　　唐乔然身上这套衣服虽然不露肉，领口也很高，但涉及到这种二次元的风格，到底还是有些色。气的味道在里面。

　　他一直以为唐乔然是个以菜为卖点的娱乐主播来着。

　　见安洛似乎是误会了什么，唐乔然连忙解释。

　　“不是的！平时我都穿的很正常的，今天是早就和他们说好了，庆祝一万粉丝才穿上的……只是，只是偶然。”

　　唐乔然说到一半，语气就放低了下来，然后声音越来越小。

　　其实她没有必要和安洛解释这些的……

　　只是下意识就说出来了。

　　至于这背后的原因，她不太愿意去想。

　　安洛点点头，又把注意力放回了毛豆上。

　　如果唐乔然真是那种卖。肉主播，靠着福利去换观众的礼物，那他就准备减少和她的来往了。

　　妹妹还小，不能被她带坏了。

　　不管什么事，只要是涉及到安晓，他立刻就变成一只炸毛的猫，疑神疑鬼的。

　　这袋毛豆并不算很多，两个人一起剥，花了十来分钟就处理完了，装在盘子里堆出个小尖来。

　　安洛拍拍手，掸掉指间的碎屑，端着盘子站了起来。

　　“行了，你接着看电视吧，我去炒菜。”

　　“我也去。”

　　唐乔然马上跳了起来，跟在他身后。

　　“我去做饭你跟着干嘛。”

　　安洛奇怪的道。

　　唐乔然对厨艺根本就一窍不通，别说做饭了，连打下手她都帮不上忙，让她摸摸煤气灶，厨房说不定都给你炸上天。

　　能安全的剥出一盘毛豆来他都觉得很神奇了。

　　“我想学啊……等等，你那种眼神是什么意思，觉得我学不会嘛？”

　　唐乔然不满的看他。

　　书上说过，女孩子都是有做饭天赋的……

　　她只是没有学过而已。

　　一定是这样。

　　她这么聪明可爱的小仙女怎么可能有不会的东西。

　　“你要学的话，最好还是从初级的东西开始……比如凉拌菜，煮一下速食食品什么的，做事不能急于求成，要一步一步来，对吧。”

　　安洛尽可能说的委婉一些。

　　如果唐乔然真照他说的去做，大概会卡在凉拌西红柿这一步，然后放弃学做饭这个想法。

　　凉拌菜自己家也能做，折腾你家厨房去吧。

　　唐乔然想了想，也是。

　　“那让我在旁边看着好不好？我还不太会用天然气炉子。”

　　“行。”

　　见她放弃自己动手的想法了，安洛也松了口气。

　　厨房保住了。

　　做菜要用的肉在剥毛豆之前就从冰箱拿出来放在水里化着了，现在已经软和了不少，安洛把它放到案板上，一点点切成两厘米见方的小块。

　　唐乔然站在旁边，一会儿看看肉，一会儿看看安洛。

　　安洛认真做事的样子，真的挺帅的。

　　肉和毛豆在锅里咕噜咕噜的炖着，香味渐渐弥漫了整个厨房，窗外雨声点点，看着安洛让人安心的侧脸，唐乔然突然感觉，就这样过一辈子也挺好的。

　　呸……

　　谁要跟他过一辈子。

　　唐乔然被自己惊鸿一现的想法弄得脸红心跳。

　　毛豆煮的烂一点才好吃，火要久一些，看看时间还早，安洛从外面搬了两个凳子进来和唐乔然坐下了。

　　这时候他兜里的手机震了一下，安洛拿出来看了看，有人刚刚加了他的企鹅。

　　名字叫浮生若夏，头像是个派大星。

　　备注是“我是夏若若”。

　　想起了那个扎着马尾辫，打游戏喜欢大喊大叫的可爱小姑娘，安洛笑了笑，点了接受。

　　刚加上好友，对方的消息就迫不及待的发过来了。

　　夏若若：安洛哥哥，我是夏若若

　　夏若若：教我打亚索

　　夏若若：今天下午好不好

　　然后就是一张动漫少女跪在地上，大喊“大佬带带我”的表情图。

　　白洛：好啊

　　安洛笑眯眯的回复。

　　说实话他挺喜欢夏若若的，小女孩没那么多心机，有话直说，性格直率，不像有的小孩似的，鬼精的要死。

　　小朋友就要有小朋友的样子啊……

　　可爱就好了。

　　见到他答应下来，夏若若又发来一个0 - 12的亚索亮着狗牌，配字“且随疾风前行”的表情。

　　安洛乐了。

　　这都是哪找的表情包啊。

　　夏若若：下课了，安晓在喊我吃饭了，下午聊

　　夏若若：哥哥再见

　　安洛随手给她回了个“多吃一点”，然后才收起手机，站起身来，想去搅搅锅里的菜。

　　只是他一抬头，就看到唐乔然正睁着大眼睛，眨也不眨的看着自己。

　　他可不觉得自己能帅到让人看着呆住的程度……安洛指了指自己的脸。

　　“我脸上有花么？”

　　唐乔然这才像突然回过神来似的，手忙脚乱了一阵，然后坐直了身体，两只小手乖乖的压在了裙摆上，像个被老师发现开小差的学生。

　　看她这个样子，安洛只是摇了摇头，走到小锅旁边，拿勺子和和。

　　自己这个邻居的脑回路和正常人类不一样，他已经不再试图去搞懂她的想法了。

　　炖了这一会儿，肉块的香味更浓郁了。

　　这时候，唐乔然小声开口。

　　“安洛……你长的挺好看的，有没有想过来做直播啊，直播也很挣钱的。”

　　“直播？”

　　安洛低头看了她一眼，又回过头去，盖上锅盖。

　　“我以前做过一阵，只是不火，没多少人看，干了一个月连生活费都挣不出来，后来就不做了。”

　　“没人看么？”

　　唐乔然托着下巴，有些奇怪。

　　“明明你的技术那么好，观众应该会很多才对吧。”

　　“呵。看直播的人可不是来看技术的……”

　　安洛在凳子上坐了下来。

　　唐乔然显然还没有意识到，他的观众们比起技术，更在乎的还是她那张精致漂亮的脸蛋。

　　女主播在这一行里，毕竟是有先天优势的。

　　说到这，他突然想起了什么。

　　“对了，你现在做直播一个月多少钱。”

　　“恩，大概在三千五吧，最近粉丝又涨了一些。”

　　唐乔然没有什么危险意识，稍微想了想，如实说道。

　　她住的房子是外婆留给她的，不需要交房租，剩下三千多的净收入，供自己独立生活已经足够了。

　　这个年纪，能赚到这些钱已经很厉害了。

　　看着这个掰着手指头算数，单纯干净的像玻璃似的少女，安洛托着下巴，轻轻笑了起来。

　　“我去年的年收入是四十万。”

　　====================

　　====================

　　安洛有大佬罩着，本来就是那种挣得特别多，花的特别多的类型。

　　不要把他当穷人了啊。

　　第62章 安洛出轨了

　　“四十万？”

　　唐乔然重复了一遍，过了好几秒才意识到这到底是个什么数字，整个人像运算量不够的机器人似的，卡壳在了那里。

　　一年有十二个月，那么折合每个月有三万多。

　　工资都是她的十倍了！

　　看他的穿着，唐乔然一直以为安洛是个靠着家里生活费，自己兼职赚点外快的高中生。

　　却没想到，他其实已经走在很多人的前面了。

　　十几岁的年纪拿着几十万的年薪……

　　好惊悚。

　　不过仔细想想，虽然安洛一直穿戴的普普通通，但他妹妹的小裙子倒都挺漂亮的，做工精致细腻，绝对不是什么便宜货。

　　太溺爱了……

　　他们肯定有什么事情。

　　唐乔然自顾自的琢磨着，一会儿脸红，一会儿担忧，一会儿又一个人的傻笑，安洛看看她瞬息万变的表情，还以为她只是受了打击，于是摸摸口袋，从钱包里拿了几个钢G丢给她。

　　“中午没有主食，你下去买张饼吧。”

　　“啊，哦哦。”

　　唐乔然这才回过神来，拿着钢蹦头也不回的跑了。

　　直到这时候安洛才注意到，她的屁股后头居然跟着一根毛绒绒的狐狸尾巴。

　　这个东西到底是怎么挂住的？

　　安洛挺好奇的。

　　难道是……

　　鼻子里隐隐有些发痒，于是他不敢接着想下去了。

　　唐乔然才跑出去没两分钟就回来了，这个家伙傻乎乎的没带伞。

　　安洛给她找了把伞，告诉她饼铺的具体位置，又仔细叮嘱过马路要等红绿灯，小心积水别摔倒之后，这才心力交猝的把她送走。

　　唐乔然能活到这么大，不容易啊。

　　他在沙发上坐下，刚喝了口水，敲门声又响起来了。

　　“你又是什么东西没……额。”

　　安洛打开门，脱口而出的话刚刚说到一半，接着便顿在了那里。

　　门口，漂亮的少女稍稍弯腰，往屋里看了看。

　　“又是什么？家里还有其他人在么。”

　　质地柔软的白色竖领毛衣，外面套着一件无袖牛仔小马甲，一双匀称的长腿包裹在黑色裤袜里，脚下是一双小牛皮靴子。

　　居然是白云暄。

　　看她的肩膀上颜色有些深，似乎路上还淋到了雨。

　　这种天气淋了雨最容易感冒了，安洛赶紧让她进屋里来，随手关上了门。

　　“你怎么来了。”

　　安洛接过她的雨伞挂在阳台上晾着，这才扭过头来问道。

　　今天可是星期五，中学还在上课，他真的没想到白云暄会逃出来找他。

　　“我不能来么？”

　　白云暄笑眯眯的说道，在沙发上坐下，慢慢打量着屋里的布局。

　　安洛是高一搬来的秦海市，这还是她第一次来到他的家。

　　客厅里的布置简单朴素，没什么特别的装饰，墙上挂着他和安晓小时候的照片，四下干净整洁，仍然是安洛从前家里的风格，没有多大变化。

　　空气里弥漫着淡淡的肉香味，厨房似乎还煮着菜。

　　倒是没有和其他女孩子生活过的痕迹呢。

　　一旁，安洛看到白云暄的头发有些湿漉漉的，从卧室给她拿了吹风机来，又帮她倒了杯热水。

　　白云暄没碰吹风机，倒是把他手上的水杯接了过来，抿了两口，感受着那股暖意渐渐涌遍四肢百骸，这才轻轻舒了口气。

　　好舒服。

　　“安洛哥哥在煮午饭吧，可以留我一起吃么？”

　　白云暄放下杯子，小声问道。

　　“可以，我炖的肉和毛豆。你先去吹吹头发，身体要紧……我又不会马上就赶你走。”安洛说道。

　　“那我可以在你家里呆一下午咯？”

　　白云暄眼睛亮了起来。

　　安晓现在不在家……

　　好像只要她赖着不走，整个下午都可以和安洛单独腻在一起了。

　　“先吹头发。”

　　安洛把吹风机插上，再次重复。

　　女孩子对事情的关注点总在奇怪的地方上……

　　今天突然降温，他的家里可不暖和，见到白云暄的头发湿成这样，看着他都觉得担心。

　　可白云暄却摇了摇头。

　　“雨水好脏的，直接吹干伤头发……一会儿我要去洗一下。”

　　“那衣服呢？”

　　安洛下意识的说道。

　　白云暄看着安洛，漂亮的眼睛便轻轻眯了起来。

　　“你那么想让我在你家里洗澡呀。”

　　昏暗的房间，孤男寡女，浴室里OO@@的水声……这些东西只是联想起来，不需要什么暗示就有一种格外暧昧的感觉。

　　“那算了。”

　　安洛立马改口。

　　他只是想到这里就随口说出来了，真的没考虑那么多。

　　但白云暄不干了。

　　“我要洗澡。”

　　“家里没有合适的换洗衣服给你，安晓的太小了。”

　　安洛找了一个比较诚恳的借口。

　　“没事，我穿你的。”

　　“那内衣呢？”

　　外衣可以凑和，但尺寸合适的内衣可是没有的。

　　本来以为这一次白云暄没话说了，但他就见少女抿起了嘴，慢慢蹲了下来，双手环抱着肩膀，可怜巴巴的低下头，好像一只忍饥受饿的流浪猫。

　　“外面好冷啊，安洛哥哥。生病好难受，我要冻死了，好可怜……”

　　“你去吧你去吧你去吧，我去给你找衣服，行不行。”

　　安洛眼角直跳。

　　这帮戏精，一个个的怎么都那么会演。

　　见到安洛服软了，白云暄咯咯的笑了起来，不装了，把手机扔在沙发上，蹦蹦跳跳的一路跑进浴室里。

　　不但能在安洛家吃饭，还能穿他的衣服……

　　赚大了呀。

　　“我去洗澡了，要等我一起吃饭啊，安洛哥哥。”

　　少女露出半个脑袋，给了他一个飞吻。

　　“快点去。”

　　安洛催促道，去卧室给她找自己大小合适的衣服。

　　过了一会儿，出去买饼的唐乔然也回来了。

　　少女推门进屋，就看到安洛正仰躺在沙发上，盯着天花板发呆，满脸颓废。

　　“安洛，饼买回来了。你在干嘛？”唐乔然问道。

　　安洛动了动眼珠，看她一眼，又转了回去。

　　“思考人生。”

　　唐乔然没有听懂，还是一脸疑惑，顺手把手里的大饼放在茶几上，坐到他的身边。

　　只是才一坐下，她就看到了沙发上的水果手机。

　　手机背面朝上的扔在那里，套着一个粉红色的可爱手机壳，摄像头下面还挂着个漂亮的小兔子搭扣。

　　这不是安晓的手机……

　　安晓的手机是华为的，她之前见过的。

　　有女孩子来家里了。

　　直到这时，唐乔然才注意浴室里，之前被窗外雨点声响所掩盖的阵阵水声。

　　那是花洒的声音。

　　在安洛家洗澡的女孩子……

　　女朋友？！

　　除了妹妹，安洛居然在同时脚踏两条船？！

　　第63章 和你当对手，我都觉得丢人

　　因为唐乔然一直盯着白云暄的手机，所以安洛也注意到了。

　　他从沙发上把手机拿了起来，放在了茶几上。

　　“这是我同学的……刚才你出去的时候她来找我玩，一路上淋了点雨，怕她感冒，就让她先去洗澡了。”

　　安洛解释道。

　　虽然这些东西没有和唐乔然说明的必要，但能不让她误会还是最好的。

　　毕竟也不是见不得人的事情。

　　“是这样啊。”

　　唐乔然这才拍拍胸脯，稍稍松了口气。

　　原来是她想多了。

　　安晓那么可爱，一点心眼都没有，安洛要是真的背着她找了其他女人，肯定会把小女孩蒙在鼓里，两边占便宜，把她骗得团团转。

　　不是女朋友就好了。

　　她可不希望看到那个会甜甜喊她乔乔姐姐的小女孩，听到哥哥出轨的消息时，露出一副伤心欲绝的模样。

　　……

　　过了这么久，锅里的菜已经熬了大半个钟头，安洛感觉时间差不多了，去厨房把毛豆炖肉装盘出锅，又调了个小凉菜。

　　现在吃饭的人虽然多了一个，一张饼估计不太够，但这种天气再出去买，实在有些不值当的。

　　他少吃点就好。

　　把三副碗筷摆在茶几上，俩人在沙发上看了会儿电视，浴室的门便被从里面轻轻的推开了。

　　裹着浴巾的少女大大咧咧的跑了出来。

　　“安洛哥哥，外面好冷啊，帮我找一件衣服，我去卧室换……”

　　“唔。”

　　看着坐在沙发上，同时抬起头望向她的安洛和唐乔然，少女的话顿在了那里，小脸上的笑容一点一点的消失了。

　　沉默了几秒，她才伸出手指了指唐乔然。

　　“安洛哥哥，她是谁。”

　　可爱的萝裙。

　　干净的白丝袜。

　　萌哒哒的狐狸耳朵。

　　对方穿的这一身，怎么看都不像朋友串门该有的装扮，倒更像是某些特殊时刻，用来增添情趣的道具。

　　她可不知道安洛还喜欢这一口。

　　只是洗了个澡，这个女孩就出现在安洛家里了……白云暄默默提高了警惕。

　　而与此同时，唐乔然也在偷偷打量着白云暄。

　　少女和她年纪相仿，漂亮的脸颊因为刚洗完澡格外的娇嫩红润，白色的浴巾包裹在身上，凸显出柔软美好的线条，浴巾下摆只能遮住半截大腿，两条白玉似的漂亮长腿就那样湿漉漉的暴露在空气里。

　　从领口上面，唐乔然甚至还看到了一点炫目的沟沟。

　　不要脸……

　　这里还有男生在，只是看着她这副打扮，唐乔然都觉得脸颊发烫。

　　见到两个人都在互相看着对方，谁也不说话，满是敌意，安洛站了起来，轻轻咳嗽了一声。

　　明明只是一起吃个饭，这种奇怪的气氛是怎么回事。

　　“那个，这位是唐乔然，就住在我隔壁，今天中午来我家蹭饭的，你来之前她其实就到了，只是出去买了个东西。这位是白云暄，我同学。”

　　两边都解释完，安洛看看左边，又看看右边，等着她们表态。

　　比起表面功夫，到底还是白云暄要更合格一些，她轻轻的眨了眨眼睛，然后慢慢露出笑容来。

　　“你好啊。”

　　“你好。”

　　唐乔然虽然对她戒心满满，但还是保持着基本的礼貌。

　　一个女孩子能在男生面前裹着浴巾，不穿衣服就走出来，怎么可能只是普通同学的关系啊。

　　涉及到八卦的事情，少女的智商涨的飞快。

　　她要替安晓守好安洛……

　　把所有乱七八糟，可能破坏兄妹纯洁爱情的家伙全部赶走。

　　两个各怀心事的女孩一左一右，坐在了安洛两边的单人沙发里，白云暄正准备先下手一步，主动出击刺探唐乔然的底细，就被安洛伸手弹了一下脑门。

　　“你去给我穿上衣服。”安洛说道。

　　自己给她准备的白色浴巾本来挺长的，但被她折了一次，故意裹成这样，跟超短裙似的，说不定什么时候就从腿缝里走光了。

　　“我没有内衣啊。”

　　少女可怜兮兮的捂住了脑袋。

　　安洛是认真的……

　　好疼。

　　“一会儿我去给你买，先套上件外套。”安洛说道。

　　白云暄眨巴着眼睛看看他，回过头去又看了一眼满脸幸灾乐祸的唐乔然，委屈的瘪了瘪嘴。

　　“哦。”

　　勾引也是要分时候的……

　　现在有个情敌在，再一意孤行下去，说不定就要在安洛心里掉分了。

　　本来她和陈瑶打听到安洛请了七天假，逃课出来想和他过一下二人世界，结果全都被突然跳出来的唐乔然搅合掉了。

　　从小安洛就讨人喜欢，这一点果然延续到了现在。

　　不过当了十多年正宫的白云暄无所畏惧。

　　为了I卫主权，这十八年来她打跑的小女孩，两只手加一起都算不过来。

　　……

　　安洛给她准备的衣服是件黑衬衫，还有一条休闲长裤，白云暄磨磨蹭蹭半天才换好出来。

　　不顺眼归不顺眼，饭还是要吃的。

　　安洛的手艺自然没话说，普通的毛豆和里脊肉被他稍微烹调一下，便色泽柔嫩，香气四溢了。

　　两个女孩把饭吃完，继续不冷不热在沙发上僵着。

　　这种气氛让人隐隐感到有些危险，安洛觉得自己还是躲远点好，收拾起桌上的碗筷便站了起来。

　　“你们看电视吧，我去洗碗。”

　　“我来帮你。”

　　白云暄站起来就要去接安洛手里的餐具。

　　这是表现自己的时候啊……

　　她超贤惠的。

　　“别别，你坐着吧，我自己来就行。”

　　安洛连忙说道。

　　白云暄身上只有一件衬衣，里面还没穿小可爱，薄薄的一层布料可什么都挡不住。

　　她一凑上来接他手里的东西，软乎乎的胸脯就贴到胳膊肘上了。

　　只是碰一下就会微微陷进去的触感……

　　这谁受得了啊。

　　被她这么折腾着，两个人的工作效率加起来说不定还没一个人来得高。

　　被安洛这么干脆的拒绝，白云暄泯泯嘴，又坐回去了。

　　安洛躲进厨房洗碗，顺手还关上了门，开始自闭，只留两个少女在这里大眼瞪小眼。

　　唐乔然表达敌意的方式简单而直接，就像小孩子赌气，鼓着嘴，大眼睛一眨不眨的盯着白云暄看，好像谁的眼睛更大谁就厉害一样。

　　有点傻乎乎的可爱。

　　白云暄托着下巴看她。

　　难道安洛就喜欢这种呆萌呆萌的，看起来很单纯很天真的类型？

　　她突然感觉和这样的家伙当情敌有点丢人。

　　第64章 有些股票，还没上市就封盘了

　　丢人归丢人，但面对这个企图抢走她安洛哥哥的家伙，白云暄到底还是要拿出正宫的气势来。

　　这是战争――

　　没有人在战场上会因为对手是⑨而心存怜悯。

　　清清嗓子，白云暄看着唐乔然，稍微端正了一下自己的坐姿。

　　“刚才安洛哥哥大概没有解释清楚，我现在再次介绍一下。我是白云暄，安洛的同校同学，他的前女友。”

　　“前女友？”

　　听到这个关键词，唐乔然略微错愕了一下。

　　前女友就是已经分手了的意思，这也就代表着，她和安洛其实已经没有关系了。

　　难道是她理解错了什么？

　　“恩，前女友。”

　　白云暄点了点头。

　　对方底细不明，不知道和安洛哥哥到底进展到哪一步了，像这种只要和安洛稍微沟通就能知道的事情，她也没有必要隐瞒。

　　虽然还是有点郁闷就是了。

　　得到她的确认，唐乔然稍稍松了一口气。

　　是前女友就好了……

　　安洛依然是一个人，没有外遇，没有出轨，不用担心他脚踏两条船会伤害到安晓，兄妹俩个还能像现在这样平平静静的生活在一起，相亲相爱的。

　　真好。

　　没有了这个心结，唐乔然身上的敌意瞬间就少了很多。

　　安洛的朋友也是她的朋友啊。

　　“我是唐乔然，安洛的邻居，就住在对门，职业是游戏主播，你好呀。”

　　唐乔然露出了笑脸。

　　她的态度变化的太快，以至于让白云暄一下子有些反应不过来，之前准备好用来试探的词一个都用不上了。

　　她就一点都不提防的么？

　　有很多的统计结果表明，男人出轨的对象里，前女友占据了非常大的比重……这也就代表着，看似无害的前女友往往是最大的威胁。

　　她是真不清楚还是假装出来的这副模样？

　　白云暄怀疑的打量着唐乔然的表情，少女的笑容天真而无害，干净得像苦情剧里演女一号的傻白甜，实在找不出一点点故意伪装的蛛丝马迹。

　　于是她放弃了，捧起桌上的水杯。

　　“游戏主播么……挺厉害的。你在哪个学校上学，不会是我们的校友吧。”

　　“读完初中之后就没有读了。我上学好笨的，学什么都学不会，和家里说过之后就让我出来做主播了，不过打游戏也没安洛厉害。”

　　唐乔然不好意思的摸了摸头发。

　　安洛真的好厉害啊……

　　什么都会做，就连打游戏都比她厉害一大截。

　　白云暄礼貌的笑笑，又看了一眼她毛绒绒的狐狸耳朵，还有那惹人遐想的白丝袜。

　　“你这身衣服真可爱。”

　　Cos装配美少女的确是个很大加分项，比起普普通通的高中女生，这样一身装扮，似乎更有让人心跳加速的魅力。

　　安洛哥哥会不会也吃这一套啊……

　　自己或许也该在衣柜里准备一身这样的衣服了。

　　“还好吧。”

　　被人夸可爱了，还是一个这么漂亮的女孩子，唐乔然是有点开心的，伸出手捏了捏自己的狐狸耳朵。

　　别的她不行，对于外貌这一点，少女还是很有自信的。

　　见到唐乔然因为客套话而兴高采烈的样子，白云暄捋了捋发丝，手里的杯子也放了下来。

　　她算是彻底摸透这个家伙了……

　　身体年龄18岁。

　　心理年龄1.8岁。

　　一个完全没有任何危险可言的漂亮花瓶。

　　安洛那种傲娇的性格就算暗恋到死也不会主动表白，唐乔然又是这种脑袋缺根筋，不够坦率的类型，这两个人就算天天见面，也根本没有搭上线的可能。

　　白云暄一下子开朗起来。

　　稳赢的呀。

　　情敌-1。

　　确定了她没有威胁，接下来就该把她赶回家去，和安洛哥哥一起度过一个黏黏糊糊的浪漫下午了。

　　白云暄想了想，回过头，笑眯眯的看着唐乔然的眼睛。

　　“你其实是喜欢安洛的吧。”

　　直接一记超直球。

　　果然就像她想象中的那样，听到她的问题，少女一下子愣在了那里，脸蛋渐渐涌上几丝淡淡的红晕，过了几秒，才结结巴巴的开口。

　　“没，没有啊。”

　　“那你来见他之前，干嘛要专门打扮的这么漂漂亮亮的。”

　　白云暄继续问道。

　　虽然看着唐乔然局促的模样，这样欺负她让人有些于心不忍……但对不起。

　　这就是战争啊。

　　面对她的追问，唐乔然坐在沙发上绞着手指，坐立不安。

　　八卦别人的事情总是很简单的，但谈及到自己，没有几个懵懂少女可以保持平静。

　　“我只是，才下了直播没有卸妆就过来了……”

　　“真的？”

　　“恩！”

　　唐乔然连忙点头。

　　她怎么可能会喜欢安洛啊。

　　虽然安洛长的很好看，笑起来暖洋洋的，对人也很温柔，做什么事都很厉害，还每天都给她做好吃的……少女突然发现自己似乎有点心虚。

　　不行。

　　安洛是安晓的。

　　兄妹之间才是真爱，自己要做这份纯洁爱情的保护者。

　　看着唐乔然脸上忽明忽暗，正在犹豫着什么的神色，白云暄眯起眼睛，又补上一刀。

　　“那在你穿着这身衣服下播，过来敲门的时候，在你的心里，有没有动过让安洛看看你这副漂漂亮亮样子的念头？”

　　白云选的声音轻轻软软的，就像闺蜜间的小声闲聊。

　　唐乔然却一下顿在那里。

　　这样的念头，似乎真的存在过。

　　在她心里，安洛一直是个好心的邻居，会替她解决一些自己处理不了的麻烦，每天晚上都会给她做好吃的饭，只要知道他在家里，就会有一种很踏实很安心的感觉。

　　想到自己或许喜欢他的这种可能性，突然让人有点心慌。

　　“我，我不知道。”

　　唐乔然声音低的就像蚊子哼哼。

　　“你喜欢他。”

　　白云暄做出总结性。

　　对于一个毫无威胁的情敌，她不介意开口点破，为她疏导一下感情问题。

　　“那，你不也是因为喜欢安洛才会顶着大雨跑来找他？”

　　唐乔然不服输的抬起了头。

　　“我就是喜欢他啊。”

　　白云暄坐在沙发上，漂亮的眸子笑成了月牙，大大方方的承认了。

　　唐乔然惊讶的微微张开了嘴巴。

　　“你是他的前女友，你怎么能……怎么能……”

　　分手了为什么还能在一起？

　　这让她一下子有些理解不了了。

　　白云暄见她似乎还没有要离开的意思，耐心也渐渐用光了，便从沙发上站了起来，走到脏衣篓旁，从牛仔裤兜里翻出一个塑封小包，回身丢给唐乔然。

　　虽然唐乔然的阅历不多，但个东西她还是从网络上见过的。

　　一个套套。

　　少女瞬间涨红了脸，手忙脚乱的想要丢开，却没有拿稳，把这个小包掉进了沙发缝里。

　　白云暄走过来在沙发缝里找了找，可惜没有找到。

　　算了。

　　还有一个。

　　她回过头，看了一眼脸蛋已经红的快要渗出血来的少女。

　　“知道我今天来找安洛有什么事情了吧。”

　　“你，你……”

　　唐乔然咬着嘴唇，半天说不出话来，终于还是捂着脸颊，落荒而逃。

　　第65章 累死我了

　　一路跑回自己的家，唐乔然立刻把门反锁，然后躲进卧室，衣服都没脱就把自己紧紧裹进了被子里。

　　不知廉耻――

　　安洛这个大流氓，居然早就和那家伙是这种关系了。

　　男人都是大猪蹄子！

　　大猪蹄子，大猪蹄子！

　　在被子里捂了好一会儿，等那股莫名其妙的委屈渐渐消散，唐乔然才又有些担忧了。

　　这样一来，安晓要怎么办。

　　小女孩那么单纯，白云暄又是个大坏蛋，肯定会和安洛串通一气，欺负可怜的安晓的。

　　还是说这些事情安晓早就知道了，只是不出声而已？

　　想到这种最坏的可能，唐乔然来不及顾虑自己刚刚萌芽便被掐死的初恋，转而替小女孩忧郁了起来。

　　安晓的生活完全依赖安洛照顾，没有他，一个人活不下去的。

　　小女孩可能就是担心被抛弃，所以只能不加反抗，任由安洛对她的身体予取予求，然后眼巴巴的看着哥哥在外面找别的女人。

　　太黑暗了。

　　安洛真是坏透了！

　　唐乔然忧心忡忡的想着，一会儿想让安洛跪下给妹妹道歉，一会儿又想让安洛和妹妹好好过日子，偶像剧的情节乱七八糟带入了一大堆，到最后连她自己都不知道在想些什么了。

　　想的有些累了，她抬起头，看了看床上扔着的笔记本电脑。

　　弄的她连直播打游戏的心情都没有了。

　　那个渣男……

　　今天晚上她就算饿死，也不会再去安洛家里吃一口饭了！

　　……

　　就在唐乔然疯狂加戏，不断自我虐待的时候，安洛正在打扫厨房。

　　三个人吃剩的碗筷并不算多，他花了几分钟收拾干净，又擦了擦柜子和灶台，这才从厨房出来。

　　白云暄正在客厅里看电视，盘着长腿坐在沙发上，安静乖巧的模样。

　　安洛拿毛巾擦擦手，走了出去。

　　“唐乔然呢？”

　　“她说电视不好看，回家去了。”

　　白云暄笑眯眯的说道，往旁边挪了挪，给安洛留下一块坐的地方。

　　碍事的人已经走了，家里只剩下他们两个了。

　　要怎么吃掉安洛才好呢。

　　好期待。

　　看着少女乖巧的模样，安洛还不知道她在算计着什么，扭头看了一眼电视屏幕。

　　央视台正在放万年不变的动物世界，狮子大口大口的啃着斑马屁股，这种节目，的确不是唐乔然的菜。

　　她估计最喜欢看的就是不走脑子的偶像剧，帅气美丽的男主女主爱的昏天黑地，虐完女一虐女二，车祸癌症加外遇，别管别的，会哭就好。

　　弱肉强食对她来说太残忍了。

　　摇了摇头，安洛去冰箱里倒了两杯冰牛奶，然后毫不客气的在沙发上坐了下来。

　　只是他还没坐稳，白云暄就软软的倚在了他身上。

　　安洛嫌弃的推了推她的脸。

　　这个家伙……

　　真是逮个机会就凑上来揩油。

　　“下去啊，不然我踢你了。”

　　“不要，好困，咱们一起睡午觉吧。”

　　白云暄不但没让开，反而得寸进尺的把腿搭了上来，笑嘻嘻的靠着安洛的肩膀，半躺在了沙发上。

　　少女的腿又长又好看，在沙发扶手上翘着，养眼的很。

　　见到她根本就是在耍赖了，安洛拿她没什么办法，叹了口气，从茶几下面摸了本书过来。

　　“那你睡吧，别捣乱就行。”

　　“是咱们一起睡午觉，咱们，一起睡。”

　　白云暄认真的重复道。

　　“不行，我要复习。”

　　安洛打开课本，头也不抬一下。

　　白云暄鼓着嘴，假装生气了一会儿，却发现安洛注意力似乎没有放在她身上，于是便试探性的一用力，居然真的把他带倒在了沙发里。

　　安洛是仰躺下的，所以腰板根本使不上力，白云暄反身压住他，把胳膊也按住了。

　　“安洛哥哥捕获成功。”

　　少女笑眯眯的说道，柔润的发丝垂落下来，拂在安洛的脸上，带着些许沐浴露的香味，痒痒麻麻的。

　　“赶紧起来，你沉死了。”

　　安洛起了起身，只是这个姿势，腰部的力量根本抬不起八九十斤的白云暄。

　　白云暄正骑在他的腰上，身子向前伏着，领口已经稍稍垂了下来，一眼就能看到衬衫里面那道白皙深邃的沟壑。

　　被这么轻轻刺激着，安洛感觉自己的身体隐隐有些发热。

　　“你才沉死了……一起睡午觉，答应我就放开。”

　　白云暄眨巴着眼睛看他。

　　“不行。”

　　“行的。”

　　“不行，快下去。”

　　安洛绝没有丝毫的让步。

　　只要答应一起午睡，白云暄肯定会得寸进尺，安洛几乎可以预见，只要躺到一张床上，下场绝对是和她滚到一起。

　　女孩子的身子是最宝贵的东西。

　　他娶不了白云暄……

　　所以他担不起这份责任。

　　看着安洛的眼睛，白云暄感受到他身上那份拒绝，于是轻轻泯起了嘴。

　　“那……改成亲我一下吧，这样可以么？”

　　“只能亲脸，Kiss不行。”

　　安洛妥协了一下。

　　“恩。”

　　白云暄答应下来，稍稍转过脸去。

　　少女的脸蛋娇嫩柔软，就好像煮熟的鸡蛋清，嫩滑嫩滑的，安洛亲了一口，然后稍稍退开一些。

　　“好了么？”

　　“恩。”

　　白云暄小声答应着，放开了手，只是还不等安洛可以自由活动，那双手就从胳膊下面挽住了他的后背。

　　下一秒，安洛的嘴唇便被少女吻住了。

　　因为白云暄和他抱在一起，体重已经不再是压制，安洛想翻过身把她推开，但全身的力气却被对方一点一点土崩瓦解。

　　甜丝丝的呼吸中，安洛几乎是下意识抚在了少女的胸。口上。

　　白云暄眯着眼睛看他，稍微退开唇瓣，低低的喘息着，一只手去解自己衬衣扣子。

　　“别这样。”

　　安洛想去拦她的手。

　　年轻的身体一旦被撩拔起来，真的很难控制。

　　他现在脑子浑浑噩噩的，恨不得立刻把面前的女孩吞之入腹。

　　“你不想继续下去了么？”

　　白云暄歪着脑袋，笑吟吟的看他，轻轻拉下半片已经解开的衬衣，露出单薄的肩膀和小片白皙的肌肤。

　　少女的胸。型温润饱满，漂亮的像是人间难得工艺品。

　　安洛呼吸稍稍加重了一些……

　　“我给不了你未来的。”

　　“没事的……”

　　少女低下头，离得很近很近，认真的看着安洛的眼睛。

　　“我不要你负责……我只要你。”

　　“……”

　　少女呵气如兰，不给安洛思考的时间，柔软的唇瓣再次吻了上去。

　　理智渐渐游离到了崩溃的边缘，安洛的手已经进入了少女的衬衣下摆，渐渐上移，就在这时，放在桌子上的手机突然响了起来。

　　====================

　　====================

　　你们猜我改了多久才过审。

　　总共删掉了大约200字的内容。

　　请假

　　明天要考卫生统计学，学长们传说监考非常的严，根本抄不到。

　　请假通宵打LOL。

　　保持好心情，这样走的能安详点。

　　另外这本书大概快要上架了，试探性的开个小悬赏，40刀片加一更，4000打赏加一更，不开太高的了，要不没人捧场也怪尴尬的。

　　推荐票和月票不定额度，多的话作者看着更。

　　作者要买年套，养奶萝，成为大佬，推荐票月票上不了榜的话意义不大，刀片啥的还实惠点。

　　一更摸鱼，两更是保底，三更的话算还上一更，这样算。

　　还得起的限度之内永久有效。

　　（现在的数据分别是：219月票，3790推荐票，5504打赏，79刀片）最后……我永远喜欢仓野绘麻。

　　第66章 绿帽子

　　安洛的手机铃声是安晓替他录得All Falls Down。

　　小女孩的声音甜丝丝的，就好像山谷间叮咚作响的清泉，一个词一个词咬着音节，认认真真的唱着，好听的旋律在客厅里回响。

　　安洛稍稍把白云暄推开，喘着气，伸手去够桌上的手机。

　　衣衫不整的少女也没有拦他，而是趴在了他怀里，揽着他的脖子，笑眯眯的等他接电话。

　　白云暄并不着急。

　　学校放学再早也要四五点……

　　现在才一点不到，想要做点什么事，时间已经足够了。

　　这个下午还长着呢。

　　安洛拿过手机看了看，上面来电显示的备注是晓晓。

　　他低头看了白云暄一眼，示意她乱别说话，等少女点头答应之后，这才按下了接通。

　　“喂，晓晓。”

　　安洛稍稍放缓了语气，让自己的声音听起来平静一些。

　　“哥哥，怎么那么久才接电话啊，吓死我了。”

　　小女孩担心地说道。

　　安洛请假回家的事情早就已经告诉她了，哥哥没有午睡的习惯，平时接电话都很快，但这次居然隔了那么久，差点让她以为哥哥是不是出什么事了。

　　“没事，刚才……我在收拾厨房，手机扔沙发上了，没有听到。”

　　安洛平和的说道，低下头，瞪了白云暄一眼。

　　少女已经拉起了他的上衣下摆，手指钻了进去，正在他胸口上慢慢画圈，媚眼如丝。

　　这个家伙……

　　安洛稍稍错开目光，转移了一下话题。

　　“下午我就去学校接你。晚上有什么想吃的东西么？我给你准备啊。”

　　“没什么特别想吃的……对了，夏若若他爸爸今天工作上有事，不能来接她，下午能不能请她到家里先来玩一会儿啊。”安晓小声问道。

　　“好啊。”

　　安洛答应下来。

　　妹妹交到要好的朋友了，他高兴还来不及，曾经他最担心的事情就是妹妹因为双亲不在而性格孤僻，但现在看来，大概是没有问题了。

　　“嗯……不过哥哥的呼吸好重，是感冒了么？”

　　安晓关心的说道。

　　安洛说话的声音有些粗，从刚刚起她就已经注意到了。

　　“……我，刚才下楼帮唐乔然取了个快递，搬到四楼有点沉，还没休息过来。”

　　“这样啊……”

　　安晓稍稍沉默了一下，接着甜甜的道：“那好吧，我先挂了。哥哥一定要记得来接我啊。”

　　“嗯，我提前一个小时就过去。”

　　“我不着急的，哥哥先忙自己的事情吧，晚点也没关系。”

　　“那怎么行。”

　　“……”

　　聊了一会儿天，妹妹说还有事，安洛才如释重负的挂掉电话。

　　等他放下手机，白云暄眨了眨眼睛，又笑眯眯的凑了上来，伸手勾住了他的脖子。

　　电话只是个小插曲，正事还是要做的。

　　生孩子生孩子。

　　“继续吧，安洛哥哥，么么……”

　　没有想象中甜蜜的迎合，安洛一脸嫌弃的捏住她亲上来的嘴，反手就把她抱过来，扛在了肩膀上。

　　男人的体力到底还是要强过女人的。

　　没有了体位优势和气氛烘托，白云暄一点反抗的机会都没有，只能像一袋水泥似的，被他扛起来就往卧室里走。

　　“安洛，放我下来！”

　　少女挣扎着拍打安洛后背。

　　这种情景在小电影里绝对就是R18展开，少年抱着少女走进卧室，半推半就脱掉衣服，然后开始做那些不可描述的生孩子的事情。

　　但安洛可能主动和她H么？

　　不存在的。

　　走进卧室里，安洛随手把白云暄丢在床上，展开自己的被子就把她卷了起来，然后解下腰带箍好。

　　少女被裹成了一只毛毛虫，扭咕了两下，仰着脑袋可怜巴巴的看他。

　　“安洛哥哥，好无情。”

　　“是你逼我的。”

　　安洛说着，觉得一条腰带可能不太牢固，又从柜子里找了一条，再次加固。

　　这样就没问题了。

　　把这条白云暄绑在这里，等内衣晾干就送她回家。

　　……

　　初中部。

　　挂断电话，安晓把手机放回到抽屉里，又低下头去，继续面无表情的赶她的暑假作业。

　　夏若若坐在旁边，看到安晓这副样子，疑惑的歪了歪脑袋。

　　明明打电话之前还很开心来着……

　　怎么一下子就这样了。

　　“喂，安晓……”

　　“嗯？”

　　小女孩停下笔，扭过头来看她。

　　“安洛是不是出事了啊，要不就等我爸爸忙完他的事，顺路把你送回去吧。”

　　夏若若关心的说道。

　　安晓瘪瘪嘴，又低下头去。

　　“哥哥不会来晚的……他现在好着呢，好的不得了。估计好到他都不想来接我了。”

　　“？？？”

　　夏若若满头问号。

　　为什么今天，自己同桌的话她一点都听不懂。

　　见到夏若若一脸莫名其妙的，安晓也不想多和她解释什么，继续赌气，低着头，刷刷刷往暑假作业上鬼画符。

　　安洛已经和别的女人滚在一起了……

　　不会错的。

　　哥哥那努力压抑的喘息声，隔着手机能听的清清楚楚。

　　还有他找的烂借口――

　　收拾厨房。

　　帮唐乔然拿了快递。

　　外面大雨瓢泼，谁会在这种天气里送快递来啊。

　　如果不是外面大雨的阻碍，安晓二话不说，直接请假回家跑回去捉奸了。

　　那个人会是谁呢……

　　安晓咬着笔帽，看着这一页上的方程题，心思却不在这里了，飞速思考着关于哥哥的事情。

　　她头顶已经绿油油的了。

　　不想明白这件事情，根本就安心不下来。

　　唐乔然？

　　这个有一定可能，毕竟就住在隔壁，万一误打误撞的勾起火来，滚到一起也是说不好的事情。

　　陈瑶？

　　不可能是她。

　　她不算漂亮，在同龄人里也只能说是普通，从小到大喜欢哥哥的人那么多，他看不上普通女孩子的。

　　还有谁呢……

　　安晓在脑海里挨个对比了一下哥哥的朋友圈，排除了一个遍，发现可能性最大的似乎就是唐乔然了。

　　她足够好看，作案也方便。

　　如果哥哥真的是一时兴起，想体验一下女孩子的身体是什么感觉，把她骗上床不过就是一顿饭的成本而已。

　　现在哥哥已经被吃掉了，再后悔也没什么用。

　　安晓泯着嘴，懊恼了一会儿，从抽屉里拿出书包，拉开了侧面的小兜。

　　里面的小药瓶还在。

　　虽然没打算这么早就用的……

　　今天晚上，让哥哥陪自己喝酒吧。

　　第67章 大雨

　　白云暄被绑成了一条毛毛虫，只有脑袋露在外面，扭咕了一会儿，终于安静下来了。

　　少女滚到安洛身边，可怜兮兮的眨眨眼睛。

　　“安洛哥哥，放开我吧，这样裹着好难受的，要喘不上气来了。”

　　安洛正坐在床边看书，听着白云暄在那不停的小声哼哼，把手里的生物课本放到了一旁，低头瞥了她一眼。

　　少女柔顺的眉毛软软的耷拉着，眸子里水汽涌动，很好像真的很难受似的。

　　一开始他怕勒疼了白云暄，所以皮带没敢绑的太紧，但少女的身体软乎乎的，也有听说过胸大的女孩子呼吸会更费力一些，说不定真的受不了这样对待。

　　安洛想了想，拍了拍被子上的皮带。

　　“你保证放开之后不乱来了，我就帮你解开。”

　　“我保证。”

　　“真的？”

　　“肯定乖乖的。”

　　白云暄小鸡啄米似的点头。

　　这里是安洛的卧室诶……

　　如果可以作为两个人第一次ML的地方，可比在外面沙发上要值得纪念多了。

　　安洛狐疑的看了他一眼，试探性的解开少女上半身的皮带，见她没什么反应，又去解另一条。

　　搭扣刚一打开，白云暄便挣开了被子，起身抱住安洛的腰。

　　“抓到你了！”

　　咚。

　　一个爆栗砸在她的头上，少女吃痛的捂着脑袋，然后便被安洛再次放倒，摁回被子里，重新裹成了一条毛毛虫。

　　他们之间的武力可差着好几个数量级呢……

　　之前如果不是突然袭击，安洛怎么可能那么容易就被她推倒。

　　看着少女懊恼的探着脑袋，像只炸毛小奶猫似的努力想要咬他手指的样子，安洛面无表情的在旁边坐下来，伸手捏了捏她的脸颊。

　　少女的脸蛋嫩滑嫩滑的，手感特别好。

　　“白大小姐，以后，咱们能不能矜持一点。”

　　“不行。”

　　白云暄撅着嘴说道。

　　没有时间再让她矜持下去了啊……

　　本来安洛就离她好远好远，喜欢他的人又那么多，再不主动一点，自己的青梅竹马就要和别人偷跑了。

　　只有睡到他了，那才算真正安心下来。

　　看着少女不达目的誓不罢休的模样，安洛轻轻揉了揉太阳穴。

　　有点麻烦……

　　这么拖下去似乎也不是办法。

　　既然她能找来家里一次，就绝对会再来第二次。

　　一而再再而三，安洛又不是什么得道高僧，不过就连九世好人的唐三藏都难过女儿国呢，他可不觉得自己有那份毅力。

　　这次幸好是有妹妹的电话正好打来，要不然，他们现在说不定已经开始打第二发了。

　　有些时候，女人钻了牛角尖真的相当可怕。

　　安洛开始认真考虑这件事。

　　比起白云暄要求的复合，他更担心的，其实还是她和妹妹撞面。

　　这是他最在乎的两个人，关系紧张的势同水火，只要见面久必定会伤害到其中一个，他去安慰谁都不妥当，两边不是人。

　　思考了好久，安洛才终于下定决心，把少女的脸扳了过来，让她看着自己。

　　不知道他想干嘛，白云暄卖萌的眨了眨眼。

　　“咱们摊牌吧……你这么做，到底想要和我进展到什么程度。”安洛问道。

　　拖下去只是治标不治本。

　　只要白云暄的要求不过分，他就准备暂时答应下来，至少不让她再来家里，埋下和妹妹碰面的隐患。

　　“唔，生个孩子吧。”

　　少女想了想，小声说道。

　　能怀上安洛的宝宝，似乎是件挺幸福的事情啊。

　　“……这个不行。”

　　“那和我正式交往也可以。”

　　白云暄随口说着，没有想过他会答应，可安洛却沉默了几秒，好像真的认真考虑了起来。

　　“好。”

　　他的回答让少女愣了一下，差点没反应过来。

　　“你说什么？我没听清楚。”

　　“我说，好。”

　　安洛重复道，低下头，伸手替她解开身上的皮带。

　　“我本来没有打算在大学里找女朋友……只要你愿意，我可以先做你名义上的男友，有什么需要可以过来找我，我陪你一直到大学毕业，然后咱们就各奔东西。你觉得怎么样。”

　　“不行，我要和你结婚。”

　　白云暄的脑袋摇的像拨浪鼓似的。

　　只能在一起四年……

　　算什么啊。

　　“不可能的。”

　　“不干，我就是要。”

　　“这不是你撒娇就能解决的问题……”

　　安洛把下面的腰带也解掉了，看着完全摆脱束缚的少女从被子里爬出来，随手把皮带放到了旁边凳子上。

　　“我妈那边的阻力可能没有那么大，她是看着咱们一起长大的，对你的印象不错，求求情的话说不定可以让她松口。但是我妹妹……安晓大概已经恨透你了。”

　　“那你呢？”

　　白云暄在床上坐了起来，小声问道。

　　这种事情，明明当事人的想法才是最重要的吧。

　　“我可以不计较，但是没什么用。”

　　安洛慢慢说道。

　　对他来说，爱情到底没有亲情来的重要。

　　就算没有他在，几年之后，白云暄还是可以找到一个门当户对的男人嫁掉，做个安逸的全职太太，一生平安。

　　而母亲和妹妹没有了他，可能几个月都坚持不下去了。

　　背着家里人做她四年的临时男友，已经是安洛能做出的最大的妥协了。

　　少女低着头不知道在想些什么，两只光着的脚丫踩在一起，踌躇了好久，终于还是点了点头。

　　“那就……试试看吧。”

　　……

　　答应了和白云暄交往，少女虽然还是那副黏黏糊糊，不愿分开的模样，但却没再接着撩拨他了。

　　难得清静下来，安洛搂着她在沙发上看了会儿电视，之前洗好的内衣晾了几个小时，湿气也散的差不多了，安洛用吹风机帮她吹干，然后送她回家。

　　外面阴云密布，大雨还在下，丝毫没有减小的趋势。

　　走在人行道上，不大的雨伞被两个人打着显得稍微有些拥挤，但白云暄却揽着安洛的肘弯，笑眯眯的，一副乐得其所的样子。

　　男孩和女孩手挽着手，在大雨之中悠闲漫步，身子互相依偎在一起……这才是恋人该有的模样啊。

　　“呐，安洛哥哥。”

　　“嗯。”

　　“咱们现在已经算是复合了吧。”

　　“大概，算是吧。”

　　安洛不太确定，低下头，看了一眼身旁的少女。

　　少女明眸皓齿，笑盈盈的，眉眼间洋溢着雀跃的神色，正由内而外散发出一股幸福的味道。

　　她似乎真的很开心啊。

　　第68章 日常

　　送走了白云暄，安洛回家稍微休息了一会儿，去学校接妹妹放学。

　　可能是因为放暑假的关系，今天来学校接孩子的家长明显要比平常多上不少，六车道的马路被私家车挤得满满当当，水泄不通，几个协警披着雨衣在旁边帮忙疏散，可惜收效甚微。

　　这是独属于有钱人的烦恼……

　　安洛就完全不受影响。

　　因为他买不起车。

　　雨点不停的从天穹之上飘落而下，这场雨下了半天，好像要把几个月积攒的雨量一口气用光似的，在这炎炎夏日，竟然有了些许湿寒刺骨的感觉。

　　安洛在校门口等了一会儿，看着时间也快到了，便去对面的饮品店里买了三杯热可可在手里拎着。

　　这种天气，两个小女孩估计也冷坏了。

　　给她们准备一份热饮暖暖身子。

　　又在外面站了十几分钟，终于到了学校放学时间，等第一波下课的学生蜂拥而出后，两个小女孩便手拉着手，共撑着一把雨伞从学校出来了。

　　安洛朝她们招了招手。

　　今天早上他就估摸着要下雨，特意叮嘱了妹妹穿厚一点，所以除了学校的校服短裙，安晓下面还套上了一条厚实的打底裤。

　　不过夏若若就比较惨了，小女孩对于降温毫无准备，两条细细的小腿就暴露在空气里，看着就凉丝丝的。

　　等她们过来，安洛赶紧把手里的热饮递了上去。

　　“喝点东西暖暖身子，快点回家吧。”

　　真不知道夏若若的父母怎么当大人的……

　　这么冷的天，早上都不知道提醒她穿厚一点，看着这个跟自己妹妹同龄的小女孩搂着肩膀，在那微微打抖的样子，安洛觉得有点心疼。

　　谁家的孩子不是孩子啊。

　　热可可放了一会儿已经不那么烫了，夏若若接过来，咕噜噜喝了一大口，感受那股暖流涌遍全身，才轻轻呼了口气。

　　“呼……好暖。活过来了。”

　　安洛伸手把她的书包接到手里。

　　“快走吧，外边冷，先到我家休息一会儿。晓晓，你的书包也给我。”

　　“嗯。”

　　安晓乖巧的点头，把书包递给他，然后自然的搂住了他的胳膊，小鼻子轻轻抽了抽。

　　可能是大雨的原因，安洛身上一点暧昧的味道都没有了。

　　哥哥还是这副温和的姿态，至少从表面看起来没有什么不同，不像和谁发生过什么的样子。

　　不过到底有没有事，只要回家就知道了。

　　安晓轻轻眯起了眼睛。

　　小区离这里并不远，安洛把两个小女孩领回家，用灶子煮上姜糖水，又开了空调，然后才去卧室给夏若若找了身妹妹的外套和打底裤。

　　女孩子本身就体质偏寒，手脚很难暖和起来，小时候不注意，长大了非常容易落下病根。

　　她们俩体型差不多，衣服暂时穿一下还是没问题的。

　　看着在厨房里忙活着的背影，夏若若裹着外套，轻轻眨了眨眼睛。

　　“安晓……你哥哥，平常也是这个样子么？”

　　安晓点了点头。

　　“嗯。”

　　“真好啊……我爸爸平时都不管我的。”

　　夏若若羡慕的叹了口气。

　　难怪安晓会喜欢上她哥哥……

　　这一路上，安洛对她那份无微不至的关切，连夏若若都心动了一小下，更别说在这份宠爱中自小长大的安晓了。

　　人都是会对比的。

　　这个年纪，她们身边的小男生还停留在写封情书就算表白，有事没事就会故意招惹女生，吸引她们注意力的程度。

　　安洛这种我就想看到你好好的，只要你好让我做什么都愿意的温柔态度，真的太致命了。

　　感受到夏若若那份淡淡羡慕，安晓没有说话，而是低下头，继续喝着半杯热可可。

　　从小到大，因为父亲常年不在家，一直都是安洛在照顾着她。

　　而自从母亲生病住院，家里只剩他们俩以后，安洛对她的关心就更多了，冬暖夏凉，无微不至，就算再忙也会把她打理的好好的，每个月甚至还会偷偷算她的生理期，哄她开心，专门煮补血养气的东西给她吃。

　　虽然哥哥不说，但是安晓全都知道。

　　就算是做父母的，也很少有人会对孩子溺爱到这种地步的。

　　多到她已经还不起了。

　　……

　　姜糖水做起来不难，把红糖和姜末放到一起煮开，没花多长时间就准备好了。

　　这东西暖身子暖的快，更重要的是可以提前预防感冒，效果很好，安洛给两个小女孩一人盛了小一碗。

　　看这她们俩小口小口喝着，安洛顺手把电视打开，也在沙发上坐了下来。

　　“一会儿我去把昨天买的整鸡炖了，再炒个油麦菜，炒个肉炒莴笋。夏若若要不要在这吃个晚饭？”

　　小女孩摇了摇头。

　　“不了……我爸爸大概七点多就回家了，他说要了外卖，晚饭要回家去吃。”

　　“好吧。”

　　安洛点点头，没再劝了。

　　在华夏，劝酒劝烟劝饭都是传统，不过他倒没有这个习惯。

　　和家里人吃饭肯定比在外面要亲切些的，换位思考一下，如果一个不太熟的人一个劲的留饭，他也觉得烦。

　　要是谁拦着他陪妹妹吃饭，他都想打人了。

　　现在已经快六点多，安洛回过头看了一眼外面的天色。

　　窗外的天空依然是阴沉沉的，这场雨一下起来就没完没了，七点之前停下的可能性似乎不大。

　　“对了……夏若若，你爸爸是做什么的。”

　　“大学老师。”

　　“是在秦海大学教书么？”安洛问道。

　　“恩。”

　　小女孩点了点头，用勺子搅着碗里的姜糖水。

　　“爸爸是教材料学的。”

　　“那真的很厉害了……我的大学志愿就是秦海大学，说不定过两年，他还要教我的课呢。”安洛笑着说道。

　　他刚说完，一只小手就从旁边伸了过来，轻轻挠了挠他的手心。

　　安洛回过头，视线正好对上妹妹那双漂亮的眸子。

　　“哥哥，晚饭我想喝饮料。一会儿咱们去超市转转，买点喝的东西好不好。”

　　安晓小声说道，握住了他的手。

　　“好啊。”

　　安洛随口答应下来，用另一只手摸了摸小女孩的脑袋。

　　第69章 葡萄酒

　　提前把最难熟的鸡肉用高压锅炖上，蔬菜也洗好了准备着，安洛叫上妹妹去超市买她要喝的饮料。

　　本来夏若若也想跟着的，但在安晓超高频率的眼神示意下，终于幡然醒悟，果断表示自己要留下来守门，防止家里丢东西。

　　拿了雨伞，兄妹俩牵着手一起下楼。

　　走过了几个转角，确认家里再也听不到他们的声音了，安晓这才看看身后，小声的开口。

　　“呐，哥哥，你觉得夏若若好看不好看啊。”

　　“问这个干嘛。”

　　安洛低头看了小女孩一眼。

　　女人问出这种问题，想要得到的答案无异于两种。

　　她不好看。

　　她没有你好看。

　　其他的所有答案都是送死选项。

　　不过安晓还这么小，够不到女人这个范畴，甚至连少女都不算，只是一只萝莉，问出这种问题来也太奇怪了。

　　“快点啦。”

　　小女孩开始撒娇。

　　“恩，挺好看的吧……夏若若蛮可爱的，虽然大条了点，性格也不错。”

　　安洛想了想，说道。

　　他其实挺喜欢这种单纯的小女孩的，没什么心机，又可爱又漂亮，或许也有几分妹妹的原因在里面。

　　爱屋及乌吧。

　　“那哥哥就是喜欢她咯？”

　　安晓眯起了眼睛。

　　看着自家妹妹漂亮的像瓷娃娃似的小脸，安洛笑了起来，摸了摸小女孩顺滑长发。

　　“长的可爱就要喜欢啊……那唐乔然还挺可爱的呢，我要不要也去喜欢她啊。”

　　“不行的，唐乔然配不上你，她太笨了。”

　　安晓一本正经的说道。

　　见到妹妹像个小大人一般，似乎真的是认真考虑过这件事，安洛笑了笑，伸手就把她抱了起来。

　　“那你这么可爱，还一点都不笨。我就喜欢你好了。来让我亲亲。”

　　“你早该来喜欢我了。”

　　安晓看着安洛的眼睛，嘟着嘴说道。

　　这种表白的话她说过很多，但在安洛的眼里，她永远都是他的妹妹，不管说出多么过火的情话，都会当作兄妹之间的亲情来理解。

　　果不其然，安洛只是笑笑，低下头亲了亲她的脸蛋。

　　亲完了左边，小女孩轻轻转过了脸。

　　“这边也要亲。”

　　安洛又在右脸上也亲了一下。

　　只是亲亲脸蛋而已……

　　这是兄妹之间表达亲昵的方式而已，他当然会满足。

　　两边脸蛋都被他亲过了，可是安晓还不满意，又稍稍掀起了刘海，指指额头。

　　安洛会意，刚想低下头再亲她一下，小女孩却突然抬起了脑袋，猝不及防间，两人的唇瓣就那样碰到了一起。

　　安晓的唇瓣软乎乎的，就好像亲在了一团温润的水上，安洛反应非常快，碰了一下就立刻退开了。

　　她是故意的。

　　安洛立马反应过来，腾出一只手，轻轻捏住了安晓的鼻子。

　　“嘴巴是不能随便乱亲，忘记了么？”

　　“知道了。你快放手，快点，鼻子被捏瘪了会变丑的。”

　　因为鼻子被安洛捏着，喘不了气，小女孩的声音闷闷的，两只小手去掰安洛的大手。

　　安洛也不是真的想欺负她，捏了几秒钟就松开了。

　　重新获得自由，小女孩捂着鼻子揉了好一会儿，这才回过头来。

　　“哥哥……我是认真的。我和她关系这么好，说服她很容易的，你想不想要她来做你的女朋友啊，明明夏若若这么可爱。”

　　“说真的？”安洛问道。

　　“说真的。”

　　小女孩点点头。

　　哥哥这个年纪的男孩子，其实都想找一个小萝莉做女朋友吧？

　　小小的一只，软乎乎的，予取予求的。

　　夏若若的爸爸是大学老师，妈妈开着几家厂子，生活条件非常好，安洛只要能把她拿下，以后就不需要再这么辛苦的工作了。

　　哥哥的被动攻略能力是Max，一只夏若若根本抵抗不了。

　　那种温柔包容的性格，不管是谁和他接触久了，早晚都会被悄无声息的腐蚀掉。

　　她其实不介意安洛去喜欢谁，又或者谁来喜欢安洛，她讨厌的，只是哥哥对她的隐瞒和欺骗。

　　全世界的女孩子都来喜欢哥哥才好……

　　反正安洛的心里，最宝贝的永远都是她。

　　安晓抬起头，期待的等着哥哥的回答。

　　可惜安洛没有回应，站在楼道口，撑开了手里的雨伞，一声不吭的搂着她的肩膀走进雨幕里。

　　“怎么样啊，哥哥。”

　　半天没有回应，安晓轻轻晃了晃他的胳膊。

　　安洛低头看了看她，轻轻揉了揉眉角，过了好几秒，才低低的叹了口气。

　　“你是我妹妹，我不想骗你。可能你会觉得我有点渣……不过说真的，刚才的确动心了一下。”

　　“我可以帮忙的。”

　　安晓在旁边煽风点火。

　　见到妹妹眉眼间期待的神色，安洛慢慢开口。

　　“可是你不觉得这么做，咱们这么做对夏若若很过分么？”

　　“为什么啊。”

　　安晓不解的问道。

　　安洛慢慢停下了步子，转过身来，弯着腰和妹妹平视，温和的看着她的眼睛。

　　“夏若若和你同班，也就是说她今年才十三岁吧。”

　　“恩。”

　　安晓点了点头。

　　“所以啊……”

　　安洛叹气道，“她可没有你这么聪明懂事，那种性格，太好骗了。咱们兄妹俩合起伙来坑她，只是因为她长的好看，趁着她还什么都不懂的年纪就把她的未来和我绑在一起了。这样一来，夏若若是不是太可怜了？”

　　这个问题安晓从来没有考虑过，一时间有点转不过弯，低下头，认真思考了起来。

　　安洛站起身，揽过她的身子抱进怀里，轻轻拍了拍她的后背。

　　“你和夏若若是朋友，经常一块玩，高高兴兴的就好了，别想那些乱七八糟的，朋友可是要用来珍惜的。”

　　安晓是对他好，安洛看得清楚。

　　只是这种做法太狭隘太自私了，他可不希望妹妹误入歧途，把朋友当作可以拿来利用的东西。

　　“那，哥哥要怎么办。”

　　小女孩抬起了头。

　　“哥哥的事情自己会解决的……我的人缘一直都不差，对不对，嫁个小富婆还是挺容易的。”

　　不知道为什么，一提起小富婆，安洛下意识就想到了安维琪。

　　那是真的小富婆啊。

　　“……恩。”

　　安晓抿了抿嘴，还是点了点头。

　　见自己说终于通了妹妹，安洛也笑了笑。

　　“行了，一会儿咱们去了超市你准备喝点什么，有目标么？”

　　“葡萄酒，可以么。”

　　安晓小声问道。

　　上架感言

　　这本书明天就要上架了。

　　本来作者写到这里是打算卡住第一个小高朝的，结果没想到日常写的太磨蹭，连边都没摸到，最后胎死腹中。

　　好难受啊。

　　另外说一下悬赏的事情。

　　这几天，刀片一共收了83张，算两更，推荐票和月票之类也拿了不少，算1更吧。

　　等作者忙完了小学期，真正放了寒假就开始加更还债。

　　求订阅。

　　谢谢大家。

　　第70章 收集CG

　　“葡萄酒么……”

　　安洛稍稍沉思了一下。

　　不管是在电影，电视剧还是小说作品里，葡萄酒红酒这种东西，大多都带有些许暗示的味道。

　　而安晓刚刚还提过夏若若的事，让他不得不考虑，妹妹是否有其他的目的在里面。

　　“你该不会是想把夏若若灌醉吧……她才十三岁，猥亵幼女可是犯法的，两厢情愿都没用，三年以上，十年以下有期徒刑。我要去坐牢可就没人养你了。”

　　安洛认真的说道。

　　安晓泯着嘴，有些羞恼的拉起了长音。

　　“夏若若一会儿就回家了，不在家里吃完饭的。是我想喝了，我，想，喝！”

　　哥哥太不拿她当外人了啊……

　　猥亵幼女这种词，是该对一个小女孩说出来的么？

　　明明她也是幼女啊。

　　安洛想了想，终于还是点了点头。

　　“好吧……不过只能买最低度数的那种，不许多喝，只能尝一小杯。”

　　妹妹现在正是对所有东西都感到好奇的年纪，堵不如疏，反正今天有自己陪着，也出不了什么事。

　　酒本身不是什么好喝的东西，尝过一次她就不新鲜了。

　　“恩。”

　　安晓答应着，揽住了他的胳膊。

　　外面超市的专柜里就有葡萄酒卖，安洛领着妹妹挑了半天，选了两支甜葡萄酒。

　　他本身没有喝酒的习惯，所以对这些东西一知半解，柜台小姐介绍这个品类口感比较甜，小孩子都很喜欢，之后又提神醒脑美容养颜的说了一大堆，专逮着对小女孩有好处的说。

　　四百八十八，有点肉疼。

　　不得不说，现在的销售员看人说话的本事练的真好。

　　兄妹俩抱着酒往家里走，刚进小区，就碰到了打着伞，正往出来的唐乔然。

　　少女一身灰色的大风衣，领口用围巾裹得严严实实的，带着粉色绒球毛线帽子和大墨镜，打扮的就好像机场里努力保持低调的明星。

　　要不是那疑神疑鬼的走路姿势，安洛差点没认出来。

　　这天还没黑透呢就把自己裹成了一个球，她到底是有多害怕遇到坏人啊。

　　安晓眨了眨眼睛，接着便换上了一副甜甜的笑脸。

　　“乔乔姐姐，晚上好啊。”

　　看到迎面而来的安洛和安晓，唐乔然停下脚步，把墨镜摘下来，小声打了个招呼。

　　“晓晓晚上好。”

　　“这是要去超市买东西么？”

　　安洛看了一眼少女手里的手提袋，随口问道。

　　“恩。”

　　唐乔然答应着，裹成球的身子不着痕迹的往后退了退。

　　因为白云暄的那些话，今天让她缩在被子里胡思乱想了一下午，想起安洛和别人做过那种事，就觉得又委屈又难过，一会儿心疼安晓，一会儿又心疼自己。

　　他就是个大流氓，欺负了好多的女孩子。

　　珍爱生命，远离安洛。

　　会怀孕的。

　　现在她就是来买泡面的，多买几箱在家里放着，以后绝对不去安洛家吃饭了。

　　再好吃都不去。

　　“乔乔姐姐今天早点过来吃饭啊，哥哥在炖了鸡汤。”安晓说道。

　　唐乔然迟疑了一下。

　　她还没喝过安洛煮的鸡汤呢……

　　会不会很好喝？

　　不行，不能犹豫，犹豫就上当了。

　　“我今天不……”

　　“还有莴笋炒肉和油麦菜。”安晓接着说道。

　　唐乔然最喜欢吃的蔬菜就是油麦菜了，安洛以前炒过一次，咸淡适中，油也不重，比饭店里的还要好吃。

　　可恶的安洛，居然用这种卑鄙的手段来引诱她。

　　要不，明天再开始吃方便面吧。

　　少女有些踌躇，感觉那道底线正在微微后退着。

　　今天是最后一次。

　　真的最后一次。

　　“我一会儿就过去。”唐乔然弱弱的说道。

　　……

　　买好葡萄酒，兄妹俩上楼回到家。

　　临走之前安洛就把自己的笔记本给夏若若搬过来了，小女孩正趴在沙发上操纵着影流之主，十分专注，裙子翘起来了都浑然不觉，杀得兴起。

　　留下安晓陪她一起玩，安洛去厨房开始准备今天的晚饭。

　　炖鸡是个时间活，想要入味要熬很久的。

　　厨房的门被关上了，夏若若也在专注游戏无暇关注自己，安晓轻轻抱起一瓶葡萄酒拿到桌子上，用启瓶器打开。

　　为了现在，她可早就准备好了。

　　拿出口袋里的小瓶子，倒进去一些白色的粉末，粉末碰酒就融化了，醇红色的酒液依然通透清澈。

　　这是她在网上找了好久才买到的，不是小说里那些喝掉就会丧失神志，不XX就要死的东西，只有一定程度上的催情作用，算是助兴药物的一种。

　　有了这个的帮助，再和哥哥像几天前那样一起打游戏，今天晚上就可以收集到CG了。

　　为了防备唐乔然捣乱，她还特地买了两瓶。

　　你想喝，送你一瓶新的抱回家去喝。

　　虽然多花了几百块钱，有些浪费，不过等她以后可以挣钱了，都会还给安洛的。

　　今天，将会是哥哥和妹妹的Happy end。

　　安晓十分期待。

　　和夏若若一起玩了两局游戏，不知不觉间时间已经七点多了。

　　又结束了一把，夏若若想不玩了，靠坐在沙发上，低下头盯着自己的手机。

　　已经过了爸爸约好来接她的时间了……

　　地址早就提前告诉了对方，但这么久，连个短信电话之类的回复都没有。

　　他总是这样。

　　夏若若坐在沙发上，渐渐沉默下去。

　　过了一会儿，安洛端着烫手的汤锅从厨房出来，一回头就看到小女孩正低着头，似乎不太开心。

　　再看看时间，他马上就明白过来。

　　不是所有家长都会对孩子认真负责的……

　　看到这种天气，夏若若身上连一件衣服都没加，大概也能猜到她爸爸是个什么尿性了。

　　安洛放下锅，摘掉手套，到夏若若旁边坐下。

　　“你爸爸应该是遇到急事了吧，实在不行就在我家先把饭吃了，一会儿我打个车送你回去，没关系的。”

　　夏若若摇了摇头。

　　“没事，我等等就好了。”

　　“那也要先吃饭，我米饭多蒸了一些，别饿着自己，吃完饭在等电话。”安洛耐心的劝道。

　　小女孩正是长身体的时候……

　　不按时吃饭怎么行。

　　看着安洛关心的神色，夏若若抿着嘴，沉默了一会儿，点了点头。

　　“谢谢哥哥。”

　　“吃顿饭而已，说什么谢谢……我这还有个人天天蹭饭呢。”安洛笑着说道。

　　第71章 对不起，打扰了

　　没多大一会儿，唐乔然也过来了。

　　她一进屋就一声不响的坐到了沙发角落里，努力让自己的存在感降低一些，小手放在大腿上，拘谨的坐着，十分听话的样子。

　　真香归真香……

　　羞涩感还是会有的。

　　安洛把最后两个热菜端上餐桌，看着三个漂漂亮亮的女孩围坐在茶几旁，轻轻舒了口气。

　　他和妹妹两个人的生活虽然清静，但到底缺了几分生气。

　　果然人多起来才更热闹啊。

　　安洛回过头，看到了门口柜子上放着已经开过瓶的葡萄酒，过去拿了过来。

　　还没到吃饭的时候就被打开了……

　　估计是安晓做的了。

　　真调皮。

　　“先试试这个吧，刚才从超市买的葡萄酒，他们说这个酒比较甜，像饮料一样，开胃。小朋友们少尝一点。”

　　安洛说着，起开塞子，先给离得最近的夏若若倒了一个杯底。

　　眼看着盛着红色酒液的玻璃杯就要递到小女孩的手上，安晓突然站起身，刷的一下抢了过来。

　　见到妹妹一副如临大敌的神色，安洛稍稍愣了一下。

　　这是怎么了……

　　自己没有给她先倒，所以吃醋了？

　　面对着全桌人的目光，安晓捂着杯子，飞快组织着语言。

　　要怎么解释才好啊――

　　在她的准备里，这瓶酒要到吃完饭才会打开，那时候唐乔然也该回去了，如果她要喝，自己可以直接送一瓶给她带走。

　　但没想到，安洛居然要当成开胃酒。

　　一顿饭的功夫，已经足够自己投放的药物发挥作用了，可夏若若也在，唐乔然也在，真照现在这个情景发展下去，最后的结果就是变成一场客厅4P混战。

　　自己是没关系的，唐乔然可能和哥哥有私情……但夏若若呢？

　　事情发生了她要是报警的话，哥哥就真的要去坐牢了。

　　十年以上，最高死刑的。

　　考虑了好几秒，安晓才小声的开口。

　　“这瓶酒之前我偷偷尝了一下……是对着瓶子喝的，沾了嘴，有些脏。你们去喝另外那一瓶吧。”

　　这是她短时间内能想到的最好的理由了。

　　“我没关系的。”

　　夏若若立刻举手表态，又递了一个空玻璃杯给安洛。

　　她和安晓同桌那么久，安晓全身都是香喷喷的，大家又都是女孩子，只是沾了一下瓶口又有什么关系。

　　虽然还有安洛……

　　但安晓大概还盼着哥哥能和她间接接吻吧。

　　“我也没事。”唐乔然说道。

　　“不行不行不行！”

　　安晓跑过去就从哥哥的手里把葡萄酒抢过来，头也不回的跑进了卧室里。

　　看着有些莫名奇妙的小女孩，安洛弄不懂她的心思，摸了摸头发，又过去打开了另一瓶。

　　妹妹今天有点奇怪……

　　明明离着生理期还有半个多月。

　　在卧室把酒藏好，安晓稍稍平复了一下心情，这才又坐回到沙发上。

　　煲好的鸡汤散发着浓郁的香气，唐乔然和夏若若连话都顾不上说，大口大口吃菜扒饭，在吃相上惊人的如出一辙。

　　怕夏若若噎到，安洛又给她添了点葡萄酒。

　　他刚才也尝了小半杯，味道的确挺甜的，没什么酒精的感觉，当饮料喝大概也没什么关系。

　　醉了就醉了，反正一会儿就送她回家。

　　看着安洛帮夏若若倒酒，安晓从桌子下面轻轻踢了踢他的小腿。

　　“哥哥。”

　　“你也要加么？”

　　安洛以为安晓还想再喝一点，朝她晃了晃手里的酒瓶。

　　“不是。”

　　小女孩把杯子里最后一点酒喝掉，放在了桌子上。

　　“刚才你倒给若若的第一杯去哪了，是被你喝了还是拿出去倒掉了？”

　　那杯里面可是有药的……

　　如果是被哥哥喝了，那要赶紧把夏若若和唐乔然赶走才行。

　　自己的错，当然要由自己来承担。

　　让哥哥来蹂躏她就好了。

　　安洛看看妹妹，指了指她刚刚放下的空玻璃杯。

　　“你喝的就是啊。”

　　刚才安晓突然抢过酒瓶跑了出去，他只以为是妹妹不想让别人喝她碰过的东西，所以自然不会再去喝她的那份。

　　倒掉又太可惜，所以只能留给她自己了。

　　安晓看了着自己手里的空杯子，漂亮的小脸一下凝固住了。

　　她要睡哥哥，但自己喝掉有什么用啊！

　　想去厕所把酒吐出来，但那里隔音不好，可能会被听到，其他人也还都在这里，安晓只能硬撑着装出乖乖的模样，坐下来继续吃饭。

　　晚饭结束，唐乔然干掉三大碗，扶着墙回去直播了，夏若若也吃了两碗，躺在沙发上消食。

　　安洛正准备收拾餐具，安晓却拉了拉他的手，叫他跟自己来卧室。

　　关上门，安晓就把那瓶藏起来的酒递给了他。

　　“哥哥，想不想再喝一点？”

　　“不喝。”

　　安洛摇头。

　　今天的鸡汤煮的的确很好喝，厨艺有些超常发挥，连他自己都喝了两大碗，肚子填得满满的。

　　真的一点东西都塞不下了。

　　“喝一点吧，一口就可以。”

　　安晓眨巴着眼睛，和哥哥小声的撒娇。

　　晚饭到现在有一段时间，药效已经在慢慢发挥作用了，她的身子有点热，就好像有只小猫正用爪子在心坎里一下一下轻轻挠着，痒丝丝的。

　　看着小女孩恳求的模样，安洛伸出手，轻轻摸了摸她的头发。

　　“今天已经喝了很多了，缓一缓吧。好不好？”

　　可是现在就快忍不住了啊……

　　这句话在安晓嘴里打转，却根本说不出口，她抿着嘴，凑上来抱住安洛的腰，在他身上轻轻磨蹭着。

　　哥哥身上的味道像是催化剂，那股感觉更强烈了。

　　见到妹妹又黏人起来，安洛也只当是小女孩在撒娇，搂住她的肩膀轻轻拍了拍。

　　“酒我先帮你放起来吧，过两天再喝，这东西虽然保健，喝多了也不好。快出去和夏若若打会游戏，我还得洗碗呢。”

　　“我帮你洗。”

　　安晓小声说道。

　　哥哥没有喝过药，正常状态下，绝对不可能直接帮她解决问题的。

　　那就尽可能的抱一会儿吧……

　　多一分钟都好。

　　听到她说要帮自己洗碗，安洛只是笑了笑，低身伸手勾住了她的腿弯，一个公主抱就把她抱起来了。

　　“朋友都来家里玩了，多陪陪她，碗我来刷就好。去玩吧，快去。”

　　“不要……”

　　而就在这时，卧室的门就突然被推开了。

　　“哥哥，我爸爸打电话说……”

　　“……额。”

　　夏若若的话停在了那里。

　　卧室里，安洛正轻轻抱着安晓，脑袋凑的很近，看上去就像马上就要吻在一起一样。

　　小女孩柔嫩的脸颊微微泛红，似乎正在害羞。

　　“对不起，打扰了。”

　　夏若若反手关上了门。

　　第72章 留宿

　　安洛和安晓面面相觑了一会儿，先把她放了下来。

　　“出去和她解释一下吧……别让人家误会了，传到学校里对你影响不好。”

　　“若若不会乱说的。”

　　安晓说道。

　　她喜欢哥哥这件事夏若若是知道的，误会不会误会也没什么关系，现在她哪都不想去，就想黏糊在安洛旁边。

　　但安洛可不这么想。

　　现在妹妹难得有了一个玩的这么好的朋友，因为误会而她们之间生出一些隔阂，那也太可惜了。

　　他把小女孩一路推出卧室，鼓励性的挥了挥手。

　　“快去吧。”

　　反手把门关上，安洛一扭头，就看到刚才安晓给他的那瓶葡萄酒正放在床头柜上，酒液才喝了不到十分之一，还剩下大半瓶的样子。

　　他把瓶塞摁紧，拿起来放到了旁边书架的最上层。

　　葡萄酒本来就是能长久储存的东西，只要密封的好，多放一阵大概也没有什么关系。

　　下次再喝吧。

　　……

　　放好葡萄酒，安洛从卧室出来就去厨房刷碗了，留下两个小女孩在客厅里玩游戏。

　　夏若若趴在沙发上打联盟，安晓则坐在旁边安静的看着。

　　小女孩又在玩亚索了，飘逸的身影在兵堆里E来E去，一顿乱秀杀掉对面的中单，亮了个标，这才有功夫回过头来，眸子亮晶晶的看着安晓。

　　“安晓，刚才你哥哥是不是想吻你啊？”

　　那可是公主抱G……

　　这是女孩们最希望被拥抱着的姿势，又舒服又浪漫。

　　“不是，他只是想把我丢出来。”

　　安晓托着下巴，闷闷的说道，回头看了一眼厨房。

　　门还关着……

　　她们的交谈哥哥应该是听不到的。

　　说到底，今天晚上还是她自作自受，这中间可能发生的变数实在太多，之前她预设的场景有些太过理想了。

　　最大的因素还是夏若若。

　　如果她按时回家，安晓大不了带着唐乔然，三个人一起，反正今天下午她大概已经和哥哥有过什么了，再发生一次也没有关系。

　　可是有夏若若在，一意孤行的话，哥哥铁定要坐牢了。

　　想到这里，她碰了碰夏若若的手。

　　“对了，刚才你想和哥哥说什么……你爸爸怎么了？”

　　夏若若愣了一下，这才想起来自己把正事玩忘了。

　　“我爸爸说，今天晚上他有事要住在学校，不回来了，让我自己回家把外卖拿了……可是我钥匙忘带了，进不了门。”

　　小女孩摸了摸脑袋。

　　虽然门禁可以找保安解决，但是家门是进不了的。

　　无家可归了啊。

　　“那你准备怎么办。”安晓问道。

　　自己家里只有一个卧室，总不能自己和她睡，让哥哥去客厅睡沙发吧。

　　“恩……”

　　夏若若想了想，“如果不能在你家里借宿的话，可不可以借我点钱，两百就好，我出去住宾馆。”

　　“实在回不去就住一晚吧。”

　　这时候，安洛正好从厨房出来，听见了两人的说话，随口说道。

　　大晚上的外面还下着雨，让一个这么漂亮精致的小女孩独自住在宾馆里，真要是遭遇了什么不测，连反抗的机会都没有。

　　虽然不知道夏若若的父母到底是怎么回事，但先把住处解决了再说。

　　“不会打扰吧。”

　　夏若若问道。

　　“没事，我睡沙发就行。”

　　安洛也走过来，到沙发上坐下了。

　　两个女孩关系不错，整天形影不离的，在一张床上挤一晚上也没什么大不了的。

　　如果夏若若是个男孩，那就没这么好的待遇了。

　　家门都不让你进。

　　夏若若连忙摆手。

　　“我和安晓睡一张床就可以……不用单独一个房间的。”

　　安洛是主人，怎么能为了腾出一个屋子，就让他去睡沙发呢。

　　她还以为安晓和安洛是分开睡的。

　　气氛稍微尴尬了一下，安洛看了自己妹妹一眼，小女孩默默地把头转开了。

　　他们兄妹俩现在天天睡在一起，具体什么情况自己知道，也没什么好害羞的，但是在外人面前，这种关系真的不太好解释。

　　见到妹妹假装听不到，安洛只好轻轻咳嗽了一声。

　　“我家里只有一个卧室，一直是和妹妹睡一个屋子的……不过被子有两床，你们一起盖安晓的那床就就行了。”

　　“那好吧。”

　　夏若若倒是没多想，点了点头。

　　虽然听到安晓这么大了还和哥哥睡在一起有点惊讶，但她知道兄妹俩其实没发生过什么。

　　不然的话，安晓也不用偷偷暗恋了。

　　“恩。”

　　见到小女孩没太在意，安洛也松了口气。

　　这种事太容易被误会了，女性又是一种天生喜欢八卦的生物，说不定什么时候一不小心就说漏了嘴，留下什么安晓和她哥哥在骨科之类的传言。

　　这种传言，对于女孩子的伤害实在太大了。

　　没误会就好。

　　不过一转眼，他又想起了另一件事。

　　“夏若若……你爸爸今天到底是去做什么。可以和我说一说么？”

　　不负责任的家长安洛也见过，但夏若若的状态似乎不太像没有家人照料的样子，最多只能说不够细心。

　　大晚上的，让女孩子自己回家……

　　安洛想想都担心。

　　谈到自己父亲的事情，夏若若的眸子微微黯淡了一下，低头看着电脑屏幕。

　　“爸爸很忙的……他负责学校里的电竞社，最近秦海市要打网吧联赛了，他带着校队挂了网吧的名号报了名，得带着队伍打训练赛。”

　　“连家都不回么？”

　　“最近，回家回的很少了。”

　　夏若若小声说道。

　　“你爸爸很喜欢英雄联盟啊。”

　　“特别喜欢……他和我说过，如果这个游戏早出先十年他一定会去做职业选手，捧起那个奖杯。只是现在年纪太大了，反应跟不上，打不过那些年轻人了。他说要看着校队打进全国，弥补他的遗憾。”

　　小女孩慢慢的说着，似乎有些低落，安洛叹了口气，犹豫了一下，还是伸手摸了摸她的头发。

　　夏若若也没躲开，温顺的低下了脑袋。

　　这样的做法谁也不能说出个对错，毕竟每个人都有自己看重的东西。

　　安洛重视感情，所以身边人的感受永远是他做出判断的第一位，而对夏若若的爸爸来说，或许在这个游戏的历史里留下他的名字，更加具有意义。

　　第73章 知好色而慕少艾

　　“那就先在这里住一晚上，明天早上你想玩就玩一会儿，等玩够了我就送你回家。”安洛说道。

　　一个人有一个人的追求，别人的家事他也管不了，只能尽自己所能地照顾一下了。

　　“谢谢。”

　　夏若若感激的点了点头。

　　“不用客气，你接着玩游戏吧，都出挂机检验了。”

　　安洛伸手指了指电脑屏幕。

　　夏若若光顾着说话，太久没动过位置，再等一会儿就要被系统的挂机检验踢出去了。

　　夏若若接着去玩游戏，没什么顾虑了，安洛也从沙发上站了起来，这时候他才注意到一边，似乎有些坐立不安的妹妹。

　　小女孩靠在沙发上，低着头，两条细细的长腿夹在一起，轻轻绞着，脸颊上泛着淡淡的红晕。

　　安洛赶紧走过去，掀起小女孩的刘海，和她碰了碰额头。

　　有些烫。

　　“生病了？有没有感觉那里不舒服？”

　　安洛问道。

　　今天秦海市突然降温，虽然已经提前让妹妹加衣服了，但生病这种事，谁都说不好。

　　安晓本来想摇头的，抿抿嘴，又点了点头。

　　虽然葡萄酒她喝的不多，但药效比想象中的更加磨人，身子热热的，已经快要掩饰不住了。

　　先装病好了……

　　绝对不能让哥哥发现什么。

　　她从小到大建立起来的可爱人设，死都要保住。

　　见到安晓好像生病了，夏若若连游戏都不打了。

　　“没事吧？”

　　“有点头晕……哥哥，让我先去睡觉吧，明天应该就会好了。”安晓朝安洛说道。

　　这种药不是长效型，顶多能持续作用几个小时，只要熬过最难受的那股劲儿，大概也就没什么问题了。

　　妹妹这副模样让人有些担心，安洛抱起她走进卧室，放到床上，然后替她盖好了被子。

　　“你先躺一会儿吧，发发汗，我去找点药……”

　　“不要吃药！”

　　安晓连忙说道。

　　“恩？”

　　安洛回过头，疑惑的看了妹妹一眼。

　　“生病了就要吃药啊，要不然好不起来，会难受很长时间的。”

　　“不要吃药……药太苦了，不想吃，明天如果病没好我再吃药，这样好不好？”

　　安晓弱弱的说道，拉起被子，蒙住了半张小脸。

　　药这种东西对身体本来就有副作用，更何况她压根就没生病，乱吃这种东西，说不定没病都要整出病来了。

　　于是安洛也不坚持了，在床边坐了下来。

　　“那你休息吧……今天还洗澡么，要不我给你接盆水来，自己擦擦身子？”

　　“嗯嗯。”

　　安晓连忙点头。

　　被当成病号对待着，好像不是件坏事啊。

　　于是安洛出去找了个塑料盆，给她接了些温水回来。

　　把水盆放在地上，安洛投了投毛巾，抬起头问道：“自己起身不方便的话，要不我把夏若若叫来吧。”

　　现在家里有个女孩在，自己不方便做的，她正好帮的上忙。

　　安晓裹着被子，使劲摇头。

　　“哥哥来帮我擦。”

　　“我也想帮你，可是不方便啊。”安洛笑着说道。

　　妹妹虽然跟他亲近，但毕竟还是个女孩子，已经长大了，擦身体这种需要身体接触事情，做起来肯定会很尴尬。

　　但安晓的那股任性劲似乎也上来了，格外坚持。

　　“擦嘛。”

　　小女孩缩在被窝里小声哼哼，腻腻歪歪的，安洛终于还是拗不过她，出去看了一眼夏若若的动静，然后才反锁上了卧室的门。

　　虽然跟做贼似的……

　　但还是小心一点还是好。

　　“你把上衣脱下来吧……我只能帮你擦擦后背，其他地方自己来。”安洛说道。

　　“恩。”

　　安晓答应着，整个人缩进了被窝里，把格子裙丢了出来，一会又丢出一条连裤袜。

　　全身上下都脱得只剩内裤和小可爱了，她这才掀开被子坐了起来。

　　虽然妹妹就对他没什么防备，只穿着内衣的样子看过不少，但安洛还是下意识的稍稍错开了目光。

　　妹妹的个子长的很慢，已经初中了仍然还是小小的一只，精致可爱的模样。

　　小女孩手长腿长，带着独属于这个年纪的单薄质感，或许是因为害羞，白皙的长腿紧紧的夹着，被小巧的黑色内衣烘托出几分性感的味道来。

　　安洛坐到床边帮她把头发扎起来，拍拍她的肩膀。

　　“转过去吧。”

　　安晓听话的照做。

　　拿起沾湿的温毛巾，安洛慢慢擦过小女孩的脖颈和后背，安晓的身子真的精致的像玩具娃娃似的，白嫩嫩的，摁一下就会微微陷下去，一点瑕疵都没有。

　　可能是还在生病的关系，安晓低着头，腻腻的小声哼哼。

　　擦完后背，安洛涮了涮毛巾。

　　“剩下的你够得到了，自己来吧，我帮你洗毛巾。”

　　“腿还没有擦。”

　　安晓说着，拉住了他想离开的手。

　　药物的灼热感还没有散去，身体敏感了好多，被哥哥抚摸时候的感觉哪怕隔着毛巾，还是让人想要从喉间发出声音来。

　　好舒服。

　　快要化掉了。

　　安洛看了一眼妹妹的表情，见她似乎没那么难受了，也点了点头。

　　擦擦身子有利于降温，大概会好的更快一些吧。

　　安晓抬起了一条腿。

　　小女孩的腿又细又长，白嫩的像葱根一样，不管穿不穿长筒袜都特别的惹眼。

　　视线一直向上，直到大腿根处才被不多的布料所阻断，坟起的位置还散发着温热的气息，格外诱人。

　　安洛握住她的小脚，慢慢的擦拭着。

　　而在他的视野之外，小女孩也正努力咬着嘴唇，不让自己发出声音。

　　几分钟后身体的清洗终于结束了，两个人差不多同时放松了神经，安洛扶着妹妹躺下盖好被子，笑了笑，这才端着水盆出去。

　　反手把门关上，安洛靠在门口，低低的喘气。

　　他很少有机会能像这样近距离观察妹妹，小女孩那副绞着双腿，脸颊微红的诱人模样，真是媚态十足。

　　摇摇头，安洛拍拍自己的脸颊，端起水盆去洗手间倒掉。

　　自己在胡思乱想什么。

　　她是妹妹。

　　她是妹妹。

　　她是妹妹。

　　安洛对自己重复了三遍。

　　都说知好色而慕少艾，喜欢漂亮女孩是生物的本能，但对自己妹妹发情，那就是不折不扣的变态了。

　　他是变态么？

　　当然不是。

　　安洛心里这么自我安慰着。

　　折腾了那么久，已经快十点了，外面的天色彻底黑了下来，安洛在浴缸里放上水，去客厅喊还在打游戏的夏若若洗澡睡觉。

　　第74章 一起睡吧

　　安洛平时睡得很晚，现在才十点，一时间也没什么困意。

　　夏若若去浴室洗澡了，他便把自己的被子从卧室搬出来在沙发上铺好，找了一本辅导书来看。

　　毕竟闲着也是闲着。

　　快高考了，书这种东西多看一点没有坏处。

　　而就在这时，一道白光划过天空，安洛扭过头看向窗外，几秒之后，从外面传来一声沉闷的巨响。

　　轰隆――

　　打雷了啊。

　　安洛起来把家里电器的插头拔掉，防止意外事故，旁边卧室的门却吱呀一声打开了。

　　门缝里，小女孩扶着门框，露出了半边小脸。

　　“哥哥，你……进来一下。”

　　“怎么了？”

　　安洛赶紧放下了手里的书。

　　安晓咬着唇瓣，过来拽住他的手把他拉进了卧室，接着反身挡住了门，抬起头来。

　　“哥哥，打雷了，害怕。”

　　安洛迟疑了一下，摸了摸她的头发。

　　“没事的，等一会儿夏若若洗完澡，她会陪着你睡的。”

　　“不行……害怕。”

　　安晓呜咽着，把脑袋埋进了安洛的怀里。

　　她的身上只穿着内衣，大片大片柔嫩的肌肤裸露在外，安洛一时间不知道手该往哪放，最后只能犹犹豫豫的搂住了她的肩膀。

　　妹妹的身子烫的厉害，就好像一个点着的小火炉。

　　“那怎么办……我先哄你睡着？”

　　女孩子生起病来的时候，都是非常脆弱的。

　　平时妹妹根本就不怕打雷，最多是和他卖卖萌，挤在一个被窝里，但现在这副样子，反而让他不知道该怎么办好了。

　　安晓搂着他的腰，轻轻的蹭着。

　　“我要和你一起睡……你搂着我，一起睡。”

　　“那夏若若就没地方了啊。”

　　安洛好声好气的商量着。

　　夏若若可是客人，让她在自己家里睡沙发，那也太不礼貌了。

　　“不行，就要一起。”

　　安晓小声说着，声音里都带上几丝哭腔了。

　　抚摸着妹妹滚烫的身子，安洛踌躇了一小会儿，终于还是叹了口气，拍拍她的肩膀。

　　“好好，一起睡。我去和夏若若说，好么。”

　　和妹妹比起来，面子能算个屁。

　　大不了让自己显得小气一点，只要不让夏若若误会安晓就好了。

　　安晓抿抿嘴，点了点头。

　　于是安洛低身把她抱回了床上。

　　“先躺下吧，发发汗，我去给你倒点水，你身子烫的都快冒烟了。”

　　这个病可不像普通的发烧啊……

　　妹妹的脸颊红扑扑的，连皮肤都泛起了淡淡的粉红色了。

　　这时候，窗外又是一阵雷声响起，安晓的身子轻轻哆嗦了一下，安洛赶紧握住了她的手。

　　“不用怕，不用怕了，哥哥在这呢。”

　　“恩。”

　　安晓掩着被子，轻轻的答应着。

　　不管什么时候，只要有安洛在旁边，不安的心情都能平静下来。

　　过了一会儿，夏若若洗完澡裹着浴巾跑进来了，刚走进卧室，就看到了正在床边，小声安抚着妹妹的安洛。

　　她慢慢走过来，看了看安晓的脸色。

　　“安晓，感觉好些了么？”

　　安晓摇头。

　　“那个，夏若若。”

　　安洛轻咳一声，组织了一下语言，想了想要怎么把话说出口。

　　虽然这种话有些难以启齿，但到底还是要由他来说。

　　“安晓今天生病了，晚上需要有个人来照顾她的休息，今天，能不能……让我和她睡在一起？”

　　夏若若看了看安洛，又看了一眼躺在床上，正朝她偷偷挤着眼睛的安晓。

　　“好啊。”

　　夏若若答应了。

　　“额……恩，谢谢你了。”

　　安洛愣了一下，没想到她会答应的这么从容。

　　毕竟提前说好了的给夏若若睡卧室，现在临时又把她赶去睡沙发，他多少还是有些内疚的。

　　夏若若拍了拍卧室的大床。

　　“这张床挺大的，三个人挤挤应该没什么关系的。”

　　“……”

　　安洛的本意不是这样，但被夏若若这么一说，他也不好意思再赶人家去睡沙发了。

　　灰溜溜的去客厅里把自己的铺盖搬了进来，帮妹妹铺盖好，他又接了杯白开水放在床头晾着，让妹妹随时都能喝到。

　　等安洛自己钻进被窝里，安晓便扭过来搂住他的身子，长腿也缠在了他的腰上。

　　小女孩的身子软乎乎的，柔若无骨，散发着诱人的甜香味，全身的衣物只有那两件小巧的黑色内衣，安洛想把她推开，但夏若若就在旁边躺着，不好有太大的动作，于是只能悄悄拍了拍妹妹的后背。

　　可是安晓就像没感觉到似的，就是不松开。

　　感受着这具不断和他摩擦的柔软身体，为了不产生反应，安洛只好扭头和旁边有些无聊的夏若若搭话，转移注意力。

　　“若若，你看着挺精神的。平时在家睡觉很晚么？”

　　小女孩点了点头。

　　“我一般在家要玩游戏玩到十二点……困了才睡觉。”

　　“你现在想玩么，我去搬笔记本给你？”

　　安洛灵机一动，赶紧问道。

　　妹妹的身子热乎乎的，还一直在蹭来蹭去，太磨人了，他正好找个借口离开，把她从身上弄下来。

　　“好啊！”

　　提到英雄联盟，夏若若的眸子也亮起来了。

　　“哥哥可不可以教我打游戏，你的亚索真的好厉害。”

　　“一般吧。”

　　安洛谦虚的笑了笑，遮掩住嘴角的那份僵硬。

　　就在刚才，安晓藏在被窝里，偷偷把身上的小可爱脱掉了，现在胸口那水润润的触感正毫无遮挡的贴在他的身上。

　　不单单这样，妹妹的手还在往下挪，似乎想去脱掉身上最后的胖次。

　　安洛不动声色的伸手把她摁住了。

　　妹妹是发烧烧迷糊了么？

　　这么下去，今天晚上真的要闹出人命了。

　　“安洛哥哥，你怎么了。”

　　夏若若奇怪的问道。

　　他们现在正说着话呢，安洛的脸色突然就有点不太对劲了。

　　“没事，我去给你拿电脑。”

　　安洛说着，扶着床就想坐起来去穿外套，但被妹妹突然从下面一拽，没能起来。

　　“不许你走。”

　　小女孩就像八爪鱼似的，使劲抱着他的腰。

　　看着安晓红扑扑的脸，夏若若有些担心。

　　“安晓该不会是喝醉了吧……你留在这陪她，我自己去拿。哥哥你把电脑放在哪里了。”

　　“外面的茶几上。”

　　安洛有气无力的伸手指了指外面。

　　这么一说，妹妹的样子好像真的是醉了……

　　但他买的葡萄酒度数的确不高，妹妹也只是喝了一个杯子底而已。

　　====================

　　====================

　　车神可能会迟到，但绝对不会缺席。

　　另外，来个意见投票吧。

　　①上岸

　　②不上岸

　　③抖抖水再泡回去

　　间贴扣1

　　第75章 喝醉了就是可以为所欲为的

　　夏若若很快就把笔记本抱进来了，放在枕头上，点开了英雄联盟。

　　不知道是不是安洛长了一张让人放心的脸，他身边的女孩一个个好像根本不拿他当外人是的，夏若若直接穿着内衣就吧嗒吧嗒的跑出去了。

　　等她回来，小女孩趴在那玩电脑，屁股就包在白色的小熊内裤里，安洛看不下去了，别过头，拉起被子帮她盖好。

　　小女孩这才意识到自己刚才似乎是走光了，脸颊稍微红了一下，又平静下去。

　　“安洛哥哥，你看着我玩，哪里不够好就告诉我吧。”

　　“恩。”

　　安洛答应道，好像刚才什么都没发生过。

　　这种尴尬的事情，假装忘掉或许是最好的处理方式了。

　　可能因为游戏的关系，安晓也不折腾安洛了，转过身来背对着靠在他怀里，露出了小脑袋。

　　这个姿势躺在床上看电脑屏幕有些难受，安洛干脆坐了起来，把妹妹搂在怀里用被子整个包住，只留出他们俩的脑袋在外面，就像带着宝宝的大袋鼠。

　　虽然这样有些热，但妹妹发烧了就得用被子捂出汗来，自己陪她吃吃苦也没什么。

　　夏若若开了一把匹配，又拿的亚索。

　　这个英雄看起来秀，但高端操作实际上到底还是那几个，EQ闪，双风，无缝E。

　　这些夏若若都会，安洛没什么可教她的，他能指点的，最多就是意识方面的东西。

　　游戏开始。

　　夏若若的对位是个泽拉斯，打的挺怂的，一直窝塔里不出来，所以前期对线没什么观赏性。

　　看了一阵，安洛怀里的小女孩又折腾了起来。

　　有被窝遮挡视线，小女孩的双手不停往下，想要脱掉身上最后的内裤，但安洛一直拉着，不让她得手。

　　拽了几下安晓发现拽不动，又去拽哥哥的。

　　醉酒这个借口真的可以为所欲为。

　　僵持了好一会儿，安洛实在受不了了，看了一眼夏若若没注意到他，凑到妹妹的耳边，压低了声音。

　　“怎么了？”

　　“好热。”

　　安晓用迷迷糊糊的声音说道。

　　“忍一下吧，先出出汗，出出汗病就好了。”安洛小声劝道。

　　“可是，还是好热啊。”

　　安晓眨着眼睛，故意卖了一波可怜。

　　药物的效力现在到了最高点，浑身上下都好像有火在烧着似的。

　　不过今天难得被哥哥误认为生病，正好夏若若也在旁边，让他不能强来，她就决定和哥哥耍赖到底了。

　　看着小女孩这副泪珠在眼眶里打转的模样，安洛稍微有些纠结。

　　不捂着出不了汗，病要过很久才能好，可是一直捂着又会让妹妹难受。

　　坐在那踌躇了好一阵，安洛才拍了拍妹妹的后背。

　　“再坚持一会儿，二十分钟行不行？我在这陪着你一起捂，等出够了汗就带你去洗澡。”

　　已经坚持了那么久，现在退步，那就前功尽弃了。

　　安晓抬起头看看哥哥，轻轻咬住了嘴唇。

　　“可是……好闷啊，喘不上气来了。”

　　“那怎么办？”

　　“帮我揉揉胸口。”

　　安晓拉起他的手，小声说道。

　　看着妹妹那对水雾萌动的漂亮眸子，安洛感觉自己快要疯了。

　　妹妹绝对是喝醉了。

　　清醒状态下的话，那么乖巧懂事的安晓，无论如何都不可能提出这种要求。

　　她的黑色小可爱刚才就脱掉了，正丢在床脚的地方，所以现在被藏在被窝下面的，是小女孩那刚刚开始发育的稚嫩胸脯。

　　帮她揉胸口？

　　简直就是在逼他犯罪。

　　见到安洛还在犹豫不决，安晓闭上眼睛，难受的窝成了一小团。

　　“喘不过气了，要死了，真的好闷啊……”

　　“我帮你，我帮你。”

　　安洛捂着额头，毫无尊严的退步了。

　　妹妹喝醉了……

　　反正到了明天，大概都会忘的干干净净吧？

　　只要他能把持住底线，等天亮了，今天晚上发生了什么就再也没人知道了。

　　见他答应，于是安晓眨巴着眼睛看他，不哼哼了。

　　犹豫了好半天，安洛才颤颤巍巍的把手攀上了小女孩的胸口。

　　入手的触感就像嫩嫩的水豆腐，轻轻揉动着，温润柔软的感觉，这时候妹妹也好像安静下来了，红着脸颊靠在了他的怀里。

　　“好了么？”

　　安洛小声问道，偷偷看了一眼旁边的夏若若。

　　夏若若还在打游戏，杀得天昏地暗，幸好她是那种一玩起来什么都忘了的性子，不然他们做的事情要是被发现了，真的跳进黄河都洗不清。

　　安晓抿着嘴，摇了摇头。

　　“另一边也要。”

　　安洛面如死灰。

　　反正已经开了个头，他也破罐子破摔了，心理压力没有第一次那么多，踌躇了一会儿，另一只手也覆了上去。

　　两只手一左一右，轻轻的揉动着，小女孩的脸上终于没有那种难受的表情了。

　　几十秒后，安洛试着抽开手，结果安晓的眉毛立马皱了起来。

　　好了，你不用说了。

　　我都懂。

　　安洛继续机械化的轻轻揉着。

　　只有今晚，只有今晚，只有今晚。

　　明天什么都忘了。

　　他现在能做的唯一一件事，只有像这样自我催眠了。

　　过了一会儿，小女孩慢慢往后躺了躺，找了个贴合的姿势靠在他的怀里，轻轻眯起眼睛。

　　“好舒服啊，哥哥。”

　　哥哥在揉她的胸诶……

　　真的就好像是在做梦一样。

　　特别是夏若若就坐在她们的旁边，就好像当着她的面似的，更刺激了。

　　面对妹妹的话，安洛只能做出机械性的回答，恩了一声。

　　小女孩水嫩嫩的，触感惊人的柔软，这股柔软不断从手心反馈给大脑，现在安洛甚至有种感觉，自己只要向前一步。面对的就是深渊。

　　安晓努力咬着嘴唇，不让自己哼哼出来。

　　虽然被哥哥抚摸着的确很舒服，但对于药物来说，这种程度的接触到底只是饮鸠止渴。

　　被哥哥的味道刺激着，安晓犹豫了一下，悄悄把手伸进了内裤里。

　　只要动作小一点，大概不会被哥哥发现吧。

　　夏若若的对局还在继续，揉了小一会儿，安洛大概已经适应这种感觉，可以分神出来与夏若若做一些简单的沟通了。

　　几分钟后，怀里的小女孩身子突然轻轻颤了颤，缩成了一小团。

　　第76章 清晨

　　第二天早上，不到六点安洛就醒了。

　　大雨下了一整天，现在终于停了下来，窗外微见晨光，喧闹渐起，温热的被窝里，安晓正软趴趴的窝在他的臂弯中，睡得正香。

　　小女孩的睡相安静甜美，这幅恬淡乖巧的模样，无论如何都无法让人相信，她喝醉之后居然会那么任性和磨人。

　　昨晚那填满手心的莹润感，到现在依然挥之不去。

　　安洛拍了拍脑袋。

　　赶紧忘掉。

　　以后再也不能让妹妹喝酒了。

　　说不定妹妹的病和那瓶酒也不无原因。

　　想到这儿，安洛伸出手去摸了摸安晓的额头，感觉已经不烫了，这才稍稍松了口气。

　　烧已经退了。

　　一旁的夏若若还没睡醒，手还放在鼠标上，看来是玩着玩着就睡着了，她似乎是有蹬被子的习惯，两条白腿和小熊内裤就大刺刺的露在外面。

　　安洛动作轻缓的把安晓放到一边，准备起床去买早餐，结果小女孩轻轻一颤，慢慢睁开了眼睛。

　　看着身边的哥哥，那对漂亮眸子中的睡意也渐渐散去了，安晓腻腻的哼了一声，伸了个拦腰，揉着眼睛在被窝里坐了起来。

　　“哥哥……早啊。”

　　因为整晚没有穿内衣，小女孩坐起来时，两个浅粉色的小点点便毫无遮掩的暴露在了安洛面前。

　　安洛连忙扭过头去，伸手在床边摸索了两下，把黑色胸衣丢给她。

　　“穿上衣服！”

　　看到和摸到，完全就是两种感觉……

　　妹妹这幅毫无防备的模样让他有些鼻尖发痒，好像有什么东西就要流出来了似的。

　　安晓低头看看，稍微羞涩了一下，这才默默穿好了胸衣。

　　昨天晚上真的好大胆。

　　她被背着哥哥偷偷解决问题后，身体的颤抖让安洛紧张了好一阵子，还以为她是哪里发烧烧坏了，一顿担忧，差点就被他碰到湿漉漉的内裤。

　　太危险了。

　　自己可爱的人设差一点就没有了。

　　披上了一件衬衫，安晓想了想，轻轻碰了碰安洛的手。

　　“哥哥。”

　　“恩？”

　　听到身后穿衣服的O@声停止了，安洛这才稍稍转过身来。

　　小女孩正夹着腿坐在那里，低着头，轻咬唇瓣，两根纤细的手指点啊点啊的，似乎是有些羞于开口的模样。

　　看着妹妹脸上那抹快要渗出血来的羞涩，安洛隐隐预感到了什么。

　　不会吧……

　　安晓别过头看向别处，轻轻开口。

　　“哥哥你昨天，是不是揉了我的，揉了我的……胸口。”

　　他的话音落下，安洛瞬间石化一般的凝固在原地。

　　他本以为安晓彻底喝醉，肯定是浑浑噩噩的，什么都不记得，但没想到，她居然真的回忆起来了。

　　要怎么办？

　　他在安晓的心里，到底会变成什么样子？

　　禽兽哥哥，变态，恶心的妹控……

　　一瞬间，安洛甚至已经脑补出妹妹因为厌恶他的所作所为，离家出走，再也不想和他见面的镜头了。

　　他就像个做错事的小孩似的站在那里，手脚都不知道该往哪里放。

　　“对不起，我，我不是故意的。”

　　安晓看看他，又慢慢低下了头。

　　“那哥哥，你揉我的那里，一共揉了多久。”

　　这个问题有点敏感，安洛嘴唇动了动，犹豫了好几秒，到底还是不想在这种事情上欺骗妹妹，选择了实话实说。

　　“大概，有半个小时……吧。”

　　连他自己都觉得过分了。

　　听到安洛的回答，妹妹呆了呆，就像失了魂似的。

　　片刻之后，就见她慢慢咬住了唇瓣，抽抽鼻子，晶莹的泪珠就开始在眼眶里打转转了。

　　小女孩往后挪了两下，靠在床头，拉过被子把自己裹住，小手死死的拽着被子边缘，那副单薄无助的模样，要多可怜又多可怜。

　　“哥哥……我，我是不是嫁不出去了？”

　　“不会的不会的，安晓这么可爱，一定会有人喜欢的。”

　　安洛手忙脚乱的说道。

　　昨天晚上，自己似乎真的给妹妹留下心理阴影了。

　　“可是我已经不干净了，你告诉过我，那里是只有丈夫才能碰的地方。”

　　小女孩瘪着嘴，声音已经带上一点哭腔了。

　　安洛一下就被驳的哑口无言。

　　这些话本来就是他以前告诉安晓的，为了让她懂得洁身自爱，但他现在总不能和妹妹说，自己以前的话就是在放屁。

　　安晓在那委屈的抹着眼睛，安洛本想拍拍她的肩膀，却被她一下拍开了。

　　“我不干净了，没人会要我了！”

　　小女孩藏进了被子里，呜咽着说道，身子一颤一颤的。

　　被她这么一闹，安洛实在想不出来什么办法了，只能在床边坐下，隔着被子推推。

　　“别哭了，以后会有人来喜欢你的，实在不行，我就养你一辈……”

　　“真的？”

　　安洛的话还没说完，妹妹就从被子的一端探出了头来，小声问道，只是眼眶还是红红的。

　　“真的。”

　　安洛连忙点头。

　　虽然他隐隐有一种被安晓下了套的错觉……

　　但妹妹那么天真可爱，连小动物都不忍心伤害，怎么会有这么复杂的心思？

　　一定是他太敏感了。

　　见自己的条件被安洛答应下来，小女孩吸了吸鼻子，不哭了。

　　掀开被子丢到一旁，安晓双手环抱着小腿，靠在墙角缩成一小团，哽咽了一会儿，这才低低的开口。

　　“其实，没有什么关系的。我不讨厌哥哥，就算哥哥对我做了那种事，或者，或者以后还想对我做更过分的事情，我都不会讨厌哥哥的。不管哥哥怎么对我，我……都会忍着的，绝对不会出去乱说的。”

　　小女孩别着头，小手拉着衬衫下摆，紧紧裹住身子，目光好像有些不知所措似的偏向别处。

　　这副认命了的样子，更让安洛难受的不行。

　　虽然说昨天晚上揉胸的事情，是妹妹逼他的，不是他本意想去做的……但他下手么？

　　下手了。

　　揉也揉了，爽也爽了。

　　很软，很嫩，很舒服，甚至他还礼貌的微微一硬。

　　所以这是他的过错，根本怪不了妹妹。

　　过了这么半天，夏若若也被他们俩闹出的动静吵醒了。

　　小女孩迷迷糊糊的坐了起来，揉揉眼睛，一抬头就看到安晓楚楚可怜的缩在墙角，衣衫不整，安洛守在旁边，就好想要爬上床来做些什么不好的事情似的。

　　于是夏若若疑惑的眨了眨眼睛。

　　“早啊，安洛哥哥，安晓……你们在干嘛？”

　　“我去买早饭。”

　　安洛反手关上卧室的门，落荒而逃。

　　====================

　　====================

　　这几天小学期作业很多，可能保证不了双更，尽力而为。

　　18号开始尝试性的还更。

　　目前负债：4

　　第77章 公主

　　离开家门，安洛去菜市口买了馄饨油条，顺便在小卖部里替夏若若买了牙刷和毛巾。

　　因为刚下完雨，秦海市的空气像被净化过一轮似的，格外干净而清新，安洛正好借着这个机会沿路走走，发散一下因妹妹而堆积起来的复杂情绪。

　　昨天晚上，从他的双手接触到小女孩美丽身体的那一刻开始，安晓在他眼中就不再仅仅只是妹妹，而是一位娇小美丽，含苞待放的少女了。

　　安洛自己都不曾想过，他居然会因为安晓而聚集起如此庞大骇人的欲望来。

　　安晓依然是天真无暇的妹妹，但他却已经不再是那个温和善良哥哥了。

　　似乎……

　　该送妹妹去读寄宿学校了。

　　安洛看着沿途被雨水浸透的落叶，默默想到。

　　从送母亲住院，带着安晓一起生活的那一天起，他就有考虑过这件事。

　　终有一天，妹妹会意识到男女有别而和他渐行渐远，演变成不得不异地而居的程度，只是没想到这一天来的这么快，还是因为他而主动引起的。

　　安晓对他毫无防备，比起外人，他对妹妹带来的伤害或许更加残忍而彻底。

　　今天妹妹脆弱无助的模样，看着就让人心疼。

　　他大概该从安晓的生活里离开了。

　　站在小区门口，安洛稍稍犹豫了一下，从怀里摸出烟盒，点上了一根。

　　他很少会在工作之外的时间抽烟，烟这东西百害而无一利，容易成瘾，最重要的是一盒好烟贵的要死，平常安洛只用它来提神。

　　今天算破例吧。

　　一根烟的时间说长不长，说短也不短。

　　安洛把烟头小心掐灭，丢进水坑里，一抬头，就看到一辆黑色迈巴赫缓缓停在了马路对面的别墅区前。

　　这条马路是新区和旧区的分界线，只是一街之隔，两处的房价却要足足要差上七八倍，从金碧辉煌与破败褪色的外观对比中，轻易就能看出巨大的阶级差距。

　　纯黑色的迈巴赫，在秦海可不多见……

　　安洛稍稍停下了脚步。

　　车门轻轻打开，一个身材高挑的女子从后座出来，警惕的看了看四周，接着才从车上下来一个公主似的小女孩。

　　女孩穿着一尘不染的白色褶皱裙，戴着一顶饰有华丽蝴蝶和花朵的大号遮阳帽，看不到脸，米黄色的长卷发一直披散到腰际，在晨光中反射出柔润的光泽。

　　直到女孩的身影消失在别墅区里，安洛才收回了目光。

　　哪怕没有看见容貌，但小女孩那公主味十足的气场，依然足够让人惊艳了。

　　环境对人的影响真的很大……

　　如果安晓出生在同样的土壤里，大概也会是同样的优雅可爱吧？

　　安洛无聊的想着，低下头，看了一眼手里的混沌和油条。

　　于是他更加沉默下去。

　　……

　　回到家里，安洛把早饭摆上餐桌，笑眯眯的喊安晓和夏若若出来吃饭。

　　洗漱过后，饭桌上，安洛托着下巴，看着两个小女孩大口大口的消灭油条，顺手从旁边拽过一张餐巾纸，替妹妹擦了擦嘴角的油渍。

　　回报他的，是安晓甜甜的笑脸。

　　安洛也笑了笑，把餐巾纸丢进垃圾桶。

　　“夏若若，在家吃个午饭吧。”

　　“可以么？”

　　小女孩咬着勺子问道。

　　虽然爸爸那边没有消息，估计午饭也得自己解决，不如在安洛家里蹭一顿，她已经在这儿住了一晚上，再继续呆下去，总觉得有些不好意思。

　　“没事，晓晓自己在家里挺孤单的……有你来陪陪她，她其实蛮高兴的。”安洛笑着说道。

　　旁边，嘴里含着馄饨的安晓配合的点了点头。

　　“谢谢安洛哥哥。”

　　夏若若小声说道。

　　“谢什么，一顿饭而已。”

　　安洛笑笑，想了想，“不过今天电脑只能给你们一台玩……我有点事要用电脑，你们去唐乔然家玩也可以，她是个败家子，家里电脑有好几台。”

　　“哥哥要工作了么？”安晓问道。

　　她明明记得这个月，哥哥的单量早就已经完成了的。

　　“是下个月才要干的活儿，得帮人打一场比赛，今天先去和他们的队员磨合磨合……算是有备无患吧。”安洛随口说道。

　　对于两个小女孩，他也没什么好隐瞒的。

　　其实他并不需要队友的配合，安洛的游戏风格就是自闭Carry，你们把资源全给我，不送包赢。

　　但是不怕队友不干事，就怕队友耽误事，提前磨合好了，他也能知道谁比较有用，谁就是个混子，免得到时候卖他卖的没脾气。

　　饭后，两个小女孩去玩纸牌了，安洛打电话给龙胜网吧，约了个时间。

　　今天看到的那个女孩，让他心情有些不好。

　　他想杀人。

　　……

　　下午三点。

　　到了约定的时间，安洛一上账号被拉进了自定义队伍里，龙胜网吧的四个人还有另一只训练队伍早就已经都在房间里等他了。

　　房主没有废话，确认沟通没问题之后，点下了开始。

　　像这种需要发挥全力的训练赛，禁选一般都会比较严肃，但可能是因为安洛的加入，语音里的气氛格外活泼。战队里的三个去年就在的老队员，纷纷和安洛打着招呼。

　　“白洛，好久不见。”

　　“洛大腿这把靠你C了啊，老板不知道从哪拉来一只LDL的队伍，打不过啊。”

　　“岂止C，洛哥可是冲着零杀超神来的。”

　　“……”

　　安洛一边有条不紊的应付着，回过头，眼神示意站在自己身后的两个小女孩不要出声。

　　两个女孩乖巧的点头。

　　本来安晓和夏若若是在一起玩王者农药的，但看到安洛有比赛，连游戏都不打了，丢下手机就跑来他身后看着。

　　夏若若是因为想学技术，安晓则是想和哥哥多黏糊一会儿。

　　禁选环节，因为双方都不太熟悉，所以只禁了几个版本强势的英雄。

　　安洛按照说好的拿了凯隐，其他队友似乎也得到了老板的通知，都有配合他的意思，上单奥恩，下路轮子妈加露露，变相的三保一，只是中单选了个不那么契合的劫。

　　看着劫的ID，安洛稍稍眯了眯眼睛。

　　Ls、XiaoFeng

　　这个中单是张新面孔，而且从他进了语音到现在，一直还没说过话。

　　第78章 训练赛

　　虽然LDL的队伍比起LPL要差上好几个档次，但到底已经步入了职业战队的门槛。

　　上单厄加特，打野魔腾，中单冰女，下路是逆羽加锤石，每个点都有一定的输出，可以说是这个打架版本的标准阵容。

　　十秒钟的读条之后，游戏开始。

　　一级在上单的帮助下开完红，安洛没有反野，而是埋头清理自己的野区。

　　在前期，永恒梦魇带致命节奏，单挑强力相当出色，对方中单又是个小团战强力的丽桑卓，他犯不着为了拿到一点小优势贴脸上去给人打。

　　三条对线都还算平稳，安洛刷完下半野区升到四级，就看到下路发来锤石消失不见的信号。

　　来反野么了……

　　安洛藏进蓝Buff草丛里，按下B键开始回城。

　　只是读条才走了不到三分之一，他还没来得及走掉，一颗红色的眼睛就插在了他的面前，锤石从阴影之中A了他一下打断回城，魔腾的身影也在路口出现了。

　　被包了。

　　“要来支援么？”

　　辅助露露在语音里问道。

　　锤石加魔腾的战斗力，在前期要比露露凯隐强上很多，AD不来的话，真拼起来绝对没有多少胜算。

　　可现在正好一趟兵线到了线上，AD支援就要损失经济，被对面压刀。

　　安洛看了一眼，摇了摇头。

　　“不用管我，跑不了我就交闪。”

　　说这话，安洛回身就一个W刷在魔腾身上，把他减速。

　　反正也是白送的变身能量，不要白不要。

　　见到安洛竟然不穿墙逃跑，魔腾顿了一下，直接Q技能梦魇之径朝他刺了过来。

　　就见凯隐一个别扭的直角走位，躲开了。

　　这都能躲？

　　魔腾稍稍诧异了一下，但却没有多想，反正通道已经铺好，拥有了移动速度加成效果，直接就朝安洛飘了过来。

　　锤石的控制还没交，就算对方穿墙，也会被E刷掉。

　　打！

　　被两个人包围，安洛却不慌不忙，先是A了锤石一下，然后直接Q到他的脸上二段打全，让锤石的血量掉了一大截。

　　但电脑那头，锤石却乐了。

　　刚才安洛如果Q穿墙的话，说不定要追他还得E闪，但现在贴脸了他连闪现都能省了，至少稳赚一个闪现，运气好点，说不定就杀了。

　　击飞，眩晕，恐惧，三个控制，一个还没变身的凯隐根本扛不住。

　　想到这儿，锤石朝后丢出灯笼拉魔腾过来，同时继续一下一下平A打在凯隐的身上。

　　凯隐好像这才反应过来似的，开启E技能穿墙逃跑。

　　晚了！

　　锤石在心中大喊一声，E技能刷的一下从地面扫过，就想把安洛拉回来，但刚刚进墙的凯隐竟然又回来了，近乎是贴着边躲过了这个E技能，这才再次钻进墙里。

　　在墙里还走位？

　　锤石有点懵。

　　感觉自己被秀了一脸，他稍微有些恼羞成怒，晃了晃锁链，朝着凯隐就丢了出去。

　　咔的一声轻响，Q技能命中。

　　锤石没有多想，直接二段飞过去，而凯隐也停下了脚步，原地和他对A。

　　灯笼用掉，E技能刚才也被安洛躲过，锤石所有技能都在真空期。

　　但是因为英雄的特性，魂锁典狱长的初始护甲是零，安洛镰刀挥舞一下一下砍在他脸上，真实伤害似的，生疼生疼的，根本A不过。

　　而魔腾还在三狼那跑步绕圈。

　　“救我啊！”

　　锤石慌得不行。

　　打野见到他快死了，直接闪现过墙来接人，而此刻安洛的Q也将将转好，一个Q技能过墙，两极反转，顺便还在魔腾身上刮出了几点红色的能量。

　　墙那边是没有视野的，两人只能眼睁睁的看着凯隐亮了个标，渐渐消失在战争迷雾里。

　　“你E呢？”

　　魔腾憋了半天，忍不住说道。

　　浪费这么长时间，还白交出一个闪现，真是翔都亏出来了。

　　灵魂钟摆要是把凯隐的E打断，那不什么事都没有？

　　“他躲了啊。”

　　锤石委屈巴巴的。

　　对面大野的走位是个什么玩意啊……

　　明明弹道那么慢的Q都躲不开，瞬发的E偏偏被他躲掉了。

　　有点邪性啊。

　　“六级再来一次。”

　　魔腾说道，有些咽不下这口气。

　　对面这个凯隐从头到尾一点慌乱都没有，就好像把他当猴子耍着玩似的。

　　毕竟这把不是什么关乎奖项的正式比赛……

　　今天就抓他了。

　　回了家，安洛照常出装，下面的能量条已经充盈了一小半。

　　在能量条攒满之后，凯隐有两种进化路线的选择，一种是拥有高额爆发伤害的凯隐，一种是持续作战能力出色的拉雅斯特。

　　进化之后，凯隐才算真正的拥有Carry能力。

　　刷了只魔爪蛙，安洛直奔下路。

　　锤石的免费饰品眼上次一反野的时候插在了自家野区里，新的还没有CD好，他身上的真眼也插在了河道草丛。

　　也就是说……

　　三角草丛是没有视野的。

　　安洛从小龙巢迂回了一下，绕开中单的喝道眼，果然，下路二人组的后背就毫无防备的展现在了他的面前。

　　安洛标记了霞。

　　下路二人组顿时会意，开始前逼。

　　虽然龙升战队的选手都是各个大区的大师，但到底还是比不过有教练指导的专业队伍。

　　他们刚一动作，锤石和霞便发觉了危险，开始后拉。

　　安洛也不再等待，直接从三角草绕了出来。

　　这个时间，魔腾非常大的可能在刷三狼或魔爪蛙，准备升五去抓上路，要赶过来需要很长时间。

　　足够了。

　　见到迎面而来气势汹汹的凯隐，锤石直接一个E，想要拉开他们之间的距离。

　　但安洛一个小走位，扭开了。

　　“卧槽！”

　　电脑那边，锤石已经忍不住爆粗口了。

　　厄运钟摆是无读条的瞬发技能，前期搭配闪现强开，几乎不给人反应的时间。

　　但这个人是怎么回事？

　　连着两次了！

　　从起手到击中，这么短的时间真的可以用走位躲开的么？

　　而安洛可没他那么多想法，直接平A接利刃纵贯，然后就是巨镰横扫。

　　霞的血量本来就被露露消耗了四分之一左右，又被安洛打了一套雷霆，血线跌到了一个非常危险的程度，见这几个人真的想杀自己，毫不犹豫的交出治疗和闪现。

　　第79章

　　不用安洛说，露露就把加速和护盾挂在了他身上，用他当跳板丢出Q技能。

　　露露的Q前期减速非常恶心，逆羽被黏住，再加上之前被利刃惯纵减速了些许，就算治疗的加速也难以拉开距离。

　　见到AD似乎要死，锤石反手一个q技能想要把他逼开。

　　但安洛小幅直角走位，又躲开了。

　　凯隐已经五级，点了三级Q，冷却时间缩短了不少，巨镰横扫已经冷却完成，再次向前斩出，把ADC当场击毙。

　　看着安洛拿到人头扬长而去的背影，锤石心里不禁产生了一个怪异的想法。

　　于是他试探性的，朝着安洛离开的方向丢了个灯笼。

　　安洛愣了一下，笑了起来。

　　然后他就把自己的饰品眼插在了锤石扔来的灯笼上。

　　“哥哥，你在干嘛。”

　　守在安洛身后的夏若若有些莫名其妙。

　　“没事，他以为我是脚本，想试试我。”

　　安洛随口说道。

　　脚本？

　　夏若若想了想，这才明白过来。

　　每个游戏都不可能完全杜绝外挂，而英雄联盟中的外挂就是脚本。

　　自动躲技能，自动补兵，自动参团……

　　只要你打开了这个软件，所有工作电脑都会替你自动完成，不管是谁坐在电脑前，都能发挥出大师王者的实力。

　　而所有脚本几乎都有一个设置，就是会往锤石扔出的灯笼上自动插眼。

　　有一个主播就经常运用这个操作鉴定外挂。

　　对面这一手是把安洛当脚本了啊。

　　但更坏的还是安洛，居然故意插了个饰品眼去骗人家。

　　果不其然，对面锤石在公屏里打了个“？”。

　　安洛没理他，继续刷野。

　　“各位，小心对面这个打野，我刚才试过了，他是个挂逼。”

　　对方训练室里，锤石十分严肃的说道。

　　“挂壁？是你菜吧。”

　　魔腾刚刷完三狼，忍不住嗤笑道。

　　虽然刚才在野区逃生的那一波，这个凯隐操作的确很秀，但怎么也跟脚本扯不上边。

　　“我给他丢了灯笼，结果他插了眼在上面，你说是不是挂？”

　　锤石白了他一眼。

　　“这……”

　　魔腾稍微犹豫了一下。

　　这样的话，倒真的有点像外挂了。

　　“他插眼我看到了，还有那种走位方式，移动的距离刚刚好能躲开技能弹道，一点多余操作都没有，我也觉得是个挂。”

　　逆羽这时候已经复活了，买了两把短剑和草鞋，附和着说道。

　　凯隐的走位太诡异了……

　　除了躲技能，几乎一点走位都不浪费，蜗壳来了都不一定有这种精准度。

　　但是他要真的有蜗壳那么厉害，又怎么会心甘情愿窝在一个普通网吧战队里，早就去职业赛场上，扬名立万了。

　　“话先别说的那么早……”

　　中单冰女清完一趟兵线，回头说道。

　　他是这只LDL队伍的指挥，也就是他们的队长。

　　“这就是场普通训练赛，对面犯不着跟咱们开挂，说不定是人家是真的有实力呢？等一会儿打团的时候再看看这个人操作。”

　　“行。”

　　锤石答应着，看着屏幕，心里还是有点发堵。

　　这个凯隐绝对是挂……

　　如果那种操作是手打出来的，他恐怕要对自己的游戏生涯产生质疑了。

　　下路的这一波Gank之后，安洛的能量几乎满溢，又去中路用W恶心了冰女几次，吸收一些蓝色能量，终于达到了变身的要求。

　　六级回家，安洛进化蓝凯。

　　而就在他回家的这段时间，对面魔腾抓着时间差和中路一起越塔抓了波下路，逼的两人双招全交，但露露还是没有跑掉。

　　看着对面下路的动向，安洛买了装备，直奔小龙巢。

　　第一条是火龙……

　　现在赶过去还能试着抢枪，不然就这么让了那也太亏了。

　　对面估计是四个人在打，安洛发了个请求协助的信号，想让中路帮忙，但劫好像没看到似的，也不说话，直接跑去上路抓厄加特了。

　　安洛看了这个劫的ID一眼，没有再说什么，继续往小龙巢赶。

　　不管这个人是看自己不顺眼，还是和龙升战队的打野有仇，都和他没有多大的关系。

　　他只是个代打而已。

　　拿钱办事，他做好他自己就可以了。

　　走到路口的地方，这里能看到小龙坑里的视野了，炼狱亚龙正忽闪着翅膀，一下下喷吐龙息攻击魔腾，头顶的血量已经不到一半。

　　见安洛有要打的意思，等着复活的露露连忙开口提了一句。

　　“白洛，对面中单没大没闪，锤石没大。”

　　“好。”

　　安洛淡淡的答应了一声。

　　魔腾半血，冰女半血，霞满血，锤石半血……

　　再加上对面少了两个关键性控制，这波似乎真的能打。

　　见到凯隐过来了，锤石连忙他这边凑了凑，似乎想要把他逼开，但安洛一个WQ二连就砍在了他的脸上。

　　有四个人，他还真的敢上来？

　　锤石被吓了一大跳。

　　他的血量因为刚才越塔，本来就没剩多少，现在又吃了一个QW，只要再挨一下平A就死了，赶紧闪现拉开距离。

　　安洛也不追，扭头冲向了正不停输出小龙的霞。

　　她的状态是最满的，战斗力也是最强的。

　　现在正是打龙的关键时刻，不能让输出受到干扰，冰女回身就朝他丢出E技能，锤石的钩子也在同时甩出。

　　闪现！

　　一道黄光闪过，安洛险之又险的逼开冰女的W禁锢，突到了霞的脸上。

　　凯隐的被动还剩最后两秒，攻击有额外的魔法伤害加成，迫不得已，AD只好交出留着保命的大招满天飞羽。

　　等霞的身体化作半透明飞上天空，想象的技能却没有落空，而是灌在了魔腾身上。

　　几人这才反应过来……

　　他一开始就想杀打野！

　　魔腾急忙放出自己的魔免盾，但也只挡掉了凯隐的第一段Q，二段Q和平A还是打在了他的身上。

　　他的闪现之前被骗掉，现在冷却还差几分钟，虽然可以惩戒小龙回血苟住一条命，但看小龙剩下的血量，他要是这么做了，这条火龙就要被凯隐抢掉了。

　　犹豫了半天，他到底还是舍不得放这条火龙。

　　“卖我，先杀打野！”

　　于是安洛好像听见了他说话似的，反手一镰把他收掉。

　　====================

　　====================

　　这两天课和作业超紧。

　　见谅。

　　第80章 暗影刺客

　　无论职业赛场还是路人局，大小龙都是最容易翻盘的点。

　　先开的一方要承受野怪的伤害，还得在拿龙、打团的先后顺序上做出抉择。

　　拿掉一颗人头，安洛没有继续冒进，而是开启E技能钻进了龙巢的墙壁里，往自家方向迂回。

　　小龙默认攻击距离它最近的英雄，他这么一躲，炼狱亚龙便转移了目标，龙息一下下打在大招结束，正围过来想要包人的逆羽身上。

　　看着站在墙后虎视眈眈的凯隐，锤石犹犹豫豫的问道：“咱们接着打龙？”

　　“先走吧……咱们三个没人能把他逼开，他惩戒还没交，肯定能抢。对面下路也快过来了，等魔腾活了再找机会。”冰女慢慢说道。

　　他们三个的技能刚才都交的七七八八的，状态也不好，想留下机动性强的蓝凯不太现实。

　　这波先让了。

　　“行。”

　　留下一颗饰品眼，锤石原地回城，逆羽的血线还算不错，继续回线吃线。

　　不过还没等他走回线上，三角草丛的厚墙旁边，一条深蓝色的长形标记突然隔着墙出现在他脚下，刷的一下，刮走他接近三分之一的血量。

　　减速。

　　逆羽顿时一慌。

　　凯隐没走？

　　魔腾几秒钟之前就复活了，正在往这里赶，只要是个思路正常打野，绝对不会在这种情况下还在敌人野区瞎转悠，给对手创造机会。

　　但安洛偏偏这么做了。

　　一个极限距离的巨镰横扫，他硬是从厚墙那头挤了过来，借着W和蓝惩的减速，追了一路，把逆羽砍死在防御塔前。

　　七分钟，第三个人头到手。

　　又吃了下路一趟兵，安洛这才回家，补出偷野匕首和大野刀，直奔对面野区而去。

　　他本身就是暴躁型选手，游戏风格偏向激进，要不是因为阵容前期弱势，对面又是小团战强力的阵容，他早就把对面打野打的进不了野区了。

　　无法无天刷完对方魔爪蛙和三狼，一转交，安洛就和魔腾在上半野区打了个照面。

　　干他。

　　安洛二话不说，直接WQ打了上去。

　　进化蓝凯之后，凯隐的纵贯利刃会变成移动施法，虽然魔腾反应很快，想用护盾去挡伤害最高的W，却白盾被安洛一段Q破掉，WQA结结实实打在脸上，爆出一套雷霆。

　　不到半秒，血量直接暴降一半。

　　魔腾才升到七级，但安洛已经八级了，1级的差距加上三个人头，两个人的伤害量根本不是一个等级。

　　他赶紧给安洛挂上恐惧，大招关灯企图拉开距离，但安洛就是一直贴着他不停走砍，在恐惧即将触发的一刹那裂舍影进入他的身体，直接斩杀。

　　速度快的甚至连上下路都没反应过来。

　　大大咧咧的穿过对方中塔后面进到野区，安洛清空了所有资源叠出偷野刀的被动，又单吃掉小龙，这才顺路去下捡了个双杀。

　　大野刀加破甲匕首，一个ADC加上还没堆起护甲的锤石，根本扛不住。

　　在这之后，安洛又连着抓了两波下路，打野不来就越塔杀两个，打野来了越塔杀三个，顺利的推掉下路一塔。

　　四处游走杀人，线野全吃，十七分钟，安洛的手里已经有了大野刀，幽梦，幕刃，破甲弓，外加一双法穿鞋。

　　就在他Solo峡谷先锋的时候，厄加特仗着自己强势期还想上来干扰一下，被他一套WQAR反手秒了。

　　看着通统计面板上那2500的总承受伤害，厄加特一脸懵逼。

　　“这什么伤害啊，我黑切坦克鞋都能秒？”

　　再崩盘的局面他都打过，职业赛场上也碰到过刺客Carry的，但一个凯隐见面直接秒杀正常发育的上单，这也太过分了吧？

　　“这个挂比五神装，二十个人头，净比你多三个半大件，不疼就怪了。”

　　锤石沉着脸说道。

　　对面出的纯刺客装，摆明了就是要秒脆皮的，但他们这边偏偏还没有一个能抗的坦克，唯一身板硬点的英雄就是厄加特太笨重，根本拦不住。

　　而为了防止被冰女锁定控，露露还补了个坩埚，和ADC一左一右跟在凯隐身后，摆明了死保着他。

　　轮子妈补刀才97，但凯隐居然有279。

　　足足一倍多。

　　除了劫，所有人都在给凯隐让刀，这个家伙到底独自吞下了全队多少的经济啊。

　　人头比9 - 33，三分之二是被凯隐拿的，这局面已经是崩盘了。

　　“先守守吧，咱们清兵快，拖拖装备还能打，魔腾你去盯着点儿大龙。”

　　冰女有气无力的指挥道。

　　虽然现在看起来，翻盘的希望有些渺茫……

　　尽量打的好看一些吧。

　　为了防止被偷大龙，锤石去上半区做视野，结果刚过转角就碰到等待已久的凯隐，AW二连把他满血融化。

　　物理伤害一千一，魔法伤害五百多……

　　他才11级，装备只有二级的黄色工资装和两件减CD散件，血量加起来都不够一千六。

　　见面就秒……

　　这还玩个鬼啊。

　　仗着巨大的装备优势，红色方直接开大龙，这边不得不被迫接下这波大龙团，安洛闪QW冲进人堆，逆羽连大都没开出来就人间蒸发了。

　　21分钟神装的凯隐完全就是一台输出机器，带着轮子妈和露露的双重加速，巨镰横扫沾到谁都是爆炸的伤害。

　　这波团灭之后，冰女带头点了投降，临近大水晶爆炸之际，他在公屏里打出了一句“好自为之”。

　　安洛笑了笑，没说什么。

　　总有一些人会认为自己做不到的事情，别人也做不到，就算你的说法再有道理，他也能编出一套理由证明自己的正确。

　　反正以后再也碰不了面，根本没有解释的价值。

　　看着画面上自己69%的输出占比，安洛本来想抽烟，但手又从兜里出来了。

　　妹妹还在看着，自己不能把她带坏了。

　　总而言之，今天这次训练赛的结果还不错。

　　上路抗压能力很强，基本功比起去年，有了不小的进步，的确是下了功夫。下路两个人虽然还是那样，但至少不会拖后腿，见他顺起来了，连自己经济都让给他吃。

　　至于那个一直在玩单机游戏的劫……

　　管他呢。

　　这种自闭孤儿，只要到时候不跳出来抢五杀，和他就一毛钱的关系都没有。

　　第81章 坦白

　　本来龙升老板和战队约好的时间是三个小时，但因为这把游戏的关系，对面直接退房间走人了。

　　旗鼓相当的对手才叫训练，这种局只能说是虐菜。

　　再加上锤石的推测，对面所有人差不多都认为安洛是个外挂，自然也没有再玩下去的必要了。

　　和龙升那边了解了一下情况之后，安洛退掉账号。

　　“你们俩接着玩游戏吧，对面临时有点事，不跟我们打了……我去屋里看一会儿书，电脑给你们玩。”

　　他站起身来，刚想让出地方，却被夏若若伸手拉住了。

　　“等一下！”

　　“恩？”

　　安洛回头看了她一眼。

　　小女孩正抬头看他，那对漂亮的眸子亮晶晶的，就像开启了什么新世界的大门。

　　“安洛哥哥，走位躲锤石的E，你是怎么做到的？”

　　这把游戏里，安洛几乎没有吃过任何一个走位能躲开的控制技能，甚至是冰女W和锤石E这种很难躲避的AOE控制。

　　他就像一条灵活的鱼，每次都险险的与控制擦肩而过。

　　一次两次可以说是侥幸，但所有的控制都能躲开，那绝对就是技术的问题了。

　　安洛哥哥好强。

　　看着小女孩崇拜的模样，安洛想了想，但感觉这种东西，实在不太好解释。

　　“对线的次数多了，自然就可以躲开了吧……毕竟锤石的E弹道就那么宽，击飞之前会有一个挥锁链的小动作，看好时间，反应稍微快点，就能躲开了。”

　　安洛说着，用食指和拇指捏了个小小的指缝。

　　夏若若当场卡壳。

　　这能叫做“稍微快点”？

　　这个游戏里，绝大多数人躲避技能都是靠着摇摆走位和预判，真要说反应速度，不少人甚至连豹女的Q都躲不开。

　　要用反应速度躲锤石的E……

　　这也太难了啊！

　　小女孩感觉自己那颗钻石的小心脏受到了巨大打击。

　　“哥哥，我要学这个。”

　　安晓可不知道这其中代表着什么，也不想知道，笑眯眯的凑过来，搂住了安洛的腰。

　　反正，哥哥很厉害就对了。

　　安洛本来下意识的想把她推开，但犹豫了一下，还是摸了摸她的头发。

　　“我教你啊。”

　　“恩。”

　　安晓使劲点头，像只猫儿似的在他身上蹭啊蹭啊。

　　妹妹又变成平常的模样了，天真而乖巧，明媚的眸子里毫无愁绪，似乎真的把昨晚的事情忘得干干净净了。

　　但这可能么？

　　自己是她唯一能够依靠的亲人，被自己的亲人做出那种肮脏的事情，就算小女孩现在强装出一副毫不在乎的样子，心里其实还是隐隐有些害怕的吧。

　　等夏若若回家，是时候和她商量一下寄宿的事情了。

　　……

　　说是教两个女孩玩游戏，事实上就是陪她们一起玩。

　　夏若若自己霸占了一台电脑，安晓则是坐在安洛的腿上，两个人操纵同一个账号，三人一直玩到太阳落山。

　　直到七点多钟，夏若若的爸爸终于有时间来接她了，这个年轻男人因为安洛帮忙照顾女儿再三感谢，还想留下一千块钱做谢礼，不过被安洛拒绝了。

　　夏若若和安晓是同学，这份干净的友谊是她们之间最珍贵的东西，涉及到钱反而让这份感情生分了。

　　站在楼道口看着夏若若坐车离开，安洛回过头，轻轻搂住了安晓的肩膀。

　　“妹妹。”

　　“恩？”

　　安晓抬起头来，稍稍有些疑惑。

　　从小到大，哥哥都是喊她晓晓的，就连她惹祸了，生气起来，最多也是直呼她的名字。

　　妹妹这个称呼，她好像还是第一次从安洛口中听到。

　　长长的叹了口气，安洛蹲了下来，让自己的高度比妹妹低一些，尽可能坦诚的看着小女孩的眸子。

　　可能不太好说通，但总要试试看才行。

　　“妹妹，等夏天再开了学，想不想去读寄宿？”

　　安洛好声商量着，语气温和，没有一丝一毫强迫的意思。

　　安晓却愣了一下，然后呆在了那里。

　　寄宿……

　　就是离开的意思吧。

　　哥哥现在为什么会突然和她提这个？

　　他讨厌自己了？

　　“哥哥，你……不想要我了么。”

　　安晓难过的问道。

　　见到小女孩似乎是误会了什么，安洛连忙解释：“我就你一个妹妹，怎么可能不要你……”

　　“那为什么要赶我走？”

　　他们一起生活了两年，哥哥恨不得每天都看到她好好的才能睡着，今天突然提起寄宿，一定有什么原因在里面。

　　是因为唐乔然和他在一起了么？

　　小女孩委屈的看着哥哥，等待他的回答。

　　安洛轻轻叹了口气。

　　“昨天晚上的事情，你还记得多少。”

　　“记得一点点。”

　　“具体呢？”

　　“我记得，哥哥揉了我的……我的，胸口。”

　　安晓说着，声音渐渐有些唯唯喏喏的了。

　　看这小女孩羞于启齿的模样，安洛笑了笑，伸手捋了捋她的发丝。

　　“你是个大女孩了，该知道要怎么保护自己了。哥哥不管怎么说都是男孩子，某些时候，难免会有一些奇怪的想法。就像昨晚，我一时冲动对你做了那种事，以后咱们还要睡在一张床上，我很害怕伤害到你……真的。”

　　“我，我……不在乎的。”

　　安晓小声说道。

　　昨天晚上的事情明明不怪哥哥，从头到尾，都是她一手引起的，但哥哥为了不让她难过，硬是把全部的过错揽到了自己的身上。

　　他真的在为自己的行为而愧疚……

　　安晓突然有些难受了。

　　哥哥给她的爱永远都是那么多，多到可以被她随便利用，拿来任意挥霍的程度。

　　他给了自己真诚，而自己一直只是在欺骗。

　　他们之间，不应该是这样的。

　　犹豫了好一阵，小女孩才轻轻抬起了头。

　　“哥哥……”

　　“恩。”

　　“我想起来了一件事情。”

　　“什么？”

　　迎着哥哥的目光，安晓慢慢鼓足了勇气，终于还是轻轻开口。

　　“昨天是我喝醉了酒，也是我觉得很热很闷，请哥哥帮我揉胸口的……我都想起来了，这些不是哥哥的错。”

　　安洛稍微愣了一下，接着尴尬的摸了摸鼻子。

　　“过去都过去了，还说出来干嘛。”

　　第82章 被表白了！

　　“昨天晚上的事情都是我不好。所以，不要送我去学校寄宿了好不好，我还想和哥哥睡在一起。”

　　安晓紧紧抓着安洛的手，小声恳求道。

　　如果知道自己的小任性竟然会引起哥哥那么大的反弹，她绝对不会提出昨天那么越界的要求。

　　离开哥哥的生活，想想都觉得可怕。

　　看这小女孩盈着水汽的水润眸子，安洛稍微有点心疼，拉着她的小手把她搂在了怀里。

　　“好，好，等你准备好了再去读寄宿。”

　　“永远都准备不好！”

　　安晓大声说道。

　　就算以后哥哥结婚了， 她也要继续赖在他的家里。

　　“那就不寄宿了，不寄宿了行不行？”

　　安洛小声安慰着。

　　今天他只是试探性的提一提，但妹妹的反应居然那么大，也只能就此作罢。

　　毕竟安晓从小到大都生活在他的照顾里，突然要独自一个人了，大概她也承受不了吧。

　　等她长大一点再说。

　　不过……

　　“你不怕以后再发生昨天晚上的事情了么？可能……会比昨天更过分。”安洛说道。

　　他到底还是个处于青春期的正常男性……

　　虽然昨天是妹妹主动要求的，但揉捻的过程里，他终究还是经受不起诱惑，被那抹柔嫩感刺激的无法自拔。

　　他对妹妹过发情，这是事实。

　　谁也不能保证这种事再也不会发生。

　　“我不怕。”

　　“不要想当然就说出来了……如果，我真的做了呢？”

　　“那，你娶我吧。”

　　咬了咬嘴唇，安晓微微抬起了头，态度坚定，只是精致的眉眼间带上了一抹淡淡的羞涩。

　　再大胆的女孩子，谈到和喜欢的人结婚也是会害羞的。

　　小孩子的玩笑话当不得真，安洛沉默了一小会儿，终于还是笑了笑，站起身，把安晓抱了起来，一起上楼。

　　“那就走吧……回家了，我的小老婆。”

　　小女孩搂着安洛的脖子，犹豫了几秒，低下头，轻轻凑到了哥哥的耳边。

　　她的声音很小，小的连自己都听不清楚。

　　“恩，老公。”

　　……

　　随着他们走进楼道，几百米外的别墅区，留着一头金色长发的女孩叹了口气，放下了手中的望远镜，从用来垫脚的凳子上跳了下来。

　　一直等在旁边的女助理接过望远镜，放在盒子里小心收好。

　　“晚饭已经准备好了，您现在需要么？”

　　“不了，你出去吧。”

　　女孩淡淡的说道，头也没回的走向旁边的浴室。

　　“是。”

　　女助理已经习惯了对方的态度，点了点头，倒退着离开房间，轻轻关上了房门。

　　慢慢走进卧室附带的洗浴间，女孩一点点的脱掉身上这套繁琐的白色褶皱裙，将长发盘在一起，试了试水温，这才把小巧的身子泡进已经提前放好水的浴缸里。

　　下巴埋在水里吐了会儿泡泡，女孩从旁边拿过手机，拨通了一个号码。

　　……

　　八点多钟。

　　唐乔然正在家里直播，就听到外面有敲门的声音。

　　她从桌上随手摸了把水果刀，踮着脚，小心翼翼走到门口，偷偷隔着猫眼看了一下，站在外面的居然是安洛。

　　少女这才松了口气，给他开门。

　　奶奶告诉过她，像她这么漂亮的美少女，一个人独居是非常危险的，虽然之前因为白云暄的事情，安洛在她心中的形象大打折扣，但也算不上什么坏人。

　　“是晚饭做好了么？”

　　唐乔然问道。

　　昨天发过的誓她已经忘的一干二净了。

　　“晚饭做面条，还没开工，得等十几分钟……我现在有点事要拜托你。进屋要脱鞋么？”

　　安洛说着，看了一眼唐乔然脚上的小兔子拖鞋。

　　还挺可爱的。

　　有时间也去给妹妹也买一双吧。

　　“稍等一下……”

　　唐乔然跑回屋去，慌里慌张的给安洛找来一双新的男士拖鞋来。

　　这是她上个星期买回来专门给安洛用的，只不过她每天都去安洛家蹭饭，很少有他到自己家来，久而久之就忘掉了。

　　安洛换上鞋，进屋坐到了沙发上。

　　卧室的门还开着，桌上的电脑正停留在在游戏结算的界面。

　　看那深红的底色，大概是输了。

　　“那个，乔乔。”

　　安洛回过头来，突然开口，语气前所未有的严肃，目光不闪不避的看着少女的眼睛。

　　“是。”

　　唐乔然下意识坐直了身体。

　　平常安洛都是很温和的，但现在这副一下认真起来的模样是怎么回事……他要表白么？

　　少女突然心慌的想到。

　　好像昨天看的那集电视剧里，正好有这样一个表白的镜头。

　　男主在女主家和她表白，然后接吻，之后画面一转就是第二天早上，女主懵懂的钻出被窝。

　　她不是小孩子了，发生过什么她都懂。

　　安洛的表白……

　　她绝对不会答应的！

　　安洛是个大坏蛋，不但喜欢安晓，还喜欢白云暄，现在又跑来和自己表白，漂亮的女孩子他全都想要！

　　就算他长的挺帅，正好是自己喜欢的那种类型，每天会做好吃的让她吃得饱饱的，还有事没事带她打游戏，犯了什么错都不会责怪自己……自己也绝对绝对，不会，答应他……的。

　　唐乔然越想越心虚。

　　少女心情忐忑的坐在那，两只手不知所措的绞在一起，等待着安洛的下文。

　　安洛认真的看着她。

　　“唐乔然，咱们认识这么久了，我没有把你当过外人。请你……”

　　“我，我答应了。”

　　不等安洛说完，少女便羞涩的低下了头。

　　请你做我女朋友什么的……

　　不行了，好害羞。

　　“额，你知道了？”

　　安洛愣了一下，挠了挠头发，“那行吧，请你十五号替我照顾晓晓两天，我工作上有点事，得出门一趟。晓晓原来已经告诉你了啊。”

　　他接到电话还没半小时，除了安晓提前通知了唐乔然，不然她怎么会知道。

　　“额？”

　　唐乔然呆在了那里。

　　原来不是表白么？

　　亏她还自做多情的纠结了好半天。

　　“那个，我其实……”

　　“不麻烦的，我就出去两天时间，17号就回来了。到了三餐的时候你带我妹妹出去吃个饭，晚上她怕黑，陪她一起睡个觉，这样就够了。钱我会给你，反正这些我妹妹和你说了吧？”

　　安洛一边说着，从钱包里数出十张老人头放在茶几上，感激的鞠了一躬。

　　唐乔然虽然看起来笨呼呼的，有些时候倒真的挺靠得住的。

　　救急了。

　　“我……恩。”

　　唐乔然僵硬的点了点头，感觉自己整个人都不好了。

　　====================

　　====================

　　一写到比赛，订阅刷刷的掉。

　　你们根本不爱我，你们爱的人是安晓。

　　呜呜呜……

　　第83章 情侣套房

　　回到家里，安洛继续准备弄到一半的晚饭。

　　刚才接到安维琪电话的时候，他真的手忙脚乱了好一阵子。

　　公司组织团体活动，十五号要去海边旅游，邀请了年收入十万以上的打手参加。

　　而作为老大手底下的头号排面，他不去肯定不合适，就算安维琪以后不给他小鞋穿，其他打手也会背地骂他摆谱，装逼，不给面子。

　　这个社会就是这样……

　　他不是大学刚毕业，不懂人情世故的愣头青。

　　但是自己一去就是两天，留妹妹自己在家，想象一下就让他担心的不得了。

　　他认识的人其实并不多，大部分还都是男性，找个男人来照顾妹妹肯定是不可能的，自己妹妹那么可爱，天真而听话，绝对会被骗的，别说真的找，就算是脑补一下另一个男人哄着妹妹睡觉的样子，他都想拿着锅铲把那个人铲死。

　　不过现在唐乔然愿意接手，那就没什么问题了。

　　笨就笨点，凑个数也好。

　　他在做虾仁烩面，剥好的虾仁在锅里煎的吱吱作响，香气四溢，在外面看电视的小女孩被香味吸引了过来了，扒在门口看着。

　　安洛夹起一块最大的虾仁喂给她。

　　小女孩一口咬了一半，轻轻咀嚼着，朝着他不停眨巴眼睛，于是安洛就把剩下的吃掉了。

　　咸淡也好，还不错。

　　把面条下锅，盖上盖，安洛回身摸了摸妹妹的脑袋。

　　“我不在家的这几天要听话一点，知道么。乔乔姐姐的脑子不太好用，如果有哪里照顾不好的，就先忍忍，等哥哥回来了一起给你补上。”

　　在家里，安晓过的可是小公主的日子。

　　唐乔然笨手笨脚的，肯定照顾不好，必须先给妹妹打个预防针，免得唐乔然到时候下不来台。

　　“恩。”

　　小女孩乖巧的点头。

　　她才不会对哥哥以外的人撒娇，任性，发脾气……那都是爱啊。

　　怎么可能随随便便给其他人。

　　……

　　六月三号。

　　星期天。

　　安洛起了个大早，吃过早饭，和妹妹一起坐长途汽车回老家。

　　再有两三天就要高考了，他打算趁着这段假期回家看看妈妈的情况，也算放下一块心病，到时候可以一心一意准备高考。

　　颠簸的汽车上，安晓躺在他的怀里，厌仄仄的。

　　看着小女孩的脸色，安洛捏了捏她的脸蛋。

　　“怎么，晕车了？”

　　“恩。”

　　安晓小声哼哼着，连回答的力气都没有了。

　　早上哥哥给她煮的木瓜牛奶，暖呼呼，甜丝丝的，特别好喝，她一口气喝了三杯，现在在车上一晃一晃的，感觉随时都要吐出来似的。

　　不能吐……

　　必须在哥哥面前保持小仙女的形象，不然会掉分的。

　　“我帮你揉揉肚子？”

　　看着安晓难受的模样，安洛也没什么办法。

　　县城没通铁路，想回去只能坐大巴或者自己开车，晕车是免不了的。

　　他能做的，也就是安抚一下妹妹了。

　　小女孩轻轻点点头，看了看周围，慢慢掀开上衣下摆，露出了白皙的小腹。

　　这趟车没什么人，她们又坐在最后一排的角落，只要拉上窗帘挡住窗外的视线，不会有人看到的。

　　安洛一只手搂着她，轻轻的揉着。

　　“闭上眼睛吧，实在不行就睡一小会儿，两个小时就到了。”

　　“不睡觉。”

　　安晓摇了摇头。

　　哥哥难得愿意这么温柔的帮她揉肚子，要好好感受才行。

　　安洛的手热乎乎的，力度不大也不小，舒服的紧，没过多久，难受的感觉渐渐散去了。

　　但是安晓没说话，继续装出一副晕乎乎的难受的模样。

　　晃悠了两个来小时，大巴车终于开到了县城，安洛抱着小女孩下车，把她放下来，自己蹲在绿化带旁边稀里哗啦吐了半天。

　　早餐都是一样的……

　　木瓜牛奶他也喝了，甜的东西吃多了就是容易晕车，只是有妹妹在，他一直硬撑着没表现出来而已。

　　安晓赶紧跑了过来，心疼的帮他拍后背。

　　吐了一会儿也吐够了，安洛看了看时间，先带妹妹去宾馆开房。

　　从县城去秦海市的大巴每天只开一趟，想回去就要转车，费那个功夫，还不如在这里住一个晚上。

　　找了家还算正规的连锁酒店，安洛在前台把自己的身份证递了上去。

　　“开一个双人间，两张床的那种。”

　　“一张床！”

　　安晓拽着他的衣角认真订正。

　　“那一张床。”

　　安洛无奈的说道。

　　前台的女接待狐疑的看看安洛，又低头看了看和他黏黏糊糊的安晓。

　　这俩人到底是什么关系啊……

　　男女朋友？

　　可这女孩未免年纪也太小了吧，恐怕连十四岁都不够。

　　算了。

　　关她什么事。

　　“那个，我们这里现在有Hello Kity主题的情侣套房，只比大床房多80块，要考虑一下么？”女接待笑容甜美的说道。

　　“不要。”

　　“要！”

　　安洛低头看了妹妹一眼，小女孩也扬起小脸，眼巴巴的瞅着他。

　　“要嘛~”

　　“贵八十块钱诶。”

　　“恩……”

　　安晓想了想，说道：“就住一次，以后我吃饭再也不把胡萝卜挑出来了，这样好不好？”

　　“行。”

　　安洛回过头来，“情侣套房多少钱？”

　　“……一天是二百九十五，身份证给我一下，一个人的就行。”

　　听这两个人的聊天内容，关系说兄妹不兄妹，说情侣不情侣的，弄得女接待更迷糊了。

　　开好房间上楼，安洛也见到了房间的样子。

　　虽然说的是情侣套房，但实际上就是把床换成了圆的，周围多了一些可爱的粉色装饰，其他的就没什么区别了。

　　不过小女孩倒是兴奋的不得了，扑到大圆床上滚来滚去。

　　见到妹妹这副模样，安洛笑了笑，在床边做下。

　　“这就是情侣套房，和一般的房间没什么两样，怎么样，不好奇了吧。”

　　好奇是小孩子的天性，他带着妹妹多见识一些，抹消掉这份神秘感，妹妹就不会再被其他小男孩骗到了。

　　“恩！”

　　安晓开心的答应着。

　　她和哥哥开房了诶，还是情侣间，刚才那个服务员看他们的暧昧眼神，就好像把她和哥哥当成了一对似的。

　　好高兴。

　　想到这里，安晓伸手一拉，让哥哥也躺了下来。

　　看着小女孩开心的模样，安洛也只是笑笑，怜爱的摸了摸妹妹的脸蛋。

　　第84章 气球

　　安洛本身就是容易晕车的体质，一路上跟着公交摇晃了两个来小时，再加上还得照顾妹妹，就算之前吐过了，现在还是有点晕乎乎的。

　　“咱们下午再去医院吧，坐车坐的有点累，让我躺一会儿。”

　　“恩。”

　　安晓点了点头，跑过去把电视打开，也回来靠在了他的怀里。

　　现在才不到十一点，午饭之前，还能和哥哥黏糊好一阵子。

　　她把安洛的手拉过来放在自己腰上搂着，又拽过旁边叠好的Hello Kity被子展开，铺在了两个人身上。

　　做完这些，小女孩才笑眯眯的把脸埋进了安洛怀里。

　　感觉小女孩在怀里使劲扭咕，安洛没有睁开眼，搂着她的胳膊却紧了紧，让妹妹能躺的舒服些，又拍拍她的后背。

　　虽然不是自己家的床……

　　但搂着个香香软软的小女孩一起睡觉，感觉真的挺好的。

　　安静了小一会儿，怀里小女孩也不再乱动了，安洛以为妹妹已经睡着了，稍稍睁开眼睛，就看到安晓正拿着一个薄薄的塑料小包，好奇的前前后后反复看着。

　　安洛猛地一个激灵，顿时睡意全消。

　　如果他没看错，那是个套套。

　　还是超薄型。

　　差一点就忘了这里是情侣套房了，套套就和标准间里的方便面矿泉水一样，肯定会在屋里准备一些，方便随用随取。

　　不过妹妹已经在看了，他又不好直接伸手去抢。

　　小女孩拿着套套端详了一小会儿，抬起头来。

　　“哥哥，这是干什么用的，形状好奇怪。”

　　“恩，这是……气球。”

　　安洛犹豫着说道。

　　如果直说这是套套，妹妹一定会继续问下去，到时候该解释的解释完，两个人都要难堪的。

　　普及生理知识这种事，就让学校去做吧。

　　“气球啊……”

　　安晓又看了看，将信将疑的点了点头。

　　“可是为什么要在这里卖气球啊……还要十五块钱一个，好贵。”

　　“可能因为住在这的都是情侣，他们无聊了就会想做游戏，做游戏就可能会用到气球，对不对？”安洛淳淳善诱的说道。

　　仔细想想，好像本来就是这么回事。

　　于是小女孩恍然大悟，点了点头，把套套外面那层薄薄的包装袋撕开了。

　　“那哥哥，咱们来做游戏吧。”

　　一边说着，小女孩就准备往里面吹气，安洛连忙伸手把她拦住了。

　　“别，很脏的。”

　　和妹妹在情侣套房里玩需要用到套套的游戏……下午还不被妈妈打断腿。

　　“那要怎么才能让它鼓起来啊……往里面塞东西么？这个形状，看着和手指差不多。”

　　安晓拿着套套，非常苦恼的样子。

　　想了半天，安洛实在编不下去了，于是干脆从被窝里坐了起来，盘腿坐正，面向妹妹双手合十，郑重道歉。

　　“对不起，晓晓，我刚才骗了你。这个东西是情侣之间晚上一起睡觉，生小孩用的东西，不是气球。”

　　尴尬就尴尬吧，总比一会儿妹妹要和他一起玩套套来的好。

　　他受不了了。

　　听完他的解释，安晓愣了一下，然后好像套套握着烫手似的，嗖的就把它扔到了地上。

　　“脏东西！”

　　“怎么能说是脏东西……”

　　安洛叹了口气，下床把套套捡起来，放进垃圾桶。

　　十五块钱就这么没了。

　　少了一个套套，到时候前台绝对会认为他和妹妹做了些什么，说不定还要被他们当成萝莉控。

　　算了。

　　先把妹妹这边沟通好吧。

　　“生孩子的事情是人类本能，怎么能说脏呢。”安洛随口道，“不过这种事，要等你遇到喜欢的人，和他结婚以后才能做，知道了么。”

　　婚育观念是要从小树立的……

　　现在小孩子都太随意，有的女孩甚至十五岁就已经当上妈妈了，别人的事情他不管，安晓能乖乖的就好。

　　妹妹在那低着头，似乎是在害羞，也不搭腔了。

　　于是安洛揉了揉她的头发，又躺了下去。

　　可能这些话的冲击力有点大，妹妹的性子太单纯，一时间反应不过来，有些不好意思了，就让她自己好好想想吧。

　　过了几分钟，安晓爬到他身边，抿着嘴，软软的趴在了他的肚子上。

　　“起来，沉。”

　　安洛说道，拍了拍小女孩的腰。

　　安晓小小的一只，体重其实没有多少，只不过这种姿势，总是会让人来能想到一些糟糕的事情来。

　　不过安晓没理他，两条腿也跨在了他的身上，脸颊轻轻的贴上了他的胸口。

　　“哥哥，什么算是生孩子的事情啊。”

　　“就是一些，很舒服的事。”

　　安洛含含糊糊的说道。

　　大多数华夏人的性教育都是通过环境的耳濡目染自己弄懂的，小时候爸妈也没教过他，安洛实在不知道要怎么和妹妹讲这些东西。

　　“舒服的事？”

　　“恩。”

　　“那，是哥哥给我揉肚子的那种舒服么？”

　　“不太一样……生孩子的那种舒服，可能还要，恩，更刺激一点。”

　　“那揉胸应该算是生孩子的事情吧，那种感觉好舒服的。”

　　小女孩趴在他的身上，认真的想了想。

　　“可能，算是吧。”

　　安洛有点脸热。

　　哪壶不开提哪壶……

　　安洛最大的愿望就是妹妹能早点把这件事赶紧忘掉，结果现在没两天，又被她提起来了。

　　万一被她说漏了嘴，让妈妈听到……

　　想想就怕。

　　但安晓显然没打算就这么放过他，像只猫儿似的，亲昵的用脸颊蹭着他的胸口。

　　“那哥哥揉我胸口的时候，舒服不舒服？”

　　“大概，舒服……的吧。”

　　安洛不太确定，但又不想欺骗妹妹，一时间有些矛盾。

　　小女孩正是长身体的年纪，胸脯有了微微的起伏，小奶包柔软的就像一触即化的雪沃，那天晚上，让他不止一次产生过“我特么社保”的想法。

　　虽然她是妹妹……

　　但同时也是个甜美可口的女孩啊。

　　安晓抬起头，看到了哥哥脸上的犹豫，轻轻眯起了眼睛，迟疑了一下便握住衣服下摆把上衣脱掉了，丢到一旁。

　　小女孩白皙的身体就那样暴露在了空气里，黑色蕾丝胸衣的边缘，就是白嫩温软的肌肤。

　　她歪了歪脑袋，朝着安洛露出一个甜美温和的笑脸。

　　“哥哥……这种能让两个人都舒服的事情，我们再来做一次吧？”

　　第85章 丧心病狂

　　“想什么呢。”

　　安洛只当妹妹是在开玩笑，拍了拍她，想让她下去，但安晓依然跨坐在他身上没有挪窝。

　　为了方便出远门，小女孩今天没穿裙子，上面是简单的白色长袖衫，下身则是一条超短裤衬着包住两条长腿的黑色丝袜。

　　丝袜是女人的第二肌肤，安晓虽然年纪不大，但同样也是女人。

　　两条细细的腿包裹在丝袜里，又光滑又漂亮。

　　见妹妹没有回应，安洛的喉咙稍稍滚动了一下，又喊了她一声。

　　“先下去，晓晓。”

　　这次安晓终于有答复了，她抿了抿嘴，低下身来，轻轻搂住了安洛的脖子。

　　“哥哥。”

　　“恩。”

　　“你不喜欢和我做这种事情么？”

　　“我……不行。”

　　安洛拒绝道。

　　搂搂抱抱可以解释为兄妹间的亲昵，但继续深入下去，那就不再是亲情而是欲望。

　　他喜欢安晓，是想一直保护着这个小女孩，看她长大成人，拥有自己的未来，而不是等她长大之后把她变成自己的东西。

　　那样的爱太狭隘了。

　　看着哥哥清明的眸子，小女孩轻轻眨了眨眼睛。

　　“哥哥在害怕什么？”

　　“没有。”

　　安晓的两只小手合在一起，握住安洛的大手，小心的诱导着。

　　“这种事不会生孩子的，对吧。”

　　“……恩。”

　　“那天晚上，哥哥很舒服，我也很舒服……谁也没有损失什么，没什么关系的。”

　　“……不……”

　　“我们已经做过一次了，哥哥，再来一次，不会怎么样的。”

　　安晓打断了安洛的话，认真的看着他的眼睛，漂亮的眸子水盈盈的，勾魂夺魄。

　　安洛的心理防线早就不再是完好无损的了，在那个假装醉酒的夜晚，她已经用哥哥对她的溺爱，在上面轻轻敲开了一个小口。

　　有了第一次就会有第二次，第三次……

　　人一旦找到借口欺骗自己，所有的抵抗都会变得毫无意义。

　　“就做最后一次，好不好。”

　　安晓小声说道，握住安洛的手，慢慢把它送进了自己的胸衣里。

　　黑色的蕾丝胸衣并不紧，但塞下一只手掌还是有些费力，安洛的手一进去，就和那团盈润紧紧贴在了一起。

　　他犹豫了几秒，终究还是没有抽出来。

　　于是安晓甜甜的笑了起来，扭过身子坐到他的怀里，拉过了他的另一只手。

　　……

　　下午一点。

　　随便在小饭馆里吃了顿午饭，安洛从楼下超市挑了点水果，步行去医院探望母亲，安晓就跟在他旁边，亲昵的挽着他的胳膊，笑眯眯的。

　　令小女孩开心的理由，除了安洛自然没有其他的了。

　　今天中午，他们一起玩了半个多小时……

　　哥哥的手掌温暖有力，舒服的快要把她的身子都化掉了。

　　不像上次醉酒，这一次，她可以无所顾忌的在哥哥面前哼哼出来，然后看着哥哥在那纠结，想要拒绝但又沉溺其中。

　　这种关系，终有一天会更进一步――

　　她对未来充满了期待。

　　两个人挽着手走在人行道的树荫里，几分钟后，安洛犹豫了一下，小声开口。

　　“那个，晓晓。”

　　“怎么了，哥哥。”

　　安晓扬起了小脸。

　　看着妹妹天真甜美的笑容，安洛默默将目光看向了别处。

　　“今天中午咱们做的事情，还有，那天晚上……别告诉妈妈，好么。”

　　“恩。”

　　安晓点了点头。

　　这种事怎么可能会告诉妈妈啊。

　　不过……

　　她稍稍偏了偏身子，抱紧了安洛的胳膊。

　　“哥哥，晚上再陪我一起玩吧，我不会告诉妈妈的。”

　　“你学会威胁哥哥了？”

　　安洛低头看了小女孩一眼。

　　她说的玩，当然不是玩英雄联盟又或者什么……是玩她。

　　小女孩嘟起了嘴，开始腻腻的撒娇。

　　“不是威胁啦……我喜欢哥哥，想和哥哥一起玩。答应我吧，好不好？”

　　“再说吧。”

　　安洛回过了头，目不转睛的看着前方。

　　今天的罪恶感比那天更强烈了。

　　看着清醒状态的妹妹靠在自己怀里，因为他的抚摸而露出媚眼如丝的模样，安洛突然有点怀疑人生。

　　他现在脑子乱糟糟的……

　　之前想好和母亲要说的话，现在全都忘得干干净净了。

　　走一步看一步吧。

　　……

　　在一楼大厅往医疗卡里充了些钱，安洛领着妹妹去了三楼的病房区。

　　两年时间里，这个地方他已经来过好几次，就算闭着眼睛都能找到那间熟悉的病房。

　　敲门进屋，最靠窗户的床位上，一个女人正坐在那里安静看书。

　　女人三十多岁的样子，留着温婉的黑色长发，岁月没有在她的脸庞上留下多少痕迹，从那温和的眉眼里，依稀能看到几分安晓的影子。

　　安洛慢慢走过去，把水果放在了床头，在旁边的空床上坐了下来。

　　“妈。”

　　听到安洛的声音，女人这才抬起头，接着便露出了温和的笑容，把手里的书合上放在一旁。

　　“小洛，今天这么早就过来了。”

　　“十点多就到了，不过我们俩有点晕车，在外面找了住处休息了一会儿。”

　　安洛笑着说道。

　　每次他们过来都会提前和母亲打招呼，让妈妈有个心理准备。

　　从气色上看，她的精神还不错。

　　“最近的情况怎么样？”

　　“医生说恢复的比较好，大概再修养几个月，就可以做最后一期手术了……以后，我就不是你的累赘了。”

　　母亲笑着说道，轻轻捋了捋耳旁的发丝。

　　“怎么会，别胡思乱想，刚才给你医疗卡里冲了二十万，我手里还有不少余钱，没关系的。”

　　安洛连忙说道，不动声色的碰了碰身边的妹妹。

　　他最怕的就是妈妈有什么想不开，干出点什么无法挽回的事情来。

　　安晓知道哥哥是想让自己陪陪妈妈，于是转身从装水果的塑料袋里翻了翻，挑了一个最大最圆的苹果，又拿出了水果刀。

　　“妈妈要不要吃苹果？”

　　“我来吧，你陪妈妈聊会儿天。”

　　安洛伸手把刀接了过来，推了推她。

　　水果刀的刀刃虽然经过钝化处理，没那么锋利，但碰到皮肤还是很容易划破。

　　万一割到手说不定会留疤……

　　他对妹妹可是心疼的紧。

　　看着安洛耐心的开始削苹果，苹果皮连成长长的漂漂亮亮的一串，安晓便坐到妈妈的身边，笑嘻嘻的拉住了她的手。

　　“妈妈你知道么，我找到喜欢的人了。”

　　安洛的手猛地一抖，果皮从刀口处断开，四分之一的果肉被他剜了下来，啪的掉在地上。

　　第86章 安晓早恋了！

　　多汁的苹果块掉在地上溅开一片水渍，安洛这才意识到自己的失态，连忙捡起来丢进垃圾桶里，拿过门口的墩布擦了擦地面。

　　看着哥哥慌乱的模样，安晓眨了眨眼睛，轻轻凑到了妈妈的耳边。

　　她小声地说着什么悄悄话，声音很低，安洛听不到，但妈妈脸上却露出了温和的笑容。

　　等她说完，小女孩才笑嘻嘻的退开了。

　　“妈妈，要替我保密啊。”

　　“恩。”

　　母亲点了点头，不经意的看了安洛一眼。

　　安晓站了起来，从旁边的塑料袋里翻了翻，拿出一盒包装好的草莓来，轻轻晃了晃。

　　“哥哥还买了草莓……我去外面给你洗一些，很快就回来。”

　　看着小女孩一路小跑的背影，母亲只是笑着摇了摇头。

　　这孩子……

　　一点都没变。

　　“妈，她和你说了什么？”

　　安洛把手里削好的苹果递给她，假装不经意的问道。

　　早恋是个大问题……

　　做哥哥的关心一下妹妹，小心她不要被别的坏小子骗走，这是很正常的心态。

　　恩。

　　母亲看看他，把苹果放在一边。

　　“晓晓不让我告诉你。”

　　“她还小，什么事情都不懂，你不能什么都迁就她啊。”

　　安洛回过头看了看门口，确认过妹妹还没有回来，这才接着说道：“晓晓今年才十三岁，生日还有好几个月，早恋对她不好。”

　　“可是她喜欢的人我认识，的确挺可靠的。”

　　母亲慢慢说道，还是不急不缓的，神色里却有些隐藏隐隐的揶揄。

　　“她……”

　　“哥哥，草莓。”

　　安晓的声音冷不丁的在身后响了起来，吓了安洛一跳，他回过头，就看到不知道什么时候进屋来的妹妹正站在旁边。

　　怎么跟个女鬼似的……

　　脚步声都没有。

　　安晓把草莓放在了桌子上，问道：“哥哥，你刚才在说什么？”

　　“没……”

　　“他问我你喜欢的是谁，我没告诉他。”

　　不等安落说完，母亲在一旁轻轻开口，笑着说道。

　　她在医院的日子里，除了看书就没有什么娱乐了，能看着自己这对儿女互相拌嘴，真的有种幸福的感觉。

　　于是安晓回过头，眨了眨眼睛，看着安洛。

　　“哥哥真的想知道么？”

　　“我……想。”

　　安洛有气无力地说道。

　　比起面子，他更在乎的是妹妹的早恋对象，又或者暗恋对象到底是谁。

　　找龙哥借人打他一顿……

　　不，干脆买凶杀人，找辆卡车直接压死好了。

　　安洛阴暗的思索着。

　　看着哥哥脸上忽明忽暗的神色，安晓眯起了眼睛，踮踮脚，轻轻凑到了他的耳边。

　　“哥哥……晚上陪我玩游戏，全都会告诉你的。”

　　……

　　陪母亲聊了几个小时天儿，简单说了一下高考的事情，安洛便带着妹妹回到了宾馆。

　　母亲的手术到今为止已经做了两次，现在正是中间的恢复期，虽然已经可以下床走动了，但体力活儿还不能碰，要接着住院观察。

　　被妹妹早恋的事折磨了一下午，晚饭安洛吃的都有些心不在焉的。

　　自己家白菜要被猪拱了……

　　是个人心里就不好受。

　　等到八点多钟，外面的天色彻底黑了下来，安晓终于不再吊着他了，背着手凑到安洛面前，拽了拽他的衣角。

　　“哥哥，来玩吧。”

　　小女孩刚刚洗过澡，头发也湿漉漉的，身上还带着好闻的甜香味。

　　安洛犹豫了一下，矮身把她抱了起来，放到床上。

　　“陪你玩够了，必须告诉我。”

　　“恩。”

　　安晓笑眯眯的答应着，身体放松下来，张着手的在大圆床上躺下。

　　深深的吸了口气，安洛把大枕头竖起来靠着，然后搂过小女孩轻轻软软的身子，两只手便从长袖衫的下摆慢慢钻了进去，逐渐向上。

　　直到那团柔软被自己握住了，听到怀里的小女孩腻腻的哼了一声，安洛才微微开始动作。

　　安晓低低的呼吸着，眯起了眼睛，偏过头来看他。

　　“哥哥。”

　　“恩。”

　　“你在……对我干嘛。”

　　“不是你要我陪你玩么。”

　　安洛说道，低下头看着妹妹那对带着些许水汽的眼睛。

　　安晓的眼睛大大的，清澈而漂亮，总是一副天真懵懂的单纯样子，而现在轻轻眯了起来，看起来有些狭长妩媚的味道，特别勾人。

　　小女孩泯泯嘴，朝他挥了挥自己的手机。

　　“我说的陪我玩是玩游戏，玩，游，戏，王者农药，不是让你玩我啊，哥哥。”

　　“啊，对不起。”

　　安洛一颤，双手就想抽出来。

　　尴尬死了。

　　“不许走……你抱着我玩，就这样。”

　　安晓把他的手按住，接着便低下头去，点开了手机的游戏界面，开始打排位。

　　她的领口稍稍敞开着，因为洗过澡，胸衣也被脱掉了。小女孩就这么靠坐在他的怀里，从安洛的视角往下看，白皙的小奶包一览无余。

　　他迟疑了好久，手不知道该放在哪里，到底还是保持原样，留在了原处。

　　游戏开始，妹妹选了一个腿很长的御姐系角色。

　　安洛几乎不玩除了英雄联盟之外的游戏，王者农药虽然同样也是Moba类的，但花里胡哨的他看不大懂。

　　小女孩脸颊红红的操作着角色，跑来跑去，可能是因为被安洛分神的原因，过了一会儿就死掉了。

　　复活没多久，又死了。

　　黑屏的时间里，小女孩抬起头来，轻轻泯起了嘴。

　　“哥哥，你会不会玩？”

　　“不会。”

　　安洛很诚实的摇头。

　　这游戏虽然大致和LOL差不多，但英雄机制地图机制之类的他都不懂，不熟悉几局，肯定比不过其他人。

　　虽然他不是很想承认……

　　但软乎乎的妹妹真的要比手机好玩。

　　安晓又死了几次，经验和等级已经落下一大截，干脆也不好好玩了，在安洛怀里不安分了起来。

　　“哥哥，这个角色好不好看？”

　　小女孩晃了晃屏幕。

　　“还好吧。”

　　妹妹玩的人物叫芈月，长腿细腰的，穿着紧身的小皮裤，特别好看，女王范十足。

　　虽然模型一般，但原画的确很社保。

　　安晓偷偷观察着哥哥的表情，见他一副欣赏着的模样，悄悄瘪了瘪嘴。

　　哥哥果然比较喜欢胸大的女孩子么。

　　第87章 减速慢行，安全驾驶

　　贫瘠的胸脯是每个小女孩的童年遗憾，安晓自然不能免俗。

　　虽然在同龄人里安晓算大的，但到底还是比不过那些动辄C+，D+的成熟少女。

　　瞩目的胸围，这可是女性魅力的巨大加分项。

　　这把游戏运气还算好，队里有个非常厉害的大腿，就算安晓坑成鬼还是带她赢了，小女孩没有再开，而是丢掉手机转过身来，腻腻歪歪的趴在了安洛身上。

　　“哥哥……”

　　“又怎么了。”

　　“哥哥以后，想找个什么样的女孩子结婚啊……成熟的，可爱的，温柔的，还是活泼的？”

　　安晓搂着安洛小声问道。

　　“结婚的类型么……”

　　这个问题安洛倒的确没有想过。

　　现在家里还欠着不少外债，养活一只妹妹都很艰难了，几年之内，恐怕都没有闲钱给自己谈恋爱。

　　想象一下倒还行。

　　“理想型的话，还是活泼一点的吧。”

　　深思熟虑一番之后，安洛说道。

　　“那身材呢？”

　　“肯定越棒越好啊……”

　　安洛笑着说道，说完他才突然发觉，这种场合下，说这些话有些不合适。

　　果不其然，安晓抿了抿嘴，却没发脾气，还是在他身上。

　　“那哥哥以前和其他女孩子做过这种事么？”

　　“有过吧。”

　　“色狼……那个女孩的这里，有多大？”

　　“比你大不少。”

　　太过分了！

　　安洛连续几波错误操作终于惹恼了小女孩，于是安晓不装可爱了，凶巴巴的去咬安洛的鼻子。

　　但安洛哪能心甘情愿的让她咬，赶紧往旁边躲。

　　几个来回之后，他隐隐发现了妹妹要咬的地方似乎不是鼻子，更靠近他的嘴唇。

　　她想吻自己？

　　安洛愣了愣，稍微迟疑了半秒，果然小女孩就要亲上来，被他抽出手挡住了。

　　看着安晓鼓着嘴，气急败坏的模样，就算他再迟钝，这么几天下来也意识到些什么了，他伸出手，慢慢撩开了妹妹额前的几缕碎发。

　　“……晓晓？”

　　“干嘛！”

　　小女孩凶巴巴的说道。

　　安洛没有去理会她的反应，而是两只手捧住了她的脸颊。

　　妹妹太不对劲了……

　　安晓从来都是天真而可爱的，没有什么心机的模样，自己因为早就习惯了她的性格，所以从未想她可能会有什么出格的想法。

　　但现在，他突然意识到妹妹似乎是有所目的的。

　　她对自己有企图。

　　看这小女孩突然有些慌张的眸子，安洛扶着她的脸，认真的看着她的眼睛。

　　“告诉哥哥，你想干嘛。”

　　“没有。”

　　见到哥哥突然认真起来，小女孩死不承认。

　　太着急了……

　　被抓到尾巴了。

　　“快说……不然今天晚上你去睡地板。”安洛板着脸逼问道。

　　疼她疼的太久了……

　　就连说点威胁的话听起来都挺无力的。

　　而小女孩咬着嘴唇，不说话，大眼睛满是无辜的盯着他。

　　就这么僵持了好一会儿，安洛终究还是拿她没什么办法，叹了口气，沉默了几秒，捏了捏她的脸蛋。

　　“那这样吧，你告诉我，下午你和妈妈说的喜欢的人是谁？”

　　“……是你。”

　　过了好半天，安晓才小声说道。

　　她的反应平常，但安洛却吓了一大跳。

　　“你怎么说的？！”

　　安晓口中的喜欢，绝对已经不是普通意义上的喜欢了。

　　谁会因为亲情之间的喜欢，就让哥哥把手伸进自己的内衣里来啊。

　　不管出了再大的丑事或乱子，他大不了全揽到自己身上，自己被人怎么骂都没关系，可要是被妈妈知道了，等出院以后，她用什么眼光看妹妹就不好说了。

　　小女孩唯唯喏喏的低下了头。

　　“我和她说……我喜欢哥哥，如果以后找不到喜欢的人，我想让哥哥养我一辈子。”

　　“这样。”

　　听到这话，安洛才稍稍松了口气，但随即又板起脸来。

　　这是教育问题……

　　说教的时候，必须严厉一些才能让人记住。

　　爸爸妈妈都不在，安晓会产生这种想法，说到底都是他的疏漏，他给妹妹的照顾还是太少了。

　　“晓晓，我们是兄妹。”

　　“恩。”

　　“国家法律规定，兄妹是不能结婚的，我们刚才做的事情，是违法的。”

　　安洛认真的说道。

　　妹妹大概是到了青春期了，开始在乎自己和异性的身体了。

　　想来她身边都是一些不懂事的小屁孩，把目光投向了最好说话也方便下手的自己，情有可原。

　　说通了就好了。

　　但是小女孩却抬起头来，眨巴着眼睛看着他。

　　“那哥哥，我们犯了什么法。”

　　“犯了……”

　　安洛说到一半，突然说不下去了。

　　好像，还真的没有什么这方面的法律规定。

　　这种行为只是违背道德，法律虽然规定了兄妹之间不能结婚，但处罚也只有把结婚证作废。

　　另外不结婚的话，单纯的兄妹滚到一起，似乎根本没有任何惩罚……被妹妹呛在那里，过了好半天，安洛硬是憋出了几个字来。

　　“反正就是犯法。”

　　“哥哥……”

　　安晓拉起了声音，搂着他的脖子使劲晃悠着。

　　既然暴露了，那也没办法了。

　　“哥哥，我喜欢你。”

　　小女孩果断和哥哥表白，说完就想去亲安洛的脸，但被他一脸嫌弃的推开了。

　　“我也喜欢你，不过是兄妹间的那种喜欢，跟爱情之类的东西没关系……别舔我手心，脏死了，喂，你还吐口水……”

　　亲不到哥哥的脸，于是安晓坐了起来，气鼓鼓的看他。

　　“为什么啊……从小到大，你一直说我是天底下最可爱的，原来你都是骗我的么？”

　　“可爱和在一起，没什么关系吧。”

　　“怎么会没关系？”

　　安晓嘟起嘴，鼓着脸颊，伸出手指点了点自己的小酒窝。

　　“萌不萌？”

　　“萌，但是……你没胸没屁股。”

　　安洛找了一个很打击人的借口。

　　妹妹的确很可爱，象个大洋娃娃似的，时时刻刻都想让人抱在怀里，可爱的都要萌出血来了。

　　不过有些时候，可爱在性感面前不堪一击。

　　如果抛开血缘关系，安洛的审美其实更喜欢白云暄那种身段柔软的少女。

　　于是小女孩更生气了。

　　====================

　　====================

　　如题。

　　今天想加更，但是失败了，明天再试试。

　　第88章 返程

　　这个本应更进一步的夜晚，终于还是什么都没有发生。

　　既然已经知道妹妹对自己图谋不轨，安洛当然不会继续和她睡在一个被窝里，直接跑去前台要了一床新被子，在床脚下打了一宿地铺。

　　半夜小女孩还试图夜袭，但被他用被子裹住，打包丢回床上去。

　　结果就是两个人都一宿没睡好。

　　七点多钟，安洛把小女孩叫了起来，安晓迷迷糊糊的睁开眼睛，接着又闭上了。

　　“早啊，哥哥。”

　　“不早了，快点起床穿衣服下去退房，要不然赶不上回去的车了。”安洛说道。

　　“那就再住一天好了。”

　　安晓还是半闭着眼睛，没有睁开。

　　昨天她被安洛像防贼一样防了一晚上，夜袭了好几次都失败了，压根没睡好。

　　不过现在离高考还有好几天，时间还很充裕，只要和哥哥磨一磨，继续一起住在情侣套房，总能找到机会和他亲近的。

　　另外……

　　哥哥绑人的手法好熟练。

　　见到妹妹一副打算赖床到底，根本不想起来的模样，安洛伸手把她从被窝里提了出来，开始往小女孩身上套衣服。

　　反正能摸得不能摸的都摸过了，只是穿个衣服到也不避讳什么了。

　　“我前几天订的单人床下午就送到，从今天晚上开始，我们以后分床睡吧。”

　　安晓一怔，立马坐正了身子，困意消散的一干二净。

　　“不行！”

　　分床睡是怎么回事？

　　那和哥哥亲近的最后机会都没有了！

　　不在一起睡觉，入睡的时候身边没有安洛哄着，早晨起来也没法第一时间看见哥哥的脸，晚上起夜更不能像以前那样偷偷去和他亲嘴了……想想就觉得好可怕。

　　“像你这么大的女孩子，都已经有自己单独的房间了。你去问问你的同学，谁在这个年纪，还每天都和哥哥睡在一起的？”安洛说道。

　　昨天失眠，他躺在那数了一宿天花板格子，差不多思考了一晚上，也多少考虑出一些东西来。

　　妹妹这么亲近自己，大概就是因为每天抬头不见低头见的缘故吧。

　　父母不在，他们又没有什么亲戚朋友，妹妹眼里能依靠的人只有自己，所以慢慢才会产生更多不合适的感情来。

　　不怪安晓……

　　都是他的错。

　　作为安晓的哥哥，他今后该做的，就是和妹妹保持距离。

　　“可是咱们家里就一间卧室。”

　　安晓小声说道。

　　“所以咱们分床睡，”安洛的态度很坚决，“要不然卧室就留给你，我去外面睡沙发也行。”

　　这可是涉及到妹妹未来的问题……

　　妹妹还小，不懂事，可能现在这么黏他也只是觉得好玩，他不能用妹妹的年少无知来满足自己的欲望，就这么把她的未来断送了。

　　他把话说得很绝，但安晓还是低着头，委屈的撅着嘴。

　　这是原则问题，安洛强忍着不去看她。

　　小女孩在床上滚了滚，又滚到了安洛的视野范围里，继续趴在那装可怜。

　　“……哭也没用。”

　　安洛别过头说道。

　　于是安晓渐渐泯起了嘴，软软的眉毛也耷拉下去，真的轻轻抽噎了两下。

　　安洛干脆转过身，堵住了耳朵。

　　这是关乎到妹妹未来的大事……

　　一步也不能让。

　　过了一会儿，安洛感觉身后的抽噎声小了，渐渐没什么动静了，便悄悄回过头，却看到小女孩在床头环抱着小腿坐着，低着脑袋，真的在不停的抹眼泪，梨花带雨，那副可怜巴巴的小模样让人心疼的紧。

　　安洛犹豫了一下，伸出手碰了碰她。

　　妹妹挥手把他的手打开了。

　　“你走啊！”

　　“我，我不是扔下你以后就不管了，只是，以后要稍微保持一点距离。”安洛结结巴巴的解释道。

　　“你就是不想要我了！你自己回去吧，我要和妈妈留在这里，你一个人在家里就什么事情都没有了，再也不用看见我了！你去找大胸的女孩子去吧！”

　　安晓吸着鼻子，泪珠跟雨点似的，哗啦哗啦往下掉。

　　“那……分床的事要不过一个礼拜再说？”

　　安洛稍微放低了语气。

　　“不行！”

　　“那就过了这个暑假。”

　　“不！行！”

　　“你打算怎么办……”

　　安洛都想给她跪下了。

　　妹妹只要一哭起来，他真的一点办法都没有。

　　小女孩从小疼到大，真是打不得骂不得的，捧在手里都怕咯着她，又不能真的让她自己哭够了为止。

　　妹妹眼眶哭的红红的，真怕她抹眼泪把皮肤揉破了。

　　“我就要和你一起睡，到你结婚之前，你必须一直陪我。”

　　安晓哽咽的说着，伸出小手抹了抹眼睛，红着眼眶提出了自己的要求。

　　“可是，我怕你……”

　　“我不管！我就要！”

　　小女孩开始在床上耍赖打滚。

　　“行行行，都听你的，咱们先回家再商量，好不好？”

　　安洛头疼的捂住了脑袋。

　　妹妹一直是那种很听话的小孩，不像别的小孩子看见喜欢的东西就会又哭又闹，非得缠着家长买下来，从小她就是一副懂事的模样，有想要的东西也会乖乖的提出来。

　　但她一旦真的哭起来了，杀伤效果直接翻倍，让安洛根本没有招架能力。

　　这叫什么事……

　　一个两个，接二连三的，他可不记得自己以前这么招人喜欢。

　　而且却对象换谁不好，偏偏是自己未成年的亲生妹妹，万一发生点什么直接断腿警告，另外还有一个白云暄，如果答应了她，妹妹这边肯定原地爆炸。

　　我前女友和亲生妹妹之间的惨烈修罗场……

　　真是要亲命了。

　　花了半天才哄好了妹妹，安洛又答应了她一大堆相当过分的要求，两人这才坐上了返程大巴。

　　还是坐在最后一排，因为昨天晚上折腾了一宿，小女孩现在困了，靠在安洛怀里很快就睡着了，安洛也困，但他还得盯着前面的站点免得做过，只能眼巴巴的熬着。

　　没过多久大巴上了高速，晃动也减轻了许多。

　　靠在座椅上，安洛惆怅了一会儿，又低下头来，帮妹妹捋了捋滑落到脸颊上的发丝。

　　小女孩的脸蛋白皙可爱，光滑的像瓷娃娃似的，带着一点浅浅的婴儿肥，睡相甜美，柔顺细腻的眉眼间，已经能见到一些小美人的风情了。

　　安洛叹了口气。

　　倒不用担心妹妹会被野小子骗走了。

　　不过，这算什么啊……

　　幸福的烦恼么？

　　第89章 幸福的烦恼

　　汽车到站，安晓依然睡得很熟。

　　昨天晚上到了两点她还试图钻过自己的被窝，折腾了那么久肯定没有睡好，安洛也不忍心叫醒她，干脆抱着她一路走回了家里。

　　把小女孩放到床上盖好被子，安洛这才坐回到沙发上，继续扶着脑袋思考人生。

　　我的妹妹想上我。

　　我的妹妹还想让她的同班同学一起上我。

　　从什么时候开始，事情就变成这副奇怪的样子了。

　　是自己的问题么？

　　还是妹妹的生活圈被自己限制的太小了？

　　对于感情问题安洛并不迟钝，只是有些优柔寡断，他坐在那踌躇了好久，到底还是思考不出答案，迟疑了一下，他在沙发上躺下，从口袋里摸出了手机。

　　找到号码……

　　拨通。

　　轻快的花之舞在客厅里响起，铃声没响多久就被接通了，电话那边的声音迫不及待的传了过来，有些欢心雀跃。

　　“老公！是不是想我了？”

　　“好好说话。”

　　安洛有气无力地说道。

　　自己是来找她商量事情的，她要是也玩这一手，自己就要崩掉了。

　　“嘿嘿，好的，安洛哥哥。怎么想起给我打电话啦？”

　　接电话的自然是白云暄，少女的声音轻轻软软的，有些欣喜，还夹杂着哒哒哒往外跑的脚步声。

　　“你在哪？”

　　安洛随口问道。

　　“学校啊……上着课呢你打电话过来了，我连课都不上了跑出来接。怎么样，我对你好不好？”

　　“……难为你了。”

　　安洛说着，回头看了一眼墙上的挂钟。

　　今天星期一……

　　现在可不就是上课时间。

　　“嗯嗯，没事的，怎么了安洛哥哥，是想和我约会么？”白云暄笑眯眯的说道。

　　安洛主动给她主动打电话了诶……

　　好开心。

　　“不是……只是有点事想问你。”安洛说道。

　　“说吧说吧。”

　　“先说好，不是我自恋啊，”安洛稍稍顿了一下，这才接着道：“我到底有什么地方讨人喜欢的？”

　　“额。”

　　电话那头少女一时没了声响，过了一会儿，才缓缓开口。

　　“怎么，是不是有其他人和安洛哥哥表白了？可以告诉我她的名字么。”

　　“不是。”

　　安洛赶紧矢口否认。

　　虽然的确是被表白了……

　　但被自己亲生妹妹表白的这种事，怎么好意思对她说出口。

　　“那你问这个干嘛。”

　　“你回答就是了。”

　　“恩……”

　　少女拉着长音，似乎在冥思苦想。

　　“首先，长的好看算一个吧，性格温柔又闷骚，女生们可能就喜欢你这种温柔的类型吧。”

　　“我从小到大都是这样，你也知道的……从前怎么就没人喜欢我。”

　　安洛有点郁闷。

　　这算情人眼里出西施么？

　　白云暄眼里的自己，似乎什么地方都好。

　　“不知道诶。”

　　慢慢说完这句话，电话那头，身材高挑的少女靠在走廊的墙壁上看着窗外操场，逆着光，有些慵懒的眯起了眼睛。

　　哪里是没人喜欢他啊……

　　只不过小时候那些竞争对手一个个都被她悄悄干掉了。

　　如果高中的时候不是那个家伙煽动自己，她也不会中了挑拨，让自己现在和安洛的复合这么艰难。

　　不过大概再也不会碰面了吧。

　　摇了摇头，少女起身，趴在了窗台上。

　　“不说这个了，马上就要高考了，安洛哥哥有没有准备考试的事情？”

　　“准备了吧……”

　　安洛说着，看了看桌上两天没动过的书。

　　大概。

　　“那就好。安洛哥哥一定要考上秦海大学啊，你要是考不上，我也不上了，天天赖在你家和你那个邻居一起蹭吃蹭喝。”

　　白云暄开玩笑似的说道。

　　对于唐乔然，她还是有些耿耿于怀的。

　　一个腰细腿长的青春少女就住在安洛哥哥家对面，他又是那种经不起勾引的性子，说不定可能出什么意外。

　　真羡慕……

　　呸，真可恶。

　　“……”

　　两个人乱七八糟的聊了会儿天，白云暄再次强调了十号记得陪她去看网吧联赛，这才挂断了电话。

　　安洛靠在沙发上稍微颓废了一会儿，也便打起了精神。

　　妹妹的事再怎么说也是家务事，等安晓醒了多沟通一下，再好好想想解决的办法。

　　更要紧的是几天之后的比赛……

　　要提前练练手了。

　　从卧室里搬出电脑，安洛登上了网吧给他的大师号。

　　……

　　打了一把碾压局，十一点刚过，唐乔然准时跑过来敲门。

　　自从知道快要放假，安洛中午也会在家之后，少女变本加厉，连午饭也要来他家里吃了。

　　安洛给她开门，唐乔然蹦蹦跳跳的跑进来在沙发上坐下。

　　“安洛，中午吃什么？”

　　“吃……不知道。家里没菜了。”

　　安洛一边说着，随手退掉刚刚结束的游戏，又把笔记本搬到了不碍事的地方。

　　唐乔然最近越来越不拿自己当外人了……

　　看来是把他当作朋友了吧。

　　不过这样也好。

　　听到安洛说家里没菜了，少女稍微顿了一下，刷的站了起来，攥着小拳头，元气满满。

　　“要我去买菜么，我砍价超拿手的。”

　　“你想吃什么？”

　　安洛抬头问道。

　　唐乔然给他买过一次菜……

　　那条让人留下了巨大心理阴影的半米江团鱼。

　　“我想吃盆盆虾，炖牛肉，皮蛋瘦肉粥，油麦菜……”唐乔然咬着手指想了想，“再加个酸菜鱼。”

　　安洛刚站起来，直接又躺了下去。

　　“你吃了我算了。”

　　“不行么？”

　　唐乔然很遗憾的说道。

　　安洛明明那么厉害，做几个菜对他来说不难吧。

　　安洛白了她一眼。

　　“你想吃的一个个全是大菜，我虽然会做，但家里就一个灶子，全部做好估计得下午两三点了。”

　　真是站着说话不要疼啊……

　　安洛突然感觉让她用一台电脑换了张长期饭票有点亏。

　　“那……就做两个好不好，油麦菜和盆盆虾吧。”

　　唐乔然小心翼翼的说道，伸出两根手指头晃了晃，做出让步。

　　“行，你去买菜吧。”

　　安洛老神在在的躺在那里。

　　被少女这么一搅和，游戏也不想打了，被他按奈了一路的困意又有些涌上来了。

　　“你不跟我去嘛？”唐乔然问道。

　　“你不是很会砍价么，自己去就行了，非要我跟着你去干嘛。”

　　“可是我不认路啊。”

　　唐乔然很无辜的眨巴着大眼睛，呆萌呆萌的。

　　第90章 一起直播吧？

　　实在没什么办法，安洛带着唐乔然去菜市场买了两斤虾。

　　回到家，他接了盆水，开始用剪刀来剪虾线，唐乔然则搬了个小板凳坐在他面前，像个小朋友似的坐得端端正正，眨巴着眼睛看着。

　　过了一会儿安晓也睡够了，揉着眼睛从卧室里出来。

　　“哥哥，你去哪了……唔，乔乔姐姐好。”

　　“你好啊。早上赖床，睡懒觉睡到现在才起来么？”

　　看着小女孩脸上的些许睡意，唐乔然轻轻拍了拍手。

　　不知道为什么，从刚搬来到现在，她对这个邻居家的小妹妹充满了好感。

　　都说性格形同的人更容易成为朋友……

　　小女孩又单纯可爱，聪明伶俐，和自己简直一模一样。

　　唐乔然一直深深的这么认为。

　　安晓看看她，又看了看哥哥，两人的确是在准备午饭而没有别的，这才轻轻打了个小哈欠。

　　“早上坐车来着……回来睡了一小会儿。”

　　“让乔乔姐姐陪你去客厅玩吧，中午做虾给你们吃，我要热油了，在这别烫着你们。”

　　安洛说道，站了起来，擦了擦手上的水。

　　唐乔然今天来的挺是时候……

　　他正发愁要怎么和妹妹交流，她就过来了，有外人在，小女孩总不好意思缠着自己说那些不合适的话。

　　尽量多留她一会儿。

　　呆一下午最好。

　　“那我出去了啊……”

　　小女孩有些恋恋不舍的模样。

　　“快去吧。”

　　安洛说着，低身在她脸蛋上亲了一口以示奖励。

　　哥哥突如其来的示好让小女孩有些受宠若惊，脸色迅速多云转晴，笑成了一朵太阳花，转身就小跑着拉着唐乔然出去玩电脑了。

　　看着小女孩欢欣雀跃的背影，安洛也只是摇了摇头。

　　不管她的心态怎么变化……

　　内在里，终究还是那个自己熟悉的妹妹啊。

　　……

　　午饭过后，安洛兄妹坐在茶几旁边安静喝茶，唐乔然则横在沙发上安静躺尸。

　　吃的太多了……

　　要好好消化一会儿。

　　今天安洛煮的盆盆虾连汤带菜估计有两三斤，光是少女自己就吃掉了几乎半盆，还要再加两碗米饭。

　　唐乔然从来不知道什么叫这顿不够，下顿还有……吃到动不了是她的常态。

　　少女的衬衣下摆稍稍掀起了一些，小巧的肚脐露在外面，小女孩坐在一旁托着下巴看着她，小声开口。

　　“乔乔姐姐，你以后估计要找个有钱人结婚才行了。”

　　“为什么啊？”

　　少女努力的转过头来。

　　今天的确吃太多了，转身都有些费劲。

　　“普通人家怎么养的起乔乔姐姐啊。”

　　安晓笑眯眯的说道，往唐乔然身边凑了凑，摸了摸她的小肚子。

　　唐乔然的皮肤保养得特别好，软软的滑滑的，小腹看起来光洁平坦，但摸上去却是肉乎乎的感觉。

　　自己要发育成这样还要好几年吧……

　　安晓突然有些气馁。

　　她回过头，拽了拽安洛的胳膊。

　　“哥哥，乔乔姐姐吃了这么多肚子都没有鼓起来诶……你来摸摸看。”

　　“别胡闹。”

　　安洛小小的瞪了她一眼。

　　小腹对女孩子来说是很敏感的位置，无论向上延伸还是向下延伸，都是不能触碰的禁区。

　　虽然对方是唐乔然，一只单细胞的草履虫，摸了就摸了没什么关系，随便编个理由就能打发她，但安洛到底不是什么流氓变态。

　　安晓看看哥哥，撇了撇嘴。

　　“明明你们好多事都做过了，摸一下又有什么关系。”

　　她可还记得呢……

　　那个大雨的下午，趁她不在家，哥哥已经被唐乔然吃的一干二净的了。

　　安洛一脸疑惑，唐乔然倒是突然绷紧了身子。

　　女孩子到了青春期，难免会做一些奇奇怪怪的梦，这个月以来她做梦的频率格外频繁，而且每次对象都是安洛的模样。

　　好心虚。

　　而安晓的手还放在她的小腹上，少女身体那一瞬间的紧张，还是被她清楚的感受到了。

　　就是这个呆乎乎的家伙拿走了哥哥的第一次……好羡慕。

　　那明明应该是她的。

　　见到话题似乎要被妹妹带到糟糕的方向上去了，安洛连忙插话打住。

　　“我去收拾碗筷了。乔乔，你下午直播不直播？”

　　“要播的，今天的时长还不够……不过刚才吃的太饱，好像起不来了。”

　　唐乔然不好意思地说道。

　　自从认识了安洛，她才知道原来饭可以吃的这么饱。

　　好想在安洛家呆一下午，吃完晚饭再走啊……

　　想了一会儿，少女的眸子突然亮了起来。

　　“安洛，今天下午我在你家直播怎么样？你妹妹这么可爱，和我一起上镜的话，肯定会很讨人喜欢的。”

　　“不行！”

　　“不行。”

　　兄妹俩几乎是同时说道。

　　安洛倒是没想到妹妹也会拒绝，低下头看了她一眼，而小女孩在看着他，妹妹的眸子里露出一副交给你了的神色，然后便错开了目光。

　　于是安洛轻轻咳嗽了一下。

　　“那个，晓晓还太小了，这么早接触直播这种东西对她不好。你也知道，这里面那些事乱七八糟的。”

　　“……也对哦。”

　　唐乔然想了想，表示认同。

　　看直播的不全都是好人，这一点，她早就知道了。

　　刚开始直播那一阵，有一个人在直播间使劲给她刷礼物，一口气刷了得有七八千，等稍微混熟了一点，就得寸进尺的来要她的微信号。

　　奶奶告诉过她，主动接近的都是坏人。

　　所以唐乔然机智而勇敢的把他永久禁言了。

　　不过也就是因为这件事，她被直播平台的管理人员警告，再也上不了大的推荐位了，直播也就一直不温不火到了现在。

　　既然安晓不行，于是唐乔然换了个注意。

　　“那你来和我一起直播吧……今天突然不想自己干了。”

　　“我和你一起直播，工资全是你拿，那我岂不是给你打了一下午白工了。”安洛笑着说道。

　　这话当然只是开玩笑，一天八九十的工资，他暂时还看不上眼。

　　不过唐乔然显然当真了。

　　“今天的礼物可以都给你啊。”

　　看着少女这副似乎真的想和他一起直播，郑重其事的模样，安洛稍微想了想。

　　“那行吧。”

　　反正今天下午也没事做，和她玩一下午也没什么关系，正好她愿意留在这，可以给妹妹一点威慑，让她不能那么放肆。

　　至于那几块钱的礼物钱，到时候要不要的吧。

　　想到这，安洛站了起来。

　　“你在这躺会儿，我去卧室里把电脑搬过来。”

　　“我去帮忙。”

　　安晓也从沙发上跳了下来，自告奋勇的跟在了他的身后。

　　====================

　　====================

　　对不起。

　　今天DNF开95级，我一直从开服肝到晚上10点，然后才想起来自己还没有码字。

　　我有罪。

　　第91章 关上门，谁也不会知道

　　安洛家里除了笔记本，再就是唐乔然给他的一体机。

　　他自己的电脑已经用了好几年，打打游戏倒还可以，但真要想拿来做直播的话肯定是带不动的。

　　把电脑往外挪挪，安洛按照顺序一根一根的把接线头从插线板上拔下来，马上快要弄完了，一个轻轻软软的身子就从背后，紧紧抱住了他的腰。

　　“别闹，你乔乔姐姐在外面等着呢。”

　　安洛头也没回的说道。

　　家里只有三个人，会这么抱他的也只有自己的妹妹了。

　　“没在闹啦……是有点事想问你。”

　　“爱过。”

　　“讨厌死了！”

　　小女孩伸手打了他一下。

　　敷衍她也就算了，还用这么老的烂梗。

　　等安洛伸手拔掉了最后一根线，这才叹了口气，回过头来。

　　“又怎么了。”

　　“你先坐过来。”

　　小女孩不容分说的拉着他的手，让他到卧室的大床上坐下，然后才跨坐到了他的腿上和他面对面，大眼睛眨也不眨的和他对视。

　　“哥哥。”

　　“恩。”

　　“你为什么不让我去直播啊。”

　　只是聊直播么？

　　安洛稍稍诧异了一下。

　　本来以为妹妹又有什么缠人的事来找他，原来是这件事情……倒是能松一口气了。

　　“这能有什么为什么啊……直播行业乱七八糟的事多的很，里面的人什么来路的都有，你还小，不会分辨人，很容易被骗的。等你长大了如果真想做，我不会拦着你。”

　　“还有其他的理由么？”

　　安晓眨了眨眼睛，显然对这个答案不太满意。

　　“没有了。”

　　“真的？”

　　小女孩把脸稍微凑过来了一些。

　　“没了吧……暂时想不到其他的了。”

　　安洛稍稍别过了头。

　　小女孩的身子凑得太近，身上那股好闻的甜香味都混进他的呼吸里了，甜丝丝的，让人有些难以自持。

　　这股香味他嗅了十多年，本应该是让人安心而甜蜜的……心态变了，感觉自然就变了。

　　察觉到安洛的逃避，安晓泯泯嘴，把脸颊贴在了他的胸口上。

　　“那让我来猜猜你的想法，好不好？”

　　不给安洛说话的机会，安晓便伸出一根手指点在了他的嘴上。

　　“嘘，让我猜一下，哥哥其实是这么想的……我的妹妹那么可爱，我要把她打扮的漂漂亮亮的，认认真真保护好，把所有的可爱都留给自己，谁都不许碰。只有自己才能和她亲昵，最好陪着她的永远都是自己，别人都离的远远的。对不对？”

　　“哪有……”

　　安洛有点脸热。

　　虽然他的确有过这种想法，但绝对没有狭隘到这种程度。

　　他其实可以接受其他人人来欣赏安晓的可爱，毕竟妹妹以后还要谈恋爱，早晚都会有另一个男人把她抱在怀里，耳鬓厮磨的说悄悄话，像他们这样亲亲昵昵的搂在一起聊天，一起睡觉……他想不下去了。

　　不管怎么骗自己都接受不了。

　　“你已经在想了吧……你其实就是这么自私，想要以哥哥的名义一直霸占着我。”

　　安晓轻轻眯起了眼睛。

　　或许哥哥不是这么打算的……

　　但从小到大，他们一起生活了这么久，这个念头总会出现过一两次吧？

　　哪怕只有一次，也足够哥哥动摇的了。

　　她坐在安洛的腿上稍微往前靠靠，搂着他的脖子，轻轻的晃了晃。

　　“哥哥……你那么喜欢我，我也喜欢你，咱们不管做什么，只要关上门就都是家事，没有人会知道的……只有咱们两个在一起的时候，坦率一点好不好？晓晓最喜欢哥哥了。”

　　妹妹小声说着，就像平时在和他撒娇，只是她的话一字一句连接起来，正不停的敲击着安洛的心脏。

　　看着怀里小女孩水盈盈的眸子，他喉咙不自觉的轻轻滚动了一下。

　　可以让妹妹永远留在身边……

　　真的很诱惑啊。

　　看着安洛犹豫不决的样子，安晓眨了眨眼睛，搂着他的脖子慢慢贴了上去。

　　“哥哥，答应我吧……以后我还会乖乖的，所有东西都和以前一样，你再也不用担心妹妹会跟别人走了。答应的话，就不要躲开，让我亲你一下。”

　　小女孩说完，便轻轻的闭上眼睛，湿润的唇瓣慢慢靠了上来。

　　“安洛，你们家的厕所怎么和我家的布局不太一……”

　　“唔。”

　　卧室门口，推门进来的唐乔然看着正搂在一起，好像马上就要接吻的两个人，木头似的愣在了原地。

　　下一秒，少女就像镜头倒放一样，退出去就把门关上了。

　　砰。

　　“对不起，我真的什么都没看见！”

　　接着就是一系列奔跑的脚步声，还有东西被碰落的声音。

　　看着紧闭的房门，安晓突然想在晚饭里下毒，把唐乔然干掉算了。

　　真可惜……

　　哥哥那么犹豫，刚才明明就差那么一点点了。

　　好不容易营造好的气氛被中途打断，小女孩可怜巴巴的抬起头看看哥哥，指了指自己的嘴唇。

　　而安洛只是抱着她站起来，把她放在床上。

　　“不行，你自己先冷静一下，我也得冷静一下……我去和唐乔然解释清楚。”

　　他起身就想走，安晓却把他的手拉住了。

　　坐在床边，小女孩委屈的咬着唇瓣，“你去哄她都不哄我，有了女朋友就不要妹妹了么？你觉得，女朋友和妹妹到底那个重要？”

　　“我和她真的什么都没有！”

　　安洛头疼的解释道。

　　为什么妹妹这么执着的认为自己和唐乔然发生过什么啊……他再没品味，再饥渴，也不会利用智商优势去诱骗住在隔壁的智障少女啊。

　　虽然她很好看。

　　这件事不和唐乔然解释清楚，恐怕以后她都会用那种奇怪的眼神看待妹妹，妹妹就没法做人了。

　　“因为那天你们在做那种事情我都听到了。”

　　“哪天？”

　　“下雨的那天，我给你打电话的时候。”

　　打电话的时候……

　　安洛思路急转，回忆了不到半秒，就再次想起了那天的事情。

　　那天和他在一起的是白云暄。

　　更解释不清了。

　　见到安洛沉默下去，安晓以为他被抓了现行，无话可说了。

　　“说不出来了吧……你就是偷跑了！你丢下妹妹，自己偷偷去找女朋友了！”

　　“我……反正和她没什么关系，一时间说不清楚。”

　　安洛有气无力的说道，干脆又坐了下来。

　　刚才他就听见外面传来一声门响，唐乔然现在大概已经跑回家里去了。

　　一会儿再去解释吧。

　　第92章

　　安洛和妹妹坐在床边，谁也不说话，就在那里大眼瞪小眼。

　　小女孩鼓着嘴，脸颊圆乎乎的就像打了气的河豚，嘴巴也撅的高高的，一本正经的生气。

　　无论如何，事情已经闹成这个样子，全都被唐乔然看到了，这个误会估计一时半会儿很难处理清楚。

　　安洛忧愁的按了按眉角，仰身在床上躺下。

　　“晓晓……你要怎么才能相信我和她什么事都没有。”

　　“怎样都不信。”安晓说道。

　　电话里隐隐就能听到做那种事的喘息声……

　　就像打LOL用脚本忘了关荣誉截图，截图一翻里面就是一个个的白圈圈，证据确凿。

　　这要怎么洗。

　　搬东西搬累了在喘气？

　　真当她是小孩子么。

　　“其实……这是有原因的。”

　　安洛含含糊糊的道。

　　那天的事情，真的很难解释清楚……

　　毕竟当时事件的对象是白云暄，她和妹妹本来就势同水火，如果让小女孩知道了自己已经和她复合，这后果简直比让妹妹怀孕了来的还严重。

　　小时候，安洛也曾羡慕过后宫动漫的男主角，可以同时和那么多好看可爱的妹子卿卿我我。

　　而直到现在他才知道，多线操作并不是什么令人向往的事情。

　　就像诚哥一样――

　　玩崩了，就会死。

　　看着安洛十分纠结的样子，安晓决定给他个机会，抿了抿嘴，脱掉鞋子坐在了大床上。

　　“那好吧，我听听哥哥怎么编，给你30秒。”

　　“不是编……”

　　“编不编？现在不编我就不听了。”

　　安洛：“……”

　　我编，我编还不行么。

　　“是这样的。”

　　思索了几秒，安洛深吸了一口气，慢慢开始编……不对，小幅度魔改。

　　毕竟他的确还是处男……

　　只要实话实说，把白云暄的戏份全换成唐乔然就好了。

　　于是整个故事就变成了唐乔然出去买东西结果淋湿了雨，忘带钥匙只好来家里洗澡，之后和他一起窝在沙发上看电视，不小心天雷地火勾起来了，最后在千钧一发之际被妹妹的电话及时打断。

　　安洛努力把每一处细节都尽量圆好，这才擦了擦汗，偷偷观察妹妹的表情。

　　可小女孩还是撅着嘴。

　　压根就没相信。

　　“你说关键时候打住了……什么都没发生，要怎么证明。”

　　“我还是处男。”

　　“那就证明给我看。”

　　小女孩朝他眨了眨眼睛。

　　安洛被妹妹的话呛了一下，就像一根鱼刺卡在了喉咙里说不出话来，憋了好几秒。

　　“……这东西要怎么证明啊。”

　　男人又不像女人似的有那层膜，破了就是破了，做没做过一清二楚。男人只要贤者模式一过去马上又是活蹦乱跳的了，一点痕迹都找不到。

　　“恩……”

　　小女孩也稍稍思考了一下，然后才抬起了头。

　　“我看书上有说到过，处男的第一次一般都很快……哥哥，就用这个来证明吧。”

　　安洛：……

　　这是让他当着亲妹妹的面打？？的意思么？

　　这和公开处刑有什么区别啊。

　　“我……去下洗手间。”

　　安洛说着就要起身溜走，但小女孩的动作却快他一步，小手一把伸就把他胳膊拉住了。

　　“不许你走，就要在这里做。”

　　“怎么可能做这种事。”

　　安洛十分为难。

　　怎么可能真当着妹妹的面啊……

　　那和在公共场合裸露下半身的中年变态还有什么区别。

　　但安晓就是不依不饶的拉着他的胳膊，浅浅的唇瓣紧紧泯在一起。

　　“你不答应的话，我就来帮你做。”

　　“不行！”

　　安洛被她的话吓了一跳，身子猛地往后仰，一把推开了紧紧抓着他的小女孩，看着妹妹在惊呼声中滚倒在了大床上。

　　妹妹说的帮自己……

　　联系起这两天发生的事情，除了滚床单之外，他想不到别的了。

　　妈妈一直嘱咐过他一定要照顾好妹妹，不能让妹妹被欺负了，但可没有让他帮忙照顾到床上去。

　　等妈妈出院，回家却发现安晓抱着个小宝宝，对她说这是你的孙子……安洛想想都觉得可怕。

　　小女孩哼哼着从床上趴了起来，坐起来看着哥哥的眼睛，伸手理了理滚乱掉的发丝。

　　“哥哥，你不想证明了么？”

　　“我希望证明，但是不想用这种方法。”安洛说道。

　　于是安晓低下脑袋，不出声了。

　　过了一儿，她才泯着嘴，小声提起了另一件事，“哥哥，你已经揉过好几次我的胸口了。”

　　“……那是你框我的。”

　　“可你还是做过了，对吧。”

　　小女孩抬起头来看他。

　　无论原因，无论缘由，他已经对自己下过手了，这是事实。

　　不知道她想干嘛，但安洛也只能承认的点了点头。

　　“我要赚回来。”

　　小女孩十分倔强的看着他。

　　……

　　下午三点多钟，安洛摁响了唐乔然家的门铃。

　　少女轻轻打一条门缝，看到是他，不停眨巴着眼睛，有些兴奋。

　　“你们已经结束了？”

　　“什么结束了，我们根本什么事都没有，刚才那是安晓眼里进了点灰尘，我帮她吹吹……倒是你，还一起直播不直播了？”

　　安洛说着，伸手就敲了她一个爆栗，掩盖自己的心虚。

　　虽然没有做……

　　但和做过已经区别不大了。

　　“不要打我的头啊……奶奶说过，老是敲脑袋会敲的傻掉的。”

　　唐乔然吃痛的捂着额头，不满的哼哼道。

　　像她这样聪明伶俐的美少女，要真是被安洛敲傻了，这辈子她都要赖在他家里吃饭，让他养着自己。

　　这样想想，似乎还挺不错。

　　因为之前说好了今天下午要一起打游戏，所以唐乔然回家这会儿没有开播，而是泡了个澡洗的白白嫩嫩的，对着镜子挑了半天衣服，又花了半个多小时画上一副美美的妆。

　　这是她和安洛一起上镜，必须要比平时漂亮才行。

　　从家里拿了麦克风和美颜摄像头跟着去了安洛家里，一进门，少女就看到安晓正坐在沙发上，津津有味的看着电视剧。

　　小女孩和上午看起来有些不一样……

　　稍微想了想，唐乔然便发现了其中区别。

　　上午，安晓的超短裤下面衬着一条黑色的丝袜，但现在已经被脱掉了，两条纤细漂亮的小白腿就光溜溜的暴露在空气里，轻轻晃悠着。

　　====================

　　====================

　　我，我……

　　又肝了一整天。

　　第93章 克隆模式！

　　在茶几上摆开电脑，唐乔然把乱七八糟的东西连在了一体机上，安洛则在旁边打开了他的笔记本。

　　为了不让自己挤进镜头里，安晓搬来了个小板凳，在安洛身边坐下。

　　难得刚才安洛那么配合她……

　　小女孩决定今天一整天都要乖乖的，不惹哥哥生气了。

　　至于唐乔然和安洛之间的事情，那只不过是个发作的借口而已，结果根本无所谓，哥哥爱喜欢谁就去喜欢谁，只要他永远都这么喜欢自己就够了。

　　她想要的，只有哥哥本身。

　　还有一个属于自己的Happy End。

　　小女孩两只小手托着下巴，身子轻轻晃悠着，小脸笑得像花儿似的。

　　……

　　忙活了一会儿，该准备的都准备好了，唐乔然确定了镜头里是自己最好看的角度，安洛也能照进去一个侧脸，这才点下了开播。

　　她的直播时间浮动很大，所以直播间里还没什么人，便叫着安洛先一起来打把游戏热热手。

　　前两天刚刚变更轮换模式，今天的是克隆大作战。

　　“来玩这个吧？”

　　唐乔然兴致勃勃地说道。

　　这个模式下英雄都会自动涨钱，谁厉害谁不行也感觉不出来，就是互相乱杀，她最喜欢这种可以划水的模式了。

　　菜也不会被骂。

　　“都行。”

　　安洛没什么意见。

　　实力摆在那，只要队友不选烂的过分的英雄，别人很难影响到他的游戏体验。

　　于是唐乔然把爱小小拉进了房间里，点下开始。

　　“一会儿我要玩提莫。”

　　“这个模式提莫好像是默认禁止的吧。”

　　安洛想了想，说道。

　　五个提莫的确没什么威胁力，碰见这种对手，对面一定会出三四个扫描来针对，这个英雄差不多也就废了。

　　“这样啊……那还是金克斯吧。”

　　唐乔然有点遗憾。

　　她有一个提莫的小蜜蜂皮肤，还想和队友一起用蘑菇把对面基地整个包住来着。

　　因为两人的号分段都不高，所以匹配对局格外的快。

　　进入游戏之后，双方互相Ban掉几个这个模式几乎无敌的英雄，安洛和唐乔然一起选了金克斯。

　　克隆大作战的选人规则是投票选人，多票英雄当选，均票的情况下随机当选，他们两个人一起选一个角色，就能多一些选上的几率。

　　不过他们好像很遗憾的匹配到了三黑。

　　三个队友秒选盲僧。

　　“怎么办啊安洛，这个英雄我完全不会玩啊。”

　　唐乔然忧心忡忡的说道。

　　她现在还在直播，玩这么高难度操作的英雄，肯定会死的很丑的。

　　掉粉了怎么办。

　　少女完全没有思考过其实她平时玩的也很丑。

　　“没事的，我保你就行了。”

　　安洛随口安慰着，不经意的回过头，看了一眼坐在他身边，低着头看着手机的妹妹。

　　她的手机上正着直播，画面上是唐乔然那张蠢萌的脸。

　　他现在越来越搞不懂妹妹的想法了……

　　特别是有了下午的事情。

　　妹妹现在看起来安安静静的，乖巧听话的模样，水盈盈的眸子里满是可爱和天真，但谁都不可能想到，她竟然会提出那种要求。

　　隐晦的叹了口气，安洛轻轻甩了甩头。

　　选人阶段结束， 游戏开始。

　　对面显然和自己这方秀就完事了的游戏思路截然相反，脸上写满了我要赢，直接选出五个俄洛伊。

　　玩俄洛伊的有这样一句话……

　　我可能打不过你，但我打得过你们。

　　这个英雄是克隆模式的恶霸之一，能抗能打，本来就能一个打五个，再加上克隆模式带来的触手共享，大招一开，战斗力直接翻了五倍。

　　后期团战开始，往往是一人一个大对面就直接融化。

　　很强。

　　这把队友太菜的话，真的不太好赢。

　　安洛回头看了一眼唐乔然，少女也正一脸担忧，似乎在为阵容劣势而发愁。

　　少女进步很大嘛……

　　已经能看出什么英雄比较厉害了。

　　安洛十分欣慰。

　　察觉到了安洛似乎在看自己，唐乔然扭过头来，忧心忡忡的开口。

　　“安洛，我没有盲僧的皮肤……原画好丑啊。”

　　合着你在担心这个么。

　　安洛有点想让她自生自灭了。

　　现在开播已经五分钟，直播间里也渐渐来了几个人，游戏读条的时候，唐乔然看着弹幕，有一搭没一搭的应付着。

　　虽然她看起来呆乎乎的，但做了这么长时间的直播，经验还是有的。

　　碰见喜欢的弹幕就回答一下，而那些敏感的，很难回答的问题，直接就假装看不见。

　　至于观众的反应……

　　卖个萌就完事了。

　　这把队友里有一个小霸王游戏机，读条卡到40%就不动了，唐乔然只好托着下巴，尽可能的和观众互动。

　　这一会儿的弹幕里大部分都是来问候的，比如“小天使今天来的好早”，“老婆你终于上线了”，“爆ID我带你双排”之类，也有问旁边这个帅哥是谁的，唐乔然统一回答上次带她的那个邻居。

　　接着弹幕里就开始有人问家庭住址了，还有个很女性化的ID直接问安洛的企鹅号和微信号。

　　毕竟是安晓的亲生哥哥……

　　安洛也很好看。

　　唐乔然各种顾左右而言他，就是不给。

　　安洛可是很早就给她了手机号了的，她才不要拿去分给别人。

　　漫长的五分钟之后，随着那个小霸王玩家永远卡在了40%，宣告掉线，游戏这才终于开始。

　　短剑出门，安洛和唐乔然直奔下路。

　　俄洛伊前期并不强……

　　他只要能把人打崩就好了。

　　掉线的小霸王玩家选择的位置是打野，不过这个模式，多他少他无所谓。

　　现在兵线还没来，对面的一个俄洛伊竟然自己跑来下路线的中央，亮牌跳舞，安洛的脾气二话不说，一个Q就干了上去，同时还不忘指挥了一声。

　　“唐乔然，你主W。”

　　他对唐乔然的操作不抱什么希望，但是如果能锁定队友释放的W她都放不准，那自己或许就该劝她放弃这个游戏了。

　　而对面显然也没想到安洛会主动打上来，用Q技能触手猛击拍了一下，反身开始后拉。

　　现在走位就是浪费时间，安洛没躲，硬吃了一下， 追着两拳打出了电刑。

　　60血换200血。

　　小赚。

　　优不优势先放一边，前期的气势现在已经打足了。

　　第94章 别挡着镜头，丑陋的女人

　　一级安洛和对面互相试探了一轮，知道对面很菜之后，就没有再过去挑衅，而是乖乖窝回塔下。

　　现在兵线没来野怪没刷，其他人的位置都不能确定，说不准一会儿就有人包过来抓他，反正一级也杀不了人，就为皮那一下，得不偿失。

　　半分钟之后，小兵都上线了，掉线的那位还是没连上来。

　　见此情况，上单赶紧打出一行字。

　　“他是我朋友，拿笔记本用热点玩的，刚才有人给他打电话断网了，马上就来，先别投降。”

　　果然是开黑的……

　　难怪秒选的那么整齐划一。

　　安洛低头在对话框里随手打上了个“好的”，然后转过脸来看了一眼身边的少女。

　　“这把点了，一会儿和我一起举报他恶意挂机。”

　　唐乔然：……

　　前脚说完后脚举报……

　　你是恶鬼么？

　　等了两分多钟，临近时间，那个掉线的也终于连上来了，买了打野刀匆匆钻进野区开始刷野，没有触发三分投降的机制。

　　安洛感到十分遗憾。

　　让他拿了不喜欢的英雄，还在这干坐着等了半天……安洛可是相当小气的。

　　既然不能举报，那就一会儿卖他几次，再抢他几个人头好了。

　　海兽祭祀没有大招之前战斗力不强，对面也知道这一点，所以前期打的相对保守。

　　前两级，对面的两只俄洛伊都学的Q和W，组合起来清兵飞快，安洛也没有忙着上去打架，只是平A加Q和他们对着刷线。

　　三级一到，安洛刷刷就给唐乔然打了两个标记。

　　“干那个三分之二血的，我Q上去你摸我，追着打就行。”

　　对面走位耿直的跟靶子一样……

　　他已经忍了很久了。

　　“嗯嗯！”

　　少女连忙点头。

　　这种不用自己动脑子，什么事情都有人指挥着的感觉真好。

　　安洛也点了点头，毫不犹豫的直接摸小兵来到刚交完W的俄洛伊面前，拍下地板，跟着就是一拳，天音波就踹在了他的脸上。

　　唐乔然有样学样，立刻跟了过来。

　　瞎子三级的一套连招爆发可以达到400+，虽然唐乔然没打全，但秒一个没装备的残血还是绰绰有余了。

　　因为三级之前一直是平稳发育，完全没有打架，这突如其来的一套连招打了对面个措手不及，瞬间残血，直吓得他交出了闪现。

　　安洛不慌不忙，二段Q跟上收下人头

　　对线青铜就是省心……

　　完全不知道留闪现和算伤害，随便打打对线就穿了。

　　俄洛伊这英雄没有控制技能，唯一的软控触发要很长时间，位移也只能用来追人，逃跑非常吃力。

　　换而言之，除了爆发什么都没有。

　　逆风废物。

　　而见队友横尸当场，另一个俄洛伊转头就跑。

　　但是安洛哪肯让他就这么走了，借着之前拍地板的减速追在后面，一下一下平A。

　　对面交闪现的速度还算果断，只可惜安洛更果断，俄洛伊闪现的破碎金光出现的一瞬间，他几乎没有时间差的立刻跟闪贴脸，又A了一下，用刚转好的Q技能带走。

　　三级双杀。

　　带着600块大洋原地回城，安洛若无其事的回家补装备。

　　“安洛，你的反应好快啊。”

　　看着他这幅轻描淡写的模样，唐乔然掩着小嘴，忍不住开口说道。

　　刚才那个几乎是同步释放出来的闪现，真的秀的一塌糊涂，连她这个不太会玩的都能感觉到很帅很厉害，直播间弹幕里也全都在刷“666”。

　　这种操作，她只在职业比赛里才有见到过……

　　甚至许多还不如安洛。

　　那可是几乎零延迟跟闪现啊。

　　安洛这时候正好到家，只是笑了笑，随手从商店里买出了三把长剑。

　　“这个东西我没法教你，只能说……天赋好吧。”

　　“天赋？”

　　“恩。从小就这样了。”

　　看安洛的表情似乎是在这个话题上不想多提，于是唐乔然难得聪明一次，乖乖闭上了嘴。

　　安洛带着四件小装备回到线上，只是一个照面就一套秒掉了同样刚刚回来，只不过等级低他一级的俄洛伊。

　　刚才补的装备再加上出门时候买的一把长剑，安洛的攻击力足足有130点，在这个时间，打一个出门装带腐败药水没多少护甲的俄洛伊那可是相当的痛。

　　把兵线刷完，就见安洛绕远穿过对面野区，钻到下路自闭草丛里等着。

　　俄洛伊刚复活就被杀了，心情现在正在郁闷着呢，结果上线才走到的半路上，又被安洛跳出来杀了一次。

　　“***！你***是个孤儿吧？”

　　连续被杀三次，对面心态终于炸裂，开始国骂问候。

　　安洛没理他，自顾自的吃线刷野升到六级，回家补了装备，正式开始游走滚雪球。

　　每年被他干碎的人能绕地球一圈……

　　挨句骂就生气，那也太小气了。

　　于是接下来的十分多钟，他有意无意的莽着这个家伙可劲儿杀，各种姿势。

　　离上一次和唐乔然一起玩已经隔了很久了，过了近两星期，不过直播间里多多少少还是有人记得他的。

　　而这一次与上次不同，那一回安洛玩的是剑圣，虽然开了大招疯狂屠杀的场景看起来很震撼，但那个英雄到底还是没有什么观赏性，多少缺了几分秀的飞起的感觉。

　　但今天这把盲僧却实打实的把他们惊艳到了。

　　安洛的游戏风格很固定，就是前期拼命压榨经济，带着优势不断入侵推线滚雪球，不会刻意的去打什么花里胡哨的操作，只是普普通通的杀人。

　　但不是所有人都会乖乖等着被杀的，每到这种时候，安洛就要被迫秀一波操作。

　　于是直播间里的人就看懵了眼。

　　就算是大主播直播虐菜也很少会在一把里有这么多神奇操作，那些精彩视频的集锦，往往也都是从几百把、几千把里剪辑出来的，天时地利人和缺一不可。

　　但这个家伙怎么回事？

　　各种空中变向，极限摸眼，R闪大招踢起三四个……“刚才他走位躲开了章鱼妈的触手，对吧，一共十二根触手。”

　　“我湿了。”

　　“小天使，让邻居坐正面好么？”

　　“你这个丑陋的女人，快闪开，别挡着我们看游戏！算了，你挂机去吧。”

　　“逆天邪神更新了，大家快去看。”

　　“前边的我透***，根本没有。”

　　“……”

　　直播间群情激愤，唐乔然泪流满面的应了他们的要求，回到血泉里挂机去了，接着把镜头全程锁定在安洛的角色上。

　　====================

　　====================

　　今天齐了哈林的特殊装备三件套。

　　只用了2000票。

　　纯野生的。

　　开心。

　　第95章 回旋踢奢华至尊版

　　对手本来就不强，再加上前期被安洛拿到了人头，导致的结果就是他的发育直接爆炸。

　　因为对面是坦系英雄，所以他也没有直接全部固定穿甲，免得后期打不动人，而是一身黑切，贪欲，血手，轻语的战士系出装。

　　但在这个时间点，这种装备一样可以秒人了。

　　唐乔然已经挂机，坐在旁边眼巴巴的看着，没什么事做，便从女主播退化为了临时解说，一边感谢礼物答复弹幕，一边给他们讲解安洛的操作。

　　“大家看，这个草丛是没有视野的，爱小小藏在里面，先普通攻击，E，大招，接着两端Q，再……”

　　“额，秒了。”

　　装备发育到了可以一套秒人的程度，反倒没什么好说的了。

　　没有什么特殊情况，安洛的连招永远都是那一套，W摸到脸上，EAR踢走，再来个二段Q秒掉，第一次看很秀，看多了就有点烦了。

　　人都是贪得无厌的。

　　少女眨巴着眼睛开始翻找好玩的弹幕，翻了一会儿，实现突然停了下来。

　　“安洛安洛！”

　　“怎么了，捡着钱了么，这么一惊一乍的。”

　　安洛刷野之余，回头瞥了她一眼。

　　唐乔然没在乎他的态度，拉了拉他的胳膊，指着屏幕上的一条弹幕。

　　“你看这个，你看这个，他说你要是能打出一波天秀的操作，他就给我刷两个挖掘机诶……我能拿一百块钱！”

　　“不是给你，是给我。”

　　安洛提醒道。

　　唐乔然真是粗线条，说话做事大刺刺的，这些话当着直播就说出来了。

　　不过直播里的观众似乎已经适应了她这种性子，开玩笑的刷了些“掉钱眼里的小天使”，“我偷电动车养你”之类的，那个逆天邪神更新的趁着乱又刷了一次，接着就被房管封了。

　　少女没想那么多，晃悠着他的胳膊。

　　“那些东西没关系啦……一百多块钱诶，你到底打不打？”

　　她一个月收入才三千上下，平时可是很少能收到挖掘机的。

　　这笔钱给了安洛，他也可以多买点鱼啊虾啊什么的，能给自己做点儿好吃的不是？

　　“恩……那什么级别的操作算天秀操作，太难的我真不会，至少是大众一点的，大家都听说过的吧，我试试。”

　　安洛抬头朝着摄像头问道。

　　五分钟就拿一百块钱，还是挺让人心动的，这把游戏的输赢反倒无所谓了。

　　见到他有答应的意思，那个叫无聊刷刷的又发了条弹幕。

　　“我要看回旋踢，越花俏越好。”

　　“行。”

　　安洛答应下来。

　　回旋踢真的不是什么高难度操作，对他来说，大概也就是打开冰箱，把大象放进去，关上冰箱的那种级别。

　　不过，花俏一点的话……

　　他回家用兜里的存款买了个推推棒。

　　用得到推推棒的操作只有一种，那就是四段位移的超级回旋踢，没什么实用价值，成功率也极低，但唯一的优点就是帅的不行。

　　见他出了这件装备，直播间的弹幕瞬间沸腾。

　　“录像已准备。”

　　“邻居大哥，这个逼你要是装好了，我们就把小天使许配给你。”

　　“那个，逆天邪神――”

　　“房管！给他小号也封了！”

　　……

　　观众们本来以为安洛需要漫长的准备，等待天时地利人和，谁知道他买完东西，直接就朝着上路去了。

　　对面一个俄洛伊此时正好过来带线，只有他自己，就看到安洛想都没想，直接Q魔爪蛙，W摸眼穿墙，闪现接近，推推棒绕后，接着一个大招就把对方踢回了一大截。

　　接近2000距离的超级回旋踢。

　　做完这一切，安洛也不管俄洛伊的死活，抬手打了个响指。

　　“哥们儿，挖掘机，谢谢。”

　　“你这也太敷衍了吧。”

　　弹幕因为延迟还没有动静，唐乔然第一个忍不住的说道。

　　虽然操作帅的不行，四段位移行云流水，一点点的失误完全没有，安洛也是一脸认真的在敲键盘……但是就这么轻描淡写的踢出来，神圣感完全没有了。

　　“好失望。”

　　“好失望+1。”

　　“虽然真的很帅，但感觉上却很普通是怎么回事。”

　　“我又湿了。”

　　“逆天……”

　　“游客2947513768已经被封禁365天。”

　　看着直播间里反响并不好的弹幕，安洛挠了挠头发。

　　“是哪里打的不好么？”

　　他觉得自己这波操作虽然没有做到最完美，但至少也是可以看的程度吧。

　　“无聊刷刷送出两台挖掘机。”

　　“虽然和想象的不太一样，但是礼物刷给你了。”

　　见到礼物到手，安洛欣然点头。

　　“感谢无聊刷刷送上的两台挖掘机……还有谁想点播什么英雄或者操作么？一起玩也可以，不过仅限今天一天啊，明天小天使的礼物就不分给我了。”

　　他好像突然发现了一条发财的新路子……

　　看直播间的反馈，唐乔然平时似乎不怎么要礼物，人气也有，现在全都便宜他了。

　　果然，他刚说完话，直播间里立刻热闹起来。

　　“亚索！双风，双风！”

　　“青钢影吧，这英雄挺有意思的。”

　　“索拉卡……”

　　在零零碎碎收了五百多块钱礼物之后，安洛应观众的要求决定玩一把人马，第二把的匹配队伍里也加进来了三个妹子。

　　听着语音频道里三个女孩叽叽喳喳，笑嘻嘻的询问着企鹅号微信号，安洛看了旁边正托着下巴的妹妹一眼，小女孩也只是扭过头去，没有理他，轻轻撅了撅嘴。

　　这是生气了啊。

　　但没办法，这是有偿车队，这三个小姐姐一人办了十几张卡的。

　　一张六块钱呢。

　　因为是五黑，游戏几乎是秒进。

　　安洛把召唤师技能换上了惩戒，随口道：“我来打野吧，你们打线上，这样每路我都能照顾到。”

　　低端局还是打野最容易到起节奏来，就像上一把，如果他拿的是打野位一个人吃经济，二十分钟估计就能神装了。

　　踢谁不是死。

　　“那我要和小天使一起。”

　　“我上吧。”

　　“我中。”

　　因为是和主播一起玩，几个小姐姐也没有抢位置，很和谐的快速分工完毕，五票全投人马。

　　而对面的选人结果也很快出来了……

　　赏金猎人。

　　第96章 安晓十四岁

　　这个版本是AD最弱势的版本，输出不如法师，爆发不如刺客，单挑还打不过半坦战士，就连引以为傲的后期伤害也被大砍了一截。

　　而人马可以说的上是AD去质器，尤其是这种没控制的AD，顺风的话，一脚直接人间蒸发。

　　对面这个选人有点迷啊。

　　不过这倒关不到安洛什么事，他只要带着车队一路打穿就好了，对面菜，正好也赢得轻松些。

　　趁着读条的功夫，安洛轻轻揉了揉眉角，靠回到沙发上闭目养神。

　　中午之前和妹妹玩了那么长时间……

　　有点累了。

　　X功能好是X功能好，肾又不是铁打的，做过之后多少还是会感觉到虚弱的。

　　那种感觉，现在想起来还有些脊背发酥。

　　处男不堪受用。

　　似乎是感觉到了哥哥不在状态，坐在旁边的安晓抬起头看看他，想了一下，接着丢下小板凳挪回到了沙发上，笑眯眯的靠住哥哥的肩膀。

　　安洛低头看她，小女孩便抬起了一条小白腿，轻轻朝他晃了晃。

　　她的小脚纤细而匀称，精致漂亮，脚趾头圆润润的就像饱满的珍珠，整整齐齐，白嫩嫩的，一点瑕疵都没有，就好像经由大师之手雕琢而出的完美工艺品。

　　察觉到哥哥的视线，小女孩在他肩膀上蹭了蹭，压低声音小声开口。

　　“你喜欢的话，晚上再来一次也没关系哦。”

　　“不喜欢。”

　　安洛头也没回的说道。

　　这种事做一次就已经满是罪恶感了，再来一次，生理和心理上都受不了了。

　　他答复的嘴型还不能太大……

　　直播镜头看不到妹妹，但是看的到他。

　　“真的？”

　　安晓眯起眼睛轻轻问道，眸子里带上了少见的狭促，她把两只小脚都抬起来，放在一起轻轻夹了夹，又上下互相磨擦了几下。

　　安洛感觉自己有点压不住枪了。

　　不过这个时候正好游戏载入了进去，他立刻把自己的注意力全部投进游戏里，买装出门。

　　“别闹了，要直播了。”

　　听他这么说，安晓瘪瘪嘴，稍稍不满了一小下，但只是一会儿便又笑眯眯的了。

　　哥哥以前从来不会和他讨论这种敏感的问题，但现在已经不忌讳了，只要时机足够合适，按照哥哥那种性子，早晚会再与她做第二次的。

　　她的十四岁生日还有好几个月……

　　准备的时间还很长呢。

　　而另一边，安洛已经带着打野刀，钻进下半野区。

　　刚才光顾着和妹妹说话，没有在意数据面板，这时候摁下Tab他才发现，对面竟然有四个人带了冰川增幅的天赋，还有一个黑暗收割。

　　五黑排到的对手有很大概率也是五黑。

　　而看这个架势……

　　四保一？

　　“大家小心一点，对面好像在玩什么黑科技……”

　　安洛感觉有些不对劲，马上开口提醒道，只不过他似乎说晚了一步，同一时刻，上路的战斗已经打响。

　　打上路的是一个一起玩的观众妹子，她买了装备直接上线，习惯性的去脸探草丛了，结果刚一进去，就和藏了许久的五只赏金打了个照面。

　　谁都喜欢长腿御姐……

　　但一次碰到五个，这就没那么好了。

　　她转头就跑，结果对方的E技能枪林弹立刻就噼里啪啦的淋在了身上，前期的枪林弹雨减速相当恶心，慢如龟爬。

　　等她交出闪现拉开距离，第二个枪林弹雨又黏了上来。

　　而除此之外，对面几个人还轮流用冰川增幅在她身上刷减速，黏着她A了一路，最后人头被让给了那个带黑暗收割的赏金。

　　“啊啊……他们的套路好恶心啊。”

　　黑屏的小姐姐满是郁闷，在语音频道里小声抱怨的道。

　　五个赏金全学E，一级被黏的动不了什么的，活活追着A死，这也死的太难受了。

　　“一会我帮你报仇。”

　　安洛只能这么安慰。

　　对面那个带黑暗收割的女枪是打野，似乎就是他们的大腿了，不过这个英雄前期清野又慢又伤，他反起来没有什么难度。

　　干碎他就完事了。

　　“谢谢啦，邻居小哥哥加油。”

　　“小事。”

　　“恩。对了，邻居小哥哥你今年多大了，声音好好听，你家住的离澹台远不远？有女朋友了么？”

　　安洛：“……”

　　对面搞完这一波事情就没有了其他动作，老老实实回到线上，正式开始前期的对线。

　　三个人出的多兰戒，一个人是蓝色工资装，再就是打野出的大野刀。

　　这么看来，对面是打算四个打线上的出AP负责控制和骚扰，那个打野后期出AD来提供输出。

　　这种克隆玩法，也只有开黑才能实现了。

　　“你们一会儿回家都补个多兰盾和水晶瓶吧……别被耗得太惨，等我来抓。”安洛说道。

　　这种出装的赏金一般会在三级点两次E，打满了还是挺疼的。

　　人马手短，也什么办法。

　　安洛是红开的，之后打了三狼的两只小的外加蓝Buff，在上路河道准备升三的时候，和对面打野赏金迎面相遇了。

　　对面赏金正在打河道蟹，血量果然很低。

　　安洛二话不说，开了E冲上去。

　　面对不断加速，呼啸而来的半人马战士，对方没有多少慌张，惩戒回了一口血，这才在自己面前丢出枪林弹雨。

　　人马的E技能速度越快攻击力越高，但有了自己E的减速，伤害就会损失一大截。

　　但就见那不断加速的人马就像踩了一脚急刹车似的，突然急停在了枪林弹雨的最边缘，接着绕过一圈弧形，呼啸着一脚，啪的踢掉了他三分之一血。

　　对面的赏金操作者坐在网吧里，猛地站了起来，大骂一声卧槽。

　　这TM是个什么玩意？

　　这是脚本吧。

　　真人玩家的操作大都带着些许的圆润，走位，追击，往往都是沿着一条很顺滑的弧线来进行的。

　　谁家会在加速状态下用这种直线加半圆的几何形走位躲技能……怎么看都是个脚本啊。

　　被踢了这一脚，再加上赏金还没拿红，被安洛用红Buff黏着，没法走开。

　　对面中路本来想要来支援，但打中的路人小姐姐也是个有眼色的，开了加速冲上去和他打，就是不让他走。

　　====================

　　====================

　　那个，逆天邪神是一个梗。

　　LOL比赛的直播间，弹幕里经常会有人刷“逆天邪神更新了”，后边就会有人接“你个***根本没更新”。

　　就是这样。

　　第97章 黏乎乎的

　　枪林弹雨已经交过，对面打野手上是没有控制的，被安洛追着一路平A，只好交出闪现。

　　安洛也没追，回身把河道蟹收掉了。

　　对为这种打起野来很伤的英雄其实并不需要太激进的反野，只要把上下路河道蟹控死，自然而然就能压经济压等级。

　　又刷了几组野升到四级，安洛注意到对面下路压得有点深了，于是便猫进了自家的下路三角草丛里，指挥唐乔然她们俩过去骗几个技能出来。

　　“卖的自然点，稍微勾引一下就行。”

　　唐乔然欣然点头，接着本色出演，被对面一顿暴打，交出闪现落荒而逃。

　　虽然剧本演的好像不太对，但至少效果还是达到了的，安洛开启掠食者和疾跑呼啸着冲出来，直接一脚踹死了血量最残的那个，接着借着剩余的加速时间慢慢追死另一个。

　　AP女枪毕竟只有一个E，只要交了，就是任人宰割的热兵器。

　　这一波唐乔然虽然被打出了闪现，但收获两个助攻，还是高高兴兴的。

　　直播间里一堆人捣乱似的刷着“小天使立功了”，“这手诱敌深入真的很精髓，”，“乔乔大腿”之类的，少女也看不出是反话，笑眯眯的挨个念出来道谢。

　　然后他们就熄火了。

　　当事人完全意识不到的他们的揶揄，那刷这些东西还有个什么意思。

　　另一边，带着两颗人头回家的安洛补出大打野刀和偷野匕首，开始了他的反野之路。

　　女枪打野本来就伤，不像人马有个W可以回复血量，所以第一件肯定会出大打野刀和复用药水来提供续航。

　　但这两件装备，对于对拼完全没有影响。

　　安洛连去了对面野区三波，有野刷野，没野刷人，两样都没有就去线上Gank抓人。

　　他的视野已经前压到了高地墙的路口，对面打野连出家门都费劲。

　　不到二十分钟，安洛幽梦，三项，亡者板甲，三速鞋，抓人的时候对面只能看到一条红线从野区飞出来，再然后人就莫得了。

　　对面的出装很整齐，几个打线上的都出的冰杖面具，看样子还想出双生暗影，的确是个牵制人马很不错的办法。

　　不过他们这么玩，就要依靠唯一一个出AD的打野来打伤害……可惜他已经崩了，而且被安洛硬压4级。

　　又补出了一把水银刀，安洛远远的就看到那个出AD的女枪在队友掩护下吃线，二话不说，掠食者，幽梦全开，风一样就踢了过去。

　　出AP的没什么威胁……

　　他负责无脑杀打野就完事了。

　　直播间的人就见到百战百胜的人马化作一道闪电，冲进人堆，带着所向无敌的气势，砰的一脚踢死一只近战小兵，然后反向大招撞墙，被对面几人轮流减速，一顿痛殴，当场暴毙。

　　Shutdown。

　　低语终结了爱小小真是太好了的大杀特杀，获得1850赏金。

　　观众一脸懵逼。

　　这波操作是个什么鬼。

　　掠食者，幽梦，再加上王者的板甲，安洛的移速爆炸，对面甚至根本没反应过来，连个阻拦技能都没放。

　　这还能给踢空了？

　　好吧，就当你是移动速度太快刹不住车，但那个大招撞墙是怎么回事？

　　太捞了啊。

　　“邻居这是小天使上身了么。”

　　“丑陋的女人，老实交代，你是不是和邻居交换了键盘鼠标？”

　　“乔乔代打，实锤了。”

　　“……”

　　看着快速翻滚的弹幕，唐乔然也是疑惑的回头看了安洛一眼。

　　这种操作，的确不太像他啊。

　　面对着少女质疑的目光，安洛只是歉意的笑了笑，对着镜头说了句“操作失误”，接着不动声色的把他放在一旁的外套往自己的腰际拉了拉。

　　他绷着脸，尽量不让自己露出什么神色来。

　　就在刚才他加速开启的时候，妹妹的小手已经不动声色的钻进了他的裤子里。

　　小女孩正靠在他身上，眸子微阖着，长长的眼睫毛交织在一起，好像是在小憩的样子，但柔嫩的小手却在下面轻轻按动着。

　　他还在直播……

　　旁边就是唐乔然，这个状态，根本不敢伸手去拽开妹妹。

　　赶紧把这把结束掉。

　　因为拿了安洛的人头和赏金，对面打野直接回了一大口血，将将也把装备赶了上来。

　　而这种状态的安洛打的有些心不在焉，连续失误，所以他们接下来的几波团战打的格外费力，对面就是拉扯着用E清兵，加速就会被对方的枪林弹雨拦下来，一时间推不动塔。

　　其他几个妹子玩的不能说差，但也不怎么强，不能指望着她们站出来结束对局……那这把就没完了。

　　深吸了一口气，安洛做出决定。

　　“唐……小天使，我妹妹好像睡着了，我先送她到卧室里去，你玩一会儿我的号，马上就回来。”

　　因为急迫，差点就当着直播喊出她的本名了。

　　唐乔然歪了歪脑袋，看了一眼倚在安洛肩膀上闭着眼睛的小女孩，倒似乎的确是睡着了的模样。

　　“好吧，那你要快点回来啊。”

　　“恩。”

　　安洛应道，一矮身就把妹妹抱了起来，同时让衣服自然垂落遮住她的手臂。

　　快步一路走回卧室，就在房门在背后关上的瞬间，安洛粗粗的喘了几口气，赶紧把她放下，将她的手从裤子里拽了出来。

　　事已至此，小女孩也不装睡了，干脆在大床边上坐了起来，无辜的眨巴着眼睛。

　　“哥哥。”

　　安洛低了低身子，和她平视着，叹了口气，伸出双手轻轻捧起了妹妹的脸颊。

　　“求求你别再折腾我了，好不好？”

　　这种和妹妹暗地里做着龌龊事情的感觉，真的让人罪恶感十足。

　　但安晓依然仰着脸，满是懵懂的看着他。

　　“哥哥不舒服么……明明中午的时候你把我那条丝袜弄得黏乎乎的，也是很开心的吧。”

　　“我……但是我们是兄妹。”

　　安洛无言以对，只能再次重复，坚定自己的立场。

　　面前的小女孩已经接近成熟，懂得如何最大程度的展示出自己的魅力，而且对他根本毫不反抗，甚至还在不断向他释放着可以任他为所欲为的信号。

　　反抗一份厌恶很容易……

　　但要拒绝一份来自彼此的喜欢，真的很难。

　　第98章 唐乔然小朋友

　　那边还在直播，安洛不敢离开的太久，和安晓沟通了一小会儿见没什么效果，只好赶紧回去了。

　　唐乔然果然不负众望，把他的战绩从之前的19比1玩成了19比5。

　　人马这英雄其实不难，只要装备能起来，开了加速冲进人堆直接秒脆皮就好，唯一需要注意的就是躲避对方的硬控。

　　但因为枪林弹雨和双生暗影的软控制，唐乔然总是速度不够，伤害踢不满，一脚下去才半管多血，打完一套也秒不掉对面，只能被几个赏金轮流用减速黏着，一路追死。

　　看到他回来了，少女自知办了坏事，可爱的吐了吐舌头，赶紧让开了地方。

　　安洛也轻轻叹了口气，不过不知道是因为她还是因为安晓，回到沙发上坐了下来。

　　“现在情况怎么样。”

　　“快崩盘了，邻居小哥哥。”

　　一个妹子在语音里说道，不过她的声音却没什么沮丧，依然挺欢乐的。

　　这把游戏刚开始的时候，她们还是扯着安洛的虎皮，大杀特杀过一阵子，有安洛的照顾，这一把游戏体验相当不错。

　　输赢其实没什么大不了的。

　　很多主播带水友玩游戏都只是让水友充当一个辅助的作用，让经济让人头。

　　但他不一样……

　　他是真的在保着队友玩，努力照顾到每个人的游戏体验。

　　像个职业陪玩似的。

　　那个妹子试探性的问道：“邻居小哥哥，你是不是做陪玩的啊，看你的操作好厉害，应该不是主播吧。”

　　安洛正在刷野补经济，听她这么问，轻轻笑了笑。

　　“恩？的确是有挂名……如果想约我的话，可以下载个芒果陪玩从上面上找我，昵称是白洛。”

　　芒果陪玩是安维琪之前找人开发的一个小软件，半年前才刚刚起步，没打过广告，还没什么名气，里面现在挂牌的大部分都是她旗下的代练们。

　　老大似乎是准备在英雄联盟这一块加大投入，组建一个自己的陪玩，代练，直播的平台。

　　他们在这随意聊天，而弹幕里，真的有几个人去下载了这个APP。

　　“卧槽，200块钱一小时你是认真的么。”

　　“此刻的小天使完全没有意识到，自己已经在无形之中，白嫖了邻居小哥哥好几千。”

　　“邻居小哥哥不会是小天使租来撑排面的吧……”

　　唐乔然正在那里和魔沼蛙斗智斗勇，一低头正好就看到这条弹幕，嘟着嘴，忿忿的鼓起了脸颊。

　　“你们的意思是我直播很没排面嘛？”

　　直播间的回答相当整齐。

　　“1。”

　　“1。”

　　“1。”

　　“……”

　　“啊……你们欺负人！房管出来干活！夜鸦呢，快点出来禁人啊。”

　　唐乔然纷纷不平的喊道。

　　这群人真是喜新厌旧，看到安洛过来直播，一个个的都投敌叛变了，明明昨天还“小天使真可爱”“乔乔，乔乔”之类的喊得亲昵。

　　太可恶了！

　　这个直播间的房管之前一直在潜水，听到唐乔然喊他，也弱弱的冒了个头，用特殊字体跟着扣了个1。

　　旁边的安洛都忍不住笑了出来。

　　见到他笑，唐乔然还以为他是在和直播间一起笑话自己，凶巴巴的拿大眼睛瞪他。

　　而安洛只是伸出手，轻轻揉了揉她的头发。

　　“好了好了，你都落下等级了……来跟我去中路，那个有五百赏金的人头让给你吃，好不好？”

　　“我要吃俩。”

　　唐乔然撅着嘴，贪心的举起了两根手指头。

　　“行行，吃俩吃俩。”

　　对待思考能力只有小学水平的唐乔然，安洛充满父爱。

　　和大人才需要讲道理，小孩子只要能把她哄得开开心心的，这就可以了。

　　两人一起直奔中路，安洛首当其冲，莽过去骗掉了对方的E和双生暗影，接着一脚把人踢成丝血，这才让少女美滋滋的收下人头。

　　技能冷却好后又如法炮制，把上路也杀了。

　　“满意了么？”安洛问道。

　　“嗯嗯。”

　　唐乔然看着下面那九百多金币，心满意足的点点头。

　　安洛对她真好……

　　他是个好人，和直播间里那群坏蛋一点都不一样。

　　看着少女笑出花来的小脸，安洛也只是笑了笑，去帮其他的队友拿人头。

　　有他在，对面往不往后拖都无所谓，AP赏金后期本来就没什么伤害，转AD的话，控制又会不够。

　　这种套路本身就是建立在实力要足够碾压的基础上的……但很遗憾，安洛是站在食物链顶端的男人。

　　把队里几个小姐姐哄得开开心心的，杀了对面一波团灭拿下大龙，唐乔然突然从旁边碰了碰他的胳膊。

　　“呐，安洛，你看这个。”

　　“怎么了？”

　　安洛问道，回过头看向少女指尖点着的那几条弹幕。

　　“芒果陪玩里怎么不能租邻居小哥哥，他提示权限不够，是要开通会员还是什么的。”

　　“我这也是。”

　　“其他人都可以点……但是点白洛就权限不够。”

　　安洛轻轻皱了皱眉，拿出自己的手机，打开位于角落里的那个App，找到自己试了试。

　　果然不行。

　　于是他摁了B键回城，然后起身就往外面走。

　　“我去问问，你们先玩着。”

　　现在这把的局势几乎已经稳了，队友的装备平均领先对面一个大件，水平也都还不错，他就算挂机一会儿也没什么关系。

　　不能陪玩是件大事……

　　可能是陪玩APP出了什么Bug了，得快点和老大沟通一下。

　　一路走出屋子，安洛反手把门关上，然后在楼道的楼梯上蹲下来，拨打了安维琪的电话。

　　上次她主动打过来，号码还存在手机里面。

　　铃声只响了几秒就被接通了。

　　“喂，老大。”

　　“怎么了。”

　　从电话的那头，少女那轻轻软软的声音慵懒的响起，带着些许倦意，就好像才从小憩中醒来似的。

　　但安洛也顾不了那么多，赶紧把这件事情完完整整的告诉了她。

　　如果只是他自己不能被点，那自然没什么关系，不过要是涉及到其他陪玩，那可就是影响到平台收入的大问题了。

　　安维琪对他有救命的恩情……

　　对方要是损失了点什么，安洛都替她着急。

　　听着安洛一点一点把话说完，电话那头稍稍沉默了一会儿。

　　“好了，我知道了，没什么大事……只是系统的小Bug，五分钟就能处理好。”

　　“额……恩。”

　　安洛愣了愣，答应了一声。

　　听对方的语气似乎是早就知道了，看起来不是什么大问题。

　　那就好。

　　第99章 好快の刀

　　此刻，距离安洛家只有一街之隔的别墅区。

　　装修布置满满少女风格的卧室里，睡眼惺忪的娇小少女随手掐断电话，轻轻揉了揉眼睛，这才微微起身，伸手从床头够过了自己的笔记本。

　　她的起床气向来很重……

　　但刚才被那个电话从午睡中吵醒，出奇的没有什么不满的感觉。

　　权限限制？

　　好像自己似乎的确弄过这个东西来着。

　　女孩在床上翻了个身趴着，开机启动，打开浏览器，在某个管理网页输入账号登陆……整个过程没用30秒，她便进入了某个APP的后台。

　　里面零零散散有好几十页的名单，而一个叫做白洛的ID就摆在第一页的最上面那里，后面附带着着一条Lv8才能租用的权限限制。

　　她随手把这条限制勾掉了。

　　这个平台虽然还没有开始宣传，正式进入盈利阶段，但大部分规则已经完善的差不多了。

　　其中就有会员的等级制度，提高消费量可以开放更多的软件权限，比如每日免费礼物，优惠券，额外赠送时间，插队选人什么。

　　只要花过钱就是一级会员，消费一百就是二级，以此类推。

　　而目前预设的最高消费标准是九十九万的八级会员。

　　只有身为老板的她自己。

　　想想起因，好像是一个月前自己叫他来双排打打单子，然后突然连续接到了两三个陪玩，让她干等了大半天，在那之后，一气之下就加了这条让他只能和自己玩的权限……算了，反正没什么关系。

　　女孩揉了揉眼睛，回头看了一眼日历。

　　今天已经是三号了，再过几天白洛就要去高考，等什么事情都闲下来，然后就是公司旅行。

　　要准备一下了。

　　想到这里，少女伸手摁了一下床头的按钮。

　　还不到三秒钟，按钮旁边的通讯器里就传来了回复。

　　“有什么吩咐么，二小姐。”

　　“林姐，准备车，我要去做个头发。”

　　……

　　另一边，安洛还在继续直播。

　　上一把摧枯拉朽的推掉了对方基地，无意间看到弹幕里好多人说克隆看够了，没意思，于是便和唐乔然商量了一下，带着水友开始玩极地大乱斗。

　　很少有主播会播这个模式，因为随机性太大，拿不到好英雄就容易坑。

　　对于主播来说，观众数量就是生命，除了唐乔然这种菜中带萌，看她送死都是一种享受的类型，没什么人喜欢去看菜鸡互啄。

　　这也是主播大多虐菜的原因。

　　不安洛倒是对此不太在乎，见几个人没什么意见便点下了开始。

　　对他来说，王者之下皆为虐菜。

　　这个模式五黑匹配非常快，进了选人界面，安洛的手气非常不错，直接拿到了一个万金油的光辉女郎，不过被路人小姐姐嘤嘤嘤了几声，卖了个萌就要走了。

　　之后的筛子又摇出了暴走萝莉金克斯，不过这英雄他记得是唐乔然的本命，一回头，果然少女就在他身边，眼睛泛光的看他，那副“你懂的”的样子让安洛一阵别扭，也不好意思不换给她。

　　两颗筛子用完了，换来换去，安洛最后只能拿了个没人要但还有点用处的瑞文。

　　放逐之刃瑞文在召唤师峡谷的地图里是挺受欢迎的一个英雄，但在极地大乱斗中，出场几率相当的低。

　　毕竟是全程团战的游戏模式，整个地图只有一条路，没法躲在草丛里阴人，想要正面硬开，就要用到雪球突进过去或者闪现W。

　　瑞文的小身板，雪球开团就是个死。

　　而在大部分情况下，一波团战往往还没打起来，只是互相几波拉扯，瑞文的血量就被不明AOE磨掉大半截了。

　　手太短了。

　　但是现在不用还不行……

　　剩下的英雄都是些遁地兽，翠神，亚索什么的，比起他们，瑞文还算不错了。

　　调好了天赋，游戏也进入读条。

　　自己这边是金克斯，拉克丝，泽拉斯，大树，大乱斗四大神仙带着一个瑞文弟弟，而对面则是卡尔玛，大眼，蒙多，青钢影，杰斯的Poke型阵容。

　　阵容来说各有千秋。

　　进入游戏，安洛光速买完装备，直接奔着草丛就去了。

　　打大乱斗的玩家有一个很显着的特点，那就是上线时间有快有慢，往往前线都打死好几个人了，有的玩家才慢慢溜达过来。

　　安洛就是要抢先上线……

　　借着瑞文三级最强的这一波，看看能不能抓个单。

　　他刚一进草丛，果然一发紫色的能量光团立刻从对面射了过来，这是大眼的Q，安洛贴着草丛边缘险之又险的扭身，躲开了。

　　他是贴着墙过来的，没有被打中，所以对面大眼也不会有他的视野，对面见一发Q技能探路并没有找到敌人，也便放下心来，扭动着三条触手，大大咧咧的钻进草丛里。

　　接着一把断刀咔的就砍在了他的脸上。

　　光速QA。

　　安洛不常玩瑞文，但是光速QA打的依然相当熟练，并不是直接连续的三段，在两段QA之后，又夹杂了一次瞬发的WA，然后才打出第三段击飞。

　　三段QA太慢了……

　　这是安洛的虐菜经验，先用光速QA打出前两段，瞬发的W定住，第三段QA再从从容容的把人收掉。

　　前两段用一秒左右，差不多就是低段位选手的反应时间了。

　　他是破甲匕首出门，而大眼的出装则是卢登的回蓝小件，特别的脆，一套伤害完完全全的在他身上打满，差点满血秒了，吓得他赶忙交出闪现，但可惜在之前的光速QA里，安洛还穿插了一次雪球。

　　二段雪球触发，安洛飞快贴脸，接着一个斜角方向的E技能躲开对方的击飞，最后朴实平A收掉人头。

　　First Blood。

　　整个杀人越货的过程其实还不到三秒，这时候对方的杰斯才刚刚上线，看到队友惨死，象征性的打了一炮，不过目标不是安洛而是自家队友的尸体，性质大概类似于标记问号。

　　“卧槽，好快の刀。”

　　对面大眼打出一行字。

　　面对这种来自敌人的夸奖，安洛有些腼腆，摸了摸头发，也谦虚的打字回复。

　　“彼此彼此，你死的也很快。”

　　“……”

　　第100章 抢我人头者，虽远……算了

　　因为下意识的口嗨，安洛理所当然的变成了对面的集火目标。

　　大家都是五黑，打大乱斗玩的就是个快乐，快意恩仇，有仇就报，自己人被欺负了当然是不能忍。

　　杰斯的炮，卡尔玛的Q，大眼的分裂Q，蒙多的刀……对面速度飞快的把兵线清完，接着乱七八糟的技能直接堆成一团糊上来，逼的安洛徘徊在一堆五颜六色的技能雨里，疯狂摇摆。

　　好在瑞文有四段位移，躲起来并不算太吃力。

　　因为对面的火力被他一个人牵引走了，队友没有什么压力，光辉和泽拉斯可以仗着手长为所欲为的输出，唐乔然也美滋滋的藏在后面，用W砰砰砰打了好几下。

　　双方都不敢强开，就这样互相对轰，Poke到了五级，对面蓝量消耗过半，而安洛也只是损失了三分之一的血，甚至血瓶还没吃。

　　这点血量消耗差不多全是被平A点掉的……

　　如果可以，他连普攻都想躲。

　　看了一眼接近饱和的经验条，安洛打了个正在路上的信号在对面脚下。

　　“准备打吧……咱们AOE多，清兵抢一下6级，杀两个近战兵就够。对面的杰斯和卡尔玛6级不强，大眼比其他人升级要慢个十五秒，青钢影慢三个兵，一会儿我来开，打得赢的。”

　　这话说完，安洛也不浪了，往后稍了稍。

　　他当然不是在单纯的恶心人和秀走位，极地大乱斗没法回城补给，所以蓝量和血量都是非常重要的资源。

　　对面只顾一个劲的Poke他了，现在蓝量都不多，但瑞文可是不用蓝的。

　　打游戏不光是看技术，还要靠脑子。

　　他在这轻描淡写的分析了一通，唐乔然也不懂，只是附和着点了点头，但弹幕里那些技术不错的观众们已经有点懵了。

　　玩了这么久英雄联盟……

　　原来大乱斗也能算对手经验的么？

　　召唤师峡谷的地图里，打线上的一个小技巧就是算经验，算对面的经验值，算对面要第几个兵才升级，趋利避害，借助抢压等级之后的那短短几秒，迅速建立优势。

　　但大乱斗可不一样。

　　一条道的地图里，英雄经验是自动增加的，而因为一直在打架，往往有时候会吃不到小兵经验。

　　躲技能的同时还要算这种东西……

　　太恐怖了吧。

　　安洛没有去看弹幕在说些什么，而是安静的藏在草丛，等待着下一波小兵。

　　小兵排着整齐的队伍，缓缓上线，泽拉斯和光辉开始用AOE清兵，唐乔然也换上了炮模式，开始点射。

　　一只死了，第二只……

　　就在光辉的平A飞出，马上就要击中小兵把他打死的同时，安洛反手丢出了自己的雪球。

　　临近六级是非常关键的一波，对面的精神也在紧绷着，看到雪球飞出来，赶紧往两边让了让，和它擦肩而过，看着雪球击中背后的小兵。

　　一击未中，安洛却没有像想象中那般后撤，而是开启大招，直接闪现。

　　对面被那个虚晃一招的雪球吸引了全部注意力，完全没想过瑞文会闪现上来打，措手不及间，那道举着符文之剑的身影瞬间出现在了卡尔玛，大眼，青钢影交接的地方，一个极限距离的W把三个人全部晕在原地。

　　光速QA。

　　刀影滚动之中，安洛控制着自己的位置，让每一段Q都能连扫过三人的身体，平A悉数砍在血量最多的青钢影身上。

　　这么多残血，小孩子才做选择题。

　　大人都要。

　　就见三个人血量暴减，对面的反应也很快，旁边的杰斯连忙切换锤形态跳了上来，就想把他锤开，可安洛用斜向E调整了一下位置，没有被击飞出多远。

　　此刻几人的血量已经不多，已经被大树姗姗来迟的大招绑住了，安洛看好角度，丢出大招。

　　这可是一波能登上视频TOP集锦的完美三杀。

　　而就在此刻，一条红线浮现而出。

　　“德玛西亚！”

　　在少女的娇喝声中，白炽的激光突然穿透战场，三个血量被安洛控制在斩杀线的脆皮瞬间融化，瑞文手中释放而出的剑波只是刮过尸体，扫了个寂寞。

　　“triple kill！”

　　看着东倒西歪躺在地上的三具尸体，安洛嘴角抽了抽，有些凌乱。

　　抢人头不是什么不能接受的事情……

　　但是你这一下抢了三个也太过分了吧，技能全交，连口汤都不留给自己喝。

　　抢了人头的妹子也意识到自己似乎办了错事，在语音频道里不好意思的嘿嘿笑了几声，嘤嘤嘤的道歉，小哥哥小哥哥叫着，和他卖了一会儿萌。

　　于是安洛原谅她了。

　　毕竟萌妹子，手残也可以理解。

　　这一波三个输出英雄什么都没干就被秒掉了，杰斯和蒙多虽然此刻也升到六级，但却不敢接着打了。

　　两个近战的小短手对面这么多控制，肯定被遛的像狗一样。

　　一波零换三打完之后，等到双方再次上线，等级已经差开整整一级。

　　而渡过六级这个坎，双方再次僵持起来。

　　红色的英雄阵容偏向前期，杰斯，青钢影，卡尔玛都是强在线上压制的类型，而看现在这个架势，英雄优势似乎也没那么大了，要是被拖到了后期，那么这把必输无疑。

　　金克斯，光辉，泽拉斯都是后期输出爆炸，再加上一个一打五的坦克大树和自杀开团的瑞文，完全没法打了。

　　“青钢影，开团去。”

　　丢出一个强化Q技能Poke之后，卡尔玛看着局势，忍不住开口指挥道。

　　对面这个架势摆明了是在等瑞文的闪现……

　　像上一轮那种级别的开团，连还手都做不到，怎么打怎么输，不能再让对面开先手了。

　　青钢影犹豫了一下，还是凑了上去。

　　他是她们这边少有的控制，除了他，其他人似乎也开不了团了。

　　躲在草丛里，青钢影稍稍等待了一下，刀子似的长腿便一蹬墙壁，踹向走位靠前正在骗技能的瑞文。

　　瑞文刚才送塔回家，只补了一个幽梦……

　　很脆，开到就死。

　　青钢影的身影从草丛里一跃而出，马上就要踢到瑞文将他晕住，但就见瑞文突然举起了自己的断剑，一声怒吼。

　　圆形的气波向四周扩散，他的E技能便被半空打断，晕在了原地。

　　青钢影一脸懵逼。

　　第101章 神仙操作

　　青钢影的E技能移动速度其实不算快，被瞬发的控制打断，也可以接受。

　　但问题是……

　　他是卡着草丛视野的。

　　大乱斗这个地图没有眼，也就是说，对面绝对是在自己从草丛二段E出来的瞬间，立刻反应过来用W打断的。

　　而这也就是问题关键的所在，看到草丛里有东西飞出来，大部分玩家的第一反应一般都是先躲开，正常来说，瑞文应该用E位移顺便吸收伤害才对。

　　但这个直接扔W是什么神仙操作？

　　也就是说对面反应过来了这是青钢影的二段E，一瞬间做出判断要优先打断。

　　这就有点吓人了。

　　随着青钢影被镇魂怒吼定在当场，瑞文立刻就跟上一套光速连招，配合着其他几人的伤害把他一套带走。

　　拿下人头，安洛就像没事人一样，轻描淡写的拿起杯子喝了口水。

　　“我的闪现好了，大招也在，一会儿我去开对面的杰斯，你们尽量跟上。”

　　“好啊好啊。”

　　唐乔然附和着，但在语音频道里，其他人却都没吭声。

　　这种奇怪的气氛让安洛疑惑了一下，他点开开黑语音的界面，确认了一下语音状态。

　　也没断线啊。

　　“听得到么？”

　　听到他这么问，语音频道里才有了几声答复。

　　“……恩。”

　　“可以听得到。”

　　“吓我一跳，我还以为我断线了呢……你们怎么突然都不吭声了。”安洛笑着说道。

　　见到他还是大大咧咧的，毫无自觉，一个在语音频道里的妹子终于忍不住了，把憋在心里的话问了出来。

　　“邻居小哥哥，你以前是打职业的？”

　　“没有……我才十八岁。为什么这么问。”

　　安洛问道，手上一心二用，动作毫无迟疑的闪现冲进了人堆，镇魂怒吼瞬间晕住四个，紧接着一套光速QA接大秒了其中的三个脆皮，然后追着最后一个打了一路。

　　一打四。

　　四杀。

　　这次终于没有拉克丝的大招抢人头了，安洛表示十分欣慰。

　　而在开黑语音的频道里，那个妹子还是犹犹豫豫的，不过声音里却有些崇拜了。

　　“因为你好厉害啊……邻居小哥哥平时看不看职业比赛？”

　　“看过一些。”

　　安洛点了点头。

　　平常他的时间不多，但比赛有空还是会看一点，第一时间适应版本强势的英雄和套路。

　　去年S赛开始的时候，他还和安维琪打过一个赌，赌华夏战队进不了总决赛，最后从她手里赢了一台最新的水果手机，送给妹妹时，妹妹开心了好一阵子。

　　“那你知不知道去年S赛，Youz的那个无视野闪现躲猪女大招？”

　　“看过，一般般吧。”

　　安洛仍然在认真的打着游戏，话里倒是没有太过谦虚意思。

　　他记得当时Youz是贴着上路三角草丛的厚墙在赶路，而对面猪妹就蹲在上边草丛里，看好时机，一个大招扔他了出来，被Youz在即将砸到脸的时候闪现躲开。

　　这个操作似乎还被选进了年度Top，剪进了视频集锦里，不过对安洛来说，还真不是什么事。

　　太慢了。

　　他的反应速度如果掉到那种程度，打单效率恐怕要下降百分之三四十，代练就是压榨实力的工作，输一局就要赢回两局，他输不起。

　　不过水友妹子却依然很兴奋的样子。

　　“对对，就是那个就是那个，那个操作和你刚才的差不多一样，看起来真的好帅啊。”

　　职业玩家对与他们这些青铜白银来说遥不可及，看到邻居小哥哥的神仙操作，说不定真是个不出名的退役选手啊。

　　“是么。”

　　安洛只是温和的笑笑。

　　比起无视野去躲猪妹的大，他这种操作的操作难度其实还要高的多得多，在刚才那一瞬间，成功率估计也不过只有50%。

　　只不过是赌了一把，赌赢了而已。

　　反正都是五五开的成功率，赌赢了就是他的优势，拿到一个人头的经济领先，他就可以更凶的入侵压制，把对方彻底干崩，而就算是赌输了，也只不过是小劣一波，稍微延长那么一点发育时间。

　　毕竟对面都比自己菜。

　　代练只打虐菜局，这是常识。

　　不过这些事情终究只有安落自己知道，完全影响不到直播间的观众们在弹幕里对他的崇拜。

　　“这TM是什么神仙操作。”

　　“小天使，你今天晚上偷偷去隔壁上了邻居小哥哥吧，相信我，血赚的，千万别戴套，一定要把他拴住。”

　　“小哥哥我要给你生猴子，生一屋！”

　　“你男的吧，兄弟。”

　　“无聊刷刷送出一块肥皂。”

　　“……”

　　今天因为安洛的关系，唐乔然直播间的礼物前所未有的多，她一条条挨个感谢着，不经意就看到那条叫她去夜袭安洛的弹幕，突然有点脸红。

　　夜袭什么的，我没他家的钥匙啊……

　　呸。

　　不对，唐乔然是个矜持优雅的女孩子，怎么可能做出这种事。

　　太瞧不起人了。

　　而另一边游戏还在继续，经济优势的安洛已经在单方面的屠杀了，他听着唐乔然慢慢念礼物，看了看自己的金钱数，突然想到了一个主意。

　　“乔乔，你这里能开竞猜么？”

　　“可以。”

　　少女点了点头。

　　粉丝数量只要达到一千就能开竞猜了，她可是有一万多的粉丝，比底线要求高十倍，是个有牌面的大主播。

　　当然是她自己认为。

　　安洛嗯了一声，摁开Tab看了一眼。

　　“那你现在开一个竞猜吧……就猜爱小小真是太好了能不能在没有队友的帮助下，一打五拿下五杀，等我一会儿死一次回家就能神装，现在有点膨胀。”

　　现在才十六分钟，人均只有三件装备。

　　安洛拿了多三件装备的优势碾压下，再加上技术的差距，安洛感觉一个打五个应该没什么问题。

　　开个竞猜，一来可以提高一下弹幕的活跃度，二来还能增加节目效果。

　　趁着今天直播一次，他想在唐乔然这里多挣一些外快，晚上就不做饭了，请唐乔然和妹妹一起出去下馆子吃顿好的。

　　====================

　　====================

　　平行世界。

　　至于职业选手现实事迹什么的，如有雷同，纯属巧合。

　　第102章 你不要过来啊！

　　唐乔然不是什么大主播，人气水分不大，随着竞猜开始，投注额开始快速上涨。

　　安洛本以为结果应该是一边倒的压不可能，毕竟五杀不是那么好拿的，玩几百把都不见得有一个，但谁知道，左边的投注额拉的竟然比右边高出一倍还多。

　　投注时间是有1分钟，临近封盘的时候，唐乔然也回头看看他，眨了眨眼睛，接着把自己的鱼丸全押进了“能”的那一栏里，朝他攥了攥小拳头。

　　大概意思就是你敢输咱们就走着瞧。

　　见此情景，安洛也只能笑了笑，在复活之前把装备补了起来。

　　黑切，幽梦，大轻语，韧性靴，死亡之舞，在出到最后一件装备的时候他稍稍犹豫了一下，又做了一个水银弯刀。

　　这样就稳了。

　　“你们几个别动手啊……免得被人说我操盘，退远一点，看我上去一打五。”

　　“邻居小哥哥加油，我压了你500鱼丸。”

　　“我压了700。”

　　小姐姐们纷纷表态。

　　左边拉满。

　　赢了会所嫩模，输了下海干活。

　　因为这一把是大优势，自己这边还没掉塔，而对面已经被推到了小水晶，他们操纵着英雄退到二塔之后待机，接着便把镜头拉到了安洛的身上。

　　这一会儿，对面几个人还在清兵没有出来，安洛稍吸了一口气，猫进了地图中央的两条长草丛里。

　　虽然闪现开也能开，但留一个闪现到三杀四杀的时候用来追人总是更方便些。

　　兵线被对面一点一点的推了出来，对面几人见到无视野的草丛，杰斯下意识的打了一炮然后朝另一个草丛里丢了个雪球，见没打到人，就准备要钻进去。

　　而就在他即将进入草丛的瞬间，瑞文的身影就带着护盾突了出来，一个三段Q拍在了杰斯的脸上。

　　瑞文的Q是从第一段放出时开始计算冷却时间的，也就是说在满CD的情况下，只要能卡着最长的单段释放时间，就能在放完第三段之后，再接一整套QA。

　　而早在杰斯进草之前安洛就开了大招，他那接近600的攻击力面板，光速QA打到一半杰斯就跪了。

　　你刚才不是这个伤害啊！

　　其他几个人也被这次击杀吓了一跳，大眼反手丢出Q技能减速，就想往后拉，但安洛一个扭身躲开，接着便把雪球砸在了他的脸上，迅速二段靠近。

　　见到瑞文化作虚影而来，大眼一时间慌得不行，下意识地交出闪现想回到队友身边。

　　而那边的卡尔玛和青钢影只是愣了一刹，瞬间就反应过来了，格外同步的在“你不要过来啊”的咆哮声中狼狈闪现。

　　那TM是个神装瑞文啊……

　　被贴脸了什么脆皮不是个死。

　　瑞文落地，把打杰斯剩下的最后一段Q拍在被抛弃的大眼脸上，反手AWEA把他收掉。

　　几个队友全都跑了，现在这里就剩下一个孤零零没大招没闪现的蒙多，这个距离他想走也走不了，干脆就仗着自己肉，反身给队友殿后。

　　象征性的躲了两发斧子，安洛的技能也冷却好了，QAQAQA把梦多干掉。

　　肉只是相对而言的……

　　在三件装备的差距之下，瑞文眼里没有肉。

　　现在游戏已经打了十多分钟，复活时间特别的长，血泉还不能回血，留下卡尔玛和青钢影躲在最里面，无助的瑟瑟发抖。

　　拿了三杀的安洛堵在门口跳舞，和他们打字沟通。

　　“兄弟们打个商量呗，我是个主播，刚才开了五杀的竞猜，你们出来，成人之美一下如何？”

　　他的态度诚恳，好声好气的。

　　只是打完字，安洛几乎没有任何迟疑的闪现越泉。

　　他的血量有两千多快三千，抗血池的激光两秒钟没什么问题，足够他打出一套光速QA了，更何况他还留着一个伤害巨高的大招。

　　之所以打字，只是骗他们打开聊天框，让他们在自己进去的时候没法放技能还手。

　　毕竟卡尔玛的群体盾还是挺麻烦的。

　　这不是无耻……

　　是战术。

　　冲进血池的一瞬间，安洛一个镇魂怒吼晕住两人，两下QA就把他们刮残，用疾风斩收招双双斩杀，最后才E接第三段Q，险之又险的逃离了泉水。

　　剩下700多滴血。

　　没死。

　　似乎是系统通报迟疑了一下，直到瑞文背影潇洒的走出好远，五杀的提示音效这才姗姗响起。

　　Penta Kill。

　　拿了个五杀，看着对面打字打出一溜儿“叫爸爸RRRREEEEEEE”之后，安洛没什么开心的神色，顺手往兜里掏了掏，顿了一下，还是没拿出来。

　　唐乔然估计闻不了烟味。

　　算了。

　　这个五杀拿的其实只能说平平常常，毕竟装备优势那么大了，追着人打也没什么出奇的，但这一波越泉确是让直播效果瞬间爆炸，弹幕里一条一条刷的飞快。

　　大多数都是在刷“666”，也有少部分刷“跳楼”，“会所嫩模”的混入其中。

　　在平常的路人局里，四杀时越血池拿个五杀都可以说很秀了，更何况安洛这一波是三杀追五杀，还一口气干掉了俩。

　　居然没死。

　　两秒钟打完了一套光速QA接R的瞬间斩杀，甚至还留下了E和一段Q逃跑……这个操作完全可以拿去各大网站的Top视频投稿了。

　　直播间里的热烈讨论安洛倒是没在意，兵线过来，他安安静静的一波推完对面基地，这才回过头看了一眼唐乔然。

　　“这一轮赢了多少？”

　　刚才他打的时候，少女可是连自己的屏幕都不看了，直接凑过来眼巴巴的看着他的，小手在下面还一直紧张兮兮的抓着他的衣角。

　　听安洛这么问，唐乔然不好意思的抬起一只手。

　　“赢了500。”

　　她其实下了五千鱼丸，照理说应该能对半赢的，只不过刚开始的时候她犹豫了一下，没有对安洛抱以最大信任，所以错过了最佳的下注比例，到她的时候比例只有10比1了。

　　好惭愧。

　　不过安洛倒不知道她的想法，只是笑笑，又开了一局。

　　这样看起来，直播效果还是挺好的……

　　下把再开竞猜吧。

　　第103章 她的愿望

　　和唐乔然在家里直播了一下午，也赢了一下午，到了下播之后结算今天的收入时，唐乔然惊讶的发现居然能拿到五百多块钱。

　　五百的收入，也就是说观众一共刷一千块钱的礼物……都要比上平常的五倍了。

　　不过这其中也有平时唐乔然不要礼物的原因，不然也不可能有这么多。

　　安洛没有理会少女的大惊小怪，把台式电脑搬走之后，去卧室里叫妹妹出来一起去下馆子。

　　这是之前就说好的。

　　这一下午安晓一直没有离开卧室，趴在床上看了一天直播。

　　要出去吃饭的事情她也在直播间里听到了，见到安洛走进屋里，小女孩笑眯眯的从床上跳下来，小手拎着裙摆，在他面前轻轻转了一圈。

　　“哥哥，穿着身出门怎么样？”

　　为了出门，安晓换了一条浅蓝的小裙子。

　　这条裙子是安洛前几个月给她买的，妹妹已经在他面前穿过好几次，而今天有些不同，在那长过膝盖的裙摆下，小女孩套上了一条白色的连裤丝袜。

　　安晓的两条腿细细的，小腿肚有着盈润柔软的曲线，本来就挺好看，包在白袜子里更养眼了。

　　可能是心理原因，安洛竟然有点脸热，下意识的把视线错开。

　　“挺好看的。”

　　看着哥哥有些不知所措的尴尬样子，小女孩轻轻眯了眯眼睛，倒没有再得寸进尺了，而是乖乖把自己的小手给他牵着。

　　有些事情不能着急……

　　反正哥哥又跑不掉，晚一些也没什么关系。

　　安洛刚才进来的时候没关门，她探着头看看外面，却发现客厅里的唐乔然已经走掉了。

　　“哥哥，乔乔姐姐去哪了？”

　　“她先下楼去了。”

　　“那我们也快点下去吧，别让乔乔姐姐等的太久了。晚上我想吃炸奶块，红烧带鱼……恩，还有炒莴笋。”

　　安晓低着头掰手指，慢慢数着，一副很馋嘴的可爱模样。

　　小女孩的神态平和而自然，似乎没有因为之前的事情而受到一丝一毫的影响，这幅姿态让安洛也不好多说什么，只能看着妹妹漂亮的脸颊，轻轻点了点头。

　　“那，走吧。”

　　……

　　九点多钟，在外面吃的酒足饭饱，三个人沿着人行道，慢慢散步回家。

　　唐乔然走在最前面，就像个幼儿园的小朋友似的一蹦一跳的，好像有什么开心事的样子，安洛则在后面牵着安晓的小手，慢慢跟着。

　　今天的妹妹特别的听话……

　　听话的程度，甚至让他有点不适应。

　　刚才在饭店里，小女孩文文静静的吃饭，给他和唐乔然夹菜，又懂事又礼貌，就像一个家教良好的乖乖女。

　　自从妹妹那天在酒店和自己摊牌之后，这种样子已经很久没有过了。

　　前面就是马路，两人牵着手在人行道前等红绿灯。

　　小女孩察觉到到哥哥似乎有什么心事，于是便抬起头来，眨巴着大眼睛，小心观察着哥哥的表情，两人的眼神在不经意间碰到一起，安晓抿了抿嘴，接着便甜甜的笑了起来。

　　“哥哥。”

　　“恩。”

　　“我今天乖不乖？”

　　安洛犹豫了一下，抬头看了一眼前面的唐乔然，漂亮的少女正睁着大眼睛，一眨不眨的瞅着远处大楼上的茅台广告，注意力似乎不在他们身上，于是轻轻点了点头。

　　“恩。”

　　事出反常必有因……

　　他也想听听妹妹想要说些什么。

　　小女孩捋了捋发丝，把和哥哥正扣在一起的小手松开了，接着轻轻把他的手臂挽在了怀里。

　　“哥哥只要答应经常陪我一起玩，以后有别人在的时候，我都会乖乖的，再也不给哥哥惹麻烦了，就像今天这样。你觉得好不好。”

　　玩……

　　那种事情，在妹妹的眼里居然只是玩么？

　　安洛感觉自己还是很难接受。

　　“……不行。”

　　又一次被他拒绝了，安晓瘪了瘪嘴，却也不生气，见到马路对面红绿灯变灯了，挽着哥哥一起往前走。

　　“哥哥，你就那么讨厌和我一起玩么？”

　　“不是讨厌……”

　　安洛看看前面的唐乔然，压低了声音，“这种事情不好玩的，出了事情你承受不起。”

　　女孩的身子是她们最宝贵的东西，虽然在这个时代，人们对贞洁的观念越来越随便了，但他喜欢安晓，也希望安晓在找到自己幸福的时候，依然是清清白白的。

　　“我知道的。”

　　安晓低着头小声说道，语气却格外的认真。

　　“就是生小孩子嘛……我会注意做好避孕措施，不会怀上哥哥的宝宝的。”

　　“你――”

　　安洛一时有些说不出话来。

　　这种说法太露骨，他从未想过，这些事情会被妹妹如此随意的说出来。

　　她到底抱有这种想法多久了……

　　一个月，一年，还是小时候那句孩童玩笑似的“嫁给哥哥”被她铭记在了心底，从来就没有忘掉过？

　　安晓抱着他的胳膊，小声哼哼着。

　　“陪陪我嘛，哥哥。不会有人知道的……你不说出去，我也不说出去，等到家里没人的时候我们就关上灯，一起藏在暖和的被窝儿里拥抱着对方做些开心的事情，等到了白天咱们还是普普通通的兄妹。这样不好么？”

　　小女孩慢慢的说着，眸子里星光闪烁。

　　妹妹本来就是应该嫁给哥哥的，不是么？

　　他们一起长大，互相知道对方的所有爱好和秘密，他们的生活不用磨合，自然而然的，永远都是最亲密的状态。

　　而更重要的……

　　她的哥哥是安洛啊。

　　哪怕是那些必须忙碌工作的日子里，每天都要五点起床，一直打单打到后半夜，哥哥还是会腾出时间慢慢给她做饭，耐心的接送她上下学。

　　做事干净利落的安洛，总是很容易让人忘记他的真实年龄。

　　哥哥今年十八岁。

　　十八岁，正是应该像唐乔然那样自由自在，没心没肺的时候，而不是每天都像这样坐在电脑桌前像个雕塑似的，为了晋级而不停的点开下一局，直到脑子僵硬的实在转不动了才会起身活动一下，抽烟解乏。

　　哥哥曾经因为交不起她的学费，半夜一个人藏在厕所里偷偷的哭，虽然他不说，第二天还是温和微笑的模样，但是安晓什么都知道。

　　她想让哥哥拥有自己……

　　这是一个小女孩能送给哥哥的，最珍贵的东西了。

　　第104章 高考

　　闲适的日子一天天过去，一转眼，时间终于还是到了安洛高考的日子。

　　他的考场被分配在了四中那边，离家隔着几乎小半个秦海市，早上现赶过去很容易耽误事，所以提前一天就带着妹妹去了订好的宾馆落脚。

　　一起吃过早饭，小女孩笑眯眯的为哥哥送别。

　　“哥哥要加油啊，专心考试，一定要考上秦海大学……我在家里等你回来。”

　　“恩。”

　　安洛答应着，揉了揉妹妹的头发。

　　他当然明白妹妹的意思……

　　秦海大学是离安洛家最近的一所学校，溜溜达达也只要十来分钟，能考上那里的话，他一定会办理走读每天回家。

　　这样一来，他们就又能呆在一起了。

　　那天小女孩对他的表白安洛还没有答复，一直犹犹豫豫的到了现在。

　　对于妹妹，他绝对是喜欢的，只是被她点破那层脆弱不堪的窗户纸之后，却再难以分清这份喜欢到底只是单纯的亲情，还是有更多自私的因素被掺杂在了里面。

　　打心底里来说，他的确不希望看到有一天安晓会嫁给别人……但另一方面，他又为自己该不该上前一步而感到纠结。

　　她是妹妹啊。

　　自己可能是有微微那么一点点，小到很难被发现的妹控成分，但终究不是变态。

　　从小到大，自己一直口口声声说要好好照顾她，这么多年好不容易把她养大成人，还是一朵随风摇曳的花骨朵，而自己就这么霸道的把她偷偷吃掉了，这又能算怎么回事。

　　正像妹妹许诺的那样，临近考试的这两天里，安晓都是乖乖的。

　　唐乔然经常来家里吃饭，打游戏，小女孩再也没有做过那些出格的事情，最多也就是晚上睡觉时钻进他的被窝里，穿着薄薄的睡裙和他互相搂着，轻声细语，腻腻的和他说些今天发生的事情，笑容开心而幸福。

　　真的幻想一下。

　　以后的日子里，每天都和妹妹像这样相拥而眠，在小声的闲聊中安然入睡，早上起来第一眼就能看到她那漂亮的脸蛋，再也不用担心有一天妹妹会离开这个家，也不用担心这样的日子会走到尽头……可以照顾妹妹一辈子啊。

　　这样的生活只是想想，安洛都感觉有些幸福的无可救药了。

　　他低着头朝学校一路走着，没过多久就走到了作为考场的秦海四中外面，穿过被家长层层包围的校门进去，在学校大门口停下了脚步。

　　他看了一眼时间，然后走到伟人像下面等着。

　　一个星期之前他就和白云暄沟通过了，对方也是在四中的考场里，于是他们约好了考试之前，在这里碰上一面。

　　现在才七点二十。

　　早来了十分钟，先等等吧。

　　学校外面的家长乌央乌央的，即不进来也不离开，就围在那里干站着好像复活节群岛的雕像，似乎有他们在这里加油助威，考生就能多考一百分似的……这种心情安洛暂时理解不了……不过等到妹妹高考，他大概也会像这样守在外面，眼巴巴的期盼着吧。

　　这么有些无聊的想着，一双白皙的手突然就进入了他的视野里，然后就轻轻便蒙在了他的脸上。

　　一个女声故意压低了些，闷闷的问道：“猜猜我是谁。”

　　“你是五岁的小朋友么……幼稚不幼稚啊。”

　　安洛随口说着，对白云暄这种孩子气的做法有些无奈，又有些好笑。

　　他们都约好了的……

　　除了她，还会有谁做这种事。

　　少女不好意思的笑了两下，松开手，然后步伐轻快的跳到安洛的面前，把双手背在身后，轻弯着腰笑眯眯的看他。

　　“安洛哥哥。”

　　“恩。”

　　看着少女漂亮的脸颊，安洛应了一声。

　　直到这时候他才突然想到，他之前已经答应过面前的少女，要在大学里陪面她一起共度四年时光。

　　如果现在再和妹妹……

　　突然有一种在脚踏两条船的感觉……

　　而且这两天里，妹妹还有意无意的提过几次夏若若，夸了夸她可爱又好看，看那意思，似乎是想让自己脚踏更多的船。

　　这种本该挺让人羡慕的情景，细想起来，好像真有点要命。

　　四中的校园面积不小，教学楼规模宏伟，光是大操场都有三个，现在离考试入场还有一个来小时，白云暄便拉着安洛的手，在诺大的学校里四处转转。

　　他们还是高中生，这么牵着手自然引人注目，引来不少身边学生的注视，不过安洛倒没什么不好意思的。

　　看什么看……

　　没见过人谈恋爱啊。

　　白云暄今天依然穿的漂漂亮亮的，上身是印着“登峰造极境”白色长袖衫，下面是一条深色的修身牛仔裤加上黑色平底鞋，一头微卷的长发束成干练的马尾辫，青春洋溢，活力四射。

　　她向来都是仗着青春无敌，素面朝天的，可能上次受到了萝装版唐乔然的打击，现在也画上了一点点浅妆。

　　她的技术不太熟练，算不上好看，但比起平时倒也没什么区别。

　　两人牵着手，手指扣在一起，安安静静的沿着校园小路一路溜达，直到走到尽头安洛才发现，四中的学校食堂这个点居然还开着门。

　　“你饿不饿？”

　　他回头问道。

　　白云暄家里有车，不用像自己一样为了高考不得不出来住宾馆，她起的这么早，说不定早上还没吃早饭。

　　少女轻轻摇摇头，又点了点头。

　　“饿了，咱们一起吃吧。”

　　她是吃过早饭的，只不过现在想找个理由，和安洛安安静静的坐一会儿。

　　看少女的表情，安洛大概也猜出了她的想法，只是笑了笑，去窗口那边买了两杯加糖的豆浆来，和她一起找了张靠窗户的桌子坐下。

　　两个人肩并着肩，慢慢喝着温热的豆浆，平淡惬意，倒是完全没有担心一会儿考试的意思。

　　秦海中学这个目标太低了……

　　只要发挥正常，考上几乎是十拿九稳的事情，哪里需要担心些什么。

　　喝了一口微甜的豆浆，稍微想了想，安洛松开了嘴里的吸管。

　　“云暄……你的分数是能上重点大学的。现在跟我一起来考普通一本，会不会有委屈的感觉？”

　　====================

　　====================

　　牙疼……

　　码字状态极差。

　　这两天如果泯冬断更了，请求各位谅解，真的是码不出来。

　　（牙疼的打滚中）

　　第105章 牙疼

　　白云暄的成绩不错，在班里属于拔尖的那一类。

　　如果按照正常的人生轨迹，依照她那种性格和能力，就算以后嫁不了什么豪门大家，做个职场精英也是没什么问题的。

　　秦海大学……

　　这个起步对她来说，有些低了。

　　这个话题并不是很应景，少女咬咬吸管，然后轻轻眯起了眼睛。

　　“不会吧……安洛哥哥会养我的，我只要学学做饭还有收拾家务，以后在家里带带孩子，做一个全职太太就好了。”

　　她最初的未来预想就是这个样子，只不过在这中间，出了些小小的偏差。

　　不过结果还是不会变的。

　　“我不娶你。”

　　安洛随口说道，摇了摇头。

　　这是他们当初建立交往协议时就确定的内容，没有什么可动摇的。

　　更何况……

　　他还在犹豫着安晓的事情。

　　妹妹和白云暄，两个都是漂亮出花来的女孩子，左拥右抱终究只是想想而已，他可不认为自己能有那么大的福分，两面逢源。

　　见自己想法被拒绝了，白云暄也不生气，两只手轻轻托起了下巴。

　　“反正这几年你都要陪我，不许提前跑掉。”

　　安洛已经快二十岁了。

　　他也是个有生理需求的男孩子，终究有一天会耐不住寂寞，想要对女孩下手的。

　　白云暄自认为足够漂亮，身材也能秒杀班里那一群平板电脑，再加上她女朋友，青梅竹马，初吻对象的三重身份，少女实在想不到安洛身边，还有谁是比她更容易的手的人选。

　　安洛性格闷骚的很。

　　只要做过了，他不忍心不娶自己的。

　　白云暄开心的想着，幻想未来自己一家三口温馨的情景，吸管慢慢在豆浆里搅来搅去，突然之间动作就停在了那里。

　　等等。

　　还有一个对手……

　　那个智障少女唐乔然。

　　本来以为胜券在握的少女迟疑了片刻，又忧虑了起来。

　　她还没有见过唐乔然素颜的样子，但上次碰面时，那个家伙一身萝娘装，真的美的冒泡。

　　唐乔然单纯的像张白纸似的，对安洛一点防备都没有，甚至可能还有那么一点点的好感，如果安洛真想透她，大概就是费个从自己家走到对面家，把她剥干净洗个澡，抱到床上的功夫。

　　我就蹭蹭不进去这种操作，男人都是无师自通的。

　　恐怕只要做一桌子好吃的菜，安洛就能骗她来给自己生孩子了。

　　想到这里，白云暄忧心忡忡的抬起了头。

　　“安洛哥哥。”

　　“恩？”

　　安洛正在那从手机上和妹妹聊天，抬头看了她一眼。

　　“你要和我交往四年又不娶我，那等毕业了你要怎么办，随便找一个人结婚么？”

　　“你想不想透唐乔然”这种问题实在太露骨了。

　　含蓄一点。

　　稍微引导一下再问比较好。

　　“恩，这个啊……”

　　安洛摸摸头发，稍微想了想，“还是得看缘分吧，到时候有看对眼的就结婚，没有的话，多单几年也没什么。我现在和妹妹一起生活其实也挺好的。”

　　“你还能和晓晓过一辈子啊……她又不能嫁给你。”白云暄笑着说道。

　　只不过她刚说完这话，随及就注意到了安洛脸上那一闪即逝的迟疑神色，于是渐渐就笑不出来了。

　　“你你你你你，不会真的想和安晓结婚吧，妹控。”

　　“想什么呢。”

　　安洛连忙说道，用手指往少女的额头上轻戳了一下，欲盖弥彰。

　　随口一猜都那么惊悚……

　　女人的第六感也太可怕了点吧。

　　他这一下下手并不重，只是小打小闹而已，但白云暄还是装出吃痛的模样，两只手同时掩住额头，可怜巴巴的看他，嘟起嘴巴撒娇。

　　装可爱是女孩们天生的权利，安洛也只能摊了摊手。

　　“安晓是我亲妹妹，长的这么像，又不是什么电视剧里捡来的童养媳之类的……怎么可能跟她结婚啊。”

　　“……这就好。”

　　“你说什么？”

　　这句话的声音太低了，像蚊子哼哼似的，安洛没有听清楚。

　　“没~事~”

　　白云暄拉着长音说道，从椅子上起身站了来，把空纸杯揉瘪丢进了旁边的垃圾桶里，才洒脱的朝他摆了摆手。

　　“你要好好考试啊，我在44场，先过去认路了。”

　　“恩，加油。”

　　少女一蹦一跳的走出餐厅，直到跑进最近的教学楼里，她才靠在门口的墙壁上，轻轻拍了拍饱满的胸口。

　　看刚才安洛的表情，还以为他真的有了鬼兄倾向……吓了她一跳。

　　幸好只是个误会。

　　不管是谁来抢安洛，白云暄都有自信和她争上一争，但唯独安晓是个例外。

　　从小到大，虽然安洛总在强调自己不是妹控，但只要长了眼睛，能够进行高等思考的生物，都能看出事实到底是什么。

　　他就是个妹控。

　　还是无药可救的那种。

　　在许多ACG游戏里，妹妹都是作为隐藏线路，要打通所有关卡才会出现的选项，这也就代表着，“妹妹”这种属性对很多人来说有无法抗拒的诱惑力。

　　小女孩还那么漂亮可爱，就像从小吃可爱长大的似的，她要是下场了，别人就连一点胜算都没有了。

　　是个误会就好。

　　……

　　高考第一科是语文。

　　白云暄是被家长送来的，考完试要回家，中午也不可能在一起吃饭，于是安洛便早早做完题目，提前交卷离开。

　　现在离考试结束还有半个小时多，走出校门的时候，迎接他的是一众家长期待的目光。

　　“同学，请问一下，今天的题目难不难？”

　　“他们还有多久出来？”

　　“你认识在53场考试的闫波么，你是不是53场？”

　　面对一众大妈大爷们望子成龙的热情询问，安洛匆匆应付两句之后，终于扛不住连番的轰炸攻势，低着脑袋落荒而逃。

　　从外面的饭馆里带了点吃的回住处，兄妹俩吃完午饭，躺在床上小憩一会儿。

　　在高考的这段日子里，宾馆房间非常难订，反正之前已经住过一次情侣套房，有没什么心理压力，这一次安洛便又要的情侣主题套房。

　　大圆床上，安洛正在看书，小女孩趴在哥哥的身上，躺了一会儿，小鼻子便轻轻动了动。

　　有点香……

　　那好像是女孩子的味道。

　　第106章 坠落深渊

　　哥哥的身上有女孩子的香味・・・・・。

　　考场里有哥哥的熟人么？

　　趴在哥哥的身上抱着他的腰，安晓低垂着眸子，稍微想了想，却没有直接问出来。

　　现在她和哥哥还在互相试探期的阶段，安洛隐隐为她的提议有些心动，但还没有完全放下心理包袱。现在如果自己逼的太紧，反而会把他推到别的女孩怀里去。

　　她和其他人不是竟争关系。

　　女朋友可以有很多个，至哥哥渣一点，圆滑一点，老婆也会有很多个，但最他疼爱的，终究只有身为妹妹的自己。

　　谁喜欢哥哥谁就去喜欢好了……

　　只要她能把安洛吃掉，那就足够了。

　　小女孩趴在哥哥的胸口上，笑眯眯的轻轻蹭着，就像一直黏人的猫眯。

　　安洛正在看书，感觉到妹妹身上的那股黏糊劲儿，也笑着摸了摸她的头发，轻轻拍拍她再些单薄的后背。

　　真小……

　　明明和她同龄的女孩们有的已经开始窜个子了，安晓却仍然是这么小小的一只，精致可人的样子，跟个大号的洋娃娃似的，好像永远都长不大了一样。不过，真可爱啊。

　　“别闹，下午还有考试呢。”安洛温声说道。

　　“恩。”

　　安晓小声答应着，抬起头又看看他，“哥哥，这个房间你是订了三天对吧。”

　　“是啊。怎么了，想早点回家么。”

　　他记得安晓是不那么认床的，还是说她更喜欢家里的氛围？

　　安晓看看周围的装饰，摇了摇头。

　　这个房间也是粉色系的，这种颜色似乎天生带有那么一些暧昧的味道在里面。总会让人想到男人，女人，床，还有床上发生的那种事。

　　她其实挺喜欢和哥哥一直呆在这里的。

　　稍微想了想，小女孩从安洛的身上爬起来，跳下床去，低着头在自己的小旅行箱里找了找。

　　虽然只住几天，安晓还是带了换洗衣服过来的。

　　她翻了没两分钟，就从箱子的最下面出了一条白色的丝织物，转身拿给安洛看。

　　“哥哥，我昨天买的新丝袜。”

　　“给我看这个干嘛？”

　　安洛扭过了头，没敢伸手去接。

　　虽然就在一个月之前他还亲手替妹妹穿过丝袜，但经历了前几天的事情，面前的丝织物下意识就让他和某些事情画上了等号。

　　太暖味了。

　　见到哥哥不配合，小女孩鼓了鼓嘴。

　　“你不是已经答应过我，只要我乖乖的，家里没有其他人就会陪我玩么，你反悔了？”

　　“我没答应过。”安洛反驳道。

　　她哪里是想和自己玩啊……

　　分明是让自己来玩她。

　　罪恶感太强了，就算他努力想去适应，一时半会儿还是有些接受不了。

　　小女孩把丝袜丢在了一旁，趴在床边，眨巴着眼睛看他。

　　“那下次唐乔然来家里的时候，我就不当好孩子了，直接当着她的面凑上去亲你的嘴。”

　　“……”

　　“说不定我会在食物里下药，迷迷糊糊的，直接怀上你的宝宝？”

　　“哥哥睡觉睡得很沉的，我可能半夜偷偷溜进你的被窝，和你接吻，然后再脱掉你的・・・・・・”

　　“停停停，求求你别说了。”

　　安洛赶紧伸手把她的肩膀摁住了。

　　你是魔鬼么。

　　小女孩所说哪一条，都是在把自己往死路上逼，但她偏偏是妹妹，每天要朝夕相处，甚至睡都睡在一个被窝里，想躲也躲不开，那些事情根本防备不了。

　　见到哥哥服软，小女孩眨了眨眼睛。

　　“那你看不看？”

　　“看，看。”

　　安洛认栽。

　　毕竟用都用过了，只是看一次，其实也没什么大不了的了。

　　于是安晓的表情终于多云转晴，很可爱的笑弯了眼睛，爬到床上半跪着拿起丝袜展开，正反面的给安洛看。

　　“怎么样，是不是看起来很好玩？”

　　安洛的眉角抽了抽。

　　刚才因为抗拒所以没有看的太清楚，妹妹买的这一条，还不仅仅是普通的白丝袜。

　　依然是白色略带透明的丝滑材质，而在大腿往上包着小屁股的地方，用不工整的字体稀稀疏疏的写了一些“工口”“射在里面”“热兵器”“正”之类的东西。

　　这算丝袜？

　　这TM已经能说是情趣用品了吧！

　　在安洛惊恐的目光中，小女孩轻轻歪了歪脑袋，然后小手便钻进了裙子下面，把正穿着的黑色打底裤褪了下来，看那样子似乎还打算接着脱内裤。

　　“你要干嘛？”

　　小女孩回头看看他，紧接着，那对漂亮的眸子便有些促狭的轻轻眯了起来。

　　安洛连忙问道。

　　他今天还得高考，真的经不起这么折腾。

　　小女孩回头看看他，紧接着，那对漂亮的眸子便有些促狭的轻轻眯了起来。

　　“只是试穿一下而已，别着急・・・・・・难道哥哥想做了？那可不行，哥哥下午要考试，会影响到考试成绩的。”

　　安洛想说些什么，但小女孩已经骑到了他的身上，伸手掩住了他的嘴。

　　“等到明天考试结束，整整一个晚上的时间，哥哥想怎么玩都可以・・・・・・如果你答应就眨一下眼睛，不答应现在就要做的话，那就眨两下。”

　　根本就是没得选的问题――

　　安洛的目光一阵无措的晃动，犹豫半天，最后也只眨了一下。

　　终究还是高考要紧。

　　见他做出了选择，小女孩也甜甜的笑了起来，低下头，亲了亲他的眉毛。

　　“我知道了・・・・・・。”

　　“最喜欢哥哥了。”

　　……

　　两天的高考终于结束了。

　　第三天上午，安洛带着妹妹一起退房回家。

　　人行道上小女孩拉着哥哥的手，一蹦一跳，开开心心地模样，就好像碰见什么高兴的事情似的，而安洛则被她拉着跟在后面，笑容无奈。

　　他并不是什么单纯的好孩子，也是受过那些岛国动作片熏陶的，知道足X、手X这些东西。

　　但是，小腿，大腿，膝盖，甚至是肘弯・・・・・他从来没有想过，那种事情竟然有这么多的花样。从昨天九点多在外面吃过晚饭，安晓一直拉着他在床上玩到了十二点多，感觉连骨髓都要被她榨干了，就算睡了一大觉依然还是没有缓过劲来，整个人疲惫的要死。

　　好虚弱。

　　甚至比打了一整天单子还累。

　　至于那条丝袜，昨天小女孩还宝贝的不行，而现在早就黏黏糊糊，破破烂烂的，不知道被她扔到哪个垃圾桶里去了。

　　第107章 牛头人酋长

　　回到家里安洛倒头就睡，一直睡到中午唐乔然过来的时候，这才被妹妹叫醒，起来去厨房做饭。

　　站在案板前，安洛木然的削着土豆皮，满脑子都是安晓的事情。

　　高考已经过去了，结果他也心里有数。

　　会做的比想象中的多，该填的也都填了，考秦海大学是没什么问题的。

　　不需要想了。

　　他更在意的，还是安晓。

　　昨天晚上在宾馆里，他们除了最后一步差不多把能做的都做了个遍，该看的看到了，不该看到的也看到了。

　　本来第一发做完他就打算停下的，但安晓只给他休息了一小会儿，就开始换着花样的过来挑逗他，然后用“最后一次”的借口，一次又一次把他弄到弹尽粮绝，实在战斗不下去了这才罢休。

　　换而言之，就是一句话……

　　妹妹嫁不出去了。

　　能用的地方差不多都被自己用了一个遍，这样的妹妹，到底要怎么拿出去嫁人啊。

　　谁娶了妹妹，跟接盘有什么区别。

　　更何况都到了这一步，妹妹被娶走他反而感觉被人绿了似的。

　　怎么就压不住枪……

　　安洛把土豆当成了昨晚的自己，大卸八块。

　　……

　　炒了个土豆丝和芹菜肉片，安洛又煮了一份木瓜乳鸽汤，这才送菜上桌。

　　唐乔然早早的就等在外面客厅里了，少女两只手放在腿上，身体十分不安份的坐在沙发上晃来晃去，直到看到安洛手上的菜盘，这才终于安份下来。

　　“今天稍微吃的简单一些吧……昨天考试考的有点累，晚上没休息好。”

　　安洛擦着手说道。

　　其实累反而倒是其次……

　　心乱。

　　现在做什么事情都有些按不下心来。

　　少女看着桌子上的菜，连忙点头。

　　对她来说，晚不晚的没有什么关系，只要有的吃就好了。

　　唐乔然开始扒饭，吃的津津有味，安晓先盛了一碗汤，尝了一小口，稍微皱起了小眉毛。

　　“哥哥，汤淡了。”

　　“恩？”

　　听妹妹这么说，安洛拿过勺子尝了一口。

　　这汤煮的火候不小，鸽子和木瓜的香味都熬出来了，鲜嫩浓郁，不过尝起来的确是淡了一点点。

　　他尝汤的功夫，唐乔然一直捧着饭碗坐在旁边，像小兔子似的嘴里咬着一根芹菜，慢慢往嘴里嚼着，目光倒是一直停留在安洛的身上。

　　看着少女的表情，安洛扬了扬眉毛。

　　“菜也淡么？”

　　几个菜都没做好，那这顿饭做的就有点失败了。

　　唐乔然摇摇头，指了指他手里的勺子：“那个勺子，刚才安晓已经用过了吧。”

　　和筷子有些不一样，喝汤的时候，嘴唇是一定会接触到勺子的，她刚才还看到安晓和安洛喝完汤，都在勺子上吮了吮。

　　这能算间接接吻了吧。

　　安洛顿了顿，轻描淡写的把勺子还给了妹妹。

　　“都是一家人，没事。”

　　其实是有事的。

　　只不过是这里坐着个唐乔然，外加上他还有些心虚，必须得装出一副没事人的样子来。

　　妹妹看起来也完全不在意，拿过勺子就又开始喝汤了，不过比起安洛的表现她看起来更加自然，毕竟是本色出演。

　　汤淡归汤淡，唐乔然还是喝的津津有味的。

　　安洛的厨艺非常不错，盐也只是少放了那么一点点，如果不是安晓说出来，她可能根本感觉不到。

　　安晓的嘴真是被养刁了啊……

　　唐乔然又有些羡慕起小女孩来了。

　　她的生活真的美好的就像童话故事里的豌豆公主一样，隔着那么多层被子只是加了一粒小小的豌豆，都能被她感觉出来。

　　太幸福了啊。

　　吃完饭，唐乔然又躺在沙发上消食，跟安洛提议要不要再一起直播一次，却被他直接拒绝了。

　　高考完了，他也要开始重新回归每日打单的生活了。

　　把唐乔然送走，安洛这才打开手机联系了安维琪，把微信里她给自己发来的几个游戏账号默默记下。

　　因为高考的关系，他已经放松了半个多月。

　　该上班了。

　　……

　　燕京，IRG战队训练基地。

　　训练室的门锁发出咔哒一声轻响，锁孔轻轻转动，门扉开启间，一个人影鬼鬼祟祟的钻了进来。

　　如果是经常关注职业比赛的英雄联盟玩家，大概就能认出这道身影……正是孙隼。

　　ID：IRG、Youz

　　IRG战队的首发王牌AD。

　　就见他打开自己专属的那台电脑，接着在电竞椅上坐下了。

　　俱乐部规定的集体训练时间是在三点开始，离现在还有两个多小时，他准备趁着这个时间，偷偷给自己的大号上一波分。

　　虽然成了职业选手，路人局的分段就可有可无了，配合与战术远比个人实力更加重要，但总是被网上那些人嘲笑为万年大师，终究还是有些不好看。

　　登上了自己的大号，孙隼摩拳擦掌。

　　上一次上分还是在半个多月前，因为忙着准备比赛一直在训练，根本没什么机会来打Rank。

　　到现在为止，他仍然记得一度被剑魔支配的恐惧。

　　虽然很想和他再打一次，分出个高下……

　　但孙隼的号已经掉回了大师，凭那个代练的上分速度，恐怕早就冲上国服之巅，再也没有配到一起的机会了吧。

　　摇了摇头，他点开单双排，开始匹配。

　　不管怎么说，是时候去路人局里大杀四方一回了。

　　高端局来来回回就是那么几个人，匹配的速度很慢。

　　孙隼正靠在电竞椅上无聊的玩着手机，一只手突然冷不丁的拍在他的肩膀上，吓得他全身一哆嗦。

　　他刷的回过头，视野里却是一张熟悉的脸。

　　“干嘛呢。”

　　“你吓我一跳，秦队。”

　　孙隼说道，好像真事似的拍了拍自己的胸口。

　　训练室用窗帘挡的严严实实的，光线黯淡，屋子里只有自己这台电脑幽幽的透着点亮儿，再加上这人进屋还没一点声音，鬼都能给他吓死。

　　秦队名叫秦清，以前也是职业选手，退役之后留在队里，继续担任他们的教练。

　　这人性子还不错，自己偷用训练室的事情倒是不用担心的。

　　“我的大号前几天掉回大师了，想趁着有时间上一波分，别和老板告我的状啊……诶，先等会儿，我进去了让我选个人。”

　　“卧槽！”

　　刚刚互相禁选，孙隼一眼看到了什么，差点把键盘摔在地上。

　　第108章 孤儿打野

　　“怎么了闹这么大的反应……排到谁了？”

　　见孙隼如此的大惊小怪，秦清奇怪的问道，从旁边拉了张电竞椅过来坐着。

　　平时打韩服，就算配到蜗壳他也没那么大的反应啊。

　　孙隼看看他，没有说话，然后伸出手指了指自己这边的三楼。

　　现在禁选环节刚刚结束，一楼才拿完英雄，孙隼这边的三楼禁了一个蚂蚱，预选是剑魔打野。

　　国服的排位系统不会显示队友的ID，所以没法直接看到他的昵称，但从下边的聊天框里，依然可以看到“XXX加入房间”之类的消息。

　　他的ID是“孙莉莉我爱你”。

　　秦清还是有些不明所以，低头看看剑魔，再看看孙隼，又看看剑魔，又看看孙隼。

　　“你妹妹？”

　　“你妹妹才叫孙莉莉……”

　　孙隼没好气的骂道，手上却没停，打开了TGP。

　　在搜索召唤师的输入框里，他手脚麻利的把“孙莉莉我爱你”打了进去。

　　“还记得半个月之前连吃我四把分的那个剑魔么？”

　　秦清点了点头。

　　“听彩虹说了，你被当儿子打。”

　　当时彩虹是当个笑话讲给他听的，说是柚子碰到一个猛地不行的高分路人，四把把他打自闭了，秦清也只是笑了笑，没当回事。

　　国服从来不缺少天才，还有各种各样惊艳绝伦的操作。

　　但Rank和比赛终究还是有本质区别的。

　　打Rank大家都是各自为战，以自己的个人能力带动节奏，而职业比赛更像一场战争，所有人信息共享，统一思路，通过协作发挥出更强的战斗力。

　　职业选手只是用团体思路思考久了，单独适应一段时间，谁也不一定差。

　　这么一会儿，孙隼也在TGP里找到他想要的东西了，稍稍让开身子，把屏幕给他看。

　　“这家伙好像就是上次那个代练，号都没变。”

　　“不会那么巧吧？”

　　秦清推了推眼镜，凑过身来。

　　从战绩上来看，这个叫“孙莉莉我爱你”的玩家最近输多赢少，大多是在打匹配，排位总共打了十多把，差不多全输了。

　　而且有一个叫“叫人家小甜甜”的账号一直在和他一起玩。

　　等他全看清楚了，孙隼又把战绩往前面翻了好几页，从某个节点开始，这个家伙的胜率瞬间大变，一整页一整页的绿色胜利，全是排位，而且几乎都挂着Mvp的漂亮标志。

　　孙隼看看他，点开了具体的一把。

　　“你看，就是这四把我和他匹配到一起了，被摁在地上打。”

　　秦清看了一眼战绩。

　　可不是么……

　　二十多个人头的剑魔，出的还是攻速破甲，有W被动的那一剑攒个羊刀和幕刃，再加上这是个AD不当人的版本，满血脆皮估计一戳就死。

　　的确有点猛啊。

　　这么一会儿，前面几楼都选完人了轮到孙隼，他满怀傲气的选出奥巴马，刚要确认，想了想，又换了个轮子妈。

　　轮子妈后期厉害，有输出又灵活。

　　绝对不是自己想混。

　　恩。

　　用TGP换上“柚子季中赛75%胜率轮子妈”的符文之后，孙隼才长出了一口气，转过椅子来面朝秦清。

　　“这个人我记得他，上次他连着四把把把都拿剑魔，Ban马儿扎哈，那天的Rank打完了，让我自闭过好几天……想忘都忘不了。”

　　“恩……”

　　秦清摸了摸下巴。

　　“所以说，大概是这个代练帮号主上的王者，然后号主自己在这个孙莉莉面前装逼，又掉回去了。”

　　“应该是这样了。”

　　“正好看看他的水平怎么样，要真是前期压力那么强，不打职业就有点可惜了。”秦清说道。

　　孙隼也是技术型选手……

　　能把他打的蹦成这副狗样，那可真是相当厉害了。

　　他已经不是职业选手，早就习惯了用教练的思路思考来问题，如果这真的是个实力派选手，那赶紧占住总比被别人签了然后回过头来打自己要好。

　　30秒符文调试时间结束，游戏正式开始。

　　他们这边是上单青钢影，打野剑魔，中路男刀，下路牛头人加轮子妈，对面则是上路厄加特，打野狮子狗，中单瑞兹，下路的布隆加奥巴马。

　　阵容的强度相差不多，也不好说谁那边更强一点。

　　双方都是正常出门装出门，孙隼和辅助一起帮剑魔打完红，接着直接上线。

　　然而第一趟兵还没吃完，一血就在野区爆发了。

　　Frist Blood。

　　孙隼：？？？

　　什么鬼，就算知道你玩游戏厉害，但这一血那得也太快了吧，劳资远程小兵都还剩下两个没吃呢。

　　倒是秦清一直从小地图上观察着对方的动向，此刻赞许的眯起了眼睛。

　　“这个代练意识不错啊。”

　　狮子狗是在三狼处被杀的。

　　不久之前的一次版本里野区经验改动，红蓝开外加一组野怪已经不能升到3级了，所以像狮子狗这种前期刷野挺伤的英雄大部分都是Buff开，吃三狼的两只小的，另一个Buff，然后才河道蟹。

　　这样的话，经验刚刚好。

　　剑魔刷完红就直奔对面野区，两个人就在三狼那里撞了个正着。

　　狮子狗是蓝开，剑魔是红开，这一路上还没有草丛可以跳，看地图上的情况，大概是被粘着砍了一路逼出闪现之后，一个Q跳死。

　　带相位猛冲的剑魔，倒是个有想法的。

　　本来以为这一次击杀就是他的高光时刻了，但接下来的十分钟，秦清感觉自己对这个游戏的认知都被颠覆了。

　　剑魔攒够了钱直接提亚马特三速鞋，开始疯狂反野。

　　狮子狗本来就被压了等级，Buff还一直被对面捏在手里，瑞兹在男刀面前又不敢支援，日子过的苦的不行。

　　而每一次反野，剑魔好像都能准确猜到狮子狗的位置，要不杀人，要不把他逼出野区，严重营养不良，十分钟的时间等级已经被拉开了三级，狮子狗的大招一次都没跳过线上，全都用来逃跑了。

　　“这个人的压制力，有点强啊。”

　　秦清推了推眼镜。

　　他见过偷光野区的，见过碰面就杀人的，还见过不停在对面野区埋伏的……这种连野区都不让人进的游戏风格，他还真是头一次见。

　　第109章 Hello Kity

　　“哥哥，对面的狮子狗好菜啊，隐身过来跳人一下才能打人一半的血，还不如你砍一刀伤害高。”

　　卧室里，安晓靠在安洛怀里坐着，看着电脑屏幕，满脸嫌弃。

　　狮子狗可是刺客啊。

　　身为刺客，一套打满连个ADC也秒不掉……

　　好弱。

　　至于装备等级什么的差距，她一概不管，明明哥哥玩狮子狗都是一跳杀人的，别人秒不掉，就是他们弱。

　　“他发育不好，肯定没伤害啊……肚子现在还疼么？”

　　安洛打完这一波团，低下头来问道，伸手摸了摸妹妹的小肚子。

　　刚才他在卧室里打单子，妹妹就从外面哒哒哒的跑了进来，在他腿上趴着，电视也不看手机也不玩，腻腻乎乎的说她肚子有些不舒服。

　　这两天是她来大姨妈的日子，安洛本来以为还要再过两天，没想到今天就难受起来了。

　　可是单子已经上手了，不打就会超时……

　　于是就成了这个样子。

　　排队选人的功夫安洛就帮小女孩揉揉肚子，打起游戏来，就让她在自己怀里靠坐着，安安静静的休息。

　　安晓的生活饮食挺规律的，倒没有痛经之类的毛病，肚子痛也只是有些难受而已。

　　比起止疼片，她需要的其实还是哥哥的温存。

　　刚才安洛一波侧面突袭，开团开到了三个后排，直接一波团灭，现在正打大龙，对面复活最快的都要几十秒。

　　安晓看了看，便把自己的裙子掀了起来。

　　“哥哥，帮我揉一下肚子好不好。”

　　安洛看她一眼，没有动手。

　　“你去换一件衣服来，裙子太不方便了。”

　　妹妹现在身上穿的是一件碎花的白色连衣裙，想帮她揉肚子要么从领口伸进去，要么就得把裙子全部撩起来，而后者从安洛的视角来看，小女孩的两条白腿和粉色小内裤都暴露在外面，一览无余。

　　正面还印着Hello Kity。

　　太幼齿了……

　　现在想想，真不知道昨天晚上自己怎么下去得手。

　　见到哥哥不愿帮忙，安晓开始很虚弱的小声哼哼着。

　　“好疼啊……像是有刀子在里面打转一样，马上要死掉了，啊啊啊，肚子好疼，受不了了……”

　　“我帮你，行不行，先让我打完这一局。”

　　安洛无奈的说道，把她的裙子下摆先摁了回去。

　　小女孩那两条嫩腿漂亮的跟葱根似的，加上昨天的记忆，让他一顿心猿意马，游戏都专不下心来打了。

　　对面的阵容没什么稳定控制，安洛已经出了个水银刀应对瑞兹的硬控，所以局面完全是一边倒的碾压，只要一开团，他就是追着对面五个打一路，逮谁杀谁，大开杀戒。

　　光速把对面家推掉匹配下一把，安洛掀开了妹妹的裙子，把手放在了她的肚子上。

　　“是这里不舒服么。”

　　“恩。”

　　安晓晃悠着小腿，点了点头。

　　哥哥的手热乎乎的，只是放在肚子上，那些不舒服的感觉就像落在手心的雪花似的全都融化掉了。

　　好舒服。

　　安洛叹了口气，搂着妹妹的身子，在她软乎乎的小腹上轻轻按摩着。

　　女孩子真是一种美丽而易碎的生物……

　　一个例假就病怏怏的了。

　　低头看看舒服的眯起眼睛的小女孩，安洛努力把自己的视线从她的小内裤上移开，和声开口。

　　“晚上要不要喝点红糖水？”

　　“想喝。”

　　“那你之前说的炸带鱼还想不想吃了，那个有点油，肚子可能会不舒服。”

　　小女孩歪着脑袋纠结了好一阵，终于还是摇了摇头。

　　“那就不吃了，等过几天再吃吧。”

　　“恩，乖。”

　　安洛摸了摸她的小脑袋。

　　小女孩听话的样子其实还是蛮可爱的，这几天来，他现在已经习惯把妹妹分作两种模式了，一种是表模式的听话安晓，另一种是里模式的工□安晓。

　　虽然两种形态都让人欲罢不能……

　　但相比而言，安洛还是更喜欢听话模式的要更多一些。

　　这么一会儿，第二把游戏也配到了，安洛没有拿到自己首选的打野，而是被分配到了他辅选的中单。

　　他低头看看妹妹，想了想，拿了卡牌大师。

　　卡牌大师其实不是很契合当前的版本，但他有一个特点，主动技能只有简单的三个。

　　安洛熟练的把QWR三个技能挑到了鼠标的中轮和上下键上，换好天赋，这才又靠回了沙发里，继续帮妹妹慢慢揉肚子。

　　虽然水平可能会下降，但是这样一来，只要一只手就能打单子了。

　　另一只手就可以空出来去玩……

　　不是。

　　是按摩妹妹的身子。

　　安洛默默把自己的危险想法纠正了回去。

　　……

　　另一边，IRG俱乐部的训练基地。

　　第二把，孙隼进入游戏，发现自己的队友没人选剑魔Ban马儿扎哈了，一下子隐隐有些遗憾。

　　没有和代练匹配在一队里了。

　　明明躺的那么舒……

　　呸。

　　明明他们上一把合作的这么好，这次没分到一起，有点可惜了。

　　不过好在对方没有成为队友，至少没有成为对手，对面也没禁马儿扎哈，一楼还直接拿了个万金油的卡牌混子打中单。

　　卡牌在这个版本并不算强，在加里奥，乌鸦这种又肉又有输出，控制还稳定，同样具有AOE清兵能力的中单面前，实在没有多大的竞争力。

　　或许这是对面的本命英雄，熟练度最高，但孙隼无所畏惧。

　　不过只是大师局而已。

　　他反手自信满满的拿出了奥巴马。

　　这英雄上一把他就想玩了，只不过为了和那个代练默契合作，这才选了个看起来有些混的轮子妈。

　　这一把，他要彰显英雄本色，大杀四方。

　　选好天赋，孙隼起身去了厕所，交代一句晚了就帮他出装上线，秦清答应之后，坐在旁边看着他的游戏载入读条，接着就显示出了十个人的ID。

　　对面卡牌大师的ID――

　　那个朗朗上口的“孙莉莉我爱你”。

　　秦清推了推眼睛，忍住没笑，进了游戏帮他买了出门装，顺手把玩家名字给隐藏了。

　　虽然这么做有些掩耳盗铃……

　　但孙隼其实是有些玻璃心的，上次被那个代练打蹦一次就抑郁了那么久，或许让他暂时蒙在鼓里，认为人外有人天外有天，反而更有意义吧。

　　第110章 幸运女神在微笑

　　孙隼从厕所里回来的时候，秦清已经帮他吃了一波兵了。

　　再次接手对局，他在电竞椅上坐下，看着屏幕画面隐隐有些不同，似乎少了点什么，迟疑了一下才反应过来。

　　“你把游戏ID隐藏了干嘛。”

　　“对面有个我的朋友，你也认识，我顺手屏蔽了免得你一会儿针对他。”

　　秦清笑着说道。

　　“是么……”

　　孙隼有些将信将疑，看看他，最后还是把精神放回了这把的对局上。

　　这么玩起来虽然有些不太习惯，但只是一个名字而已，看不到就看不到，倒对胜负的结果没有多大影响。

　　这一把自己这边是上单冰女，中单佐伊，打野螳螂，下路奥巴马和锤石，对面则是上单阿卡丽，中单卡牌，打野遁地兽，下路的EZ和娜美。

　　双方都是脆如纸的阵容，输出也同样爆炸，打到后期几乎就是赤裸裸的拼操作。

　　孙隼对拿下这一把还是挺自信的，直到几分钟后，中路传来单杀。

　　Frist Blood。

　　看着佐伊灰色头像旁边已经进入冷却的双招，孙隼皱了皱眉，随手打了几个字。

　　“中路稳点，等打野。”

　　对面中路是个对线没什么侵略性的卡牌大师，而佐伊差不多又是个纯粹的进攻性英雄，不是自己这边主动发难，这架很难打起来。

　　二级被单杀……

　　他唯一能想到的理由就是佐伊捡到了一个好技能，准备上去一波秒人，结果却被对反打了。

　　“卡牌大师伤害算的有点准。”

　　秦清坐在孙隼旁边，冷不丁的说道。

　　听他这么说，孙隼有些不明所以，但对方也没有再多加解释，只是认真的盯着小地图。

　　佐伊是还剩三分之二左右的血线被卡牌大师一套带走的。

　　崔斯特的标注连招是黄牌接Q，前期大概一轮能打掉三分之一的血，大家都是出门装，对面不太可能是用这样的连招秒掉的佐伊，也就是说他切出的应该是红牌甚至蓝牌。

　　因为没有第一视角，秦清也只能做大致的推测。

　　卡牌大师用红牌和Q在前两级压制佐伊的血线，然后升三的同时闪现贴脸Q，外加点燃平A，接着在佐伊闪现逃跑的同时，跟上蓝牌打出电刑。

　　这是他能想到卡牌能打出的最满伤害了。

　　那么高的血线，少打一点都是被秀……

　　如果不是赌，那么只能说明对面对血量的计算已经精确到了十位数的程度。

　　真的有点厉害的。

　　惊叹归惊叹，而游戏还要继续。

　　在对线上，奥巴马和锤石的仇人组合要比EZ娜美来的强势，再加上孙隼水平的确出众，六级已经压了对面接近10刀。

　　因为视野完善，孙隼也不怕被抓，不断的技能清兵，把EZ娜美死死压在了防御塔下。

　　又是一趟兵线进塔，他给打野Ping了一个信号。

　　螳螂刚刚在下半野区反了对方一个魔爪蛙，现在正好可以过来包夹，EZ和娜美的状态都不好，只要锤石随便开到谁，说不定下路的优势就能稳固下来了。

　　四周漆黑一片，EZ似乎也意识到了有些不安，开始小心控制蓝量。

　　但他的反应终究还是慢了一步……

　　螳螂从三角草的阴影之中走了出来。

　　同一时刻，锤石毫不犹豫的闪现越塔，厄运钟摆瞬间扫出。

　　锤石的厄运钟摆是瞬发技能，EZ还没有反应过来，身体已经被钩子荡起拉了个趔趄，同时挂上减速被动。

　　孙隼及时跟上圣枪洗礼，螳螂也扔出W减速，飞扑上来。

　　而就在同一时刻，像是眼球一样的圆形标志在所有人头顶亮起，紧接着，一圈重叠的卡牌便浮现在了下路的草丛里。

　　孙隼愣了愣，差点笑出声。

　　这种情况下，大招飞到队友身边保人其实是更好的选择，他和锤石现在几乎还是满血，等他们杀完下路二人组，转头就是三包一，卡牌的命也要埋在这里，然后因为亏线，中下全蹦。

　　是个大师应该都能懂这个道理。

　　难道是像那个孙莉莉我爱你一样，又一个找代练练上来装B的？

　　孙隼乐坏了。

　　卡牌落地还需要几秒时间，三个人齐心把EZ干掉，接着就把他那娇弱的辅助娜美摁在地上，百般凌辱。

　　等卡牌现身，地上只有两具不堪受辱的尸体了。

　　孙隼一波摸了两个人头，等他再杀了卡牌那就是三杀，前期三个人头的奥巴马，这把对面说什么也翻不了盘了。

　　他的血量还很健康，没有多想，直接E了上去。

　　卡牌的伤害只有一张牌和一个Q，打完之后，那就一点伤害都没有了。

　　一个滑步进入射程范围，手枪抬起来才BiuBiu打了两下，一张黄牌就贴在了他的脸上。

　　秒切黄牌？

　　被晕在原地，孙隼为对方的切牌速度惊讶了一下，却也没有太多的担心。

　　这个血量，对方说什么也打不死自己。

　　扔完黄牌，紧接着就见对方三张万能牌丢出，可目标却不是被晕在原地的奥巴马，而是站在他斜后方正往这赶的辅助锤石。

　　刚才越塔锤石扛了三下，还吃了一个点火，血量非常的残，三张纸牌刺穿他的身体，血量瞬间少了一大截。

　　意识到了什么不对，锤石下意识丢出了自己的钩子，想要牵制一下，却被对方扭身躲开。

　　卡牌平A，点火，然后后拉。

　　从上线到现在，锤石一直没有回过家，本就不多的蓝量同样紧张，扔了那个最后的钩子之后，已经不够再放出一个W的了。

　　白色的真实伤害不断跳出，锤石只能眼巴巴的看着自己血量燃烧殆尽，然后倒在原地。

　　本来十拿九稳结果辅助被杀，孙隼面子上有些过不去，在眩晕解除的瞬间，一个圣光十字就扔了上去。

　　下一发黄牌最短也要四五秒，有着W的被动加速，足够他把对方A死了。

　　然而就见衣冠楚楚的崔斯特一个优雅扭身，轻描淡写的把W躲开了，只扛了一下平A，反手就是一张带着被动的纸牌打在了他的身上。

　　孙隼只是出门的多兰剑，而对方手里握着耀光小法典和多兰戒，他损失的血量反而要更多。

　　第111章 prprpr

　　W被躲，加速被动没有刷新出来，孙隼只好丢出了自己仅剩的透体圣光。

　　奥巴马的高爆发来自技能和被动的加成，可现在他的WER都在CD，螳螂残血正从野区迂回，现在再省技能的话，对A可能真打不过这个耀光卡牌了。

　　红色的瞄准线闪烁了一下，激光随后射出，却被对方扭身躲开。

　　这么一会儿，卡牌的W也转好了，完全没有切牌的过程，一张蓝牌就打在了他的脸上。

　　蓝牌是几种自选牌里伤害最高的牌，再加上耀光的被动和电刑，一下子就打掉了孙隼两格血，血量劣势进一步拉大。

　　拼不赢了……

　　连续两个技能被躲，孙隼思路急转。

　　他和卡牌在这里对拼，自己这点血A也能被他A死了，而要等螳螂来就他最快也得等到五秒之后，时间上根本来不及。

　　没有过多犹豫，孙隼直接闪现。

　　闪现虽然是CD最长，战略意义最大的召唤师技能，但终究也只是个技能而已。

　　不能留着回家过年的。

　　他闪现的方向是河道草丛，一来可以接着草丛遮挡视野躲避技能，二来直接拉近了他和螳螂的距离。

　　这波团战到此为止，一个辅助换掉下路二人组，不亏了。

　　然而卡牌却不怎么给他面子，紧跟着闪现进草，万能牌贴着他糊在了他的脸上。

　　三张牌是呈一个非常小的角度往外飞，近距离根本没法躲，奥巴马只能被卡牌刺穿，然后吃下一个带着耀光被动的平A。

　　孙隼也不跑了，和他对A。

　　隔着一层薄墙，螳螂随时都能跳下来，这个气焰嚣张的卡牌即将就此陨落。

　　孙隼就看到螳螂一拍翅膀，即将起跳的瞬间，一颗假烟就被卡牌插在了墙的那头，紧接着一发平A打丢向了那颗存在感极低的爆炸果实。

　　螳螂帅气的跃至半空，然后原地蹦跳。

　　A了一下爆炸果，卡牌的被动也刷新出来了，一发带着特效的平A就击中了奥巴马的身体。

　　孙隼。

　　猝。

　　自己队友被杀，螳螂恼羞成怒的跑步下来杀人，奈何没有出鞋的他根本追不上点了河道加速天赋的卡牌大师，被他躲开W的减速，一路黄牌遛狗，活活打死。

　　三杀。

　　一名对手正在大杀特杀。

　　看着黑白的屏幕，孙隼惆怅的拿起旁边杯子喝了一口水。

　　“这人有点厉害啊……他就是你那朋友吧？除了一开始大招位置没飞好，其他的操作真的毫无瑕疵。”

　　这破游戏怪物怎么那么多……

　　好心累。

　　“那个大招，说不定他只是想让你先杀人，然后吃你身上的赏金。”秦清幽幽的说道。

　　“那这也太孤儿了吧？！”

　　谁会为了几百块钱的赏金就让别人杀自己的队友啊。

　　秦清指了指屏幕。

　　“不信你看，他还把下路的线吃了，一会儿等你上线的时候，兵线会推回去方便你们越塔，他又能飞下路来个三杀，队友们还都念他的好。”

　　孙隼：“……”

　　……

　　“巫妖之祸，法穿鞋，杀人戒指……我宣布游戏结束了。”

　　杀完一波人，安洛回家把兜里的钱换成装备，然后低下头，笑着和怀里的小女孩开了个玩笑。

　　安晓靠着他的肩膀，小声哼哼。

　　“他们好弱……一群在哥哥面前只能瑟瑟发抖的热兵器。”

　　“好好说话。”

　　安洛点了一下上路让英雄自动往前跑，然后抽出手来按住妹妹的唇瓣，轻轻捏了捏。

　　“女孩子不可以说脏话的，知道么。”

　　对于女孩子来说，良好的家教可是非常重要的，就算妹妹嫁人这件事由肯定暂时转换为了待定，他也要把妹妹教育好。

　　虽然最近一直是妹妹在教育他就对了。

　　小女孩眨了眨眼睛，然后笑嘻嘻的抬头看他。

　　“热兵器能算脏话么？”

　　“这怎么不算？”

　　“可是那热兵器到底是什么意思啊，我买的那条丝袜上好像也有这个词，是骂人的么？”

　　“是，是……我也不知道。”

　　安洛决定装傻。

　　这个词和传统的国骂还不一样，太暧昧，太有暗示性的意味了，谁会去和一个未成年少女解释热兵器的意思啊。

　　那就是变态了。

　　“骗人，你知道它是骂人的词，怎么可能不知道意思……我要自己去查。”

　　安晓嘟囔着，自己低头打开了手机。

　　而这时候，安洛操纵的英雄也抵达了上路的三角草，正是一波抓人滚雪球的机会，没工夫去管妹妹那边了，他也只好硬着头皮继续打游戏，任由妹妹那边从网络获取知识。

　　他在上路杀了个人的功夫，安晓也把手机合上了，有些脸红。

　　小女孩往后躺了躺，软软的靠在了安洛的怀里。

　　“哥哥，我知道了。”

　　“恩。”

　　安洛很敷衍的应了一声，很理智的决定不搭理这个茬。

　　这种事越搅越乱……

　　他又不傻。

　　但很遗憾的，安晓似乎并不想让这一页就这么揭过去，她抱住了哥哥那只还留在自己裙子里的手，轻轻晃悠着。

　　“哥哥，我是不是你的热兵器啊？”

　　“别乱说啊。”

　　安洛手上没控制好的一哆嗦，漏了一个刀，连忙纠正道。

　　饭可以乱吃，话不能乱讲……

　　会死人的。

　　安晓抿起嘴，两条小腿轻轻晃悠着。

　　“不是么，明明哥哥想对我做什么就能做什么，随时随地，为所欲为，也不用负责，就算怀孕了也可以……”

　　她偏了偏身子，环住了安洛的脖子。

　　“哥哥，让我做你的热兵器吧。”

　　“别胡闹。”

　　“不行，快点说，就说‘妹妹是我的热兵器’，不说我就不让你玩游戏了，再给妈妈打电话告诉她我怀了你的孩子。”

　　这个威胁太狠了。

　　小女孩抱着他的脖子使劲折腾，不让他安心打游戏，结果就是这一趟兵安洛又漏了两个。

　　那可是40多块钱啊……

　　安洛心头滴血。

　　他低下头，面前的小女孩正撅着嘴巴，等着他的回答。

　　“快说，快说……”

　　被她磨得实在没办法了，安洛沉着气，慢慢从牙缝里艰难的挤出几个字来。

　　“妹妹是我的，热兵器。”

　　得到了肯定答复，虽然并不很诚恳，但小女孩终于还是满意了，扬起小脸，心满意足的在安洛脸颊上亲了一口。

　　“嘿嘿，哥哥对我最好了，今天晚上……还给哥哥舔我的腿。”

　　这一次六个兵全漏了。

　　====================

　　====================

　　泯冬即将第一次拿到全勤。

　　开心。

　　请假

　　一号就请假，有些不太对头……

　　不过今天作者的牙疼好了一些，炎症消下去没那么疼了，前几天因为这个一直到半夜都睡不着，今天想好好休息一下。

　　大半个礼拜睡眠不足了。

　　而且正好每月免费送的请假条今天也刷新了。

　　请个假早点睡。

　　上个月日更4000成就达成，这个月泯冬准备挑战一下15万的更新量，再接再厉。

　　最后谢谢大佬们的刀片，打赏，月票，推荐票，至于后两个就不求了，万一上榜，说不定就看不到作者了。

　　（心虚ing）

　　第112章 照片

　　不管怎么样，这把游戏还是得打完的。

　　十多分钟，安洛已经靠着碾压性的经济优势做出了巫妖之祸和杀人书，外加法穿鞋无用大棒，一张带被动的蓝牌打在脸上，几乎是脆皮难以承受的痛楚。

　　更何况他还带的电刑。

　　不需要别人帮忙，恐怕他只需要一张黄牌加万能牌点火，直接就能把中单佐伊秒了。

　　害怕对方闪现黄牌，小萝莉只能委屈的躲在塔下，瑟瑟发抖。

　　佐伊被蹂躏的喘不过气来，一点牵制作用都起不到，结果就是安洛的卡牌可以肆无忌惮的满地图乱飞，四处捡人头。

　　最苦的还是孙隼。

　　前几波的交手已经让安洛意识到这个ADC有点东西，所以针对点自然而然的就放在了他的身上。

　　对于针对这个词，安洛的理解和常人有所不同，在他看来，把人打到自闭，血泉挂机，看见他就双手离开键盘，才能能算针对成功，所以接下来的十分钟，就是对孙隼的无情军训。

　　这么高强度的无间隙抓人，以至于让孙隼产生了一种“只要我交了位移卡牌大师就会从天而降”的错觉。

　　时间终于到了二十分钟，大龙刷新的重要节点。

　　双方僵持在中路前后拉扯，就在卡牌大师一波大招绕后，万能牌接红牌秒了两个脆皮之后，孙隼不堪受辱的带头点了投降。

　　一张万能牌差点把他刮死……

　　这还玩个锤子啊。

　　别说放风筝了，对面乱扔Q都能划拉死几个。

　　游戏结束，看着统计面板上的“孙莉莉我爱你”，孙隼满脸生无可恋。

　　原来特么是你啊。

　　见到效果达到了，秦清坐在旁边扶着椅子把手笑。

　　郁闷的看了他一眼，孙隼的手犹豫半天，终于还是没能鼓气勇气点开下一把。

　　这么玩就是喂分啊。

　　他不敢赌自己能不能和这个代练配到一队……

　　那还是先和他错开游戏的时间，等他找到对局自己再开始吧。

　　……

　　赢下一把，安洛没有停歇的点开了下一局，然后才轻轻活动一番手指，稍微松了口气。

　　达成成就――

　　单手打大师局。

　　虽然国服的玩家质量比韩服略低，但能够位列于国服巅峰层次的大师王者们依然是一群不可多得的天之骄子，这还是他第一次这么玩。

　　只能用一只手，打的真的是相当费心费力了。

　　还好赢了。

　　小女孩一直依偎在他的怀里看着屏幕，也抬起头来，在哥哥的脸上嘬了一口。

　　“哥哥好厉害。”

　　“好厉害不敢当，大概，中等厉害吧。”

　　安洛笑了笑，捏捏小女孩的脸蛋。

　　吃完午饭他已经在这玩了好几个小时了，安晓一直乖乖坐着，电视也不看手机也不玩，真的不像她啊。

　　“你坐了这么久，无聊不无聊啊……不用陪着我的，想看电视玩游戏什么的，你自己去玩吧。”

　　看别人打游戏，其实是一件相当没意思的事情。

　　特别他的打法还很直白，没有主播那么多闷骚的套路，妹妹又正是好动的年纪，让她这么陪着自己， 安洛都有些过意不去了。

　　“没事……”

　　安晓小声的答应着，想了想，又朝安洛伸出了手。

　　“手机给我。”

　　“恩？”

　　不知道妹妹到底想要干嘛，安洛还是从兜里拿出来第给她。

　　小女孩笑眯眯的靠在他的身上，轻车熟路的输入自己生日解锁屏幕，然后打开了哥哥早就下载好的王者农药。

　　而安洛也只是笑笑，低头亲了亲妹妹的额头。

　　噌――

　　找到对局了。

　　进入游戏，安洛开始了禁选，见到哥哥的注意力完全投入到里面了，小女孩眨眨眼睛，转了个身子面朝哥哥坐着，跨坐在他腿上，然后树袋熊似的抱住了他的腰。

　　感觉出怀里的小女孩正在使劲扭咕，安洛伸手拍了拍她的后背。

　　“别闹我啊。”

　　这个姿势太别扭了……

　　这几天下来，他已经被妹妹教调的有点怕了。

　　“恩。”

　　安晓小声答应着，然后在他视野看不到的地方把游戏切了出去，开始翻他的社交软件和照片。

　　她本来也没打算做什么。

　　反正哥哥不会跑，要做的话，晚上去床上做岂不是更舒服一点。

　　现在，只不过是对哥哥交际圈的例行检查。

　　小女孩看了看微信和通话记录，大部分都是安维琪和自己认识的人，只有一个没加备注的陌生号码让她稍稍留心了一些。

　　哥哥主动给这个号码打过一次电话，而且没加个人信息。

　　有猫腻。

　　接着她打开了相册。

　　小女孩一张一张的往下翻着，里面有一些哥哥自我整理时用的自拍照，更多的还是偷偷拍下的她的照片。

　　校服的，睡衣的，买了新裙子的……

　　看着这些照片，小女孩的嘴角轻轻上扬。

　　这是哥哥很早之前就有的习惯了，只要打开相机，下意识的就会想去拍她。

　　虽然那些照片如果哥哥来找自己要的话，自己一定会给他的，而且更漂亮，更私房，但安洛就是这么闷骚傲娇，喜欢又不敢承认，非要自己偷偷的拍，还以为隐藏得很好。

　　看着里面的照片，直到往下翻到某一张的时候，小女孩才轻轻眯起了眼睛。

　　把照片发给了自己，删掉记录，然后她才把屏幕切回了王者农药的游戏画面里。

　　一直以为和哥哥有关系的是唐乔然……

　　原来，是她啊。

　　安晓默默回忆着，把那个电话号码记了下来。

　　……

　　“明天我要去新区那边打一个线下比赛……我早上提前把饭煮好，到了中午就自己加热一下，外面坏人多，别出去四处乱跑，知道了么？”

　　打了整一天的单，安洛躺在被窝里搂着小女孩，认真的嘱咐着。

　　明天就是网吧联赛决赛的日子，他要去替龙升网吧那边打一把漂亮的决胜局，另外还得陪白云暄一起去现场，看前面几局的比赛。

　　把妹妹自己扔在家里一整天，他多少还是有点担心的。

　　小女孩点了点头。

　　“恩……明天我把乔乔姐姐叫来陪我。”

　　“也好，我多做出一个人的饭来，有她陪着你还安全点……不过你乔乔姐姐脑子不好用，不许欺负她啊。”

　　和妹妹比起来，唐乔然的段数实在太低了。

　　这两天，他已经隐隐意识到了妹妹到底想要干些什么了，那就是给他找一个侦察能力不强的女朋友，然后背地里拉着他无休止的滚床单。

　　自己身边已经很乱了……

　　加上唐乔然，真的要平衡不过来了。

　　第113章 条件反射

　　第二天早上。

　　该准备的都准备好了，安洛确认了一下家里的情况，准备出门。

　　这是一笔大单子，每年为说不多的几份外快，虽然对方提出的要求难度有点高，但他依然还是要尝试一下。

　　还有，陪白云暄看比赛。

　　临近出发，妹妹踮着脚，细心帮他整理了一下衣服的领子，然后才笑眯眯的摆手和他告别。

　　“哥哥要加油啊……还有，下午玩的开心一点。”

　　“恩，啊。”

　　安洛随口应付着，心头却有点儿发毛。

　　小女孩的语气温柔的就好像发现丈夫外遇的妻子，因为想要保全家庭，所以假装没有看到，又在暗示你不要做的太过分了，记得回家。

　　玩的开心一点……

　　这不像是叫人安心打比赛的词啊。

　　一路下楼，他下意识地回望了一眼，就看到妹妹正站在阳台上，笑容可爱的和自己摆手。

　　安洛十分心虚，然后，落荒而逃。

　　上午十点。

　　等安洛赶到碰头地点的时候，白云暄已经在等他了。

　　少女今天一身漂亮的米白色褶皱裙，有着红色的缎带和装饰，自裙摆下面，半截被白丝包裹的浑圆小腿露在外面，整个人俏生生地站在那里，高挑的身姿竟然有了几分可爱的味道。

　　安洛走了过去，朝她招招手。

　　“白云暄。”

　　少女刚才正在看手机，似乎在和谁着聊天，听到他的声音看了过来，漂亮的眸子里立刻涌上了几分雀跃。

　　“安洛哥哥，你来了。”

　　“恩。”

　　安洛笑了笑，把自己顺路买来的珍珠奶茶递给了她一杯。

　　“路上等了两个红绿灯，等很久了吧？”

　　“没有没有，我也是才来。”

　　少女一阵摇头，然后又笑了起来，往安洛身边凑了凑，抱住了他的胳膊。

　　见到对方没躲开，白云暄才稍稍安心下来。

　　“安洛哥哥，你迟到了一分钟……我还以为你讨厌我，准备今天放我的鸽子，再也不来了呢。”

　　“这个，的确想过。”

　　安洛装模作样的摸了摸下巴，然后被少女笑闹着打了一下。

　　“要死啦你……”

　　“……”

　　开了句玩笑，两个人也正是动身了。

　　现在才十点多，比赛要下午才开始，不过安洛要按照之前说好的那样，先陪着白云暄去比赛场馆那边里转转。

　　网吧联赛除了正式的比赛之外，还有一场小型的电竞展。

　　虽然说是电竞展，不过内容与英雄联盟的关系不多，大抵就是卖卖电脑，外设的那些小活动。

　　毕竟光卖票，主办方也赚不了几个钱……

　　热爱终究是不能当饭吃的。

　　两个人坐车来到场馆这边，离比赛开始还有三个多小时，但展馆入场的已经有不少人了。

　　一起进了展馆里，白云暄好奇的打量着周围，不经意间，就看到一个展柜前面，似乎是在做促销活动的女Coser。

　　于是她伸手拽了拽安洛的胳膊。

　　“安洛哥哥，你看那边。”

　　“嗯？”

　　安洛看看身边的少女，然后顺着她视线的方向看了过去，也就看到了那个女Coser。

　　“你认识？”

　　“不是……”

　　白云暄说着，放开了挽着他胳膊的手，后退两步，张开手，优雅的轻轻转了个圈。

　　“是我好看还是她好看？”

　　又是这个毫无营养的问题。

　　安落看看面前漂亮的跟只妖精似的美丽少女，又看了看那边展柜前浓妆艳抹，脸上一碰就要掉灰的女Coser，沉默了半响。

　　这还用比么……

　　巨魔和阿狸的巨大差距。

　　就算是199皮肤都难以弥补。

　　“白云暄，你的对比对象越来越不挑人了。”

　　这个回答已经暗示他的选择，少女没当回事的哼哼两声，然后有些妩媚的眨了眨眼睛。

　　“有人和我说你喜欢洛丽塔风格……所以我穿了萝裙，还有白丝袜。”

　　“完全不喜欢。”

　　“真的？”

　　看着安洛微微错开的视线，白云暄不满的切了一声。

　　“明明一路上你一直在偷偷看我的腿。”

　　“……”

　　刚才来的时候他们坐的是公交车，因为刚过上班高峰期，公交车上的座位零零散散的，能挨在一起的不多，最后他们坐的座位是两个面对面的。

　　安洛大概只是瞄了一两眼，三四眼，五六眼。

　　没想到居然被发现了。

　　一是因为柔软的白袜套在少女的小腿肚上，曲线的确优美漂亮，而更重要的原因，还是因为这几天的食髓知味。

　　这两天，安晓一直变着花样的换丝袜和他玩，黑的，白的，肉色的……prprpr。

　　已经快要形成条件反射了。

　　看着安洛这副饶有心事的模样，也从侧面证实了他喜欢洛丽塔这个事实，白云暄先是开心了一下，然后漂亮的脸蛋上，浮现了一抹转瞬即逝的复杂。

　　这抹复杂到底还是没有被发觉，安洛想了想，自顾自的摇摇头。

　　“我喜欢，行了吧……谁告诉你的，我们班上的么。”

　　“不是。”

　　“那是谁，唐乔然？”

　　安洛思来想去，目前也只能想到她一个人了。

　　她每天都会到自己家来，一开始是只来蹭个晚饭，然后是午饭，现在甚至早上也偶尔会跑过来。

　　大部分时候她都穿着简单的便服，不时会穿一次萝装，次数多了，能从自己的表现里看出点什么也不是没有道理的。

　　但是白云暄没有回答，只是笑，抱着他的胳膊就往展馆里面走。

　　“不说这个了，那个人不让我告诉你的……开学之前你约我出来玩，我都穿萝裙给你看。”

　　……

　　展馆面积挺大，里面除了卖外设，许多地方还举办了小活动。

　　两个人在里面漫无目的的闲逛了一会儿，最后在一个围观者挺多的展台面前慢慢停下了脚步。

　　这里似乎在搞擂台赛，游戏模式是以情侣为单位的二对二，看上面的海报内容介绍，好像连续守擂成功5轮就能抱走一个大公仔，7轮之后再打倒守关Boss，就能抱走一台电脑主机。

　　公仔就挂在旁边，一米大小，全是一些做工挺精致的英雄联盟角色玩偶，外观走的萌系路线，很讨女孩子喜欢的造型。

　　安洛看了一会儿，拍拍身旁少女的胳膊。

　　“你想不想……”

　　“想！那个玩偶好可爱啊，我要那个女警的，帮我赢一个回来，安洛哥哥。”

　　白云暄期待的说道。

　　于是安洛求生欲很强的把走到嘴边的“你想不想帮我妹妹赢一个玩偶”这句话，硬生生咽了回去。

　　第114章 成熟男人的伤感

　　这里围观的人不少，大多数都是来看热闹的，亲自上场的倒没几个。

　　人家这里规定了是二对二，以情侣为单位参加。

　　而众所周知……

　　玩游戏是没有女朋友的。

　　临时搭好的小舞台，主办方提供的打着醒目Logo的几台电脑前，两对情侣正在杀得难舍难分，还有一组正在旁边座位上等着。

　　安洛找旁边的工作人员，领了一个参赛的牌子回来。

　　“搞定了。”

　　“嗯嗯，一会儿我要那个女警……诶等等，我要旁边那个露露的，那个有皮肤，好可爱。”

　　白云暄踮着脚看着那边的奖品区，已经在考虑要哪一个奖品的事情了。

　　对这种可爱的东西，女孩子天生就没有什么抵抗力。

　　这个展柜的策略大概就是这个模式了，先是绑架妹子的视线，然后连带男友来打比赛，继而吸引围观群众，达成产品宣传的目的。

　　玩偶就是成本几十块钱的东西。

　　而至于电脑……

　　安洛看了看那边，坐在展柜后面的两个年轻人。

　　这两个人和工作人员不同，没穿制服，却和旁边几人很熟捻的样子，大概就是主办方所说的“守关Boss”了。

　　七连胜还好说，但想要赢他们俩，真的没什么希望。

　　游戏规则是情侣组队，和男人比起来，女性的身体条件在反应、计算之类的东西上天生就有无法弥补的劣势，随便拉几个妹子培养几天就能去打职业，那只是小说里的情节。

　　王者带个青铜一起对线，对线压力甚至比王者自己玩都大。

　　在场的男士们估计都看的清楚，不过有女朋友在旁边，肯定也不好意思在对方期待的目光里，说出“他们是骗子”“我打不过他们俩”之类的话。

　　毕竟……

　　没有男人会承认自己不行。

　　至少安洛看着前面几组，似乎都是冲着玩偶来的。

　　这里是个大展台，占据展厅的一角，大屏幕转播着游戏画面，还有个抹巴的挺漂亮的女主持在上面主持，调节气氛，搞得有声有色。

　　安洛在这边坐下等着，而他左手边，下一组要上场的情侣正在小声聊天。

　　“阿绿，我想要那个露露的，赢给我吧。”

　　“你放心。”

　　“真的能放心么？”

　　“那肯定啊，我可是电三的王者第一，当年一路排上去只输了一把，可惜号给弄丢了，现在和你玩的那个白银三只是个小号，没时间玩……放心，包在我身上就好。”

　　“嗯嗯，阿绿好厉害，么么。”

　　“么么。”

　　“……”

　　那男的穿着一身格子衬衣，长相一般，女孩的容貌倒是有几分先前那个掉渣Coser的感觉。

　　行走在人间的化妆盒。

　　安洛安静的听着，嘴角动了动，很有素质的忍住没笑。

　　连胜上国服第一，中间只输一把……

　　教练，我想学这个。

　　白云暄就在旁边，显然也听到了他们的话，轻轻靠在他的身上，碰了碰安洛的胳膊，漂亮的脸蛋上有了些许担忧。

　　“安洛哥哥，他们有王者诶，玩偶是我想要的那个。”

　　旁边奖品区里挂着的礼物没有重复的，每个英雄好像只有一个，就算一会儿输了人家允许重复挑战，但要是奖品被人提前赢下了，那可就再也没有了。

　　安洛挺强的……

　　但带着自己这个半吊子，打王者第一名可能也打不过的吧。

　　“没事……我也是最强王者，而且是最强王者五，全服只有几个，比普通王者强上五个档次。”

　　安洛伸出一只手，神神秘秘的说道。

　　白云暄才刚刚开始玩，对于游戏的理解也没到那个层次，根本不清楚高段位的事情，所以信以为真的点了点头。

　　“那就好。”

　　而旁边的小情侣对视一眼，很没素质的笑出声来。

　　那男的坐在安洛旁边，伸手碰了碰他。

　　“嘿，哥们儿，你挺强啊……最强王者五，我在游戏里听说了这么多年，今天还是头一次见，幸会，幸会。”

　　“幸会。”

　　安洛礼貌的点头。

　　虽然这男的语气不正，话里带刺，但安洛倒没把他当回事。

　　安洛是个非常大度的人……

　　这种小事，不会计较的。

　　一会等到他们比赛，让他死的要多难看有多难看。

　　安洛态度冷淡，这个阿绿倒是看不出来，还是一个劲的和他搭话。

　　“哥们儿，你在哪个大区啊，相见既是缘分，万一咱们在一个区，到时候一起上上分呗，带带我这比你低五个档次的王者，是不是。”

　　说话的功夫，他还逮着白云暄看了好几眼。

　　这女孩……

　　真特么好看啊。

　　人活着就怕对比，回头看看自己身边这位，他今天到底是牵了个什么生物出来。

　　不过听这家伙的口气，估计也是靠着吹牛逼把女孩唬住的，果然漂亮女孩都喜欢那些长的帅的，嘴巴甜的渣男，而像自己这种有内涵有城府的成熟男人，大都只有接盘的份。

　　社会的退步啊。

　　阿绿突然有了些许独属于成熟男人的伤感。

　　看着身边这货有些痘痘的脸上突然露出了几分深沉的神色，安洛想了想，很没诚意的随口扯了一个。

　　“教育网专区。”

　　“……”

　　教育网专区是所有大区里人数最少的，玩家总共就那几百几千个，白金都是全服的前几名了。

　　你TM跟我说你是教育网专区的最强王者五？

　　你确定不是云玩家么？

　　而这时候，台上的比赛也接近尾声了，一个工作人员过来，叫阿绿和他的掉渣女友提前上去准备。

　　终于清静了，安洛靠在椅子上，轻轻松了口气。

　　那边，阿绿上台，先是主持人叽里呱啦的简单暖场之后，游戏也开始了。

　　擂台战的规则是二对二，嚎哭深渊，掉一塔或者先死够三个人就算输，而为了增加观赏性，比赛里并没有设定补兵获胜的规定。

　　阿绿虽然嘴不怎么样，游戏打的倒是不错，拿了一手德莱文，基本可以接到弹回斧子。

　　他在前面凶，那个掉渣女友选个奶妈躲在后面猥琐的加血，一个压人，一个补血，因为有沉默阵的存在，到是把对面水平一般的皇子潘森组合打得翻不过身。

　　第115章 贪心

　　这把才打了十来分钟就已经两个人头了，最后一个人头也是眼瞅着的事，工作人员提前走过来，叫安洛先去准备下一把。

　　走到舞台侧面，看着前面围坐着的好几圈人，白云暄轻轻拍了拍小胸脯。

　　“安洛哥哥，人好多啊。”

　　在台下的时候还没感觉出什么，但走上了略高一些的舞台，看着下面几百号的人脑袋，少女感觉自己的小心脏扑通扑通的跳个不停。

　　“紧张了？”

　　安洛回头看了看她。

　　他以前替网吧打过大型比赛，也曾出现在万众瞩目的聚光灯下，这种场面他是见惯了的，不过白云暄好像倒是第一次。

　　自己玩游戏和被人看着玩游戏，心态是不一样的。

　　许多天才选手平常打Rank手热的不行，而第一次打职业就会失误连连，也正是这个道理。

　　见到少女心虚的点头，于是安洛笑了笑，转身抱了抱她。

　　这个拥抱没有任何疏远的感觉，十分亲近的轻轻把白云暄抱在了怀里，能够充分感觉到他的体温，直到安洛放开了手，少女才刚刚缓过神来，结结巴巴的开口。

　　“安洛哥哥，你你你，主动抱我了？你妹妹和你说过什么了？”

　　“嗯？”

　　安洛奇怪的看着她。

　　“关我妹妹的什么事啊……我已经答应陪你四年了，只是抱一下，应该没什么大不了的吧。”

　　“恩，恩，那，没事了。”

　　白云暄很罕见的，有些嗫喏的低下了头。

　　见到少女这副模样，安洛只以为她还是在紧张，笑着拍拍她的手，示意她安心。

　　自从妹妹表达了态度之后，他对白云暄的心理负担其实已经没有那么大了。

　　和妹妹该做的都做了，如果没有什么大的变故，这辈子他估计都不可能再和安晓分开。

　　他可以让步的接受妹妹，自然也可以说服妹妹那边作出让步，反过来接受白云暄，之前最大的担心就是万一摩擦出火花没法对她负责，但现在，这已经不是什么大的问题了。

　　毕竟安晓想要找的，就是一个可以给她随便偷人的嫂子……这个人要是白云暄，说不定她还觉得更刺激。

　　再加上她们的关系已经友情以上，甚至可以说是恋人以上，安洛已经不太想把这个漂亮的少女让给别人了。

　　虽然有点渣，但男人的本质都是贪心的。

　　这时候，舞台上的比赛已经打完了，阿绿漂亮的赢下了他的首胜，掉渣女友还在他脸上嘬了一圈白粉。

　　有工作人员领着，安洛和白云暄一起上台。

　　白云暄上台的时候，气氛格外的热烈，引发了一轮小的喧哗。

　　毕竟好看的女孩现实生活里并不是遍地都有，一个高挑漂亮，穿着可爱萝裙的少女出现在电子竞技的舞台上，也最容易引起这群电竞直男们的目光。

　　羡慕嫉妒恨。

　　大抵想要把她旁边男人砍掉，换成自己的那种复杂心情。

　　等她坐好之后，安洛过来帮她把耳机带正。

　　“没事的，你就当平常玩游戏就可以，其他的交给我就好。”

　　“恩。”

　　少女小声答应。

　　安洛笑了笑，回到自己座位上坐下。

　　账号是电脑上已经准备好的，甚至连房间都开好了，只要他们入座，游戏就自动进入了选人界面。

　　规则是盲选，先要互Ban三个英雄，安洛随手Ban了小鱼人，遁地兽，和奎因。

　　海陆空。

　　他不是蜗壳，但要打出蜗壳的气势。

　　他本来想拿德莱文，但为了避免英雄重复的尴尬最后拿了皮城女警，白云暄配合他拿的露露，对面依然是德莱文加奶妈的万金油组合。

　　下路对下路。

　　游戏开始。

　　出兵之前，女解说看着大屏幕上互相走位的四个英雄，开始没话找话。

　　“大家请看，这一局，双方的选人都是下路组合……一个是手长的女警，另一个是爆发高的德莱文，都是前期很强的英雄，两位漂亮的女辅助也同时选择了软辅，把信心压了男生的身上，这把对局，一定会非常的精彩。”

　　事实上这只是套话，每一局都会那么说，只是接下来的事态发展却有些出乎了她预料。

　　双方上线时的等级并不是一级，为了更加具有观赏性，而是像大乱斗那样直接三级，双方才一上线，几乎是迫不及待的发生了摩擦。

　　女警手长，抬手一枪就打在了德莱文的脑门上。

　　对方先行挑衅，阿绿自然不能忍，更何况女朋友就在旁边看着，他斧子转起来就想反手打回去，但对方居然是几乎无后摇的走A，退开了。

　　德莱文比女警要短100码，卡的不要不要的。

　　刚吃了一口奶补回来一些，又上去一轮交锋，结果女警上来又是一枪。

　　女警只是骚扰厉害，消耗很强，拼确是拼不过的，安洛也知道这一点，兵线来了，他仗着露露提供的机动性在补兵间隙不停点人，消耗对方血量。

　　阿绿玩的还行，的确不止白银水平，大概在钻石上下。

　　至于奶妈就只是会玩的程度了。

　　白云暄也不会玩，但她只是按照自己提前指示的WE对点，技能好了就按，完全不需要个人的操作。

　　双方打得有来有往，解说倒是有些尴尬。

　　“红色方的女警对线操作很细腻，这个走A一点多余的操作都没有，一枪耗掉了德莱文50点血量……”

　　“又是一枪，很细节，德莱文根本还不了手……”

　　“德莱文和奶妈的血瓶都吃完了……”

　　她已经说不下去了。

　　和职业就说不同，那些大型比赛在无聊的时候，解说们都可以通过说些选手的趣事拖延时间，等到下一场战斗爆发，再衔接回去。

　　但这种临时比赛，她哪认识谁是谁，能做的只有有什么说什么。

　　可是……

　　现在的对线虽然没有爆发人头，但怎么看都是一边倒碾压的情景，女警耗血的套路就是仗着操作，卡位置上去A人，从来没变过，这要让人怎么解说。

　　虽然很帅，但是总不能车轱辘话来回讲。

　　而坐在安洛对面，阿绿被女警臭不要脸的一枪枪点着，此刻心里也是憋着一肚子火，不知道去哪里发。

　　====================

　　====================

　　明明这本书是英雄联盟，但为什么，我一写比赛就感觉是在水。

　　第116章 好看么？（第一更）

　　德莱文爆发伤害很高，也有控制，但前提是要能够到人。

　　安洛的女警走A圆润细腻，每每点出一枪都能立刻走位退开，用着100的攻击距离差卡的阿绿欲仙欲死。

　　虽然奶妈能回血，但这么单方面的消耗，36D都不够吃。

　　他也试图用开道利斧先手控人，但只要父子丢出去，对方就立刻交E退开，自己这边还要中一个罗网，然后吃一枪爆头，更加得不偿失。

　　兵线已经被压在了塔下，阿绿回转走位间，突然咔的一声，踩了个架子。

　　女警有个小技巧就是隐形夹，把架子放在防御塔旁，用防御塔的体积把它遮盖住，让人无法发现。

　　见势不妙，奶妈赶紧给他抬上了最后的一口奶。

　　有爆头可以打，但安洛却没着急，先是A了一枪小兵，然后E技能照到德莱文的脸上，拉开了距离。

　　旁边女解说已经看呆了。

　　“上一波女警完全可以打的，操作上没失误的话，至少能打掉对方一个治疗……这是怎么回事，摁错技能了么？”

　　如果打完平A再交E能多打一个爆头……

　　可惜了啊。

　　然而就在她话音刚落的时候，就见女警一抬枪，三发射速极快的炽热子。弹，接连打在了德莱文脸上。

　　三个大红色的爆头伤害连续冒出，阿绿被当场击毙。

　　Frist Blood。

　　现在不单解说懵逼，观众懵逼，就连阿绿也是懵逼的。

　　本来他踩了架子，已经做好了交治疗的准备，结果对方的操作失误，让他稍稍松了口气。

　　但是……

　　对方一个三连发把他秒了，交治疗的反应时间都没给。

　　爆头三连发。

　　你当你是卢来佛祖啊。

　　那种变态的攻速，就连带丛刃都不带那么快的，他还摁开Tab又看了一眼，女警带的天赋的确是征服者没错。

　　什么鬼。

　　而坐在他对面，安洛拿完人头，像没事人似的轻描淡写的跑回家去，慢条斯理挑选装备。

　　爆头三连发其实是女警改版之后的一个小Bug，因为很难打出并且不影响平衡，所以拳头一直到现在都没有修复。

　　如果对方在踩夹子的情况下又吃到了E的落网，自己手里同时又有一发爆头，那接下来的三次攻击，就能把这攒起来的三发爆头，一口气以非常快的攻速打出去。

　　伤害总量还是一样的，只不过是爆发更高而已。

　　这个操作唯一的意义就是让对方交不出技能……就像阿绿，刚才如果正常连招的话，最多只能打出他的一个治疗，但在没有防备的片刻间，自己的爆头三连直接把他当场击毙。

　　因为这一个人头的差距，胜利的天平已经开始倾斜了。

　　一条路的地图提供初始资金，再加上安洛稳扎稳打的补兵功底，这次回家直接掏出了岚切和草鞋。

　　有了岚切，他放风筝放的更加得心应手了。

　　双方都是下路组合，辅助同样是不太会玩的小白，拼的就是ADC的操作和个人能力。

　　AD崩了，差不多就没了。

　　已经死了一次，阿绿有些急躁，拼命想找机会打架。

　　毕竟德莱文这种英雄，要是没有拿到足够的经济优势，和个废物也没什么区别。

　　而这种情况下，越急其实也就越容易出错，安洛卡着1级的等级差，走位躲开了一波他有些冒失的开道利斧，然后夹子卡位卡掉了他的斧子，一路追杀，最后大招收掉。

　　现在比分已经2 - 0，安洛想都没想，果断自己扛塔进去和奶妈换头，让白云暄拿下了关键一杀。

　　虽然这个头拿的没什么技术含量，但少女还是笑得像开花了一样。

　　游戏的规则是擂台战，比赛自然还没结束。

　　随着阿绿忿忿退场，下一组选手也上台来了。

　　这回跟在那男生后面的妹子倒挺好看的，长相大概有个七八分的样子，而下面是一条牛仔热裤，两条长腿白花花的露在外面，安洛没忍住，偷偷多瞅了好几眼。

　　等他再回过头来的时候，白云暄正托着下巴，面无表情的看他。

　　“好看么？”

　　“恩……还，还行。”

　　安洛有些腼腆的实话实说。

　　白云暄瞪了瞪他，鼓了一下嘴，但没有再说什么了。

　　现在是在舞台上，下面有这么多人看着，在这里和安洛发脾气会让他丢脸，把他从自己身边推走。

　　那是智障少女才会做的事情……

　　她才没那么傻。

　　下午去了会场再和他算账。

　　新的挑战者上台，女解说又是一通叽里呱啦的暖场，什么新的黑马诞生，期待一场漂亮的对局，能不能赢下最终大奖……然后游戏开始三分钟，对面被安洛把头锤烂了。

　　这一组选的是法师加战士的双核阵容，那个妹子玩的是流浪，但因为手太短，面对女警的风筝一点办法都没有，连反抗都做不到，被安洛摁着就是一顿乱射。

　　那个男生选的瑞文，可惜安洛太警惕了，又有露露在后边保着让他不敢乱开，只能看着妹子被射干着急。

　　这把结束比上把要快得多，才五分钟，两人便溃败退场。

　　二连胜了。

　　而就在舞台之下，刚才就输掉的阿绿还没走，领着掉渣女友看着台上正平静享受掌声的安洛，有些眼热。

　　在他看来，自己的水平是强过对面的，刚才输掉的原因只是英雄没有拿好。

　　明明他才是应该留在台上的那个……

　　要是能再给他个机会，禁掉对方擅长的女警，最好再换一个会玩的搭档而不是自己身边这个化妆盒，别说五连胜，七连胜他都能试一试。

　　化妆盒正在旁边和别人打电话，阿绿听着，似乎隐隐约约间听到了某些内容，突然灵光一动。

　　“亲爱的，你还有朋友也来这里了？”

　　化妆盒挂断电话，点了点头。

　　“是啊，我闺蜜和她男朋友有也过来了，就在会场外边。”

　　于是阿绿神秘的笑了起来，附在化妆盒耳边，小声说了些什么，一副心有成竹的样子。

　　听完他的打算，化妆盒还是感觉不太靠谱。

　　“这样能行么？”

　　“放心，今天晚上就让你玩上顶级配置的新电脑。”

　　阿绿拍着胸脯说道，信心满满。

　　第117章 逮虾户（第二更）

　　打了这两把，安洛杀人杀得的手也渐渐热了起来，接下来又是连赢两局，势如破竹。

　　离五局连胜也只剩下了最后一把，但把第四组打下去之后，对手却迟迟没有上台，这让他稍稍疑惑了一下。

　　他回头看了看，却发现正在那边和工作人员交涉的，不是阿绿还能是谁。

　　阿绿还是阿绿，只是他身边的化妆盒换了一个。

　　这个化妆盒和刚才那个款式还略有不同，那个长相多少还有些小家碧玉的温婉在里面，而现在这个看长相，属于洒脱奔放的豪迈派。

　　“为什么不让我们打比赛？”

　　阿绿正在那边据理力争，而工作人员也跟他耐心解释。

　　“可是你刚才已经打过一轮比赛了，重复参赛，会影响活动的公平性。”

　　“但刚才一起的不是我们俩人啊，是我和另外一个女生，和现在已经不是同一个组合了，可以再打一次比赛的吧。”

　　“但你们也不是情侣啊。”

　　“怎么不是？”

　　“那刚才那个化妆盒……咳，抱歉。刚才那个女孩呢？”

　　“分了。”

　　“这个呢？”

　　“才好上的。”

　　“……”

　　工作人员僵硬的表情里写满了“你可真几把臭不要脸”。

　　看着阿绿在那胡搅蛮缠，安洛虽然忍住了，白云暄倒是靠在他的身上，咯咯咯的笑了起来。

　　“安洛哥哥，那个人好有意思啊。”

　　“契而不舍又不是坏事……”安洛也笑，“要是下一把输了赢不到那个公仔，我也这么搞，把唐乔然喊来给我救场，实在不行陈瑶，田洋洋他们挨个叫一遍，再不行就饶上我妹妹。”

　　“太坏了。”

　　少女靠着他笑得更欢乐了。

　　阿绿那边一直软磨硬泡，主办方终究拿他没有什么办法。

　　毕竟这个比赛，奖品本来就是要送人的，人家自己愿意上来打他们也没太多的理由拦着。

　　不过工作人员最后恶趣味满满的让他证明情侣关系，阿绿跑回台下和他对象还有这妹子的男友商量了半天，这才犹犹豫豫的回来，在刚领来这个妹子脸上蜻蜓点水似的亲了一下。

　　半分钟后，阿绿杀气满满的坐回了比赛台上。

　　他是来报仇的……

　　他女友这个闺蜜也是会玩联盟的，水平竟然还不错，足足有黄金实力。

　　只要禁了女警，这就把赢定了。

　　准备阶段，安洛还是海陆空的乱禁，用来表达自己的气势，阿绿则先手禁了女警，然后安妮，凤凰。

　　手长的都禁了。

　　杜绝对方那这些乱七八糟东西来压他的可能。

　　这把他还是拿的德莱文，辅助却不再是奶妈了，而让闺蜜选了个更有进攻性和操作性的锤石。

　　对面那个漂亮女孩是不会玩的，但他这边的帮手可会玩，这样一来就是二打一，他平时就自羽王者选手，打一个什么狗屁“最强王者五”还不是简简单单。

　　直到进入游戏，他才突然一蒙。

　　这一把，安落拿下的英雄居然不是ADC了……

　　而是狂战士。

　　而那个妹子选了个时光老头。

　　这是什么组合？

　　这玩意打二对二也不厉害啊。

　　虽然他看不太懂，但却隐隐感到了有些不对劲。

　　游戏开始，第一波兵上线，阿绿正准备想上一把安洛那样，借着手长恶心死对面，结果两个炸弹突然从草丛里飞出，砸在兵上，接着奥拉夫扔出一把斧头把兵线吃掉。

　　阿绿：……

　　这么一来，好像对线期跟本打不起架来啊。

　　按照他的设想，只要对方上来补兵双方就会发生摩擦，他也能借着手长恶心人，点死这个家伙。

　　但是……

　　人家完全不和他对线。

　　兵来了就刷，刷完就跑，一点打架的意思都没有，他手里的斧子都闲出蜘蛛网了。

　　你TM倒是上来干我啊！

　　让我摸一下也行啊！

　　阿绿泪流满面。

　　这种对线一直持续到六级，又清完了一趟兵，安洛和白云暄双双回家。

　　“咱们也回？”

　　清完兵，阿绿回头朝着女友闺蜜问道。

　　对面清兵太快了，两颗炸弹加上一把斧子，兵线就全部死光了，他们还得一斧子一斧子的补。

　　这一来一回，估计要落经验。

　　“回吧。”

　　两人回家补了装备，阿绿做出岚切，一上线，红色的图标突然在他的头上亮了起来。

　　掠食者。

　　他的心里突然有了几分不好的预感。

　　从前方的战争迷雾里，一只浑身血红的莽夫抡着斧子杀了出来。

　　“德玛西亚！”

　　掠食者，疾跑，幽梦，时光老头的加速……

　　这特么杀来个什么玩意。

　　锤石下意识地想用E把他挡开，结果钩子从狂战士的身上透体而过，对方动都没动一下，一斧子劈在了阿绿脸上。

　　“德玛西亚！”

　　狂战士是前期单挑之王，和诺手对砍都不嘘，有了幽梦的18点破甲，两斧子下去，才一个照面就几乎打了德莱文几乎一半的血。

　　虽然同样都是用斧子的……

　　但这玩意，打不过啊。

　　阿绿被迫交出闪现，安洛也跟闪，硬是冲塔一路把他砍死，然后也不退，折回了身来又把锤石也打了个半死。

　　这么半天，他的血量终于也消耗殆尽，身体化为半透明，接着又站了起来。

　　时光老头的复活。

　　没死。

　　出塔的时候踩过德莱文的尸体，安洛似乎还不太满意，又是一斧子反手甩在锤石脸上，把他逼出自己的射程范围，这才嚣张的扬长而去。

　　看着自己的黑白屏幕，阿绿快被打哭了。

　　太不讲道理了啊。

　　等了一轮技能冷却，安洛故技重施，直接冲上去砍死德莱文，对方就连反抗都做不到。

　　为了跑的更快，白云暄还为他出了一个皇冠，安洛自己也买了王者的板甲，瞬间移速接近2000，对方只能看到一个光着膀子的壮汉身后拉着红线，在“逮虾户”的BGM中呼啸而来，然后自己的屏幕就变成了黑白色。

　　简直是人间惨剧。

　　直到10分钟最后一次把AD干掉，安洛首先拿下三个人头，游戏也宣告结束。

　　几把游戏安洛都打的很有观赏性，比起前面臭鱼烂虾的比赛好看不少。

　　这里之前大半都空着的座位现在逐渐坐满了人，甚至还有人在旁边站着，兴致勃勃围观他们的比赛，津津有味。

　　这都是业绩啊……

　　解说小姐往上走着，那张脸上都快要笑出花来了。

　　第118章 男男才是真爱（第三更）

　　已经拿下了五连胜，达成了第一级奖品的条件，安洛也作为擂主被女解说请到了舞台上，而旁边，摆着毛绒玩偶的架子也被工作人员抬了过来，方便挑选。

　　这些玩具成本不高，但在周边商城，也是要卖好几大百的东西，人家多少得走个流程。

　　女解说露出一个笑脸，和安洛礼貌的打了个招呼。

　　“你们好……这位小姐姐真漂亮。好般配。你们是今天第二组拿到五连胜的，首先要恭喜你们，然后作为擂主，请问你们现在方便和大家说两句么？”

　　安洛很干脆的把话筒接了过来。

　　“我要那个露露的。”

　　“额，这个……”

　　听着台下哄起的笑声，女解说稍稍有些哭笑不得了。

　　现在是想让你说说对你的对手，还有今天这次展览的看法，你急着要什么玩偶啊……又不是不给你。

　　不过被他这么一打岔，之前背好的词也不好继续问下去了，她打了个手势，旁边的工作人员拿钩子把上面那个冰雪节露露的大布偶取了下来，很有眼色的递给了白云暄。

　　女解说这才正了正神色，轻轻咳嗽了一声。

　　“您现在已经是五胜的擂主了，再赢两局，战胜守关Boss就能把我们价值13888元的罗什顶配主机带走……您想不想继续挑战？”

　　安洛本来想拒绝，但不等他张嘴，下面却起哄的喊了起来。

　　“打！”

　　“挑战啊！”

　　“继续！”

　　“……”

　　看热闹不嫌事大是华夏人的天性，更何况安洛打的的确好看，因为他，围观者数量已经翻了好几个翻了。

　　活动效果这么好，解说小姐姐自然也不想让他走，继续开口。

　　“七胜擂主就算挑战守关Boss失败了，也能再选一个玩偶带回家……怎么样，真的不想再试试么？”

　　“恩……”

　　安落摸了摸下巴。

　　玩偶这种东西，要一个其实就够了，白云暄看起来也挺喜欢的，多了也没处……等等。

　　妹妹会不会想要？

　　安落突然灵光一闪。

　　自己今天出来外面打比赛，如果回去再给妹妹带上一份小礼物，小女孩见到了，一定会很开心吧？

　　她喜欢奶妈……

　　这里还正好有一个星之守护者索拉卡的。

　　于是他低头看了眼时间，见到离比赛还有不短的功夫，便点了点头。

　　“那就试试吧。”

　　“好的……我们的擂主，今天到底能不能把罗什带回家呢。”

　　女解说松了口气，笑着把台词说完，然后就后退了两步比了个请的手势，送安洛坐回到比赛位上，然后才轻轻拍了拍胸口。

　　这个年轻人真是救场了。

　　他们这个活动占了最好的地方，投入也大，虽然之前也有人来看，但到底不算太热闹。

　　而自从他过来，按照预估人数两倍安排的座位已经不够用了。

　　效果爆炸。

　　而和宣传收益比起来，几个玩具又能算什么，反正最贵的奖品他又拿不走。

　　安洛回到电竞椅上落座，而在他对面，又一组跃跃欲试的情侣上台，开始了新一轮的擂台战。

　　……

　　台下。

　　被人暴扁的阿绿又坐回了下方，心情沉痛。

　　本来以为这次势在必得，可以一雪前耻，但没想到对方居然不拿ADC了，还选了那么无耻的英雄，直接挂着复活冲上来砍人。

　　AD打奥拉夫要怎么打。

　　真是不要脸。

　　至于自己技不如人？

　　怎么可能。

　　他绝对不可能打不过一个最强王者五，这把之所以会输，完全就是英雄克制，第一把也是对方走了狗屎运，碰出了个三连发的Bug才拿到的优势。

　　对方的段位是白银三，不能再多了。

　　他抬起头，看着舞台上这个表情轻描淡写，身边陪着漂亮少女的家伙，再回头看看自己的女伴，越想越气。

　　今天已经连续丢人了两次了。

　　不行。

　　不能就这么算了。

　　非要把他打下去不可。

　　刚才他的女伴把她的闺蜜叫来了，那俩人现在正坐在旁边看比赛，饶有兴致。

　　他们四个人都是在一个大学里读书的学生，互相之间也认识，那个男生是他的同系学长，和他一样是电竞社的社员，每天抬头不见低头见的。

　　女友闺蜜已经用过了，自己一时半会儿也找不到什么能搭档的妹子……他思索了一会儿，目光就落到了学长的身上。

　　这个。

　　或许不错啊。

　　……

　　第六把。

　　因为对方没有针对禁选，安洛依然拿到了女警，小腰一扭一扭的，抱着步枪，biubiubiu把对面点的痛不欲生。

　　一寸长，一寸强。

　　650码的射程优势被安洛发挥的淋漓尽致，一力降十会，谁来安洛都是照点不误。

　　消耗，击杀，消耗，击杀……

　　安洛没什么难度的收割够了三个人头，赢下了第六把，不过还不等他稍微松口气，在舞台下方突然涌起了一阵哗然。

　　他回头一看，瞬间目瞪口呆。

　　准备席那边，又是阿绿在和工作人员腻歪，而这回身边跟着的，却是个高个儿男生。

　　乖乖。

　　找不到妹子凑数，宁可当众承认和男人搞基也要来打比赛。

　　你也太秀了吧，兄弟。

　　如果不是为要奖品拿回去给妹妹，这把我就让了。

　　上一次阿绿虽然也是重复参赛，但对象好歹是换了个妹子，而这回直接拉个男人过来，把工作人员弄得一脸懵逼。

　　你是真的不要脸啊。

　　可阿绿还是一身浩然正气，理直气壮。

　　“我领了参赛牌的，下一个就该到我们上场了吧。”

　　“但，你这个，不合规定啊。”

　　“又怎么不行了？”

　　“这个，你要是能再找个女生来凑数，我们也能给你放放水，可你这个，实在太过分了。”

　　工作人员伸手指着旁边“情侣参赛”的宣传牌。

　　被对方婉言拒绝，阿绿没有泄气，直接伸手拉过了旁边这个一脸“我不是，我没有”的高个学长，拍了拍自己的胸脯。

　　“男人怎么就不行了？男人和男人就不能是情侣么？”

　　“刚才你还喜欢女人来着，还是俩。”

　　“我现在找到真爱了！”

　　阿绿脸不红心不跳的说道。

　　这回为了争口气，他真是把这辈子能丢人的人一口气全丢光了。

　　第119章 劫（第四更）

　　这是以情侣为单位的比赛，参赛者都是情侣，肯定不能让他们起这个男男组合的坏头儿。

　　而问题就在于，这只是个临时举办、为期七天的小活动，规章制度不成熟，自己这边还真没有什么特殊规定，说男人和男人不能是情侣，一起来参赛。

　　但你这为了个毛绒玩具就承认自己搞基……

　　对自己太狠了啊。

　　一个工作人员去了解说小姐那边和她小声汇报了一下，低声商量了一会儿，这才终于做出了决定。

　　解说小姐挤出个笑容，朝着台下摊了摊手。

　　“接下来的这对情侣有点特殊，这位男，恩，男士，在上午这半个小时里，先后邂逅了三位真爱，这是他的第三次登台比赛……真爱是没有性别的，我们罗什科技真心的祝福您百年好合，下面请您和您的，额，伴侣入座吧。”

　　高个男生的表情十分羞耻，脸红的恨不得找个地缝钻进去，倒是阿绿依然雄赳赳气昂昂，走到比赛电脑前坐下。

　　隔着桌子，他和安洛对视一眼，安洛微笑着抬手抱拳。

　　我敬你是条汉子。

　　是在下输了。

　　这把决定给你个好死，留个全尸。

　　不过看到他的笑容，阿绿倒是会错了意，以为他是怕了自己，脸上露也出了得意的笑容。

　　自己是钻石分段，王者的水平，而这个学长又是经常和他一起开黑的，两人的合作非常默契，这一把可以说是十拿九稳。

　　就算英雄被Counter，也绝对没的输。

　　他要报仇雪恨！

　　而在台下，解说小姐姐趁着暂时先下来的功夫，指挥着工作人员改了一下宣传牌，在选手要求那一栏里加上了“仅限男女组合”几个字。

　　这世道。

　　臭不要脸的实在太多，再来一次真的受不了了。

　　大荧幕上，安洛和阿绿开始了第三次禁选。

　　这次阿绿学乖了很多，禁了女警，禁了狂战士，又禁了一个比较无脑的鳄鱼。

　　把这种傻瓜操作，杀人单靠莽就完事的英雄禁了，面前这个家伙估计就玩不出什么花样来了。

　　对方真的强？

　　阿绿是不信的。

　　因为安洛之前那句“我是教育网专区的最强王者五”，他已经认定了安洛技术菜的抠脚，能赢全是因为走了狗屎运，正好拿到克制他并且操作简单的英雄。

　　要是他真的有王者实力，怎么会在女孩子面前，装那种随时可能被戳破的逼啊。

　　他要证明自己。

　　和阿绿杀气腾腾的气场相比，安洛依然是温和微笑的模样，轻描淡写的选完了英雄，和身旁的少女说笑两句，这才点下了确认。

　　第七把正式开始。

　　阿绿拿的依然是德莱文，高个男生选的剑姬，白云暄是奶妈，而安洛……拿了影流之主，劫。

　　平时，他很少会玩这种高操作，费脑子的英雄。

　　因为累，也因为麻烦。

　　打单子是不需要那么多花里胡哨的，帅这种东西毫无意义，选择剑圣，男刀，剑魔，往往可以更粗暴，更简单的赢得胜利。

　　但是在现在这种必须要以一敌二的情景里，越复杂的操作也就意味着有更高的操作空间，从而为他带来更大的胜算。

　　他认真了。

　　安洛要替妹妹赢下那个索拉卡的毛绒玩具，而且，势在必得。

　　谁挡谁死。

　　短暂的读条之后，游戏开始。

　　买完装备，兵线还要一段功夫才能上线，四个英雄在中路徘徊，互相试探。

　　德莱文自信满满的在前面走位，准备仗着手长，伺机砍上劫一刀，然而对方却突然停下了步，一镖就飞向了他身后的位置，与他的走位碰在一起刮掉了一截血量。

　　没有小兵挡着这一下有点疼，让阿绿皱了皱眉，却也没太当回事。

　　运气好罢了。

　　然后几秒钟之后，又是一镖。

　　连续两镖刺穿德莱文的身体，高个男生首先意识到了什么，轻轻咦了一声。

　　“这个劫，好像有点强啊。”

　　影流之主这个英雄非常灵活，三段位移移形换影，而且爆发极高，但他最精髓的操作却不是WER，而是Q的释放。

　　大招和W，三重手里剑要是击中同一个目标，装备优势下甚至坦克都能秒掉。

　　对方的手里剑……

　　扔的有点准。

　　阿绿的水平他还是知道的，虽然平时说随便就能上王者那是吹牛，但钻石的实力确实扎实的。

　　这个劫，似乎并没有他口中说的那么不堪。

　　三十秒后，小兵上线。

　　来了兵线之后，安洛就没有在过去浪了，老老实实用手里剑补兵，只是没有小兵的时候，才会用WQE上去骚扰一下。

　　剑姬德莱文没什么开团能力，奶妈和劫也没有，前期倒是相安无事。

　　而就在升级光芒亮起的一瞬间，战局突变。

　　德莱文是ADC，推线自然是比劫和索拉卡有优势的。

　　他们一定会抢先升到六级，学会大招的一瞬间，他几乎是毫不迟疑的把旋转双斧丢向了奶妈。

　　而剑姬也像早就商量好了一样，在同一时间Q技能刺兵突进缩短了和奶妈之间的距离，在她脆弱纤细的身板上唤出了四方弱点。

　　“闪现，跑。”

　　安洛立刻冷静的下达命令。

　　一旦进入游戏状态，他的思考速度就会变得极快。

　　对面这一波看似在打奶妈，两个大招也都是朝她而且去，而实际上，想杀的却是自己。

　　奶妈被集火肯定会后拉避开免得被杀，留下自己一个人在前面孤立无援，而剑姬和德莱文都是靠平A吃饭的，少一个大招，一样能把火力集中在自己身上。

　　自己要是也交了闪现，那就是两个大招换两个闪，对面还是赚的。

　　白云暄应了一声，奶妈在金光碎屑中逃到了安全的位置，暂时逃出生天。

　　安洛看着自己的经验条，转过身，手刃平滑的砍在了一只丝血的小兵身上。

　　光芒亮起。

　　小兵死亡的瞬间，安洛也升到了六级，他直接秒学大招，接着反手WE打向了正在前冲的德莱文，同时二段W激活，与他投出的开道利斧擦肩而过。

　　分身E的减速效果已经触发，他找好角度，两发手里剑刺穿对方的身体，然后就是一记夹杂被动的平A。

　　险些被秒，德莱文急忙开了护盾吸收伤害。

　　而另一边，而见到影流居然不退反进，剑姬也回身包夹过来，一个Q就刺在了他的身上。

　　第120章 和好（第五更）

　　本来局面和平发育，互相刷刀，已经让人有些昏昏欲睡的感觉了。

　　但升到六级的一刹那，火拼瞬间开始。

　　“劫的位置是两人的中间，被包围了，不太好跑……这个闪现！为什么是反方向啊，是操作失误了么？！”

　　电光火石的对拼中，女解说的心情也被带动起来了。

　　面对两人的包围，安洛交出闪现，却不是逃跑，而是朝向了敌方防御塔的方向。

　　这个位置能避开剑姬，残血德莱文也不敢上来……至少暂时能够得到一瞬喘息的时间。

　　不过阿绿和高个男生却也好像把安洛当成了瓮中之鳖，同时磕下血瓶，不急不缓的摸了过来。

　　往这个位置闪现，真是昏头了啊。

　　随着他们慢慢前压，终于到了能够相互攻击的距离，德莱文的旋转飞斧透支而出，就见那道黑色的身影即将被命中时，突然消失，三角飞镖的标志出现在剑姬头顶，接着就是数团黑雾从几个方向快速和拢。

　　禁奥义：瞬狱影杀阵。

　　他选择的目标是剑姬而不是德莱文，这让阿绿稍稍迟疑了一下，放在闪现上的手也松开了。

　　劫的身姿落地，先是交出二段R回到原地，然后才开E划在了剑姬和德莱文的身上，剑姬反应极快的释放了劳伦特心眼刀，安洛的手里剑到没有急着丢出，而是果断后拉。

　　剑姬的格挡只能持续0.75秒，这次格挡结束，已经被劫拉开了一小段距离。

　　追！

　　影流的大招同样只有三秒，对方这么浪费不打输出，几乎就是放弃活下去的希望了。

　　可就在这时，影流突然回转身形，竟然一个W突了上来，三重手里剑接二段W平A，便不再去管剑姬，追向德莱文。

　　三重手里剑刮过身体，剑姬几乎丝血，没有了W的无敌，只能等死。

　　但是……

　　对方的W才放过没多久。

　　他的影分身，怎么可能冷却的这么快？

　　而安洛却不管剑姬怎么想，追上德莱文挂上点火，手中带着被动的剑刃便砍在了他的身上。

　　刚才被E刮中，德莱文还是减速状态，根本跑不了。

　　而且身上有点火……

　　现在交闪，就是在赌身上的点燃能不能烧死他。

　　不过不管他交不交闪现，安洛倒是不追了，反身就往草丛走去，似乎准备撤退。

　　剑姬身体上印记爆开的瞬间，德莱文也同时死亡。

　　双杀。

　　展馆里似乎因为这一波操作有瞬间的安静，而片刻之后，不知道是谁带的头儿，热烈的掌声轰然响起。

　　这是真的一打二……

　　在装备相同的情况下被两人包围，反杀两个，甚至自己的血量都没有损失多少。

　　移形换影，暗影交错。

　　这波操作要是录下来投稿，那可是能上Top集锦的。

　　“他的W怎么那么快？”

　　台下，有人和自己旁边的撸友问出了这个剑姬奇怪过的问题。

　　“是E刷新的吧……”

　　下面自然也有会玩劫，懂行的。

　　“劫的影子能模仿技能，模仿的E如果击中目标，可以减少W20%的冷却，他好像用那两个人，刷新了好几次。”

　　“细节啊……”

　　“难怪开完大立刻R回去……”

　　“……”

　　而在台上，安洛听不见下方的窃窃私语，杀完人从容回家，却发现奶妈蹲在血池里一动不动，好像挂机了似的。

　　他抬起头看向身边，少女端正的坐在电竞椅上，也在看着他，那对漂亮的眸子里，那亮闪闪的崇拜好像要抑制不住似的流露出来了。

　　“怎么了，我太帅了看呆了？快点上线吧。”

　　安洛笑着说道。

　　他只是开个玩笑而已，但白云暄却认真的点头。

　　“安洛哥哥超帅的。”

　　她对这个游戏理解不多，但依然可以看出，安洛的这一轮的一打二到底有多惊世骇俗。

　　好厉害啊。

　　这波操作到底只是个小插曲，游戏还要继续。

　　游戏规则是杀够三个人，但这一波之后，阿绿和高个男生已经彻底丧失了斗志。

　　上一波他们自认为打出了本身操作的极限，能做的反应都做出了，但依然被对面当成了大秀特秀的背景板，这种挫败感强烈的几乎无以复加。

　　一分钟后，德莱文操作失误被安洛杀掉，结束了游戏。

　　拿了另一只索拉卡毛绒玩具，安洛主动表示不想往下打了，那个女解说也没有强求，甚至多送了他一个金克斯的玩偶。

　　安洛强的离谱……

　　他们准备的打手也不过是一个钻石一个大师，万一输了，价值一万多的奖品可就要被搬走了。

　　还不得被老板骂死。

　　离开了这展厅的一角，离中午还有半个小时，安洛看看时间，准备继续在四下里逛逛，却被白云暄揽着胳膊，一路走出了展馆。

　　走到一个偏僻角落少女才停下了脚步，她转过身来，眸子亮晶晶的看着安洛。

　　“安洛哥哥。”

　　“恩？”

　　安洛不解的歪了歪头。

　　白云暄这个状态，似乎有点不太对劲啊。

　　但少女却什么都不和他说，好像迫不及待了似的，揽着他的脖子踮脚吻了上来。

　　感受到那香软的舌尖正在试图撬开自己的牙齿，努力寻找着自己的舌头，安洛也没多少抗拒，把少女搂进了怀里，抵在墙上。

　　吻了几分钟，他们这才分开。

　　“到底怎么了？”

　　安洛问道。

　　可对方没给他答案，只是眼神迷离的说了句“还不够”，就又亲了上来。

　　这一次吻得足够久，久到安洛感觉自己的肺腑里，从内到外都变成白云暄身上那种甜甜的味道了，对方这才轻轻放开了他。

　　少女抿了抿嘴，然后才惊呼一声，拿出一只小唇膏。

　　安洛慢慢的回味着，低头看了她一眼。

　　“你发情了？还是说被我刚才身上散发的王霸之气征服了。”

　　少女只是摇了摇头，继续补妆。

　　自从高考之后几天没见，白云暄的化妆技术提升了少许，她把唇彩画完，小镜子和唇膏都收回了挎包里，这才抬头来看向安洛，眸子还是水润润的。

　　从小到大，安洛安晓这对兄妹就属于天才儿童的范畴，一个学什么都非常快，无所不会，几乎全能，另一个则聪颖慧达，天生对人际关系这种东西格外敏感。

　　几年以来，这还是安洛第一次在她面前重新展现出厉害的一面。

　　这才是她认识的安洛啊。

　　他选出劫的时候，那个眼神似乎就在得意的告诉她，“你看，我还是这么厉害，一点都没变。”

　　他……

　　接受自己了。

　　新年快乐

　　这几张有什么错别字，Bug什么的，麻烦在见帖里提一下。

　　精神崩了。

　　到时候再改。

　　从中午码到现在，看见电脑都有点恶心。

　　我要去看春晚了……

　　好心累。

　　五更萝莉24小时体验卡！五更萝莉24小时体验卡！五更萝莉24小时体验卡！五更萝莉24小时体验卡！

　　还有，新年快乐。

　　第121章 包养我吧

　　四下逛了逛，时间一晃也就快到中午了。

　　虽然白云暄的小嘴巴甜丝丝的，很好吃，让人怎么尝都尝不够，但到底还是不能当饭顶饿的。

　　两人一起去吃了饭，坐在外面长椅上消食的功夫，安洛联系了安维琪。

　　这才是今天最重要的事情……

　　龙升网吧的决胜局。

　　电话打通，安洛靠在长椅上和对方商量细节，而白云暄坐在旁边捧着饮料，小口喝着，目光却一直在安洛的手机上徘徊。

　　他没开外音，就算白云暄削尖儿了耳朵，也只能听到是一个好听的女声在说话。

　　他的老板是女人？

　　这件事总让少女隐隐感觉有些不对劲，但又不知道该怎么和安洛提，十分好奇，心里像有小猫在挠一样有些痒痒。

　　等安洛挂断了电话，她立刻伸出手，碰了碰他的手臂。

　　“安洛哥哥，你的老板是个女孩子啊？”

　　“是啊。”

　　安洛答应道。

　　虽然当初确认这件事的时候，让他也觉得很惊悚，但自从那次开黑，对方便舍弃了微信联系改成直接打电话，来往的次数一多，也就让他不得不接受了这一点。

　　我的老板是妹子。

　　白云暄想了想，低下头看自己脚上的露趾小凉鞋。

　　“那就是个小富婆咯？”

　　“恩，小富婆。”

　　听着安洛似乎有些感慨的语气，少女抿抿嘴，轻轻哼了一小声，然后身子就往旁边挪了挪，靠在了他的身上。

　　“我也是小富婆。”

　　安洛笑了笑，伸手摸摸她的头发。

　　这个都要争啊……

　　“知道你家有钱，白大小姐。”

　　白云暄家是拆迁户，几年前家里的几栋老房子拆迁，一下分了八套在秦海市里的房子，这两年秦海市的房价玩命的涨，白云暄又是她家里的独女，这辈子就算她什么都不干大概也吃不完了。

　　这都是命啊。

　　不过安洛倒没什么羡慕嫉妒的，两人从小长大，他也希望白云暄家里经济情况好些，能过的幸福一点。

　　更何况……

　　反正以后都是他的。

　　靠本事娶老婆，凭什么说我傍富婆。

　　赶上拆迁那是命，能娶个好看的富婆，这就不是命了？

　　安洛底气十足。

　　闲适的光景总是过得特别快，两个人坐在这，有一搭没一搭的聊了二十多分钟，时间也就快到检票入场的时候了。

　　排队入场，按照票号，安洛领着少女到中间看台的中段坐了下来。

　　会场里这时候也有了不少观众，正在下面小声聊天，比起去年多了不少，足以看出英雄联盟这几年的发展势头。

　　这款游戏已经越来越向着全民化靠拢了。

　　门口外面还有卖宣传牌，周边，荧光棒之类东西的，安洛没要，只是给白云暄买了桶爆米花和饮料。

　　抱着爆米花的大桶，少女似乎格外享受这种约会的感觉，自己喝一口就要把可乐递给安洛喝一口，逼着他尝自己的口水，看到安洛无奈的目光，便开心的笑弯了眼睛。

　　而安洛也只是随和的笑笑，不时低头看一眼手机。

　　他在等通知。

　　这里离龙升网吧很近，是他们的主场，最后一把安洛要去哪里代打也得听他们的安排。

　　玩归玩，工作还是要做的。

　　比起正式的大型比赛，网吧联赛的级别终究还是要差了一些，主持人只是就双方队伍简单介绍后，比赛也开始了。

　　下午有五场比赛，两场半决赛，三场决赛。

　　其实上午本来也有四场，只是当时光顾陪白云暄玩了，没进来看，结局和预想的倒也没什么大的出入。

　　现在打的是龙升网吧和另一只新晋网吧战队的比赛，能打到半决赛的队伍都有几把刷子，战况激烈，有来有往，夏鸿的蓝凯犀利依旧，腾挪之间，节奏带的飞起。

　　安洛和白云暄在这看，倒是旁边一个女粉丝高举着荧光牌，格外狂热。

　　“夏殿我要给你生猴子！！”

　　那牌子上也是这句话，后面还有个Q版的凯隐头像。

　　女粉丝年纪不大，脸上用可以洗掉的水笔画着个英雄人物的简笔画，看她身边荧光棒，小喇叭，条幅之类的家伙事儿，好像是个骨灰级的粉丝。

　　白云暄看着她，有些好笑，又回过头来朝安洛眨巴了几下眼睛。

　　“安洛哥哥，要不你也后也去打职业吧。”

　　“你又想起什么了？”

　　安洛看了她一眼。

　　少女笑眯眯的，两只手握到了一起。

　　“你要是去打职业的话，我也能弄个条幅来，在下面喊，‘安洛哥哥我要给你生猴子’……那得多好玩啊。”

　　“那到时候，喊这句话的就不止你了……”安洛笑道。

　　白云暄很可爱的鼓起了脸颊，瞪他一眼，然后凑到了他的耳边。

　　“那你想让别人给你生么？”

　　“不想。”

　　安洛求生欲很强的摇头。

　　有贼心没贼胆啊。

　　虽然他现在的确还在惦记着妹妹的事情，也对她“两个全要”的提议非常心动，但如果和白云暄坦白，那就是他脑子有问题了。

　　让她们俩摊牌，然后和谐共处？

　　以后一三五睡萝莉，二四六睡少女，周日一发萝莉一发少女一发萝莉一发少女……听起来真好。

　　不过简直就是活在梦里。

　　安洛要真敢这么干，那离柴刀结局估计也不远了。

　　他伸手从少女怀里抓了一大把爆米花，捂进了嘴里，掩盖自己的心虚。

　　直到第一把比赛结束，龙升那边也有了消息。

　　白云暄好奇的探过脑袋来看安洛的屏幕，见到“代打”“龙升网吧”“夏鸿”这几个关键词之后，微微张开了小嘴。

　　安洛赶紧朝她“嘘”了一下。

　　“我只能陪你看前面几把，最后一局的时候，我得离开一会儿。”

　　“你的工作？”白云暄问道。

　　“恩。不过别乱说啊，这被逮住了要永久禁赛的。”

　　这几年英雄联盟比赛发展速度日新月异，生意的确好做了不少，但在这同时，打击力度也是翻了好几倍。

　　虽然他没有打职业的打算……

　　不过至少也要给自己留条后路。

　　看着他的表情，白云暄轻轻点了点头，然后便露出了一丝促狭的笑意来。

　　“安洛哥哥，加油……不过万一你被他们抓住了，以后都不许你再打游戏挣钱，那就从了我，让我来包养你吧。”

　　安洛也笑了笑。

　　“求之不得。”

　　第122章 身不由己

　　这只新晋网吧实力不错，算是今年的黑马，但在大赛的经验上，到底还是比不过两届蝉联的冠军队伍龙升。

　　最后一局，夏鸿抓住AD走位的失误果断开团，一波一换五直接就推平了老家。

　　半决赛就这样在掌声中谢幕，再过半个小时的休息时间，就是这场网吧联赛的最后总决赛。

　　安洛从座位上站起身，和白云暄说了一声，就往后台走去。

　　马上就该轮到他上场了……

　　先和对方碰个头。

　　这次比赛的场地虽然是体育场临时改造的，但该有的装备设施倒是一样不少。

　　走进选手休息室，龙胜网吧的队员们都在这里休息，见到是安洛进来，都笑着和他打招呼，安洛一一回应，扭头就看到一个有些发福的中年男人正坐在休息室的一角，低着头玩手机。

　　去年安洛就和他有过交集了……

　　龙升的老板。

　　安洛过去和他寒暄了两句，问了问具体的时间安排，然后目光便在休息室里扫了一圈。

　　“夏鸿怎么不在？”

　　“夏哥出去买烟了，估计马上就该回来了。”

　　一个戴着眼镜的小胖子说道。

　　“好。”

　　安洛点点头，走到了休息室门口往外看了看。

　　这时候，一个身材瘦高的青年正好从外面回来，身上还穿着龙升的制服，见到安洛在这儿，随意的和他招了招手。

　　“洛兄弟，这么早就过来了。”

　　“来了有一会儿了，上把比赛打的不错。”安洛笑道。

　　“合作两年了，头一次能被你夸打的不错，我是不是该骄傲一下……屋里有点儿闷，咱们出去说话吧。”

　　夏鸿说着，朝屋里隐晦的看了一眼。

　　安洛看的出来，自然随口答应。

　　“那走吧。”

　　夏鸿随手把身上的外套脱下来，扔到了屋里凳子上，免得到时候被人认出来再惹什么麻烦，然后便跟安洛一起沿着场馆的安全通道往外面走。

　　这是备用通道，所以一路没什么人，一直走到出口的地方他才停下了脚步。

　　夏鸿从兜里拿了根烟，很自然的点上。

　　“队里新来了个中单，那天训练赛的时候你应该见过了吧……他和我有点梁子，有他在那，不太好跟你多说话。我这是好烟，中华，抽不抽？”

　　“不了。”

　　安洛摇头。

　　他和夏鸿是因为安维琪搭桥才认识的，这人虽然心思不少，但坏心眼倒是没有，所以安洛和他私交不错。

　　见他拒绝，夏鸿倒是乐了。

　　“打比赛之前不抽根烟，不像你啊。”

　　“跟别人一起来的，一会回去说个话让人闻见味儿，那就露馅了。”安洛笑道。

　　“女朋友？”

　　“……恩。”

　　夏鸿点点头，开始自己一个人在那吞云吐雾。

　　安洛顿了一下，主动挑起了话头。

　　“你们那个中单到底是怎么回事……上次我和他一起打训练赛，感觉他就是自己打自己的，也不和其他人配合，今天也是，亏了你们还能一路打进决赛。”

　　夏鸿抽了口烟，脸上的笑容有些沉。

　　“人家是关系户啊……他是我们老板的一个小侄子，游戏也玩的挺好，这是嫌我在他前面挡路了。”

　　“挡路是个什么说法？”

　　“打职业和打Rank不一样，你不懂的。”

　　夏鸿摇了摇头。

　　“出名的队都有特色，决定特色的是明星选手。像IRG风格凶，是因为柚子的AD打得凶，SDG稳，是因为他们的打野抓人稳。龙升网吧现在拿得出手的就是我的凯隐了，那可正赶上家伙也是个玩刺客的……”

　　夏鸿吐了白雾，把烟屁股扔掉了。

　　“谁都想Carry，资源不够吃，那就得抢，所以这个队里估计以后有他没我，有我没他。”

　　“说不定是你想多了呢，要是人家真看你不顺眼，背后还有关系，还能留你到现在？”

　　安洛开口安慰道。

　　“因为要比赛了啊。”

　　夏鸿伸出手，指了指身后高大而冰冷的工人体育馆。

　　“这家伙才来两个月，默契还没培养好，少了我不行的，他们不敢在打完网吧联赛之前就把我踢掉。”

　　这种团队的比赛，打的就是默契。

　　没有超过几个重量级的绝对性操作碾压，匹夫之勇根本抵挡不住五人的抱团蚕食。

　　这两年以来，他们这只队伍的游戏思路都是以他为核心，少了他自然就没法维持下去，那样和普通网吧战队也没什么区别了。

　　安洛想了想，还是事情觉得没他说的那么糟。

　　“那他们让我替你上场，而不是那个关系户，说明你们老板多多少少，还是觉得你更有培养价值吧。”

　　夏鸿终于沉默了，过了一会儿，他又拿了根烟点上。

　　“你上头的老大，接这个单子之前有没有问过你，你和我的关系怎么样。”

　　“……问过。”

　　安洛一愣，倒是如实回答。

　　那是一个月之前对方不经意提起来的一句话，被对方这么一说，他才突然回忆起来。

　　难道……

　　“应该就是这个原因了。”

　　夏鸿叹气。

　　“我们老板也问过我和你的私交，又过了一天，然后才把这个好活儿让给我的。像他这种身价过亿的大商人，说是重感情才选的我我是不信的，没有利用价值的人在他们眼里狗屁都不是……我觉得，十有八九是你那老大跟他说了什么。”

　　走在在观众们面前的，终究只是被包装的光鲜亮丽的职业选手。

　　而在他们背后，真正支撑起电子竞技这尊庞然巨物运转的，是一系列财团和俱乐部编织而成的利益链条。

　　选手只是工具……

　　不好用，不顺手，换掉就好了。

　　夏鸿顿了顿，这才笑着摇了摇头。

　　“你摊上了个好老板啊……估计你老大是把你当成兄弟了，因为一份私交就敢和我们老板谈条件。我这回沾了你的光，有空咱掏钱请你去松鹤楼搓一顿。”

　　“我老大……是个女孩。”

　　安洛正在思考着夏鸿说的话，不经意间，话就从嘴边溜了出来。

　　夏鸿看看他，神色中立刻带上了几丝揶揄，刚想揪着安洛开几个玩笑，但似乎是想到了什么，表情立刻又凝固住了。

　　“等会儿，你今天是和女朋友一起来的？”

　　“对啊。”

　　“那……你，自重吧，且行且珍惜。”

　　夏鸿想了想，感觉这种事，自己还是不要嘴了。

　　第123章 我要你哥哥

　　安洛半天没有回来，白云暄等的有些无聊，开始用手机打王者农药。

　　而就在离她隔着四排的座位上，一双眼睛正在悄悄地盯着她。

　　偷窥的人是个女孩儿，个头小小的，简单的长袖衫牛仔裤，柔顺的长发扎成了一束清爽的单马尾，黑色口罩把漂亮精致的脸蛋挡住了一半，头上还欲盖弥彰的带着黑色遮阳帽。

　　这个漂亮的小萝莉……

　　不是安晓还能是谁。

　　小女孩坐在那，时不时就举起手机，给白云暄拍上一张照片。

　　今天早上从公园门口碰头开始，她就在后面差不多偷偷跟了两人一路，几乎是前后脚到达的这里。

　　他们一起逛展会，打活动赢奖品，还有藏在外面玩亲亲……都被安晓拍了下来。

　　跟踪是不对的，小女孩也知道这一点。

　　但是……

　　妹妹跟着哥哥的事情能叫跟踪么？

　　只不过是担心他会遇到什么事，出于关心的暗中保护，顺便提防他别被什么坏女人用花言巧语骗走罢了。

　　就像哥哥不放心她自己出门，她也不放心哥哥和女孩子一起出来。

　　这是爱情的一种表现形式。

　　这一会儿安洛不在，她拍照片的频率也慢了下来。

　　又拍完一张，小女孩低下头打开相册，开始整理前面那些照片，确认成果，而就在这时，一只手却突然轻轻按在了她的肩膀上。

　　安晓反应非常快，下意识从兜里拿出了个长方形的小黑盒，就往身后的方向捅去。

　　要保护好自己……

　　这是哥哥从小就教个她的。

　　只可惜对方的反应比她更快一步，小黑盒才捅到一半，便被对方捏在了手里。

　　看着黑色的小盒子，那人轻轻皱了皱眉毛。

　　“电击器？”

　　安晓这才看清楚来人的模样。

　　这是一个个子很高的女人，长的还算漂亮，留着一头清爽利落的短发，一件修身的白衬衫使她显得稳重而干练。

　　她轻轻一捏，微麻的感觉从手腕传来，电击器被她毫无花俏的夺走，装进了兜里。

　　“这是管制物品，我会先替你保管一段时间……”

　　女人顿了顿，往出口方向比了个请的手势。

　　“我家小姐要见你。”

　　……

　　在门口聊了一会儿天，夏鸿带安洛去看了一会儿给他准备的工作间。

　　这里是英雄联盟的比赛现场，旁边就是外设周边的展示大厅，所以在这里，自然少不了能用的电脑。

　　这个僻静的屋子不大，里面也只有一把椅子和一台电脑，外加两瓶矿泉水一包烟。

　　夏鸿伸手拍了拍电竞椅。

　　“就是这里了。你要不要先试试电脑，找一下手感？”

　　安洛走过去摁摁键盘鼠标，摇了摇头。

　　“就这样就可以了……这键鼠是罗什的吧？我对设备不怎么挑，反正贵的外设手感都挺好，能用就行。”

　　“那就好。”

　　夏鸿爽朗的说道，然后看了眼时间。

　　“房间钥匙给你，软件之类的也提前安装好了，游戏就在那挂着，到时候直接操作就可以。我得先去比赛了……对了，前几把你可别乱碰啊，这个东西我那边不能关，你别搞我。”

　　“放心。”

　　安洛点点头，把钥匙接过来。

　　等他回到观众席的时候，白云暄已经在这等的有些无聊了。

　　待他坐下，少女便有气无力的躺在了他的腿上，嘟起嘴，仰着脸看他。

　　“安洛哥哥，好慢。”

　　“工作上的事情耽误了一会儿，抱歉。”

　　安洛笑笑，靠在椅背上，伸手打理着少女的发丝。

　　白云暄的头发保养的很好，不像有的女孩子看起来光鲜亮丽，摸起来却是干干巴巴的，少女的发丝握在手里又顺又滑，上好锦缎搬的柔软触感。

　　他以前也经常这样帮妹妹梳理头发……

　　只是那时候没有意识到，小女孩看着他时，眼里的喜欢是和面前少女同样的意味。

　　就这么安静的坐了十来分钟，最后一场的决赛也要开始了。

　　这一场是世纪网吧对上龙升网吧，开场的仪式搞得格外华丽而隆重，双方队员上场握手，场下的喊声此起彼伏，感觉就像是提前请好的托。

　　夏鸿朝他的方向隐晦的摆了摆手，而在另一支队伍里，安洛还看见了昂首挺胸的堂子。

　　堂子又矮又瘦，但穿上比赛的队服，倒也显得像那么回事。

　　全是熟人啊。

　　一轮看似针尖对麦芒，但实际上啥玩意都没有的禁选结束之后，总决赛也正式打响。

　　……

　　工人体育场外，安晓跟在这个好像是个助理的女人身后，走出广场。

　　对方没有恶意，这一点安晓是确认过的，一路上对方也没有钻什么危险偏僻的小巷子，而是沿街走到一家装修颇为高档的咖啡厅前停下了脚步。

　　她拉开门，比了个请的手势。

　　“请进吧，小姐在等你。”

　　安晓看看她，接着又把目光投回了咖啡店里，犹豫了一下，迈步进去。

　　这家店是全国连锁，哥哥以前带她来过。

　　那一次，她只是吃了块小蛋糕外加一杯巧克力甜牛奶，一共花掉了六百多块钱，哥哥结账时有些肉疼的笑容让她清楚的意识到，这不是她们该来的地方。

　　她已经猜到对方是谁了。

　　那个女助手没有跟着进来，其实也不需要她进来了。

　　没什么人的咖啡厅里，安晓一眼就看到了对方。

　　角落临窗的座位上，一个年纪和她相仿的女孩正坐在那里，一言不发看着窗外的街道。

　　女孩有着一头温润的淡金色长发，下摆打着漂亮又不张扬的公主卷，长发蜷伏在肩膀上显得有些乖巧，因阳光而栩栩生辉，只是那张漂亮的面孔上却没什么表情，让她更像是个没有生气的美丽人偶，显得安静而淡漠。

　　她端着一杯还冒着热气的可可，吹了吹，轻轻抿了一口，然后才放在桌子上，抬起了头。

　　“你好。”

　　那是一个和安晓声线非常接近的声音……

　　如果不细分，两人的声音就好像一个模子里刻出来的一样。

　　“……你好。”

　　安晓答应了一声，在她面前的长沙发上坐下，双手礼貌的轻压住裙摆，努力让自己显得不至于怯场。

　　气势太强了……

　　就算对方没有在她面前刻意表现什么，但那种被家世和财富堆砌起来的自信和淡然，依然给人以非常巨大的压力。

　　女孩感觉出了她的局促，眸子安静的眨了一下，推开了面前的透明杯子。

　　“我知道你一会儿还要回去，所以就有话直说了……”

　　她适时地停顿了一下，平静的看着安晓的眼睛。

　　“我要你哥哥。”

　　第124章 变故

　　“他开到了！秒了！世纪战队的上单一套WQR侧面切入，那个位置，居然真的把ADC秒了！这波大龙团龙升必须要让了……”

　　场上战况激烈，打的有来有往，解说的声音在会场里激昂回荡，安洛则在台下，默默分析每个选手的性格。

　　知己知彼，百战不殆。

　　他一会儿要承担的位置是打野，打野风格这种东西是可以观察出来的，现在总结一些经验，一会儿在前期滚雪球的阶段也能打的更轻松一点。

　　从实力上来说，这次侥幸杀进决赛的世纪网吧到底还是比不过两年蝉联冠军的龙升，如果不是因为龙升现在队内不和，很难打成现在这副僵持的局面。

　　龙升的中单和其他人配合方面仍然存在问题，几次游走都让对面丝血逃脱，而且还有事没事就脏打野的经济，对于夏鸿给他打的撤退信号熟视无睹，动不动抢个人头。

　　这是个孤儿。

　　安洛在心里给他加了个标签。

　　看出了安洛的认真，白云暄也去没打扰他，就在他的怀里舒舒服服的靠着，没事就捏捏安洛的手。

　　她今天是来约会的。

　　安洛既然不陪她说话，那偷偷吃点豆腐总不过分吧？

　　她笑眯眯的把安洛的手拉到怀里，揉揉捏捏，不停把他的手变成自己的形状。

　　……

　　第一局比赛的局势接近碾压局，从刚开始的时候，龙升的上单就被世纪网吧的打野人机蹲抓蹦盘了。

　　堂子的瑞文非常顺风，装备发育爆炸，到了后面只要有闪现就卡视野强秒龙升的ADC，从头到尾正经团都还没打过几次，龙升的老家就被世纪一波大龙团灭，直接带走。

　　中间休息了20分钟，第二把夏鸿死命入侵，自杀式反野，终于还是拖住对面节奏，靠着线上的优势扳回一城。

　　硬生生为安洛拖出了最后一局。

　　没有再浪费时间，第二把一结束，安洛就去了给他准备好的房间里。

　　电脑屏幕上显示的正是选手的比赛桌面，他动了动鼠标，确定可以操作之后，轻轻点上了一根烟。

　　网吧联赛虽然比不上LPL，LDL这种真正的大型比赛，但在小范围里，同样有不俗的关注度，在墨鱼，龙猪这类正规平台里，也能看到他们的第一手直播。

　　他不能进语音……

　　比赛的语音都有记录，如果被抓包，那他和龙升网吧就都凉的透透的了。

　　一根烟慢慢的抽完，游戏也即将开始。

　　去年安洛就和他们合作过一次，许多东西大家都有了默契。

　　禁选不归他负责，他的任务就是拿到凯隐，零死超神，为他们拿下一个荣耀的四杀或五杀。

　　胜利很容易，四杀或五杀却并不容易。

　　龙升那个胖老板，估计也是这样的想法吧？

　　成功了就借着这次机会，再捧夏鸿几年，万一失败了他也不损失什么，给自己一万出场费算是了解，顺便把他的自己人推出来力捧。

　　真是两面都不吃亏。

　　禁选阶段的两方都很克制，龙升没禁瑞文，而对方也投桃报李，又一次把凯隐放了出来。

　　龙升是蓝色方，优先选人。

　　看着早就预选好的凯隐，安洛二话不说点下了确定。

　　随着他的果断选定，外面的会场里立刻涌起一阵欢呼，就算安洛在这里依然能隐隐约约的听到。

　　而轮到对方选人，就见到世纪网吧的一楼二楼，赫然拿下了加里奥和奥恩。

　　安洛稍稍皱起了眉毛。

　　堂子没拿瑞文。

　　似乎……

　　这把要被针对了啊。

　　凯隐和近战英雄作战能获得红色能量，与远程英雄作战能获得蓝色能量，这两种能量的比例，直接关系到他的进化方向。

　　夏鸿擅长蓝凯，这么一来，会大大延缓他变身的时间。

　　果不其然，就见对方后续又拿了遁地兽，布隆，还有自保能力很强的霞。

　　四保一。

　　这个阵容一选出来，伤害也有，保人也有，控制更是多的一环接一环。

　　完全就是冲着前几把发挥不错的夏鸿来的。

　　因为没在语音里，他也没法和其他人沟通，只能看着队友们依旧拿出之前商量好的阵容。

　　上单鳄鱼负责分割战场，创造收割机会，中单时光老头提供控制和复活，AD轮子妈提供机动性，露露提供关键的保护。

　　看着画面上的倒计时读秒，安洛手指轻点桌面，思索了一会儿，最后点开了天赋页。

　　……

　　“这里是网吧联赛秦海赛区总决赛，至关紧要的BO3第三把，今天，这个舞台上的胜利者就能拿到通往省级比赛的门票，登上那个更加广阔的舞台，争取一个晋升LDL战队的资格。”

　　“……”

　　解说席上，年轻漂亮的女角说慷慨激昂，观众们的氛围也被她充分调动了起来，但夏鸿坐在比赛台上，心里却有点没谱。

　　他现在是不能操作的状态，正在裁判的眼皮子底下，竭力配合安洛演出。

　　但是……

　　就在刚才最后几秒的时候，安洛突然把天赋换了。

　　不但把打爆发的电刑换成了征服者，副系用来增加坦度的骸骨镀层也被勾掉，换成了星界洞悉。

　　那可是教练研究出来的最佳符文。

　　大哥，这不是Rank，不能给你瞎玩啊。

　　但他什么都做不了，甚至连说都找不到人说，只能眼睁睁的看着鼠标自己移动位置把他的天赋换了，还得在裁判面前表现成他胸有成竹，这是深藏已久的黑科技。

　　他大概也猜到了，安洛是想玩红凯。

　　但红凯的分类属于战士，持续作战能力强，有伤害，有回复，但缺点就是和诺手盖伦什么的一样，非常怕被对方放风筝。

　　对面这布隆，遁地兽，加里奥，奥恩，逆羽的，五个人人人带控，默契一点轮流交技能，那是真的控到死。

　　别说打了……

　　动都动不了。

　　他这把的目标是0杀，红凯的容错率实在太低。

　　就算他猥琐一点，光捡人头保住了KDA，也会给观众留下“不敢打，只会捡露”的这种负面印象。

　　还不如变蓝凯专杀ADC，刷个超神就抽身而退呢。

　　====================

　　====================

　　为什么我想把比赛情节一笔带过……

　　第125章 安晓被绑架了？！！

　　无论如何，游戏终于还是正式开始了。

　　夏鸿坐在电脑前神态自若，装模作样的挪动着键盘鼠标，看着他的角色自动跑进上半野区。

　　看这架势是要红开……

　　演戏要演全了。

　　“我红开，上单来帮我打……额。”

　　他正说着话，安洛就很打脸的发了个后撤信号让上单回去，接着一个人就往对面的野区里摸了过去，让他在这自顾自的尴尬，光速打脸。

　　上单也挺有眼力，连忙道：“要是打起来我随时支援。”

　　虽然说一个网吧联赛上不了英雄麦克风，但队内的聊天记录，同样是在官方有备案的。

　　千万不能落下话把。

　　几年前，S赛就曾经出现过一次为了遮掩队内矛盾，拼剪比赛语音的丑闻，只不过当时的视频处理太粗糙，明的暗的漏洞一大堆，官方微博直接被黑子爆破，好几年都没骂声一片。

　　他们就是个网吧小战队，可经不起这么折腾。

　　抱着镰刀的身影从自己F6的位置经过，钻进了对方野区，却没有继续深入，只是在蓝Buff的墙外停了下来。

　　这个位置且进且退，有眼的概率微乎其微。

　　对于有位移的打野是个入侵的好位置。

　　夏鸿看着躲在草丛和自己的镰刀不停讲笑话的凯隐，猜测着安洛下一步的打算。

　　赌一波对面是蓝开，Q技能抢野，二级打一级？

　　还是直接反蓝？

　　安洛没把打野的套路都不一样，千奇百怪五花八门，夏鸿也只能眼巴巴的看着，等待他下一步行动。

　　出兵之后，就见安洛直奔三狼而去。

　　凯隐有AOE，带打野护符出门打这种多单位野怪很舒服。

　　就见他很利落的拉野，刷野，没怎么损耗血量就把第一组反掉了，然后在蓝Buff路口的位置留了个眼。

　　有墙壁卡着视野，就算蓝Buff草丛有眼也看不到他种下的这颗视野。

　　而没几秒，遁地兽就从下半野区游了过来。

　　见到三狼消失不见，遁地兽似乎犹豫了一下，朝着安洛所在的草丛丢了个Q，只不过安洛早有准备，一直是紧紧贴着草丛最靠外的小角落的，这发能量弹只是与他擦肩而过。

　　见到没人，遁地兽也稍稍放松下来。

　　遁地状态下有单位移动是可以被他侦测到的，一发能量弹没有打中人，紫色的光圈也没出现，对方大概是吃了三狼就走了。

　　虽然耽误了他升级……

　　但不过也是多打个魔沼蛙的事，费不了几秒的功夫。

　　他一路向上，消失在了安洛种下的视野里。

　　安洛的位置一动未动，好像掉线了似的，一直装模作样的夏鸿却注意到他在埋伏之余，点开了遁地兽的属性面板。

　　出门装大家都一样，看也看不出花来。

　　也就是说……

　　他在算对方的攻速和攻击力。

　　想到这里，夏鸿突然感觉有点毛骨悚然。

　　他想无视野抢Buff。

　　大家都是吃这碗饭的，许多职业选手的确是可以通过面板计算出伤害来，但那大都是凭着感觉，也是就人而言的。

　　每个人刷野手法的区别也会影响快慢……

　　这么打，太赌了吧。

　　而就像他所料地那样，几秒钟之后，就见安洛秒学W，长长的钩子隔墙往蓝Buff草丛一钩，蓝色的光环就伴随绿着色回血光晕，飘到了凯隐身上。

　　真的反到了！

　　一击得手，安洛没有再乘胜追击，而是顺手刷了河道蟹，折返野区。

　　前期遁地兽的战斗力是高过凯隐的，更何况对方带的还是刚刚改版的丛刃，前三下有着足足120%的攻速加成，外加他还有两套技能，谁和他拼都吃不消。

　　现在开局还没几分钟，第一个免费的饰品眼把各路保护的很好，抢占先机之后，找不到机会的凯隐开始刷野发育。

　　……

　　工人体育馆，与世隔绝的小房间里。

　　安洛坐在电脑桌前，神情专注地操纵着凯隐快速刷野，不时上线骚扰，吸收变身能量。

　　就在这时，放在桌上的手机却响了起来。

　　他看也没看是谁，随手接通。

　　“哪位。”

　　“哥哥，是我。”

　　“晓晓？怎么了，中午自己在家有没有好好吃饭啊。”

　　安洛随手把手机放在了肩膀上，歪着头夹着，一边控制着凯隐绕开视野，杀向对方野区。

　　对方三狼刷新了……

　　刚才遁地兽在上路冒过头，算时间他身上的红Buff也正好消失，自己比对面晚拿了三十多秒，能抓住他，就能靠着Buff和等级的压制打个时间差。

　　转过墙角，遁地兽果不其然就在那里正刷三狼，安洛二话不说，一个W就刮在了对方脸上。

　　电话那头，小女孩甜软的声音却有些吞吞吐吐。

　　“中午的饭很好吃……不过我出来找同学玩了，现在正在夏若若家里，晚上可能，可能要晚一些才能回去，不要担心我。”

　　安洛正趁其他人没有支援过来，追着遁地兽穷追猛打，这时候也稍稍皱起了眉毛。

　　妹妹的声音，语气似乎有些奇怪……

　　不太对劲。

　　“你真的在夏若若家？”

　　“恩。”

　　“让她和我说句话。”

　　“她，她在洗手间里，现在不太方便。”

　　“那她家人呢？”

　　“……都不在。”

　　安洛的操作迟疑了片刻。

　　现在战斗正是对拼的关键时候，只要第二个Q技能刮出，再跟个平A就能收掉遁地兽的这颗人头，但就因为这片刻的迟疑，对面遁地兽抓住这一丝机会，立刻反打，把局面拉回了均势。

　　安洛没有再打下去了，反向Q过墙，直接闪现拉开距离，然后开了E技能一路跑回自家野区里挂机，接着抱着手机站起来。

　　和妹妹比，几万违约金算个屁。

　　自己不在家的时候，安晓从来没有一个人出门过……她怎么会去找夏若若？

　　而听她的语气似乎有些局促，不像没事的样子。

　　会不会是有人威胁着，让她不敢说话？

　　安落担心的要死。

　　“你现在真的是在夏若若家里么。”

　　他走到房门前把微开的门缝关紧了，转身用后背靠着，尽量压低了声音。

　　“是啊。”

　　“临走的时候家里煤气关了没有？”

　　“什么煤气啊，我真的是在夏若若家里……没有被谁绑架啦，别担心，那等你结束了就过来这里接我，好不好？”

　　“那……恩。”

　　听到妹妹没有和他接上暗号，安洛也稍稍松了口气。

　　第126章 我，夏鸿，是个演员

　　自家的妹妹，是个很漂亮很可爱的小女孩，安洛从小就知道了。

　　而自从父亲不辞而别，妈妈又生病住院，没法再照顾他们之后，安洛就一直把安晓当宝贝照顾着，尽量片刻不离，吃穿用度一手操办下来。

　　从那时起，他就有关安全问题做了很多设想……安晓这么好看，又柔柔弱弱的，万一真遇到对她图谋不轨想做坏事的坏人怎么办？

　　万一自己不在家的时候，有入室抢劫的怎么办？

　　被绑架了怎么办？

　　虽然这些事都是小概率事件，比买彩票高不了多少，普通人甚至一辈子都不一定能碰上一次，但安洛每次想起来，还是会不由自主的担心。

　　碰不上还好，但万一碰上就完了。

　　为此他冒着被拘留的风险，专门找渠道给妹妹弄来了国家管制的电击器防身，还约定了“煤气没关”这个求救危险暗号。

　　要不是找不到路子，他都想弄把手枪给安晓每天带着了。

　　必须要把小女孩保护好……

　　自己的妹妹只有他才能碰。

　　呸。

　　谁都不能碰。

　　虽然安晓这么说着没有事情，安洛还是不太放心，游戏暂时也没心情打了，给夏若若打了个电话。

　　确认一下还是好的。

　　第一次打对方是正在通话中，第二次打时，夏若若轻快的声音才响了起来。

　　“安洛哥哥？”

　　“恩，若若么？我想问问……”

　　“安晓在的！她正在我家里打游戏，下午12点40来的，穿的是条去年六月你给她买的天蓝色裙子，双马尾发型，你给梳的，兔子头绳被你绕了三圈，底裤是白色上面有很多粉草莓图案的那一条，和你早上出门前的状态一模一样。安洛哥哥，请问还有什么疑问么？”

　　安洛的嘴角抽了抽。

　　“没，没了。”

　　“那我先挂了。”

　　“嘟――嘟――嘟――”

　　安洛：……

　　我的话都被你说了，我还能说什么。

　　这些本来都是他想好的，准备用来确认妹妹是不是真在对方家里的问题，结果他一个字没说，对方直接把答案背给他了。

　　现在的小孩都这么聪明么？

　　这感觉，简直就是妹妹提前交代好了让她背出来的一样。

　　太可怕了。

　　虽然总觉得这其中有什么问题，但夏若若既然能复述出来，也就代表着妹妹的确在她家里。

　　还是继续回去打游戏吧。

　　……

　　安洛这边松了口气，而比赛场上，夏鸿已经想死了。

　　本来对拼已经到了关键的时刻，连大屏幕的镜头都放在了他的身上。

　　本该以为一血到手，但安洛打到一半，突然二话不说扭头就跑，Q、闪现、E一溜烟果断的一逼，好像急着回家生孩子，让对面遁地兽都傻在那了，还以为有什么埋伏，稀里糊涂的也交了个闪现。

　　而在这之后，安洛开始在F6那里挂机。

　　F6之前已经被他刷了，现在巢穴里空荡荡的，他的姿态看起来就像准备抓人，只不过位置选的有些迳荡裘取

　　兵线都压过河道了……

　　对面把兵线控的死死的，在这里能抓到个鬼。

　　安洛是了事了，挂机就行，而现在夏鸿是操作不了电脑的，只能配合着他演。

　　他认真的看着小地图，神色凛然而专注，好像胸有成竹运筹帷幄的模样，一边在语音里瞎BB，说给身后正盯着他的裁判听。

　　“中路这波可以抓，对面四级交了闪现的。”

　　“现在不行，打野没露头。”

　　“再等等。”

　　“等F6刷新了，我攒一下征服者被动就帮你抓。”

　　“……”

　　中路的小风和他关系本来就崩，现在也完全不搭理他，就让他自己唱单口相声，但夏鸿完全没有办法，只能一个人继续尬演。

　　太要命了……

　　是远程连接器出了什么问题了么？

　　安洛哥哥，安洛爸爸。

　　求求你哪怕是动一下也好啊，别让我显得跟挂机似的就行啊。

　　与此同时，导播的镜头也好像故意搞事似的，从那波野区对拼之后，一直就跟在他的身上。

　　“哎呀，这波可惜了啊，那个血量再加上等级Buff的优势，只要敢拼绝对能打赢的，明明Q也CD好了的。这波真是浪费了……龙升网吧的夏天选手前期打的挺凶，只是现在有些过于求稳了。”

　　解说自顾自的说完，就看到凯隐回到F6的位置，不动了。

　　“凯隐在帮中路蹲人么……不对，是反蹲，他应该是猜到了对面打野可能要来中路，提前做好准备。”

　　另一个解说也道：“遁地兽的确是过来了一次，结合前期那几波入侵，不得不说，夏天这位选手的嗅觉真是非常敏锐，不过对方都走了，这波应该打不起来了，再继续蹲着有些浪费时间了。”

　　“中野感情真好呢，遁地兽不露头就不走。”

　　“已经一分钟了，从小地图可以看到遁地兽刚才抓了一波上路，现在等级已经反超凯隐，不过看这样子，夏天是准备强杀一次加里奥……”

　　镜头就在中路，哪也不去，解说只好没话找话。

　　不过他们也变相帮夏鸿解释了一波，没有让他显得像个只会人机蹲的智障。

　　就在夏鸿脸都深沉的有些僵了，受不了，准备举手和身后裁判申请暂停的时候，许久未动的凯隐，突然迈开了步子。

　　动了！

　　这他娘的， 居然又动起来了！

　　夏鸿差点喜极而泣，甚至有点乡下老农看到麦子发芽时的感动。

　　凯隐挂机了得有六七十秒，他以为安洛准备刷野补补经济，却就见这位尚未变身的刺客化为阴影，从中路墙壁直接穿透来到了中路，一个W就刮在了加里奥的身上。

　　对线了这么久，加里奥自然不是满状态，这一下就损失了不少血量。

　　他开了W范围嘲讽逼退安洛，接着E技能位移就想溜走，安洛却用Q的短距离前突，径直横到了加里奥的必经之路上。

　　体型单薄的凯隐被加里奥那庞大的身躯重重撞了起来，进入击飞状态，但同时加里奥的冲势也被截断。

　　就算再怎么不和，中单也不会在这种时候袖手旁观。

　　就见时光老头从手里快速丢出两个炸弹，轰然引爆，把加里奥定在了原地。

　　第127章 你就不想全都要么？

　　这一轮安洛只准备抓个闪现就撤，却见到加里奥似乎没有交闪现的意思。

　　没有闪现？

　　安洛愣了一下也反应过来了，立刻毫不犹豫的继续追击，硬是卡着征服者的充能时间抢下了这个人头。

　　虽然说让人头是一种美德……

　　可惜他不讲道德。

　　拿下这颗人头，中路兵线的经验也被他分走了一些，凯隐终于在光芒之中升到六级，原地回城，补充装备和变身。

　　前期几次入侵和骚扰，安洛已经吸收了相当多的红色能量，一回到家直接进化了拉亚斯特的形态。

　　而这波操作，立刻引起了现场的哗然。

　　就连台上的解说都有些愕然。

　　“今天夏天的选择居然是进化红凯……可能关注市级比赛的观众们都很熟悉，夏天这位选手是赛场老将，擅长打野位刺客，这几年来，他在大型比赛里的发挥都非常出色，特别是本命蓝凯让人印象很深。不过红凯这还是第一次在他手里出现……隐藏的杀手锏么。”

　　同时大屏幕的镜头给到了夏鸿，他正全神专注的看着屏幕，脸上自信满满。

　　虽然刚才安洛那波掉线让他有点心慌……

　　但现在就算怕的要死，也得强装出点自信来。

　　变身红凯加上装备更新，安落的清野效率立马提高了不少，吃完一圈野区，奔着下路就去了。

　　因为第一条龙是水龙，所以双方都没有太多的兴趣，安落过去在龙巢里做了个视野，接着直接绕进下路三角草，冲着霞和布隆就莽了过去。

　　三角草是有视野的，对方在安洛过来时就后撤了，但安洛没有放弃，直接一个极限位置的纵贯利刃把两个人都挑了起来。

　　蓝凯还需要权衡一下入场时间，而红凯……

　　你们都得死。

　　安洛本身擅长的就是这种有回复有伤害，还有保命技能容错率高的英雄，红凯、剑魔都是如此。

　　逆羽是没有治疗的，布隆虚弱刚才也交过了。

　　这波可以吃的下。

　　安洛估算着自己的伤害，平A之后接上Q的一发回旋斩，带走两人不少血量，小扭身躲开布隆的寒冰之咬，继续借着红Buff的减速一路黏人。

　　轮子妈在后面很识趣的开启大招，露露的加速和护盾也刮在了他的身上。

　　三打二，六级越塔。

　　布隆和轮子妈到现在还没回过家，血量也只有三分之二，被安洛打了WQ二连之后，血量都所剩不多。

　　等到拉亚斯特追进塔里，布隆大招砸下试图劝退，安落的Q此刻正好也冷却好了，直接斜向突出，在镰刃刮边蹭掉他部分血量的同时也躲开了爆突而起的冰谷。

　　控制技能被躲，世纪网吧那边语音里“走走走”喊出，两个人同时交出闪现。

　　轮子妈一个大招换掉两个人头其实已经是赚了，但安洛还不知足，开启了E技能钻进墙壁墙壁加速，一路猛追。

　　局势看起来一片大好，但场外的解说却皱起了眉毛。

　　“这一波现在撤退是最赚的，蓝色方下路没了闪现，一会儿配合上路TP或着中路游走，一塔肯定能拿的到……你看，遁地兽正从野区里过来，下路的一塔还没掉，等遁地兽包过来凯隐就要死在这了啊。”

　　安洛离着布隆的距离越来越近，就在他A到对方地一下的同时，布隆也同步转身，一拳打在他身上。

　　布隆的被动是标记对手，累计四次普攻之后触发眩晕，安洛走位躲开紧随其后的一发寒冰之咬后，看着对方黑漆漆的野区，明白过来。

　　遁地兽来了。

　　一发紫色能量弹隔墙打在了他的身上告诉几人支援已经赶到，布隆这时候也W跳向AD逃走。

　　他太残了……

　　吃不了一套技能了。

　　但安洛却突然一勾，将布隆那笨重的身躯击飞而起。

　　布隆位移被打断，而就在同时，伴随着一声凄厉的野兽嚎叫，紫色的身影从虚空外一跃而出，安洛几乎是瞬间交出闪现，躲开了这一扑，突到了AD的脸上。

　　逆羽意识到不对，反应极快的交出满天飞羽，但在这之前还是被安洛A了一下，钻进体内。

　　现在逆羽是没有治疗的，交闪也只能离大部队更远放凯隐，她的血量扛不住这下大招的斩杀，干脆也不躲了，走到布隆和遁地兽的身边。

　　凯隐的人头在杀了他之后是450块钱，和他换掉不亏的。

　　几秒钟后，拉亚斯特的鲜红身影从逆羽体内透体而出，杀掉AD的同时，血量却瞬间从半血恢复到了几乎满血。

　　遁地兽眼皮一跳。

　　“红凯的大招前期回不了那么多血吧？？大的还是个脆皮。”

　　“可能，是天赋？”

　　布隆犹豫着说道。

　　凯旋。

　　凯旋天赋在击杀单位之后可以回复12%的最大血量，而在那一系天赋里，还有一个增加物理吸血的天赋“血统”。

　　没有了血量优势，遁地兽还是当机立断，打了个发起进攻的标志。

　　布隆虽然没蓝了，状态也残，但他至少能临死之前帮忙挂个减速被动，自己带的丛刃，拼爆发没理由拼不赢。

　　跑是没法跑的……

　　对方副系应该是点了星界洞悉，他们的闪现上一波是同时交的，而现在他的还在转，看这架势布隆肯定是没救了，一会儿没有了他的帮忙，别说打，逃估计也跑不过无限穿墙的凯隐。

　　打！

　　布隆听话的立刻英勇锤出一拳，然后被凯隐AQ收掉。

　　他虽然死了，被动却还是挂到了凯隐的身上，遁地兽“嗷呜~”大吼一声，开启了Q技能准备硬钢，突然一个蓝色惩戒劈在了他的身上，触发减速，凯隐变成半透明状态，半身融在墙里，扭头就跑了。

　　遁地兽：？？？？

　　反正都杀了俩了，你TM就不想全都要么？

　　明明咱们血量差不多，拼一下又有什么关系，人家也是女孩子啊，你就对我一点想法都没有？

　　凯隐头也没回的跑了，甚至还顺手刷了他家一组石头人。

　　遁地兽的致命缺点就是击飞之后完全没有控制，减速都没有，没大招的情况下很难留人，再加上被蓝色惩戒减速，根本只能看着凯隐一溜烟消失在视野里。

　　屏幕那头，安洛低头点了根烟。

　　遁地兽带的丛刃，红色惩戒，自己身上还挂了布隆被动。

　　他秀逗了才会去拼。

　　第128章 家里有矿就是可以为所欲为的

　　下路两个人头把安洛喂得饱饱的，又抓了一次上路，回家做出黑切。

　　拉亚斯特是靠技能吃饭的，打持续伤害，在对面这种多肉多前排的阵容面前，黑切的提升力度非常大。

　　不久之后，在水龙巢穴前面安洛和遁地兽有一次相遇了，这一次他还不等对方主动邀请，直接就是一套AWQ三连干了上去，三个技能把遁地兽瞬间打残，接着大招进入体内，直接秒掉。

　　拉亚斯特有大，几乎没有刚不过的战士。

　　新版遁地兽类似于刺客，对方又裸的战士打野刀，在黑切面前真的不够看。

　　而这次的单杀成为了整把游戏的转折点，蓝方野区正式沦陷。

　　四个人头在手，外加领先对方打野几乎四十刀的差距，安洛如往常一样，快快乐乐的开始了他的野区养猪。

　　五分钟之后，随着遁地兽第三次在野区被单杀，他这才终于意识到――自己的野区跟对面姓了。

　　连续几波，他都被对面猜到了刷野路线，碰面就是一顿打，轻则交闪重则暴毙，这两分钟，他唯一吃到的野怪是一只小鸟，还是对方故意留下恶心人的。

　　对方就好像开启了全屏视野，一进野区两人就会撞个脸碰脸。

　　英雄联盟可不像王者农药那么温柔，闲着没事给你跳跳等级经验和金钱，这么打下去，他真的就废废的了。

　　想到这，他给奥恩Ping了个信号。

　　“堂子，帮我。”

　　“得嘞。”

　　见到自家打野兄弟那么惨，上单也不忍心看他走向自闭，陪他一起进了上半野区。

　　30秒后，凯隐双杀。

　　“这人的操作有点反人类啊。”

　　堂子和遁地兽的尸体面对面躺在三角草丛里，十分尴尬。

　　这一波他们二打一，本该是稳赢的局面，但对面一口气躲了遁地兽的Q，奥恩的柱子，击飞，沸羊羊，从到到尾只损失了三分之一的血量。

　　能躲的技能全躲，甚至连平A距离都卡，W打断奥恩的冲撞，一点攻击间隙都不浪费，简直就是人形输出机器。

　　这玩意，是外挂吧。

　　人类玩家怎么可能打出这种操作。

　　想到这，堂子突然想起了半个月前见过的那个洛哥，目光一凛。

　　那也是个外挂级玩家啊……

　　隐隐约约听龙哥说过洛哥好像也要来参加网吧联赛，替某个网吧选手当代打，不然还准备让对方替他打一场扬名战来着。

　　不会就是这个凯隐吧？

　　举报倒是不至于的。

　　对于这些网吧战队来说，能找到牛逼外援那是他们的本事，谁屁股底下都不干净，互相举报闹来闹去，杀敌一千自损八百，谁都讨不得好。

　　这是实情不归他管，他真正在意的是……

　　他在和超级高手对局啊。

　　堂子突然兴奋了起来。

　　英雄联盟是他的青春，能和强者在正式的舞台上过招，想想就格外让人心潮澎湃。

　　如果提前知道对方是洛哥在玩，他一定会拿瑞文，那是他最拿手的英雄，怎么说也能和对方有一拼之力。

　　虽然现在只有奥恩……

　　不过，至少要打出自己的气势来，不能让对方小瞧了自己。

　　于是接下来的对线里，鳄鱼发现这个奥恩突然不怂了，好像炸毛的猫，拿到优势甚至赶上来追着他打。

　　另外一边。

　　安洛自己独吃两片野区，有大就能收到人头，十六分钟算上鞋，已经三件半的神装在手。

　　而按照这个局面，他大概再花十分钟就能完全神装，到那时，也就是他寻找机会狩猎五杀，开始在这个舞台上尽情表演的时候了。

　　因为局面劣势，对面已经开始大规模的抱团，不给他继续抓单的机会。

　　安落也不着急，继续侵蚀地方资源。

　　现在优势还不够大，一个人上去打五个还是有些冒险。

　　五杀不是那么好拿的，更何况对方控制多如乱麻，奥恩的二重击飞，遁地兽的顶，加里奥嘲讽和击飞，布隆眩晕，逆羽满天飞羽倒勾禁锢……吃一个就要死。

　　而今天他的目标是零死五杀，这么莽上去，容错率实在太低了。

　　更何况中单时光老头的复活其实对他尤为重要，可按照之前那人的尿性，十有八九不加给自己，安洛才不会拿华夏币去赌。

　　快速将整个地图上的资源全部蚕食干净，又刷掉第二条对方放弃了的火龙，时间已经接近18分钟，安洛回家补出他的第四件神装，去大龙附近做视野。

　　黑切，死亡之舞，大穿甲，水银鞋，核心输出装已经准备完毕。

　　似乎，可以试一试了。

　　……

　　黑色迈巴赫缓缓驶向秦海新区，看方向，目的地正是夏若若的家。

　　宽敞的后座上，金发幼女姿态优雅的坐在那里，表情平淡，只是从手机上传来了一声与周围格格不如的“全军出击”。

　　王者农药。

　　她本来不玩这个游戏的……

　　只不过看到安洛在微信好友上显示注册了账号，所以才偶尔来玩一下。

　　虽然比不上英雄联盟，消磨时间倒还不错。

　　而和她面对面，穿着一身白裙子，和她年纪相仿的小女孩坐在那里看着窗外，双手轻压裙摆，似乎是不知道该往哪里放，动作里依然有些放不开的样子。

　　安维琪的角色被抓死掉了，也不想玩了，干脆直接退掉，然后才抬起头看了看安晓。

　　“不用那么拘谨，好像我欺负了你似的。”

　　“……恩。”

　　安晓答应着，稍微放松了一些身子。

　　面前的女孩确实没有欺负他……

　　两人在咖啡厅见面之后，安维琪只是请她喝了杯甜饮，随便聊了两句，说了说对于以后大家之间关系的想法，还有旗下代练公司的发展道路，就再也没说别的了。

　　这个女孩虽然有些冷淡，性格倒没有安晓想象中那么恶劣。

　　在那之后，对方邀请自己去她家里坐了坐，安晓便跟着她一起参观了安维琪在秦海的临时住所。

　　真的好大。

　　参观过后，小女孩脑子里就只剩下这一个想法了。

　　听安维琪介绍那里的地价，还有屋里那些装饰品的价格，如果把这栋房子整个卖掉，换出的钱就算她和哥哥浪一辈子估计也浪不完。

　　而就是这样一个家里有矿的小富婆，却和她提出了要包养哥哥的建议。

　　不是谈朋友，不是嫁娶……

　　是包养。

　　安晓脑子里现在乱糟糟的，不知道该不该替哥哥答应。

　　第129章 四杀

　　因为局面大优，安洛一个人就可以给对方带来巨大的视野压力，应付不暇，龙升的其他几人已经借着这个机会把视野完全压进了蓝方的野区里。

　　马上就到20分钟了，这是至关重要的一条大龙，布隆不得不站出来去野区做视野。

　　他走的小心翼翼的，一步一摸索，每进一个草丛都要放Q开路，可惜终于在即将走出自家上半野区的时候，和凯隐走了个面碰面。

　　对方就躲在草里，只是站位很刁钻，他的Q没砸到。

　　马上就是大龙刷新的时间，就算一个辅助的减员对现在局势变化也非常致命，他们提前也预想过这种情况，布隆身后W能跳到的最远位置，AD正等在那里接应。

　　布隆纵身一跃，半路就被凯隐一镰刀挑了起来。

　　日常打断。

　　唯一的位移没有了，布隆也相当果断，直接闪现，但安洛却快速跟闪，接着一个Q就卷到了他和AD的脸上，瞬间刮掉几乎三分之一的血量。

　　布隆是开着扫描一路过来的，虽然排掉了几个视野，但下野区的视野还被龙升把握着。

　　加里奥和奥恩不在……

　　最坏最坏的情况，安洛也顶多就是一打三。

　　这么大的装备优势安洛谁都不怕，对着且战且退的逆羽一路猛砍。

　　逆羽的羽毛在达到三根以后可以触发禁锢效果，三根羽毛已经攒够，她还特地顿了一下欺骗走位，这才回收羽毛，而就在他抬手动作出现的同时，安洛一个扭身，将倒拉而回的紫色羽毛错开。

　　没有这个关键控制逆羽几乎必死无疑，他也不敢托大，交出了大招。

　　而后面，遁地兽也赶到了。

　　他的位置其实足足隔着两面墙，先是E穿过了一层，然后直接QR，飞扑过来。

　　安洛虽然挨了几下平A，但这一路追击，已经通过被动天赋和死亡之舞还是把血量撑满了，遁地兽一个大咬过来也只是损失了两小格。

　　遁地兽快速的三发平A和女王之怒，一套把凯隐打成了半血，布隆先前挂上的寒冰印记触发将他晕在原地。

　　逆羽此刻大招已经落地，三人凑在一起，不约而同的产生了一个念头。

　　似乎……

　　可以打！

　　虽然遁地兽的爆发伤害已经没有了，但靠着两个肉的牵制还是足够让AD打出一些输出，最重要的是，加里奥的位置再过几秒就能跳大过来。

　　凯隐是个大人头，赏金足足一千八百块。

　　四打一，杀了他再去拿下大龙，这就是他们的翻盘点！

　　事不宜迟，控制时间一分一秒都不能浪费，逆羽立刻开启了W的主动效果回身平A，羽毛像箭雨一般打在凯隐的身上。

　　而黄色的光圈同时也浮现而出将战场笼罩，预示着加里奥即将从天而降。

　　1秒的眩晕结束，安洛面对围攻却没有丝毫的露怯，反手就是Q技能突进刮过遁地兽布隆的身体，这个举动也把他自己调整到了合适的位置，W纵贯利刃的红色弹道浮现，将三人全部挑了起来。

　　血量回复！

　　拉亚斯特形态的被动自带超高的技能吸血，巨量的装备等级压制再加死亡之舞的特效，两个技能就将他的血量吸回了三分之二。

　　加里奥落地将他震起，四人的火力同时交叉，他的血量再次暴降回四分之一，就见拉亚斯特的身体瞬间化作一团红黑色的朦胧阴影，钻进了场上最肉的加里奥体内。

　　巨大的镰刀悬挂在加里奥头顶好像死神的预告，没有停留太久，拉亚斯特再次破体而出。

　　刚才他开启大招的时候血量已经不足500……

　　这此刻，满血重生！

　　见势不妙，残血的布隆和遁地兽立刻准备后拉，却被安洛一个Q双双刮死在了半空。

　　刚才一个个浪的什么跟似的……

　　现在谁都别想走。

　　形势逆转！

　　“哇，凯隐这个惊人的回血量，一个大招直接满血，几乎瞬间逆转了战局……前期夏天的抓单战术没有表现过这种变态的回血能力，以至于世纪战队根本没有人出重伤装备防范他……1000金币的重伤装备，对于经济被压榨成这副样子的世纪来说，少说要五分钟以后才能做出来了。”

　　“没得打了啊。”

　　旁边的另一个男解说看着游戏的画面，低声自喃喃了一句。

　　他没就着话筒，所以没有人听到，就连身边的解说也没有听清。

　　“你有什么看法么？”

　　“没事。”

　　男解说摇了摇头。

　　作为解说，像这种自己人打自己人的内战，不能出现太过明显的偏袒，这是职业要求，哪怕人头100比0崩的一塌糊涂，也要尽量往圆满里说。

　　不过这一把看起来真的已经结束了。

　　凯隐这把的作用爆炸，甚至职业选手都很难有这种精致优雅的操作。

　　这哪是团队游戏啊……

　　不停冲锋杀戮在最前面的，根本只有他一个人而已。

　　男解说平复了一下心情，继续分析战况。

　　“布隆和遁地兽这两个关键的控制输出一死，世纪战队这一波小团战已经输了。凯隐杀气很重，拿了两个人头还没准备撤退，放弃AD选择了追击加里奥……3000血的加里奥在他面前非常脆弱，QW半血……继续追……没了。”

　　“那就看逆羽能不能跑掉止损了，毕竟加里奥为他拖延了那么久，额，凯隐钻墙的移动速度有点快啊。”

　　红色的身影连杀三人，立刻又转身追上了企图逃跑的逆羽，蓝惩减速，随后QW斩杀。

　　四杀。

　　奥恩本来想过来支援，但看到那个惊人的回血量之后，立刻屁颠屁颠就跑了，头也不回，不知道躲在了哪里。

　　小房间里，安洛摁下B键，原地回城补充装备。

　　五杀没了……

　　有点生气。

　　虽然现在拿到了四杀可以算做保底，就算后面再怎么坑，少说都能拿到几万块钱，但他还是不太满意的。

　　一打四杀了四个，状态也好，只要奥恩来了八万华夏币就是妥妥的。

　　但他没来。

　　奥恩。

　　山阴之焰。

　　沸羊羊。

　　羊来。

　　众生平等。

　　对面的上单看名字，操作者就是堂子没错了……安洛是个很大方的人。

　　等今天的工作完成，他要找时间再去世纪网吧一趟，到时候，找个理由军训他几次吧。

　　====================

　　====================

　　跨六求大佬带鸟背。

　　其实今天能码6000字的，但是鸟背我打了三个小时，一直打完整管疲劳。

　　伊西斯好帅啊……

　　我想打他。

　　第130章 我活在影子里，光都是别人的

　　（3500字大章节，算还1更吧，今天码不动了。）时间临近二十分钟。

　　现在双方的经济差已经拉开了一万二，差不多人均多出一个大件，这种级别的经济碾压，一波大龙团估计就直接结束比赛了。

　　要在中单的干扰下拿下五杀，安洛感觉亚历山大。

　　五杀不是那么好拿的……

　　普通玩家几百把能拿到一个五杀就算很不容易了，更何况这是职业比赛，对面的水平垫底都是钻一。

　　一打五就算他买了水银也容易被控到死，而要是叫上队友，那么乱的战局里，保不准人头就会被谁不小心蹭走一个，更何况还有个时光老头在旁边憋着劲使坏。

　　最佳情况就是队友去送死，骗光对面的大招……安洛正思索着，而就在这时，二十分钟的关键点也到了。

　　大龙从龙巢里破土而出，发出一声雄浑的嘶吼，见对面没人出来，安洛正准备开龙，游戏画面却突然静止，然后不受控制的向着蓝色方划去。

　　屏幕上，对方的大水晶轰然爆炸。

　　安洛一脸懵逼。

　　这是……

　　点了？

　　你们连一波五对五团战都没打过，就这么点了？！

　　从这个小房间外面，观众排山倒海的欢呼声已经隐隐可以听到了，安洛嘴角抽了抽，还是起身丢掉耳机，朝着会场走了过去。

　　穿过长廊进到会场里，比赛已经结束了，选手正在互相握手，准备捧杯。

　　安洛一眼就看到夏鸿正人模狗样的挨个握手，那张帅脸很没出息的笑成一朵老菊花。

　　四杀就高兴成这样。

　　真没出息啊。

　　不过他的身份到底只是个代打，没身份也没资格对台上的人指手画脚，这种时候只能叹了口气，看看周围的观众，回了自己的座位上。

　　白云暄已经在等他了，看到他过来，漂亮的小脸红扑扑的。

　　“安洛哥哥，刚才那波一打四，超帅的。”

　　“额……恩。”

　　看着少女热切的目光，安洛挤出一个有些僵硬的笑容，点了点头。

　　电子竞技其实和很多体育运动一样，观众身处其中，格外容易受到身边人的情绪感染，显然白云暄就是这种状态了。

　　她似乎挺高兴的……

　　安洛决定不和她提这件事影响心情了。

　　二十分钟拿不到五杀只能怪他实力太弱，还需要继续修炼，毕竟电子竞技，胜者为王。

　　菜是原罪啊。

　　他回到座位上坐下，陪着少女一起看完了颁奖仪式。

　　到这个网吧联赛虽然不大，活动倒是竟然搞的有模有样，比赛结束之后还添加了精彩镜头回放和一个门票抽奖的小环节。

　　颁奖外加选手讲话的这几十分钟里，这一个多月来网吧联赛上出现过的精彩片段被整理成了一个小短片，工作人员甚至还很用心的做了剪辑和后期处理，有模有样的。

　　光是这份速度，就比花了一个月才弄出一堆破烂的某队剪辑水平强上太多了。

　　大屏幕上开始播放这段精彩回放TOP10，每一个小片段开始前，都会有一张英雄原画和台词。

　　佐伊……

　　奥巴马……

　　青钢影……

　　这一个月出现过的精彩操作，都被这种方式一一重新盘点了一次，镜头切换间，终于轮到了最后的TOP1。

　　不过就算把这段切掉，在场观众也知道这个片段应该是属于谁的。

　　凯隐皇帝……

　　它属于那个站在舞台旁边，正手捧奖杯欣然微笑的青年。

　　凯隐的身影出现在了大屏幕上，身形单薄而萧条，手里正是那把名叫拉亚斯特的死亡镰刀。

　　“我活在影子里，光都是别人的。”

　　画面切换到游戏里，凯隐的身影在三人之中优雅的旋转和杀戮，残酷的时机掌握和追击，以一人之力，毫不留情的将敌方四人全部斩落。

　　一打四。

　　这是一次放到LPL上，都足以令人瞠目结舌的操作。

　　不知道是谁带的头，又或许是龙升网吧提前找好的托，人潮涌动的会场里渐渐有人带头喊起了夏天这个名字，声音越来越大。

　　白云暄看着短片的片尾感觉有些异样的感觉，安洛却拉了拉她的手，朝她笑笑。

　　“回家吧……我妹妹去同学家里玩了，我要快点去接她。”

　　“恩。”

　　白云暄点了点头，被他牵着，慢慢走出了会场。

　　体育馆里狂热的气氛依然没有散去，听着背后那澎湃的欢呼声，少女还是觉得有什么东西堵在自己心里，不吐不快。

　　“……安洛哥哥。”

　　“恩？”

　　安洛回过头，看了看身后似乎欲言又止的少女。

　　被他这么注视着，白云暄轻轻拉了拉自己的衣服下摆，接着稍稍低下了头。

　　“安洛哥哥，你不觉得遗憾么？”

　　“什么遗憾？”

　　“就是，这场比赛啊……”

　　白云暄小声的说着，转过身子，面向背后只有一门之隔，热闹至极的网吧联赛会场。

　　“所有的东西都是你打出来的，操作也好，胜利也好，明明和那个人一点关系都没有，他却可以在那里接受掌声……你不会觉得不甘心么？”

　　安洛愣了一下，沉默片刻，接着随和的笑了笑。

　　“这有什么不甘心的啊……一手交钱一手交货，拿钱办事而已。”

　　“真的？”

　　“真的啊，这种事我骗你干嘛。”

　　安洛微笑。

　　看着安洛依旧如常的笑容，少女捋了捋发丝，眸子稍稍低垂了一些，揽住了他的臂弯。

　　“可是我感觉，安洛哥哥其实很羡慕吧……羡慕能和他一样光明正大的打比赛，光明正大的取得胜利，为了自己而坐在那个舞台上。”

　　不等安洛回答，白云暄轻轻摇了摇头，转移话题。

　　“不说那个了……安洛哥哥为什么不去当职业选手呢，不少战队会抢着要你吧。”

　　“……挣钱太慢了。”

　　“为什么？”

　　少女揽着他的胳膊，慢慢走出会场，不解的问道。

　　职业选手光鲜亮丽，就算退役了也会有直播平台天价签约，对于安洛来说，这可能是最容易一夜暴富的道路。

　　他却拒绝了。

　　安洛只是随意的摇了摇头。

　　“打职业没有俱乐部会让你直接首发的，都要从青训队，替补，一点一点往上熬，许多人一辈子都卡在这里。我一个月不挣钱家里就坚持不下去了，妈妈那边等着手术费住院费，我妹妹读的私立学校需要交钱，还有家里债……一堆窟窿等着我补，不行的。”

　　疾病这种东西就像一个无底洞，轻轻松松就可以把一个家庭拖垮，要不然曾经那么顾家的父亲，也不会一个人悄无声息的偷偷离开。

　　他只是个普通人，会有自己的怯懦和恐惧，想多了，安洛也就释然了。

　　或许他只需要几个月的时间就能当上职业选手，成为首发主力，在那个世界瞩目的舞台上发光发热……但是，来不及的。

　　医院可不等你打几个月的欠条，电视上和谐的医患景象只是提前录好的节目，真正现实就是，没有钱就快点滚蛋，人家还怕你出什么事，半路死在医院里。

　　这个不完整的家庭已经很脆弱了……

　　任何风吹雨打，对他们来说都是致命的打击。

　　两个人沿着人行道慢慢走着，现在已经是下午，太阳的光斜斜照射过来，少女的每一步迈出去，都能踩到安洛黯淡的影子。

　　少女看着自己的小凉鞋，低低的开口。

　　“那，安洛哥哥以后打算怎么办？”

　　“以后啊……”

　　安洛想了想，组织语言，目光里却没有多少迷茫的神色。

　　“这几年先打打代练，挣钱把家里的债还干净，趁着现在还是打英雄联盟的黄金年龄最好能给晓晓在秦海买一套房，少说先付了首付，剩下的慢慢替她还。虽然现在这个社会对女孩没什么要求，但是没有个自己的家，以后会被人欺负的……”

　　虽然妹妹现在很喜欢他，也表达了想和他过一辈子的意思，但在安洛眼里，妹妹终究还是个小孩子。

　　她可能只是好奇，只是觉得好玩。

　　就像每个做女儿的可能都幻想过长大以后嫁给爸爸，直到成熟了，懂事了，才意识到那不过是一个玩笑而已。

　　她以后会遇到更多各种各样的人，见识到更加美丽广阔的世界，她会觉得这个世界好大好美，而不是再局限在他租下的那简陋的一室一厅。

　　安洛从来不认为，自己会是她生命里所遇见的最好的那一个。

　　谁也不知道以后的事情。

　　虽然有些舍不得……

　　但是只要她能幸福，这就好了。

　　安洛用略带回忆的口吻慢慢说着，白云暄咬着唇瓣，打断了他。

　　“我没有问晓晓的事情……我在问你。”

　　“我？”

　　安洛愣了愣，这时候才认真的想了想。

　　“可能等以后不缺钱了，我的反应速度手速也退步了，到时候会去个小网吧当个战队选手什么的，就像夏鸿一样，在小地方圈圈钱，陪我妈在乡下找个地方养老之类的吧。”

　　安洛慢慢说着，一辆出租车从远处开过来了，隔着窗户他看到开车的是个女司机，便伸手拦下了。

　　把白云暄送上车，安洛塞给司机五十块钱，这才朝少女轻轻摆了摆手。

　　“你先回去吧，我得去妹妹同学家里接她，公交车不顺路。”

　　“晚上能一起玩游戏么？”

　　“还要打单。”

　　安洛摸摸头发，有些歉意的笑了笑。

　　“那，好吧。”

　　白云暄答应道，情绪有些低落。

　　出租车缓缓开动，少女从窗户探出了头，看到安洛依然站在那里等着公交车，十八岁少年人的背影在斜光下显得有些单薄和萧瑟。

　　鼻子突然有些酸。

　　安洛以前曾经告诉过自己，代练是个很残酷的行业，只要失败一次就需要付出双倍的时间来弥补，所以他不敢输，不能输。

　　从来就没有人生而拥有一切。

　　别人可以因为对面是强者而认输退后……

　　他退后，就会死。

　　因为不得不赢，所以他远比其他人更加强大且无所畏惧。

　　赛场上风轻云淡的背后，每一个无人陪伴的夜晚，或许安洛都在电脑前不断压榨着自己的潜能和天分，为了妹妹榨干自己最后的一丝光和热，直到许多年后天赋褪去，一无所有，沦为平凡众生的一员。

　　我活在影子里，光都是别人的。

　　安洛来没与任何人抱怨过这些事，或许从两年前做出这个成为代练的选择，他大概就已经看到了自己的未来。

　　一条路星光满载，沐浴着鲜花和掌声。

　　一条路枯萎腐败，黯淡蒙尘，不会再有人记住他的模样。

　　他从不后悔……

　　并且，

　　一往无前。

　　第131章 我承认，现在是你比较强

　　夏若若家是在新区的一处高级公寓，安洛按照记忆中的地址坐车一路过去，进了楼道，摁响了302号房间的门铃。

　　门开了，扎着辫子的小女孩探出脑袋，接着小脸上便露出了笑容来。

　　“安洛哥哥你来了？”

　　“恩。”

　　安洛笑着随口答应，往屋里看了一眼。

　　夏若若家里还算大，看起来挺宽敞的，家用电器都是挺先进的款式，不过现在倒看不出家里有其他人的样子。

　　她爸爸又不在家么。

　　“晓晓在玩游戏？”

　　小女孩轻轻“恩”了一声，从旁边鞋柜里帮安洛找了双男士拖鞋来。

　　“安洛哥哥先进来吧。”

　　安洛跟在夏若若身后走进屋里，小女孩似乎也并不怎么避讳他，把他领到了自己的卧室。

　　看着面前房门上那块用可爱字体写着“若若”的小木牌，安洛下意识地抬起手，摸了摸鼻子。

　　卧室往往是很隐私的地方，女孩的卧室更是如此。

　　现在的女孩对外人都这么大方了么？

　　一进卧室，另一个穿着白裙子的小女孩正趴在大床上用笔记本打游戏，安安静静的，很乖巧的样子，听到门响也抬起了头，看到是自家哥哥，接着便笑弯了眸子。

　　“哥哥~”

　　“恩。打算什么时候回家？”

　　现在已经快到五点了，看看妹妹打算什么时候走，安洛也好考虑准备什么晚饭。

　　小女孩眨眨眼睛，磨蹭着抬起了两根手指。

　　“再玩两个小时好不好……夏若若的爸爸今天不回来了，我想陪她一起玩到七点再回家。可以么？”

　　“恩……好吧，我和唐乔然说一声。”

　　安洛答应着，同时隐晦的把视线从床边乱扔着的贴身衣物上挪开。

　　和自家妹妹的情况差不多，这个年纪的小女孩似乎都不太喜欢花时间收拾屋子，走在外面光鲜亮丽，精致可爱，屋子里却乱成一锅粥。

　　只不过安晓有自己帮忙收拾，夏若若就没那么好命了。

　　一套白色的胸衣和内裤正和其他衣物一起，被丢在床脚的地方，尺寸小巧可爱，似乎是昨天晚上换下来随手扔在那的，一条带子还垂在床边。

　　不过夏若若倒毫无自己的贴身衣物被别人看到的自觉，吧嗒吧嗒跑出去给安洛搬了一张椅子来，让他在床边坐下，接着自己也跳到床上趴到安晓旁边。

　　安晓在玩亚索……

　　这可是她最喜欢的英雄了。

　　看着沉浸在游戏里的两个漂亮小女孩，安洛轻轻扶额。

　　夏若若动作太大，身上的居家短裙本来也不长，现在下摆微微上翻，直接就能看到里面的小内裤。

　　这次想不看都不行了。

　　自己在对方眼里就这么人畜无害么？

　　仔细想想，他身边的女孩里似乎就没几个对他有太多防备的。

　　这是轻小说男主的命格啊……

　　可惜他没有那种开后宫的命就是了。

　　夏若若的房间里只有这么一台笔记本，还被安晓占着，安洛没事干只能和她们一起看，但眼角的余光不由自主的就会瞄向夏若若的小内裤。

　　他不想看的……

　　不过这是雄性的生理本能，人为控制不了。

　　这亚索真白。

　　呸。

　　这兵线真圆。

　　犹豫了好一阵，安洛想开口提醒对方走光了，但这种话又不方便和夏若若直说，显得他好像盯着女孩子内裤看的流氓一样，于是只能求助性的朝安晓眨了一阵眼睛，给她使眼色，示意妹妹帮忙提醒。

　　妹妹和他对上了眼神，回头看了看夏若若的裙摆，微笑着的轻眯起了眼睛。

　　“要――我――帮――你――么――”

　　妹妹湿润的小嘴轻轻开合着，却没有发出声音，不过安陆还是从她的嘴型里读懂了想表达的意思，连忙点头。

　　养了个妹妹，关键时候果然还是能排上用场啊。

　　真好。

　　但安晓却没动，继续张了张嘴。

　　“你――来――吻――我――”

　　这一次，安洛足足想了好几秒才终于明白过来，接着就瞪了小女孩一眼。

　　虽然他们已经做过不少事，但接吻还没有过。

　　吻的意义和别的事情是不同的，这代表着真正意义上的互相接纳，所以就像妹妹的身子一样，安洛把这也当作了自己的底线之一。

　　妹妹还是初吻……

　　不可以这么草率的。

　　不过他不知道自从同居以来，安晓把趁他睡着和他接吻当作每日签到就是了。

　　被安洛拒绝了，安晓轻轻抿了抿嘴，也不恼，只是目光慢慢看向了夏若若的裙摆，紧接着，趁着安洛的视线被她牵引到那里，立刻拿出手机拍了张照片。

　　小女孩笑眯眯的举起手机朝安洛晃悠着，画面上的他正盯着夏若若的裙底看，好像一个偷窥幼女的变态。

　　这就是实打实的证据。

　　洗洗没法洗。

　　“你吻我――”

　　安洛嘴角抽了抽，也动了动嘴型。

　　“删掉――”

　　夏若若横在他和安晓中间，他总不能直接上床去抢，就算夏若若再没防备，女孩子睡觉的床也不能让一个陌生男性随便接触的。

　　“你吻我就删掉――”

　　“不行――”

　　安晓别过头去，不理他了。

　　意识到自己犟不过妹妹，安洛呼了口气，干脆站起身来去洗手间。

　　惹不起我躲得起……

　　在厕所里藏上半个小时一个小时，夏若若就算再大条，到时候也应该能发现自己走光了吧。

　　更何况谁能趴半个小时不动一下姿势的。

　　心一横，安洛真的躲进厕所里玩了三四十分钟手机。

　　等他回来的时候，夏若若果然已经换了个姿势了，不过现在屋里的景象没有好转，反而更加嘈杂混乱。

　　电脑被扔到了一旁似乎没有再玩过了，屏幕上是鲜红的失败两个字，两个小女孩闹哄哄的在床上滚在一起，嬉笑打闹，自家妹妹正摁着夏若若的两只手，用小牙去咬对方的耳朵。

　　两个瓷娃娃似的漂亮小女孩，不管做什么都看起来都赏心悦目。

　　但如果把安晓换成一个男孩，这个场景，就是不折不扣的岛国强「哔――」动作片。

　　这一次不只是裙摆了，夏若若连衣裙上翻的幅度连白皙的小肚子都暴露出来了，而因为打闹的动作太大，肩带也滑落了一些，能看到一点点胸衣的边角。

　　看到安洛推门进来，夏若若这才想起家里是有别人的，立刻收敛了笑容，惊呼着推开安晓，把衣服整理好。

　　安洛尴尬的站在那里，看着坐在旁边笑眯眯的妹妹，一时有些失语。

　　自家妹妹在和自己的对抗里从来就没有失败过，任何方面。

　　我承认……

　　现在的确是你比较强。

　　====================

　　====================

　　今天午睡睡的时间有点长，完全不想码字，一更摸鱼。

　　不用等第二更了。

　　第132章 安晓的愿望

　　内裤虽然被看到了，但夏若若也没有太在意，只是脸红了一下，就继续去玩游戏了。

　　对于安洛，小女孩的感官其实一直很不错。

　　在见过安洛本人之前，她就已经从安晓的描述里大概构建出了她哥哥的样子。

　　很温柔，很体贴，做什么事情都学的很快，很厉害，而最重要的是他不管什么时候都会为了安晓着想，把她照顾的好好的。

　　夏若若的爸爸并不是个顾家的男人，有些传统，对于她的照顾也仅仅局限于给她很多的零花钱。

　　但有些东西，终究是钱所买不到的。

　　她很喜欢看到安晓和安洛在一起的样子。

　　很亲近，很默契，只是看着都会让她有些淡淡的羡慕。

　　安晓曾经偷偷告诉过她想要嫁给自己的哥哥，夏若若已经不是个什么都不懂的小孩子了，知道有些东西是不可能实现的，但还是希望能看着安晓和安洛走到一起，得到她想要的幸福。

　　两个小女孩又玩了一会儿游戏，夏若若去洗手间，卧室的门也被她反手带上了。

　　听着外面隐隐约约传来洗手间被关上的声音，安晓偷偷瞄了一眼自己的哥哥，沿着床边往外蹭了几下，轻轻把身子靠在了安洛身上。

　　安洛很快就做出了回应，像搂着公主一样，温柔的把她抱了起来。

　　然后……

　　扔垃圾似的随手丢在床上。

　　夏若若的大床非常软，小女孩摔在上面，身子半边都陷了进去，倒并没有疼的感觉。

　　她鼓了鼓脸颊，正准备和哥哥撒娇，安洛却突然低下身子，把她的两只小手都死死按在了床上，面无表情的看着她的眼睛。

　　这是个非常糟糕的姿势。

　　小女孩漂亮的眼睛轻轻眨巴了两下。

　　“哥哥……你想在这里和我ML么？”

　　“什么ML？”

　　“MakeLove，会怀上小宝宝的事情，滚床单，爱的注射。”

　　小女孩心平气和的解释道。

　　安洛嘴角抽了抽。

　　他以前还一直以为妹妹天真的像张白纸似的，看到电视上有亲吻的镜头都会羞得的把脸埋进他怀里，很难为情的小声哼哼，是个不通世事的单纯小女孩。

　　原来她懂得比自己都多。

　　这种男人与女人之间的事情越说越暧昧，继续纠缠下去只会被妹妹牵着走，安洛决定直接进入正题。

　　“你和夏若若那么闹，到底想干嘛？”

　　妹妹一定是故意的……

　　不然平时那么懂事的安晓，不会非要趁自己在的时候拉着同学一起那样胡闹。

　　本以为妹妹会用撒娇之类的方式蒙混过去，但让安洛没想到的是，小女孩却抿了抿嘴，很坦然地承认了。

　　“我想等你回来给你看夏若若的内裤。”

　　“为什么？”

　　安晓没有回答，而是先朝着门口的方向看了看似乎在听外面的声音，确定过没有动静之后，这才轻轻的开口。

　　“哥哥是喜欢夏若若的吧？”

　　“没有。”

　　“哥哥不是最喜欢那种没长大的小女孩么，夏若若和我一样大，应该正好在哥哥最喜欢的年龄吧。”

　　安晓说的理所当然，好像事实就是如此。

　　听完妹妹的话安洛差点被气笑了，可惜他的两只手现在都在占着，不然非得捏捏妹妹的脸，把她的小脸蛋扯成一张大饼。

　　太气人了。

　　“谁告诉过你我喜欢小女孩了？”

　　“你的电脑。”

　　“我的电脑？”

　　“那台笔记本的F盘里，从左数第三个文件夹，里面那个命名为‘临时文件4396’的文档……里面全是小电影和动画片，大部分都是萝莉系列的吧。”

　　“你……”

　　“还要我继续说下去么？”

　　安晓的眸子水润润的，似笑非笑，满是天真和懵懂，真的就像个纯洁无知的小女孩。

　　“哥哥的收藏里好多女孩留着和我一样的发型，其中一半还都是兄妹的题材。这只是巧合么，哥哥，还是说在哥哥的潜意识里，其实一直对我有什么不敢说出来的想法？”

　　趁着安洛的手稍微松开了一些，安晓从他的控制下挣脱开来，主动搂住他的脖子，把安洛拉倒在床上。

　　因为刚才的姿势，所以安洛一倒下就压在了小女孩的身上。

　　安晓顺势轻轻抱住了他，凑到了哥哥的耳边。

　　“哥哥其实最喜欢小女孩了吧，夏若若那么好看，又可爱又漂亮。我摸过的，她的腿比我还要长一点点，穿丝袜会非常非常的漂亮……我们一起把她哄来，给哥哥做个听话的小老婆好不好？”

　　“喜欢哥哥的女孩子那么多，我们一个都不要让她们跑掉，全部把她们抓在手里……我会让哥哥得到幸福的。”

　　小女孩的声音很低，但在安洛耳中，却好像恶魔将人诱入深渊的摄魂低语。

　　她的学习能力从来就比不上天资聪颖的安洛，可能这辈子都没办法挣到很多很多的钱，像他对待自己那样来养活哥哥。

　　但是……

　　论猜人的心思，哥哥比不过她。

　　见到安洛似乎还在因为自己的话语而混乱着，眸子隐隐有些失去聚焦，安晓轻轻捧起了他的脸，准备吻下去。

　　而就在这是，夏若若推门进来，然后瞬间呆在原地。

　　卧室。

　　大床。

　　被安洛按在身下的安晓，还有怎么看都是正在接吻的姿势。

　　夏若若反应很快，不到半秒钟就像倒带似的后退出去，砰的关上了门。

　　“打扰了！！！”

　　夏若若是跑了，但花了那么久才营造好的气氛就这么破坏掉了，安洛和安晓面面相觑了一会儿，安晓轻轻撅了撅嘴，表示还想继续，却被安洛抱起来就拿被子裹住，打了个蝴蝶结。

　　小女孩像只毛毛虫似的在角落蠕动着，安洛坐在床边，拍了拍脑门。

　　真是魔怔了。

　　有那么一个瞬间，他居然觉得妹妹说的话还很有道理，但现在冷静下来仔细想想，根本就是在怂恿着他开后宫。

　　他的人生又不是日本动漫……

　　不管三七二十一，我喜欢的喜欢我的我全都要，哪里去找这种好事啊。

　　更何况他又不是没看过日在校园。

　　柴刀结局什么的。

　　消受不起啊。

　　他也不去管被缠成一团正在小声哭惨的妹妹，径直朝外面走去。

　　伸手一开门，趴在房门上偷听的小女孩就抖了个踉跄，差点一下摔进卧室里，好在被安洛眼疾手快的扶住了。

　　原来夏若若刚才就没有离开，而是一直巴在门上准备听床。

　　没有什么比偷听被抓包更丢人的事了，小女孩白皙的脸蛋迅速变红，跌跌撞撞的站起来，一溜烟躲进了厕所里。

　　====================

　　====================

　　不行。

　　泯冬这个月的请假条就剩最后一张了，今天没什么大事，这么用掉实在太可惜了。

　　熬夜码字质量不太高……

　　见谅吧。

　　第133章 你们继续，不用管我

　　两个人在屋里大眼瞪小眼，过了好一会儿，安洛最先打破了沉默，朝安晓努努嘴，指了指洗手间的方向。

　　“去把她喊出来吧。”

　　毕竟现在是在别人家里……

　　他们俩在这胡闹，反而把主人赶到厕所里藏着去了，这算怎么回事。

　　安洛的身份不太好说话，毕竟性别摆在那里，女孩子之间的事情，最好还是交给她们自己来解决吧。

　　安晓听话的点点头，还是有些郁闷，跳下了床。

　　这已经是第二次了……

　　上一次在家的时候也是夏若若中途闯进来，不然她早就亲到哥哥，完成“我只蹭蹭不进去”的第一步了。

　　小女孩走到洗手间外面，敲了敲门。

　　“若若出来啊？”

　　“我我我，我还得半个小时才能出去，你们想做什么不用管我，需要什么东西可以去楼下对面超市里买，我不会再打搅你们了！”

　　因为隔着门，夏若若的声音显得有些闷，但还是隐隐能听出来几分兴奋。

　　这个年纪的小孩子，对于男女之间的事情都有一些天然的好奇感，刚才看安洛和安晓一上一下，互相搂着的糟糕姿势，似乎除了接吻外，他们还有继续做下去的打算。

　　那可是会生出小孩子来的事情啊……

　　要不是现在坐在马桶盖上，夏若若都想捂着脸在地上打滚了。

　　哥哥和妹妹诶。

　　安晓今年和她一样，只有十三岁，和哥哥一起偷吃禁果什么的，太刺激了。

　　夏若若正继续天马行空的脑补着，小脸红扑扑的跟苹果似的，这时候厕所的门却突然被人从外面拉开，一身白裙的安晓似笑非笑的走了进来。

　　夏若若忘了锁门，只是轻轻一拽就打开了。

　　“若若？”

　　“你们不用管我，继续和你哥哥做下去就好了，一会儿家里我会收拾的。”

　　夏若若摆着手连忙说道。

　　安晓看了她一会儿，还是伸出手牵着夏若若把她拉了出来。

　　“我们不做了……回去吧，哥哥在叫你了。”

　　“叫我干嘛？”

　　夏若若有些不解的问道。

　　“叫你过来咱们三个人一起啊，人越多才越好玩，对不对。”

　　安晓说着，轻轻眯起了眼睛。

　　夏若若可承受不了这样的玩笑，脸颊更红了一些，追着安晓就要拍她的胳膊，安晓当然不肯，两个小女孩又在客厅里嬉闹了起来。

　　听见外面的声音，安洛也从卧室出来了，轻轻咳嗽了一声。

　　“若若。”

　　“安洛哥哥？”

　　夏若若跑的有些累了，停下步子扶着膝盖轻轻呼吸着，抬起了头来。

　　“那个，刚才只是我不小心摔倒了，正好压到了安晓身上……别误会啊，我们之间其实什么都没有。”

　　“我我我，我知道的，你们真的什么都没有，上次看到也只是误会。”

　　夏若若连忙说道。

　　“额……恩。”

　　该说的都被对方说了，他还能再解释什么。

　　夏若若这副表情，分明就是已经坐实了他和妹妹有事，只是在顺着他的话说，让大家显得不那么尴尬。

　　跳进黄河都洗不清了。

　　安洛拿出手机看了看时间，决定还是不在这多留了。

　　“晓晓，咱们现在就回家去吧，乔乔姐姐还在家饿着呢，估计今天她一中午都没吃饭。”

　　自从唐乔然和安洛混的越来越熟，蹭饭的频率渐渐从两天一餐发展到一日三餐，现在她的胃已经快要跟着安洛家一起姓安了。

　　安洛厨艺爆炸，做出的东西很有家的味道，比起外面调料勾兑出来的菜色好吃的可不是一点半点。

　　安晓看看夏若若，也点了点头。

　　“好吧。”

　　今天似乎没有机会了，不过反正以后时间还长的很，总会找到时机撮合他们的。

　　换鞋准备出门，夏若若和两个人挥手告别，临走的时候，安晓好像突然想到了什么，停下步子，伸手拉住了哥哥的袖子，转过身来。

　　“若若，今天晚上你爸爸不回来的吧，要自己一个人在家呆一晚上么？”

　　“恩，是啊。”

　　“晚饭要怎么办？”

　　“我去楼下的小饭馆里吃，家里其实还有爸爸准备的方便面……”

　　安晓抿了抿嘴，回身拉了拉安洛的手。

　　“哥哥~”

　　安洛自然知道妹妹是什么意思，看她这架势，分明就是想把夏若若骗到自己家里去住。

　　但扔小女孩自己留在家里，安洛还真有点不放心。

　　夏若若和妹妹一般大……

　　这个年纪的小女孩自己一个人留在家里，万一有点什么意外，真的连个自救的手段都没有。

　　想了想，他还是朝夏若若伸出了手。

　　“要不今天晚上你就先去我家里住吧……有个人互相照应着还放心些，我给你们做晚饭，就不要再吃方便面那种东西了。”

　　“可以么？”

　　夏若若有些心动的眨了眨眼睛。

　　虽然她已经习惯了，但自己住这么大的房子，其实多多少少还是会有些害怕的。

　　几星期前，她也在安洛家里住过一晚。

　　安洛家的晚饭，相当好吃的。

　　“当然可以。”

　　安洛微笑着说道。

　　不过不知道是不是他的错觉……

　　看着面前的夏若若，他总感觉的看到了一个幼女版本的唐乔然。

　　……

　　早上出门的时候安洛是自己一个人走的，而回家的时候，身边多了两只可爱的萝莉。

　　先把她们送回家里去，安洛直接去对面敲响了唐乔然的房门。

　　按照唐乔然的智商，他有必要过来确认一下，自己不在的一整天里少女有没有因为没饭吃而饿死。

　　正常人估计没什么问题……

　　但换成了唐乔然，真的说不好啊。

　　过了好久门才打开，少女虚弱的走出来，看到是安洛，眼睛里一瞬间好像要射出光来。

　　“安洛！！”

　　唐乔然一边喊着就要扑过来，安洛连忙推后了两步，躲开了少女的死亡拥抱。

　　她这不光是饿了……

　　看这架势，是恨不得把他吃了啊。

　　“你中午没吃饭？”

　　“恩。”

　　唐乔然十分委屈的用力点头。

　　早上起来的时候就已经九点多了，她硬是忍到中午才去敲响了安洛家的门，结果却根本没人在家。

　　已经习惯了在安洛家吃午饭，唐乔然完全不想下楼自己找吃的。

　　一整天没吃东西了……

　　真的好饿啊。

　　第134章 穿C装给我看吧

　　“你真的在家饿了一整天啊。”

　　虽然回来之前就早有预料，但见到这种事居然真的发生了，安洛还是感觉相当愕然。

　　这种自理能力，也实在太差了点吧。

　　唐乔然能活到这么大，简直就是世界第九大奇迹。

　　这种话被安洛那么坦诚直率的说出来，少女可怜的抿抿嘴，十分羞愧的低下了头。

　　“恩……现在，有点饿。”

　　其实不是有点饿。

　　是非常饿。

　　本来下午的时候，她是想先吃点方便面垫垫肚子的，但是过了这么半个月，胃口已经被安洛养刁了，泡好之后看着碗里软趴趴的方便面，她连碰都不想碰一下。

　　少女在那里扭扭捏捏的，安洛也只能叹了口气，转过身，隔着楼道的窗户看了看外面的天色。

　　外面天空半黑不黑的……

　　这个点，菜市场应该还没收摊。

　　“有时间跟我一起下楼去买点菜么？家里的东西不太够了。”

　　“嗯嗯！”

　　唐乔然连忙答应下来，接着两下踢掉脚上的小兔子拖鞋，换上了摆在门口的小靴子。

　　买完菜就该做饭开饭了……

　　少女饥肠辘辘，感觉现在的自己连盘子都可以吃下去。

　　……

　　领着唐乔然去菜市场买菜，安洛也没有花时间像平常那样细挑，感觉看着还不错的就随手拿过来称一些。

　　身后的少女饿的都蔫蔫的了。

　　再不赶紧回去做饭，他真怕唐乔然会饿死在半路上。

　　唐乔然基本上不挑食，但是尤其钟爱豆芽和鱼，这是安洛这些日子摸索出来的。

　　他专门买了两条江团鱼和绿豆芽，两个人拎着大包小裹往家里走，少女走在前面一蹦一跳的，开心的就像个刚放暑假的小学生。

　　智障少女的快乐就是这么简单――

　　一条鱼就完美解决了。

　　征服女人的心先得征服女人的胃，这是从上往下，当然也有另一个稍微龌龊一点，从下往上的版本。

　　看现在这个架势，唐乔然好像有点没了他就活不下去的意思啊。

　　沿着路边慢慢走着，安洛想了想，随意开口。

　　“乔乔，你今天直播了没。”

　　“恩。”

　　唐乔然点点头。

　　虽然肚子饿得没办法，但工作还是要做的，一天挂不够合同规定的直播时长，那就得第二天加班才能补上。

　　加班就要熬夜，会伤皮肤的。

　　她最讨厌加班了。

　　“其实那天你直播时候穿Cos装，真的挺好看的……明天来我家吃饭的时候换上Cos服再过来怎么样？”

　　安洛开始了他的试探。

　　他突然有点想看看，刚见面时防备心理那么强的唐乔然，现在到底对他信任到了什么程度。

　　那时候少女可是连进他家门都会小心翼翼的……变成什么样，真的很好奇啊。

　　听见安洛要看她Cos装的要求，唐乔然快乐的步子顿了顿，跳不起来了，稍稍低下了脑袋，脸颊渐渐变红。

　　她的Cos装买来都是平时自己换着玩的，没有过穿给谁看的念头。

　　这种要求……

　　真的很害羞啊。

　　“只是普通的CosP1ay而已，那种漫展上的Coser照片，很多地方都有吧。”

　　安洛看了看她，又把目光放回了前方已经被路灯点亮的街道上。

　　“她们怎么能和你比啊……我只想看你。”

　　安洛语气很随意，但唐乔然却感觉自己的小心脏扑腾的一下，她下意识地别过头去，不想让安洛看到自己的脸。

　　“那……好吧，明天不管我穿出来有多丑，你，都不许笑话我。”

　　“额，恩。”

　　安洛简短的答应一声。

　　对方会答应，这个反应也在他的意料之中，只不过她答应的似乎有点快了，完全没有太多的犹豫。

　　虽然隐隐感觉有什么不对……

　　算了，先回家吧。

　　一高一矮两道身影肩并肩，在氤氲的路灯下，各有心事的消失在了长街的转角。

　　……

　　唐乔然快饿死了，安洛也没敢做太复杂的东西。

　　因为有了两个小女孩在厨房里给他打下手，烹饪时间被大大缩短，没花多大的功夫，一顿还算丰盛的晚饭就做好了。

　　炒豆芽，干煸四季豆，剁椒江团鱼，溜里脊，还有一锅蔬菜蛋花汤。

　　唐乔然依然是穷凶极恶的大口扒饭，而在她的模范带动下，夏若若和安晓一人也多吃了一大碗。

　　一大桌子菜被四个人消灭的的一干二净，看着空荡荡的盘子，安洛自己收拾东西去厨房清洗了，留下一大两小三个女孩挤在沙发上，休息着消食。

　　夏若若坐在中间，吧了吧嘴，似乎还有些意犹未尽。

　　“晓晓，要不你把哥哥让给我吧……能整天被这样像猪一样养着，真好。”

　　“你才是猪……”

　　安晓抿抿嘴，凶巴巴的朝她露出一颗小虎牙。

　　“不过你长大了嫁给我哥哥不就好了，那样我们就是一家人了，哥哥做的饭天天都能让你吃到饱。”

　　“我不和你抢啦，你嫁给你哥哥去……唔。”

　　夏若若开始还笑眯眯的，说到一半才意识到自己好像说漏了嘴，回头看了一眼自己身边，正在安静倾听着的少女。

　　现在可不止她们俩。

　　还有另外一个人也在这里啊。

　　“晓晓想嫁给哥哥么？”

　　看到两个人的目光都放在了自己身上，唐乔然开口说道。

　　安晓喜欢安洛，安洛也喜欢安晓，两个人在一起的事情，她不久之前就自以为知道了。

　　虽然平时总被安洛当成小孩子……

　　但在两个小自己六七岁的小女孩面前，她还是要保持住大人的和蔼与知性。

　　不过不知道为什么，一想到安洛和安晓已经在一起了，每天都过得很温暖很幸福，唐乔然的心里总有一点点说不清道不明的压抑，不停翻涌上来。

　　就好像……

　　失恋了一样。

　　安晓一阵摇头，然后又有些不好意思似的点了点头。

　　“乔乔姐姐，不要告诉别人啊。”

　　唐乔然自然答应下来。

　　坐了一会儿，食物慢慢消化掉了，三个人有些无事可做，电视也不是很想看，安晓干脆跳下沙发，回卧室里拿过了一副扑克牌出来。

　　“若若，乔乔姐姐……咱们来打牌吧。”

　　“好啊，玩斗地主怎么样，一块钱打底，炸弹翻倍。”

　　听到打牌，夏若若兴趣十足。

　　她平时就喜欢这些充满竞技性和战斗性的东西，英雄联盟，王者农药，自然也包括了斗地主。

　　她的牌技，可是和英雄联盟水平并驾齐驱的存在。

　　第135章 输了脱衣服！

　　安晓想了想，摸了摸口袋，从里面拿出一把零钱放在了茶几上。

　　“我只有……恩，四十七块钱，你们呢。”

　　“三千。”

　　夏若若伸出了三根手指。

　　这些钱是爸爸留给她这个月的生活费，虽然那个人很少会照顾她，甚至很少回家，但在钱的这方面倒从来没有吝啬。

　　唐乔然也打开手机给两个小女孩看。

　　“三千九……我昨天刚发的工资。”

　　三千，三千九。

　　还有四十七块钱。

　　三个女孩在沙发上大眼瞪小眼。

　　几人之间的贫富差距实在太大了，这种情况，玩多少钱的都不太合适，太大的话安晓没有，太小了，又和不玩钱的没有什么区别。

　　安晓装模作样的想了想，晃了晃手指。

　　“要不……咱们不玩钱了，来脱衣服的怎么样。”

　　“脱衣服？”

　　夏若若和唐乔然互相看了对方一眼。

　　因为还是夏天，大家身上穿的都不算厚，清清凉凉的，能加的全加起来也不到十件。

　　这么玩，岂不是很快就要被扒光了。

　　安晓接着解释道，“咱们输一局就脱一件衣服，袜子，鞋，头带什么的都算，这样就可以玩很久了。等谁输到身上只剩下内衣了，咱们就从新开始，这样好不好？另外……”

　　她的话说到一半，却见到面前两个女孩突然毫无预兆的，微微坐正了身子。

　　安晓一愣，下意识的感觉到有什么不妙，不过不等他回头，安洛手就在身后绕过来，从两边捏住了她的脸蛋。

　　“脱衣扑克？你的花样还真多啊。又在欺负你的乔乔姐姐了？”

　　“吾四，吾闹姐玩得（不是，我闹着玩的）……”

　　因为脸蛋被安洛左右捏着，拉成了一张圆圆的饼，小女孩嘴里有些漏风，连话都说不好了，看起来可怜巴巴的。

　　惩罚的也足够了，安洛把手松开，让小女孩自己坐在那委屈的揉着脸蛋。

　　安晓鼓着脸，忿忿的抬起头瞪了哥哥一眼。

　　脱衣扑克对我有什么好处啊，就算看到了也不占什么便宜。

　　还不是为了你？

　　哥哥就是个大猪蹄子！

　　安洛却没有在意妹妹的眼神，自己拉了张小板凳，在茶几旁边坐下来。

　　“打扑克么，带我一个吧。”

　　“那个，输一局要脱一件衣服。”

　　唐乔然弱弱的说道。

　　女孩子的衣服比起男孩子要多上不少，如果算上头绳，内增高鞋垫，胸垫、乳贴、卫生巾之类的，从砝码上就赢了一大截。

　　安洛有点吃亏啊。

　　不过安洛反手就给了她个爆栗。

　　难怪安晓要骗你……

　　你是真傻啊。

　　他咳嗽了一声，把这副扑克拆开了。

　　“咱们不打脱衣服的，打穿衣服的吧，谁输一局就穿上一件衣服，直到有人热的受不了了，咱们就让她给咱们唱一首歌，这样怎么样？”

　　说完，安洛就把目光投向了似乎还有意见的妹妹。

　　“……我同意。”

　　迫于哥哥的淫威，安晓委屈的举起了手。

　　有人带着头表态，夏若若和唐乔然自然也没什么意见，相继答应下来。

　　这种赌注还是第一次听说，感觉倒是挺好玩的。

　　斗地主是个三人游戏，现在这里有四个人，让谁轮番上阵似乎都不太公平。

　　最后几个人商量了一下，决定把安晓和安洛分成一组，每输一局就让妹妹往身上衣服，坚持不住的话最后就让安洛唱歌。

　　细节都确定好，安洛搂着妹妹坐在了板凳上，和夏若若唐乔然绕着茶几坐开。

　　谁都看不到谁的牌……

　　夏若若自告奋勇，负责发牌。

　　一圈扑克很快就发完了，安洛一手搂着妹妹的腰，另一只手则把牌握在手里，方便让妹妹看到。

　　小女孩的身子香香的，软乎乎的，抱在怀里猫儿似的小小一团，安洛下巴放在她的脑袋上，一低头就能闻到她发丝里的那份清甜气息。

　　仔细想想……

　　他似乎好几天没有像这样好好的抱抱她了。

　　明明在原来这都是每日必修课的。

　　感觉到哥哥有些分神，安晓也抬起头来，两个人的目光对上了好几秒，安洛笑了笑，低下头在她软乎乎的脸蛋上亲了一口。

　　小女孩被哥哥的突然示好弄得有些猝不及防，可爱的歪了歪脑袋。

　　于是安洛又在另一边脸蛋也亲了一下。

　　这种感情无关欲望……

　　自家的妹妹真是可爱的无可救药。

　　感觉出哥哥眼睛里那种每天都能看到的，喜欢的有些难以自拔的味道，安晓抿抿嘴，也笑了起来，轻轻打了打安洛的手。

　　“快点理牌啦……我要当地主。”

　　“恩。”

　　安洛答应着，把自己那份扑克展开成扇形，开始一张一张的排好。

　　……

　　夏若若一直以为自己打牌很厉害，但直到现在，才发现安洛加安晓的组合似乎是更难缠的对手。

　　这两个人加起来有些战无不胜，已经打了快十局，他们也只输掉了一把。

　　两个人的具体分工非常明确，安洛负责看牌记牌算牌，安晓则帮忙观察其他人的表情，推测到底有没有留手什么的，兄妹之间的默契简直爆表，只是互相对视一眼，点点头就能达成共识。

　　这是什么怪物啊……

　　夏若若已经隐隐感觉有些难以应付了。

　　而至于唐乔然，她身上穿着两件衬衣一条围脖一顶毛线帽，外边还披了件安洛的小西服。

　　这种脑力游戏对她来说，未免有些太过残忍了。

　　现在是夏天，别说裹着几件厚衣服了，就算多穿一件衬衣都热得不行，而为了玩这个游戏，安洛还使坏提前把电风扇关掉了。

　　又打了二十来分钟，唐乔然终于第一个宣告崩盘。

　　“我认输了，受不了了……让我唱首歌吧，这么多衣服实在太热了。”

　　“学猫叫。”

　　安洛看热闹不嫌事大，直接把歌曲确定下来。

　　唐乔然卸掉身上那十几件衣服，坐在沙发上，不好意思的扭扭捏捏了半天，才满是屈辱的唱了几句“学猫叫”。

　　虽然她不是颜值主播，但柔柔软软的嗓音倒真的非常好听，有些出乎意料。

　　一首唱完，两个小女孩啪啪给她鼓掌。

　　受到了鼓励，唐乔然显然忘记了刚才夏若若和安洛这台人形算牌器的战斗力，再次燃起熊熊斗志，又开始了第二轮。

　　====================

　　====================

　　还更1章，目前仍然欠更：9.5章。

　　后面慢慢还。

　　第136章 什么大风大浪没见过

　　斗地主在大多数人眼中都是一种简单易懂的游戏，不过唐乔然显然不是大多数人。

　　四个人围在茶几旁打了一个多小时的牌，这会儿功夫，每轮都是她被最先淘汰，已经一个人唱了七八首歌。

　　唱完最后一首，唐乔然气鼓鼓的站起来，不玩了。

　　“我要回家去了。”

　　“生气了？”

　　看着少女的神色，安洛小心试探着道。

　　他们打下的这个赌注，其实的确有安洛故意使坏的成分在里面。

　　玩牌之前他就把电扇关上了，通风的窗户也锁了，就连找出来当作筹码的衣服，也都是特地挑的很厚的那种。

　　再加上每局都是唐乔然一个人输……

　　生气也不是没有道理的。

　　不过唐乔然没有那么小家子气，只是输的不太想玩了，见到安洛关心她，也摇了摇头。

　　“我要回去睡觉了。”

　　吃得太饱就容易犯困。

　　之前有打牌这件事把她的神经紧绷着，而现在不想玩了，困意也就上来了。

　　她要早起。

　　明天还要来安洛家里蹭早饭。

　　现在时间的确不早了，安洛也不留她了，两个小女孩从沙发上和唐乔然挥手告别，目送她离开。

　　只是她走了还没半分钟，防盗门又被人从外面“噔噔噔”的敲响了。

　　安洛过去开门，杵在那里的正是唐乔然。

　　少女的眼睛正睁得大大的，可怜又委屈的样子，眼眶里隐约还有泪珠在里面打转转。

　　“安洛！！”

　　安洛赶紧打开门让她进来，又探头往楼道里看了看，被暖黄色声控灯照亮的楼道里分明一个人影都没有。

　　“出什么事了？”

　　唐乔然撅着嘴，抽了抽鼻子，伸出一根手指指了指自家的防盗门。

　　“我的钥匙忘带了，回不了家。”

　　安洛：“……”

　　你吓我一跳……

　　原来多大点事。

　　看唐乔然这个架势，安洛还以为她撞上流氓了呢。

　　撬锁这种手艺活儿安洛不会，而这个点儿，开锁公司估计也早就下班了。

　　他想了想，朝少女摆了摆手，领着她走进屋里。

　　解决这个问题其实不难……

　　跳阳台就可以了。

　　他们两家的阳台都挺长，离得也近，从这边到那边就是一个大跨步的事。

　　有个人过去从里面把门打开，至于钥匙就让唐乔然自己找吧。

　　听到安洛和唐乔然在门口说话，两个小女孩对视一眼，也从床上跳下来，好奇的跟在安洛后面看热闹。

　　安洛领着少女走上阳台，往对面阳台看了看。

　　这段距离看着不算长，但估摸着也有个小三米的间隔，四楼的高度，往下看多少有些眼晕。

　　唐乔然肯定跳不过去……

　　自家妹妹和夏若若就更别提了。

　　“我跳过去帮你从里面开门？”安洛回头问道。

　　这个活现在也只有他能干了。

　　唐乔然弱弱的点了点头。

　　“麻烦你了。跳的时候千万小心一点啊，摔下去要是碎成了片片，安晓就要当寡妇了。”

　　“……你才是寡妇呢。”

　　安洛没好气的白了她一眼。

　　你是真不会说话啊。

　　被安洛骂了，唐乔然没有生气，反而有些脸红的低下了头，裙摆下的膝盖碰在一起，轻轻蹭了蹭。

　　嫁人之后，死了丈夫的才是寡妇……

　　安洛这是在暗示她么？

　　安洛不知道她这些乱七八糟的想法，已经一手扶着旁边的墙，小心的站在了阳台栏杆上。

　　这种事，越犹豫越容易出问题。

　　安洛在心里默念“一，二，三”，刷的一下就跳了过去，踩在对面阳台的栏杆上，稍稍错步，安全落地，踉跄了一下就站稳了身形。

　　他拍拍手上的墙灰，伸手一推，阳台的门就打开了。

　　万幸……

　　唐乔然没有上锁。

　　朝着那边的三个女孩比了个没问题的手势，安洛走进了唐乔然家的客厅。

　　五分钟他出来了。

　　“唐乔然，你们家换过防盗门了？”

　　少女不好意思的的点了点头。

　　“恩……好像，是吧。”

　　“从里面开门也得用钥匙？”

　　“恩。”

　　安洛伸手捂脸。

　　他进来之后才发现唐乔然家的防盗门不是原装的，和他家结构不一样，从里面开门也得用钥匙。

　　这种事情唐乔然要是提前和他说清楚了，他宁可出去找宾馆给她开间房，也不会就这么直愣愣的跳过来。

　　要在女孩子的房间里找什么东西……

　　那难度可是相当高啊。

　　“钥匙在哪。”

　　安洛有气无力的问道。

　　跳都跳过来了，要是什么都找不着，那他真是白冒这么一次险了。

　　“在卧室里，可能在床上哪的……你自己找找看吧。”

　　唐乔然眨巴着眼睛。

　　少女也意识到自己做错了事，害怕被安洛骂，只能在他面前装装可怜了。

　　安洛看她一眼，叹了口气，再次摸进了唐乔然的卧室里。

　　唐乔然的家自己已经来过好几次，大致布局都了解的差不多，但卧室却还是他第一次进来。

　　屋子里有些乱，地上铺着蓝色的榻榻米，显然她一个人在家照顾不好自己，衣服虽然都用洗衣机洗干净了，却扔的到处都是。

　　安洛一低头，从脚下拿起被他踩到的布料来。

　　软软的……

　　是条内裤。

　　浅绿色带蕾丝花边的。

　　安洛抻着两边拽了几下，然后面无表情的丢回大床上。

　　他好歹也是见过大风大浪的人，和妹妹相处的这一个来星期，连实物都见过不少回了，更何况一条胖次。

　　继续找钥匙吧。

　　对于钥匙的位置唐乔然毫无提示，安洛只能靠自己乱搜。

　　床上没有，桌子上没有，抽屉里没有，墙上挂着的衣服兜里没有，地面上也没有……钥匙没找到，内裤内衣倒是看见好几条了。

　　十几分钟的搜索之后，安洛无功而返，他退回到阳台上，朝着在那一头已经等的有些无聊的唐乔然摇了摇头。

　　“找不到。要不先去宾馆住一晚吧，明天再找开锁公司的来。”

　　“恩……好吧。”

　　唐乔然很无辜的点了点头。

　　连换洗衣服都没有……

　　好可怜。

　　安洛又爬了一次栏杆，有惊无险的跳回来，轻轻呼了口气。

　　“你去住宾馆也带着夏若若一起吧，我个大男人在家里，床也只有一张，不太方便。你们两个女孩子互相之间有个照应，她的那份钱我一会儿转给你。”

　　唐乔然刚要答应，有人却在背后轻轻拉了拉她的手。

　　第137章 亲亲

　　夏若若正站在她旁边，那么在身后拉她的自然就是安晓了。

　　只是半秒钟，少女就反应过来。

　　唐乔然在别的方面或许有些迟钝，但因为那些言情剧偶像剧的荼毒熏陶，只要一与八卦感情这些东西沾边，她就敏感的不行。

　　安洛要送夏若若去宾馆，也就是说，一开始准备让夏若若住在家里的。

　　那么……

　　自己为什么不能住？

　　安晓这么特意的提醒她，也是有想让自己住在他们家的意思吧。

　　唐乔然茅塞顿开。

　　今天的自己真是好聪明啊。

　　少女酝酿了一会儿，咳嗽了一声，小声开口。

　　“安洛……我身上没带现金G。”

　　“微信里有么。”

　　“没有。”

　　“恩，要不我先借给你点？”

　　“我我……我的，我的，我的手机欠费了！网络用不了，没法手机支付。”

　　唐乔然干脆开始睁着眼编瞎话。

　　至于才发的工资……

　　那是什么。

　　她全都忘记了，不知道。

　　看着面前已经像在耍赖似的少女，安洛嘴角抽了抽，生无可恋的捂着额头，顺着阳台护栏蹲下。

　　怎么就感觉养了个宠物一样。

　　还是二哈。

　　血统纯正，迳荡裘鹊哪侵帧

　　蹲那儿发愁了好一会儿，他才又抬起了头来。

　　“那你准备怎么办。”

　　又住不了宾馆又回不了家，她总不会是今天晚上想在自己家里赖上一宿吧。

　　三个人了。

　　已经够挤的了。

　　不等唐乔然说话，安晓倒是先开口了。

　　“哥哥，要不然就让乔乔姐姐在家里住一晚上吧……一个女孩子大晚上的，没有住的地方，多可怜啊。”

　　“你乔乔姐姐怎么能跟我睡一张床啊，我们……”

　　“没关系的！”

　　唐乔然立刻表态。

　　“只是挤一晚上，穿着衣服的话，没有什么事情的。”

　　安洛：……

　　他突然有种感觉，自己从小到大，似乎都被妹妹安排的明明白白的。

　　……

　　安晓和夏若若平时都没有太早睡觉的习惯，十点多钟烧水洗完澡，三个女孩凑在一起，躺在床上叽叽喳喳的拿手机一起玩游戏。

　　昏暗的客厅没有开灯，安洛正一个人坐在那，思考未来。

　　床上躺着一只洗的白白净净，浑身香喷喷的女孩子，其实是件挺幸福的事。

　　不过一下来三个似乎就不那么幸福了。

　　特别是其中一只铁了心思想上他，而另一只自己要是想上，直接推倒估计也只会欲拒还迎。

　　这种感觉，太考验定力了。

　　回家之后陪她们玩了那么久，今天的单子也没打，不过因为有龙升的那三万块钱垫着，这个月单子少打一些其实影响不大。

　　今天晚上怎么办。

　　这才是他在思索的问题。

　　是吃掉妹妹，吃掉唐乔然，还是吃掉夏若若……呸。

　　安洛伸手拿过桌上的水杯，咕咚咚咚灌了一大口。

　　这个年纪的女孩子凑在一起往往很快就能聊开，特别是性格活泼的女孩。

　　卧室从刚才闹到现在一直乱哄哄的，直到这一会儿，屋子里叽叽喳喳的嬉闹声才终于小了一些。

　　自己不能离开太久……

　　安洛正起身起身回去，房门那边突然传来吱呀一声，一个娇小的身影轻手轻脚的偷偷跑了出来，往他这边看了看。

　　小女孩笑眯眯的凑过来，一下就坐到安洛怀里，抱住了他的腰。

　　“哥哥……”

　　“不玩了？”

　　安洛随口说道，伸手把妹妹抱住了，然后轻轻拍了拍她的后背。

　　小女孩刚洗过澡，现在头发还有些潮，水汽氤氲着，发丝间那种甜甜的味道特别好闻。

　　深深的嗅了嗅，安洛又把妹妹抱的紧了些。

　　被安洛十分安心的抱着，安晓也转过身来，面对面跨坐在哥哥腿上，伸手搂住了他的脖子。

　　“他们在玩联机麻将，我们三个提前开好房间，一起欺负其他走进来的路人，太坏了……不和他们玩了，我想和你在一起。”

　　“我也想和你在一起啊。”

　　安洛低头亲了亲妹妹的眉心。

　　安晓安安静静的不撩拨他的时候，真的可爱的不得了。

　　被哥哥主动亲了，安晓心里甜滋滋的，不过还是哼哼着用头发蹭他的胸口。

　　“你下午答应过我其他事情的……你忘记了么？”

　　“什么事？”

　　今天发生的事太多，他真的不太记得了。

　　安晓抬起头，柔软的脸颊轻轻鼓了起来，抱着哥哥的脖子，晃呀晃呀。

　　“你答应了和我亲嘴的。”

　　“……我没答应。”

　　“你当时明明答应的了……不许反悔。”

　　“真的没有。”

　　安晓抿着小嘴，不干了，树袋熊似的抱着安洛的腰，把脸贴在了他的胸口上。

　　“快亲我，不亲我一晚上都这样抱着你。”

　　“你是小孩子么？”

　　“我才十三岁，就是小孩子。”

　　安晓就是这么理直气壮的撒娇，让安洛有点哭笑不得，他想把妹妹的手拉开，结果小女孩抱的特别紧，根本拉不动。

　　今天安晓好像特别黏人啊……

　　安洛有点感慨。

　　家里还有其他人在，自然不能让妹妹这么抱着。

　　他拍了拍安晓，趁着妹妹抬起头的时候，在她淡淡的唇瓣上轻轻亲了一口。

　　与其说是亲吻，倒不如说是碰了一下，一触即分，连回味都没有。

　　“这样应该可以了吧，嘴亲嘴。”

　　安洛微笑着说道。

　　不过安晓还是不满意，又指了指自己的小嘴。

　　“太短了啊，我都没有尝到哥哥是什么味道……你得再亲我一下。”

　　“恩……好吧。”

　　只不过是轻轻亲一下而已，安洛想了想，答应了。

　　依然是一触即分的嘴唇接触，安洛刚想退开，妹妹突然搂着他的脖子用力一压，这个突然袭击有些猝不及防，让安洛一下就仰躺在了沙发靠背上。

　　而不等他起身，一条柔软的小舌头就从外面钻了进来，有些生涩的感觉，甜津津的，紧紧和他互相缠绕在了一起。

　　安洛微微睁大了眼睛，小女孩的眸子却是水汽朦胧的样子，眨了两下，然后慢慢闭上了。

　　这还是妹妹的初吻……

　　女孩的初吻，可是和初夜一样神圣而珍贵的东西。

　　安洛现在很想把她抱开，但犹豫了几秒，双手终于还是搂紧了妹妹娇小的身子。

　　事已至此，就算分开，也只是破坏了妹妹的初吻。

　　今天就先随她吧。

　　两人拥抱着，妹妹身上甜甜的味道，一点一点的渐渐沁入安洛心脾。

　　====================

　　====================

　　加更失败，今天就这样了。

　　话说……

　　为什么明明都两更了我的内心还是有愧疚感。

　　第138章 你要幸福啊

　　有了经验，妹妹的吻也渐渐熟练了起来。

　　不知道这一次到底吻了多久，直到安晓靠在他的怀里，身子微微有些发软了，小女孩这才轻轻喘息着松开了，抬起了头。

　　还是第一次和醒着的哥哥接吻……

　　他回应自己了。

　　好开心。

　　小女孩舔了舔嘴角，有些妩媚的眯起眼睛，温顺的趴在了安洛的胸口上。

　　“哥哥，我的口水好吃不好吃？”

　　“……你真恶心。”

　　“你才恶心呢，我是十三岁的美少女……美少女哪里都是甜甜的，连口水也是甜甜的，好吃不好吃，快点说！”

　　安晓撒娇的鼓起了嘴。

　　人家正感动着呢……

　　你刚刚拿走了妹妹的初吻诶，就不能好好坦诚一次，说些好听的话哄哄女孩子么？

　　大猪蹄子！

　　像你这样，要怎么才能骗走其他女孩子的初夜啊。

　　看着妹妹那双水汽萌动的眸子，安洛张了张嘴，还是说不话出来。

　　妹妹的口水好吃不好吃……

　　很多人一辈子都没机会回答这种问题吧。

　　这和公开处刑有什么区别。

　　但妹妹显然今天非要听到他的答案不可，安洛犹豫了半天，最后也只是点了点头。

　　“甜……的吧。”

　　虽然这个答复并不诚恳，小女孩终于还是满意了，小脸上又有了笑容，身子软乎乎的趴在了安洛的怀里，抱住了安洛的腰。

　　昏暗的客厅里，好像连时间都变得慢下来了。

　　不知多久，安晓的眸子眨了眨，偷偷看了一眼哥哥，又把目光收了回来。

　　“哥哥。”

　　“恩。”

　　“你为什么接吻那么熟练啊。”

　　“……”

　　“我的初吻是哥哥的，哥哥的初吻给了哪个女孩子？告诉我吧，我不会吃醋的。”

　　“……”

　　“哥哥你，其实已经和云暄姐姐接吻过很多次了吧。”

　　安洛的身子忽地一僵。

　　他和白云暄复合的事情，是一定要瞒着妹妹不能让她知道的……这是怎么一回事？

　　在哪里暴露了？

　　安晓轻轻眯起眸子，看着安洛有些手足无措的样子，忍住了笑，又把眼睛闭上了。

　　哥哥那副被抓奸在床的神色。

　　真好玩啊。

　　不过，现在还不到和哥哥摊牌的时候呢。

　　小女孩捋了捋额前的碎发，继续趴在哥哥身上磨蹭着偷吃他的豆腐。

　　“哥哥以前和云暄姐姐交往了那么久，从幼儿园到初中……你们那么熟，接吻肯定做过的吧，还是说，你们做了更多其他的事情？”

　　“到接吻就为止了。”

　　安洛装作平淡的说道，额头却有一滴汗珠落了下来。

　　当初跟白云暄分手的时候，妹妹可是哭天喊地的，要是被她知道自己吃了回头草，那还不闹到天上去。

　　还以为要出事了……

　　好险。

　　没事就好了。

　　在他怀里，安晓也轻轻拍了拍自己的小胸脯。

　　"我还以为哥哥和云暄姐姐已经上过床了……原来没有啊，真好。"“这有什么真好的。”

　　“因为哥哥的第一次还在啊……”

　　小女孩慢慢说着，笑眯眯的枕在安洛的身上。

　　“还有几个月我就要过生日了，如果我想要哥哥的第一次做我的生日礼物，哥哥愿不愿意给？”

　　“你……”

　　“这是咱们说好的吧。哥哥你忘记了么。”

　　安晓认真的说道，扭了扭身子，正坐在安洛腿上看他，漂亮的眸子干净而清澈。

　　“咱们以前关于生日礼物的约定，重复一遍。”

　　“……只要你要。”

　　“只要我有。”

　　不等安洛继续说完，安晓就补充上了后半句。

　　“我想要哥哥的第一次做生日礼物……哥哥，你愿意在我生日的那一天把你自己打好礼带，送给我么？”

　　安洛沉默下去。

　　这个约定，是他们从十岁起就定下了的，那时候的安晓只是个没长开的小屁孩，安洛也不过是个满街跑的熊孩子。

　　不过是觉得好玩而已。

　　虽然每年安洛都会遵守承诺，送妹妹力所能及的礼物，但现在安晓提出的要求，实在让他有些难以接受。

　　这哪里是给妹妹的礼物……

　　分明是妹妹给他的。

　　“我觉得……不行。”

　　“为什么？”

　　安晓早有预料的问道，低下头，亲了亲安洛的脖子。

　　小女孩的吻湿湿热热的，亲在脖子上，让安洛一阵脊背发酥。

　　他艰难的道：“你才十四岁。”

　　“十四岁已经是滚床单不违法的年龄了，哥哥。就算被其他人知道了，警察都不会把你抓起来的。”

　　安晓说着，轻轻捋了捋发丝。

　　“可是我有心理负担。”

　　“那你每天晚上对我做的事情就没有心理负担么？”

　　“……”

　　“哥哥其实想要我吧……刚才接吻的时候。”

　　小女孩小声说着，低下了身子，纤细柔软的手指在哥哥的胸口上轻轻画着圈。

　　安洛想去搂妹妹的腰，又觉得有些不合适，马上松开了。

　　“你，别这样。让我好好想想，可以么？”

　　“恩。”

　　安晓出奇的没有再逼他了，身子软软的躺在哥哥身上，轻轻闭上了眼睛。

　　还有几个月……

　　哥哥早晚都会答应的。

　　把他逼得太紧，反而不好。

　　她捧着安洛的手，轻轻放到了自己软软的心口上。

　　“哥哥，人的这一辈子实在太短了，只有那么八九十年……我想以后的每一天都能和你在一起。可是要我等到十八岁的话，还有四五年呢。实在太久了，我真的一天都不想等下去了。”

　　“……我好喜欢你啊。”

　　小女孩没有睁开眼睛，慢慢说着，长长的睫毛打着颤，细细的交织在一起。

　　她的声音很低，轻轻软软的，不像是表白，更像是很普通的吐出一个被她埋藏了很久的事实。

　　到底是从什么时候开始喜欢他的呢……

　　是从几年之前，安洛对她说出那句“别害怕，以后我会养你”的时候？

　　是从安洛躲在外面网吧里两天没合眼，加班加点打了好几个单子，只为送她一条香奈儿的小裙子，让她可以在同学面前炫耀的时候？

　　是从见到哥哥看着职业比赛的海报发呆，回过神来，笑着对她说出“我不在乎”的时候？

　　或许，还要更早的多。

　　她已经欠下哥哥太多太多的东西，用一辈子恐怕都还不完了。

　　她想嫁给哥哥……

　　她要安洛可以因为她，得到更多更多的幸福。

　　第139章 一顿饭就能买下的美少女

　　安洛好久没有睡得这么安稳了。

　　因为经常打单熬夜，他的身体其实是落下了一些病根的，比如坐时间长了会肩膀疼，比如失眠。

　　有时候，只要稍微有点什么心事就很容易睡不好。

　　而这一觉，他却睡得格外的沉。

　　到了后半夜，安洛甚至还做了一个梦，梦见他闲在躺椅上晒太阳，怀里抱着一只胖胖的大橘猫。

　　橘猫的毛发又软又滑，被太阳晒得温温软软的。

　　于是他就醒来了。

　　鼻子有些痒，安洛慢慢睁开眼睛，周围依然是自己熟悉的卧室，只是睡眼朦胧间，面前的女孩隐隐有些眼熟。

　　她是……

　　隔壁的智障少女。

　　安洛瞬间清醒过来了。

　　她为什么会在自己旁边？！

　　记忆立刻翻涌上来，记得昨天晚上他和妹妹在客厅谈过心，两个人搂着稍微温存了一会儿，等他们回来卧室的时候，唐乔然和夏若若已经睡着了。

　　他搂着妹妹睡在了最外面。

　　妹妹去哪里了？

　　他稍稍抬头，就看到妹妹不知道什么时候跑到最里面去了，嘴角还挂着一小片小口水，睡得正香，和夏若若一样只穿着内衣，毫无形象的搂在一起。

　　安洛想坐起身来，却发现自己的手被卡在了什么地方。

　　那里，该不会……

　　联想到之前那个梦，安洛嘴角轻轻抽了抽，视线顺着自己的右手一路下移，最后移动到了面前少女的背后，也就是唐乔然的睡裤里。

　　有些不太敢确认，安洛又试探性的轻轻捏了一下。

　　圆圆的，软软的，滑滑的，热乎乎的。

　　轻轻摁一下还会把手弹回来。

　　是屁股没错了。

　　而他这一个下意识地动作，面前的少女的眉毛突然可爱的颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

　　场面有些尴尬，两个人你看看我，我看看你，对视了一会儿，唐乔然的脸颊开始慢慢变红，最后红的像是要渗出血来。

　　她抿抿嘴，轻轻咬住了下唇。

　　“安洛……你想要揉到什么时候。”

　　“啊啊，对不起。”

　　安洛连忙停手。

　　手感太好了……

　　刚才又和唐乔然看了个对眼，所以手里的动作就一直忘了停下。

　　可少女还是咬着嘴唇。

　　“你，你先把手抽出去好不好。”

　　安洛立刻着做，然后连滚带爬的跳下床去，落荒而逃。

　　……

　　为了补偿唐乔然，安洛花了快一个小时，做了一桌超规格的丰盛早餐。

　　四个人围在茶几旁吃饭，安晓小口小口的吃着煎好的培根，抬起头看了看有些心虚的哥哥，又回过头看了一眼抱着虾仁薏米粥，正大口大口咕吨吨吨吨的唐乔然，嘴角隐隐有了一丝笑意。

　　哥哥和乔乔姐姐……

　　似乎真的发生了点什么啊。

　　他们兄妹俩是习惯一起睡觉的，她很清楚，安洛睡着后总是会下意识地往怀里抱点什么。

　　有时候，哥哥的手还会不安分的乱动。

　　昨天晚上等哥哥睡着之后，安晓自己主动起来睡到了最里面，又把唐乔然往安洛的怀里踹了踹。

　　现在看起来，作战计划大成功。

　　这个早上，安晓和唐乔然都心情不错的吃了好几碗。

　　吃饱饭唐乔然就出去找开锁公司了，走的时候连蹦带跳的，显然早上的事情因为这顿饭已经被淡化的差不多了。

　　安洛本来打算把夏若若也送走，结果她摇了摇头，还想继续留在安洛家。

　　她回家也是一个人……

　　留在这，好歹有安晓做个伴。

　　安洛想了想，答应了。

　　把笔记本给她们俩玩，安洛自己则打开了台式机，从微信上找了个单子号，输入进去。

　　要开工了。

　　……

　　肚子吃的饱饱的，唐乔然心情大好的在外面找了家开锁公司，联系物业证明身份之后，打开了家门。

　　回到自己熟悉的家，少女美滋滋的躺在床上消食。

　　煎蛋真好吃。

　　炸猪排真好吃。

　　培根面包真好吃。

　　虾仁薏米粥也真好吃。

　　每天打打直播，然后去安洛家吃饭，自己的人生如果能像这样过一辈子，真是幸福的不成样子啊。

　　少女满足的摸了摸白皙的小腹。

　　不过在这之后，她的脸颊又稍稍红了起来。

　　平时安洛早饭虽然做的也很棒，但准备的这么丰盛，似乎还是第一次。

　　他在和自己道歉么？

　　因为早上，早上……

　　一想起早上的事情，唐乔然感觉有些害羞，拿过枕头把脑袋蒙住了。

　　他怎么能摸那里啊。

　　还揉了几下。

　　大坏蛋。

　　大流氓。

　　不过，如果明天还能吃到这样的早饭，其实，其实让安洛摸小一会儿，甚至更过分一点，似乎，没有多大关系……唐乔然被自己的念头弄得满脸通红，搂着枕头在床上来回打滚。

　　一个人安静了一会儿，等羞涩的心情渐渐平息下来，少女也对着镜子补了个美美的妆，准备开始工作了。

　　她在墨鱼加了工会，昨天有个新人进来，今天上午她要负责带人。

　　据说还是个好看的女孩子。

　　旧人带新人，那就是老师了，想想自己也能当老师，唐乔然就格外期待。

　　打开直播软件开始工作，登陆对方给的账号，等她进入游戏，在空荡荡的好友列表里，对方已经是在线状态了。

　　网瘾少女。

　　真是个好玩的名字。

　　……

　　13分钟，敌方大水晶被德莱文的最后一斧击中，轰然爆炸，安洛一边歪着头用肩膀夹着手机打电话，看也没看，顺手点开了下一局。

　　“喂，老大。”

　　“……”

　　“这次旅游能多带一个人么，自费也行，我这有个家属……对对，我妹妹安晓，挺可爱的一个小姑娘，不会惹麻烦的。”

　　“……”

　　“这样么，车不够用啊……那就算了。没事没事，我就是问问，麻烦老大了，注意身体啊。”

　　安洛挂了电话，这时候新的一局游戏也找到了，他直接预选了德莱文。

　　虽然听不到对方的声音，单从安洛的答复里大概也能猜到对方的回答，安晓晃悠着小腿，拉了拉安洛的胳膊。

　　“哥哥，安维琪怎么说？”

　　“她说不行……公司租用的大巴车一共就三辆，去的人挺多，不够用。”

　　安洛叹了口气，手上飞快地选好天赋。

　　再过两天就要去公司旅游了，虽然说已经准备好把安晓交给唐乔然照顾，但他到底还是不太放心，所以这才打电话去问老大能不能多带个人。

　　带不了，那就没办法了。

　　禁选已经结束，游戏进入读条画面。

　　安洛扫了一眼大概的阵容，突然被对面的ID逗得一乐。

　　机器人的ID是“辅助插眼至今未归”，盲僧的ID是“打野反蹲不知去向”，鳄鱼的ID是“上单支援下落不明”。

　　这三黑。

　　国服的人才真不少啊……

　　而至于另外的“网瘾少女”和“阿尔法皮包切割术”，则被他选择性的忽略掉了。

　　第140章 阿尔法皮包切割术

　　对面是上单鳄鱼，打野盲僧，中单乌鸦，下路的机器人和女警，自己这边则是上单潘森，打野螳螂，中单男刀，辅助锤石和自己的德莱文。

　　双方都是莽夫阵容，也没什么好说的，干就完事了。

　　一上线，安洛买完装备直奔对面下野区而去，同时不停的Ping着对面的红Buff。

　　这是白金局。

　　对他来说，这种局和人机没多大区别，一级团只要能摸到个人头，只要十分钟他就能支配全场。

　　至于自己这边死几个……

　　那不是他该考虑的事情。

　　看见他的信号，几个队友似乎也有做一番大事的意思，纷纷响应紧随其后，朝着下路蜂拥而去。

　　能选出这种阵容的玩家，大多有一颗莽夫的心。

　　一级团阵容不好？

　　控制不够？

　　AOE没对面多？

　　抱歉，那和我快乐的杀人有什么关系，要么我死，要么他们死，莽夫的世界没有后退。

　　刚冲进河道，没想到对面居然也想打一级团，敌我一共十个英雄全员在下路河道里碰头，各自为营，开始了互相试探和对峙。

　　不多BB，安洛上去就给了机器人一斧子。

　　这一斧也打响了这波一级团，机器人反手出钩，双方立刻战成一团。

　　两分钟后。

　　安洛拿到了他的第八颗人头，开始回城。

　　对方阵容的手并不算长，而且女警似乎不太会玩，走A都一卡一卡的，团战开打没有任何人能威胁到安洛，在他的双斧输出下，战争天平瞬间倾斜。

　　一口气杀了两个，等杀第三个，前面的人又复活出来了。

　　安洛这边队友也有损耗，对方开始反打，双方就这么轮流添油，一直打到法拉利都刷出来了，这波一级团才终于结束。

　　人头十一比八 。

　　这十一个人头里，安洛自己拿了八个。

　　而就在离着安洛不足二十米的另一个房间里，唐乔然控制女警扭动着小腰上线，面对摄像头，漂亮的脸蛋上满是忧愁。

　　打了这么久，她只捡到了一个人头，买了一把萃取。

　　照理说其实也不错了。

　　但是……

　　在对方德莱文的装备栏里，赫然摆着一把冷光闪闪的岚切。

　　一刀就半血了，这要怎么玩嘛。

　　还不得被人欺负死了。

　　唐乔然十分委屈。

　　弹幕里的观众们还看热闹不嫌事大，一片片的刷着“节哀”。

　　而比起她，那个新人主播网瘾少女的日子倒是好过很多，她这一轮一共拿到了三个人头，和她对线的男刀只有一个，可以说舒服的不得了。

　　“乔乔，一会儿要我下去游走帮你么？”

　　“务必帮我，谢谢。”

　　唐乔然十分沮丧。

　　本来这一局为了保险一点，她连看家的金克斯都没拿出来，而是选了容错率比较高的女警。

　　但是……

　　还是没法玩了啊。

　　对面的德莱文怎么可以那么凶啊，像安洛一样，一点活路都不给。

　　她弱弱的A了一下小兵，对面立刻就是一发旋转飞斧砸到脸上，紧接开道利斧击飞减速接第二发平A，根本没什么反抗人就消失了。

　　唐乔然环抱膝盖，弱弱的在电竞椅上缩成一团。

　　太强了。

　　我死了。

　　根本打不过。

　　主播被打的这么惨，已经不是开玩笑的时候了，直播间里有些人看不下去，有人刷了点小礼物安慰，还有人在旁边出主意。

　　“太菜了，小天使去找个大神来带你吧。”

　　“和上换路可能好点。”

　　“邻居呢？快去隔壁叫他来救场啊，才八个人头而已，小哥哥那么强，应该不是什么大事，他不来你就勾引他。”

　　“我们要看小哥哥！！！”

　　“……”

　　这会对面德莱文已经越过一塔在断兵了，就算上线也吃不到经验。

　　唐乔然看着弹幕，犹豫了一会儿，还是和网瘾少女说了一声，吧嗒吧嗒跑了出去。

　　明明说要带她的……

　　结果自己先被对面打爆了。

　　好丢人。

　　但事已至此，已经不得不找人救场了，但一想起现在要去求早上摸过自己屁股的安洛，突然觉得更丢人了。

　　站在安洛家门口扭捏了半天，少女终于还是敲响了门。

　　过来开门的是安晓，小女孩看着唐乔然，眨巴了几下眼睛，往旁边让了让。

　　“乔乔姐姐？”

　　“安洛在家么。”

　　唐乔然十分诚恳的问道。

　　“哥哥在打单，刚刚开始没多久……”安晓往客厅看了一眼，又回过头来，“乔乔姐姐有什么事了么？”

　　“我正在直播，对面有一个好厉害的德莱文，已经打的我们吃不到兵了，我今天是和另外一个主播一起的，很重要，一会儿你哥哥打完，能不能请他过来帮帮我。”

　　“德莱文？”

　　安晓可爱的歪了歪脑袋。

　　哥哥现在玩的也是德莱文啊，同样是低端局……不会这么巧吧。

　　“乔乔姐姐你叫什么。”

　　“恩，是一个借的账号，叫，叫……‘阿尔法皮包切割术’。”

　　唐乔然十分不情愿的说出了这个羞耻的名字。

　　安晓关上门，转身噔噔噔的跑进客厅。

　　哥哥正在对面野区掠夺经济，顺手秒了打野的盲僧，安晓从旁边嗯开他的Tab看了一眼，对面的女警正是“阿尔法皮包切割术”。

　　小女孩惊呆了。

　　这种事也太巧了吧。

　　在全国几千万的玩家里，两个人同时开始游戏，并且匹配到一起……太神奇了。

　　小女孩稍微想了想，伸手拉了拉安洛的胳膊。

　　“哥哥，哥哥……你这个账号，一共还要打多久啊。”

　　“恩？”

　　安洛低下头来，看了看妹妹，“这是最后一局，赢了就能晋级了……想和哥哥一起玩游戏了么？”

　　安晓摇摇头，指了指关上的防盗门。

　　“乔乔姐姐来了，说她遇到一个很厉害的对手，她想让你和她一起玩带带她。要答应么。”

　　今天早上，哥哥应该是对唐乔然做了些什么……为了补偿，他不会不答应的。

　　果然，安洛只是迟疑了一下，然后就点了点头。

　　“行，我一会儿就过去。”

　　“那我去告诉她啦？”

　　小女孩很可爱的眯起了眼睛，就像一个听话的乖宝宝。

　　“去吧去吧。”

　　安洛不在意的摆了摆手。

　　安晓得到了哥哥的首肯，转身跑到门外，顺手把门带上，然后才抬起头看着正等待外面，似乎有些紧张的少女。

　　“乔乔姐姐。”

　　“怎么样，安洛有空么？”唐乔然连忙问道。

　　如果是她自己，就算输了其实也没什么关系，不过今天她可是要带人的。

　　安洛不来压阵，她真的找不到其他的帮手了。

　　安晓乖巧的点了点头。

　　“哥哥是答应了的，但是……”

　　“他说，在结束之后，你要给哥哥一个吻。”

　　====================

　　====================

　　还更新+1

　　还欠……

　　还欠好多，这个月少说还够15章，恩。

　　第141章 我，嘴强王者，指点江山

　　几分钟后，唐乔然迷迷糊糊的回到屋里，在电竞椅上坐下，重新戴好耳机。

　　“我回来了。”

　　“乔乔姐，救兵找到了么。啊……又死了。”

　　这一会儿，网瘾少女正操纵着英雄在家门口清兵线，一把斧子突然从高地墙外卡着视野劈出来，正中大动脉，于是只有一件时光杖的乌鸦被满血秒杀。

　　好惨。

　　一会儿还先出个金身吧。

　　已经坐下的唐乔然瘪了瘪嘴，控制着女警上线。

　　“已经去叫他了，不过救兵有事，要过一会儿才能过来，大概下一局才能在一起玩。对不起啊，沐沐，第一局就坑了你。”

　　“不怪你。不过这个德莱文应该是个代练。”

　　“真的？”

　　唐乔然轻轻掩住了小嘴。

　　这个能一刀秒人的德莱文，原来也和安洛一样……难怪会那么厉害。

　　“恩，他发育的太高效了，一点没用的事情都不干，不像正常玩家玩游戏的样子，这种玩家要不是换了新区正赶着冲分，要不就是专业的顶级代练。”

　　网瘾少女慢慢说道。

　　“你懂的好多啊。”

　　“我在黑色玫瑰也是个大师，玩这么久，代练碰见过很多次，套路也熟悉了……不过没有遇到过这么厉害的。”

　　“大师啊，真好。”

　　没有在意对方对这个代练的评价，唐乔然托着下巴，倒是对网瘾少女的段位十分羡慕。

　　那可是大师啊。

　　职业选手好多也不过是大师段位而已。

　　要不然，以后有时间也让安洛帮自己上一个吧。

　　不过想到刚才安洛和她提出的条件，少女下意识的抬起手，摸了摸隐隐有些发烫的脸颊。

　　带她一次就要一个吻……

　　那帮她上大师的话，又会和她要什么东西呢。

　　“……”

　　几百公里外，某栋高级公寓的昏暗卧室里，娇小少女从乱糟糟的床上爬起来，去外面冰箱里拿了袋酸奶，咬开一个小口叼在嘴里。

　　死了也不是没好处……

　　至少可以抽空出来找点东西吃。

　　少女十六七岁的年纪，一头黑色长发稍稍有些凌乱，如果去掉她脸上那淡淡黑眼圈的话，其实应该是个相当养眼的女孩子。

　　她身上只有一件简单的吊带裙，从那平坦的胸口隐隐可以猜出，里面是真空的。

　　毕竟如果穿胸衣也只有A，那未免也太可怜了些。

　　叼着酸奶，少女回头看了看挂钟上的时间，这才又趴回了卧室的大床上。

　　她是队伍里等级最高的，所以复活时间也最久。

　　还没复活。

　　闲着也是闲着，她干脆打开了一直挂着的墨鱼后台，翻看了一下刚才这一会儿的弹幕。

　　因为她开播还没几天，观众不多，所以弹幕也是稀稀拉拉的。

　　“小姐姐怎么不露脸啊？”

　　“乌鸦打德莱文，中单连个ADC都打不过，这种水平还好意思说自己是国服大师。”

　　“想看剑姬。”

　　“两个荧光棒求主播露个脸。”

　　“真垃圾。”

　　“乌鸦天赋带迅捷步法，打德莱文就跟玩似的，主播以前没玩过这个英雄吧。”

　　少女随手把弹幕关了。

　　国服哪都不缺嘴强王者，或许在现实里他们的真实水平不过黄金白银，但只要进了直播间，就连职业选手他们都能教导一下。

　　你该这么打。

　　装备这么出。

　　我上我也行。

　　这种指点江山型观众走就走吧，她也不准备留。

　　这把游戏的局面已经崩盘到差不多没法抢救的地步，对面的代练德莱文也不给机会，一直在拆，看样子十有八九是没什么转机了。

　　自家盲僧远远的Q了他一下，似乎想来个空中W折返秀对方一把，结果才飞到半空就被德莱文开道利斧击落，反手爆头。

　　盲僧无惨。

　　见到挣扎无望，少女也放弃抵抗随便玩了，嘴里叼着酸奶，在语音里和唐乔然聊起了天。

　　大家以后都是一个工会的，肯定少不了互相帮助。

　　现在套套近乎也好。

　　“乔乔姐，你找来的救兵是谁啊。”

　　“就是住在我家对门的一个普通邻居啦，也是代练，玩游戏挺厉害的。”

　　“真是邻居？”

　　“邻居。”

　　“我还以为是男朋友呢。”

　　少女随口说道。

　　她这边也用手机开着唐乔然的直播间，刚才对方说完要找救兵，她就看到唐乔然哒哒哒的跑出去了。

　　一般用跑的就能找来的救兵，都是住在一起的男朋友吧……只是邻居，这倒让她没有想到。

　　她低头看了一眼手机，却突然注意到，直播镜头前的漂亮少女正抿着嘴，似乎是因为她的话脸上有了有些的局促和羞涩。

　　她这是……

　　害羞了？

　　好像不小心撞破了什么内情啊。

　　不过这些毕竟是私事，她们的关系还没好到这种程度，少女也不太方便再问出口。

　　虽然有点好奇……

　　不过，过一会儿就知道了。

　　……

　　一斧一斧干净利落的推完对面大水晶，结算界面安洛看到没看，直接Alt+F4，抱起笔记本就奔着唐乔然家去了。

　　今天早上把唐乔然摸了个饱，虽然被他用早饭糊弄过去了，但安洛心里多多少少还是有些愧疚。

　　女孩子的身子和一顿饭怎么能比？

　　唐乔然虽然没表现出来，但心里肯定也会不好受。

　　现在对方需要自己帮忙，安洛觉得这正是个缓和关系，重归于好的机会。

　　加油。

　　他给自己打了打气。

　　稍稍酝酿了一下，安洛才敲响了邻居的房门。

　　“乔乔？”

　　门开了，唐乔然半边身子藏在门后面，扶着墙沿看他，警惕的眨了眨眼睛。

　　“……安洛。”

　　“我过来了。你们是哪个区，有账号么？”

　　没和她多绕弯子，安洛直接进入正题，表达了自己的诚意。

　　而正如他所想的那样，见到自己一副公事公办的态度，唐乔然紧绷的身子也稍稍放松了一些，往后让了让，请他进来。

　　少女抿抿嘴，领着他走进卧室。

　　“我们在扭曲丛林……账号有一个，不过里面没有什么英雄。”

　　“没关系。”

　　安洛连忙表态。

　　现在就是号里只有一个众星之子，他也得硬着头皮玩下去，早点解开唐乔然心里的疙瘩，以免影响以后的交往。

　　别的不说……

　　过两天，自家的妹妹还要交给她照顾呢。

　　第142章 喜欢么

　　跟在唐乔然身后走进卧室，安洛四下看了看，比起昨天晚上，屋子里倒是整洁了许多。

　　她应该是到直播前才会动手收拾一下房间，免得什么不该看的东西被人看到，所以安洛昨天跳阳台过来的时候，才能看到那副乱糟糟的景象。

　　女人真是善于伪装的生物啊……

　　谁都不会想到，镜头下这么一个漂亮可爱的女主播，平时居然会随手把蕾丝内裤丢在地板上。

　　只是扫视了一圈，安洛就收回了目光，把电脑在桌子上放好。

　　非礼勿视。

　　他是来救场的。

　　一定要表现的动机单纯一点。

　　见到安洛上镜，直播间里已经有人再和他打招呼了，对他的态度甚至比正主还好，小哥哥小哥哥叫的亲热。

　　因为唐乔然对待不怀好意的观众直接就是永久禁言，不给狡辩的机会，所以在她的直播间里，没有那种想刷礼物和主播交朋友的家伙，也因此导致女性观众的比例非常的高。

　　人类是视觉动物……

　　安洛长的本来就很好看，再加上技术过关，自然非常招人喜欢。

　　等着开机的功夫，安洛笑着朝镜头摆了摆手，和上次给他刷过礼物的几个观众寒暄了一下，业务熟练的好像他才是主播似的。

　　唐乔然搬了张凳子来，放在了自己身边。

　　“你坐这吧。”

　　“我坐这会不会影响到你？”

　　安洛坐下了，看看面前的这张电脑桌。

　　上次他来唐乔然家直播的时候是在客厅里的，那张茶几够宽，两个人也没什么关系。

　　不过她卧室里的电脑桌就这么长，他们俩一起好像不太够用，一会儿打起游戏说不定胳膊都会碰到一块儿。

　　影响到唐乔然的发挥就不好了。

　　好吧。

　　唐乔然没有发挥。

　　少女低着头，一言不发的从手机上找到账号，帮安洛输入进去，一直登陆了扭曲丛林大区之后，这才轻轻努了努嘴。

　　“你坐在这儿吧。在这整个人都能照进直播间，他们想看你。”

　　安洛顺着她的视线看了一眼弹幕，果然里面都是一堆“小哥哥好久不见”，“邻居你好”，“丑陋的女人快让开”之类的。

　　上次的直播效果太好……

　　好像有点喧宾夺主的意思啊。

　　账号已经登进去了，三个号互相之间都有好友，安洛就被直接拉进了游戏房间里。

　　看着唐乔然那个独具特色的ID，他总是觉得隐隐有些眼熟。

　　等等。

　　不会这么巧吧。

　　等待游戏匹配的功夫，安洛轻轻咳嗽了一声，装作不在意似点开了唐乔然的过往战绩。

　　虽然他不记得自己的游戏ID，但只要看一眼上一把的阵容，那就什么都知道了。

　　德莱文，锤石，螳螂，男刀，潘森。

　　一模一样的阵容。

　　安洛捂脸。

　　合着上一把把她打炸的代练就是自己么？

　　要知道上一盘，他可是逮着对面女警蹂躏了十好几次，各种体位，惨无人道。

　　小天使，对不起。

　　今天晚上一定给你做好吃的。

　　不过安洛隐约记得，对面的上辅野似乎是三黑的路人，剩下的中路乌鸦水平还挺高的，应该就是现在队里的那个网瘾少女了。

　　他没和乌鸦对线，但那份意识，感觉少说都是钻石。

　　“乔乔，这是你的同事么？”

　　“恩。”

　　唐乔然点了点头。

　　虽然因为早上的事，现在和安洛坐在一起还是有些拘束，但之前那颗一直提着的心却已经放下来了。

　　安洛虽然是个大坏蛋，同时喜欢好多好多的女孩子，还老是这样那样占她的便宜，但只要有他在身边，不管面对什么都能让人安全感十足。

　　她今天还是第一次带新人直播。

　　本来她还担心这，担心那，怕自己做不好，不过现在安洛来了，什么问题都不会有了。

　　他会把所有的事情全部处理的漂漂亮亮的。

　　安洛就是那么厉害。

　　而自己该做的……

　　只需要，只需要轻轻的吻他一下就够了。

　　唐乔然低着头坐在电竞椅上，两条长腿在裙摆之下绷的笔直，碰在一起，轻轻的摩擦着。

　　她还是初吻啊。

　　奶奶曾经告诉过她，女孩子的初吻，一定要交给喜欢的人才可以。

　　安洛，安洛。

　　她绝对一点一点都不喜欢安洛！

　　自己愿意吻他，只是想以后每天都可以理直气壮地去他家吃饭，吃很多，不帮忙洗碗，还能任性的让他迁就自己喜欢的口味。

　　一定这样。

　　唐乔然在心底重复了一次。

　　事实上，自从习惯了和安洛一起吃饭后，她就再也没有去过饭店了。

　　其实安洛的厨艺与饭店的差距并没有多大，食物就算做的再好吃也不会好吃到没有它就活不下去的地步，但在唐乔然自己一个人的时候，她宁可饿肚子也不愿意出去。

　　到底是喜欢安洛做出的东西，还是每天饭桌上，和他呆在一起的感觉呢。

　　唐乔然知道自己的答案，但是不敢去想。

　　匹配了许久的游戏现在也找到对局，“噌”的一声将少女从走神中惊醒。

　　上一局唐乔然玩的是ADC，所以安洛随手Ban了一个刺客，一回头，就看到少女的脸红扑扑的，头顶还在乎乎冒着蒸汽。

　　赶紧预选了个英雄，安洛伸手摸了摸她的额头。

　　好烫。

　　不过手心确定温度终究不太准确，在唐乔然茫然的目光中，他轻轻撩起少女细碎的刘海，和她的额头碰在了一起。

　　“有点热……发烧了么？”

　　“没有，我我我，我要去下洗手间。”

　　唐乔然瞬间语无伦次，推开安洛就从电竞椅上站了起来，转身跑进了洗手间。

　　看着落荒而逃的少女，安洛摸了摸脑袋。

　　看这个样子，倒的确不像发烧。

　　不过……

　　自己又怎么惹到她了。

　　“乔乔，你要玩什么英雄？”

　　他朝着隐隐传来水声的洗手间喊了一声。

　　“金克斯！”

　　安洛用她的电脑选了个金克斯，接着自己拿了锤石，换上守护者的天赋。

　　今天他是来谢罪的……

　　所以从现在开始，直到唐乔然下播，他要做一条合格的舔狗，哄到她开心为止。

　　无脑死保。

　　请踩过我的尸体。

　　而在唐乔然的直播间里，弹幕疯狂滚动。

　　“恭喜邻居喜提乔乔。”

　　“快去哄她啊，这么明显的害羞了你还看不出来么？”

　　“我们把小天使嫁给你了，要好好对她啊。”

　　“……”

　　弹幕一条条的刷的飞快，还有人送了小礼物，不过安洛正在分析双方的阵容，全都没有看到。

　　====================

　　====================

　　到现在为止，一共大概还欠15章。

　　今天先不还了。

　　昨天熬夜看五等分和辉夜大小姐，又补了几集JOJO，一直看到4点半，本来今天准备请假补觉的，还是码了两章。

　　可能质量不好，见谅。

　　另外……

　　书记真棒。

　　第143章 跨服聊天

　　唐乔然躲在洗手间洗了把脸，物理降温，等到脸颊没那么烫了，才又补好了妆。

　　等回到卧室时，安洛已经控制着英雄上线了。

　　她在电竞椅上坐下，一抬头，就看到了直播间里滚动着的弹幕。

　　恭喜邻居喜提乔乔……

　　我们把小天使嫁给你了……

　　少女赶紧看了看安洛，见他似乎并没有注意到直播间里的内容，赶紧把弹幕显示器框最小化，藏起来了。

　　刚刚降温下来脸颊，似乎又有点发热。

　　这把他们的阵容是上单小丑，打野龙女，中单泽拉斯，下路金克斯和锤石，对面则是剑姬，剑圣，剑豪，奥巴马日女的源计划人民币战士五人组。

　　帮着打野红开，安洛控制着英雄上线，一回头，不经意就看到了挂在墙上的Coser服。

　　那是一件旗袍，纯黑底色带着烫金粉白的碎花，做工细腻精致。

　　昨天唐乔然答应过他穿C装……

　　看样子，应该就是这一件了吧。

　　虽然说Coser圈里不喷颜，但底子好看的女孩子，扮起Cos的确要养眼很多。

　　唐乔然平时大刺刺的，那种性子让人感觉不到多少女性的细腻和距离，但抛弃掉对她的固有认知之后，她确实是一只实打实的可爱美少女。

　　漂亮柔软的脸蛋，吃东西时会幸福到眯起来的眸子，饱满的胸脯和细细的腰肢……她其实也是个女孩子啊。

　　自己似乎不该再把她当小孩来对待了。

　　锤石手握着锁链镰刀回到线上，安洛也收回了目光。

　　不管怎么样，唐乔然昨天答应过他的旗袍，今天他还是要看的。

　　“乔乔，你还记得咱们说好的事情吧。”

　　唐乔然身子忽地一僵。

　　“什么？”

　　“就是咱们说好的事情啊，你答应我今天……”

　　“不要说了！我记得。”

　　唐乔然连忙抢话堵住了安洛的嘴。

　　帮忙镇场子，条件就是一个吻什么的，这种话，她怎么好意思在直播间里让观众和网瘾少女听到啊。

　　安洛看看她，点了点头。

　　“你记得就好，那什么时候？”

　　“等我，等我……今天下了直播就给你。”

　　少女深深的吸了口气，拍着胸脯，平复自己的心情。

　　她的初吻就要送出去了――

　　虽然在答应的时候，她就已经想好了，不过事到临头，心里多少还是有点不舍得。

　　他要是敢拿了自己的吻就抛弃自己，那自己就，自己就……自己就再也不吻他了。

　　也不去他家过夜了。

　　还要每顿饭都多吃一大碗米饭，把他们家里吃穷。

　　唐乔然自顾自的想着，因为分心，本来就不高的对线水平再次暴跌，漏刀漏的一塌糊涂。

　　没升到2级，只有Q或者只有E的日女是没什么威胁的，安洛控制着锤石藏在草丛里，继续和唐乔然聊天。

　　“那时间呢，四个小时怎么样。”

　　吃完饭一般都需要一段时间消食，再看会电视吃点甜点什么的……应该差不多吧。

　　可以的话到时候再忽悠她拍张照片，留个纪念。

　　唐乔然脸色刷的白了，使劲摇头。

　　“不行不行，那么长时间……会死掉的。”

　　“没那么严重吧。要不，两个小时？”

　　“不行！”

　　唐乔然脑袋摇的像拨浪鼓似的。

　　接吻一般都是很快就结束了，但安洛居然要她吻两个小时……他想把自己的舌头吃掉么？

　　她经常看那些情情爱爱的电视剧，也一个人偷偷藏在被窝里看过那些让人害羞的小电影，不会那么容易就被骗，只有做那种事的时候，两个人才会一直不停的接吻。

　　两个小时……

　　安洛分明就是想骗自己给他生小孩！

　　她才不傻！

　　见到唐乔然这么抗拒，安洛也只是不解的摸了摸头发。

　　穿个C装而已。

　　反应不需要这么大吧。

　　不过既然对方不愿意穿，他也不能逼的太紧。

　　“那好吧，你觉得多长时间合适。”

　　少女撅着嘴，犹豫了半天，才不确定的伸出了一根纤细的手指。

　　“一个小时。”

　　她还是第一次呢……

　　安洛要做那种没羞没臊的事情，一个小时最多了，言情小说里写的女孩子第一次都是好痛的，她从小就特别怕疼，时间太长，肯定会受不的。

　　不能再多了。

　　安洛叹了口气，也点点头。

　　“行……一个小时就一个小时吧。”

　　虽然时间短了点，可能来不及拍照，不过能看着唐乔然穿旗袍养养眼，他也就知足了。

　　与此同时，对面下路双人组突然抢升2级，日女一个E就刺在了金克斯的身上，被安洛厄运钟摆反手打断。

　　想碰AD……

　　问过我没有。

　　对面这个组合太依赖日女的强开了，但六级之前只要有自己在，就算打野来了也别想碰金克斯一下。

　　超级舔狗模式――

　　启动。

　　……

　　玩了一上午，直到四点多钟，唐乔然已经拿下了她的第七连胜。

　　下路的双人组合中，AD操作的确非常重要，但安洛的三百六十度无侧漏保护，完美弥补了她的巨大不足。

　　别说她，换个人机AD都能赢。

　　不用走砍不用站位，躲在辅助后面点就完事了。

　　看着自己战绩里一页全绿，自己的金克斯还都是Mvp，唐乔然美滋滋的，心情大好。

　　今天的直播时长已经够了，打游戏的同时，通过闲聊也教了网瘾少女不少直播的技巧和规矩，可以说今天的任务完美完成。

　　关掉直播软件，少女舒舒服服的伸了个懒腰，曲线圆润而柔软。

　　有安洛在，真好啊。

　　“安洛，今天真是谢谢你了。”

　　“没事的，邻居之间互相帮助而已。以后有什么事情，还可以来找我。”安洛笑着说道。

　　“恩，中午要做什么好吃的？”

　　少女在床边坐下，兴致勃勃的晃悠着小白腿。

　　“午饭么……”

　　安洛稍微想了想。

　　“做你喜欢吃的炸小黄鱼，还有椒盐鸡排，怎么样？”

　　“恩恩恩！”

　　唐乔然连忙点头。

　　都是她喜欢的，还是安洛最懂她了。

　　安洛笑笑，拔掉笔记本的电源线准备离开，而就在这时候像是突然想到了什么，稍微顿了顿。

　　“对了……咱们说好的事情？”

　　唐乔然一愣，柔软的身子忽地僵在那里。

　　对哦……

　　因为太开心她都忘记了，请安洛给自己帮忙的时候，她是答应了和安洛做那种，那种见不得人的事情的。

　　好慌。

　　现在要怎么办。

　　第144章 少女的味道

　　少女坐在床边，十分的扭捏绞着手指，过了好久才轻轻点了点头。

　　逃是逃不过去了。

　　反正伸头是一刀，缩头也是一刀，早点让安洛满足，自己也不用在这么难堪了。

　　把身子交给他……

　　他以后，应该会更温柔的对待自己吧？

　　还没有做过那种事，甚至连想都没想过，少女害怕的不得了，柔软的身子绷得紧紧的。

　　“恩……好。”

　　见到少女答应下来，安洛也点点头，看向了墙上。

　　“就穿那件旗袍怎么样？这是新买的吧，这种风格你穿肯定很漂亮，我刚才就想看了。”

　　“非得穿么？”

　　唐乔然感觉十分难为情。

　　她还是第一次，两个人普普通通的搂在一起，藏在被窝里做完就好了，安洛居然还想让她穿上制服。

　　他为什么这么熟练啊。

　　“因为这件衣服感觉的确很合适你。气质也搭，身材也搭，而且……我想看了。”

　　安洛把旗袍摘了下来，轻摸着滑腻的布料微笑着说道。

　　唐乔然不说话了，过了好久，才轻轻点点头。

　　“我穿就是了。”

　　“我回家里等你？”

　　“不行！”

　　听到要去安洛家，唐乔然一下慌张起来。

　　安洛家只有一张床，安晓也在，夏若若也在，她记得小电影里的女孩子被那样时，都是会忍不住发出声音来的，如果被两个小女孩知道了她和安洛做那种事，真的会害羞的死掉的。

　　别的都可以……

　　只有这件事，绝对不行。

　　安洛迟疑着看看她，安慰道：“只是看一眼，应该没关系吧……”

　　“不行！”

　　唐乔然生气的大声喊道。

　　他还想做的时候，让两个小女孩在旁边看！

　　怎么可以这么欺负人啊。

　　见到唐乔然不愿退步，安洛看看放在床上的黑色旗袍，也只能叹了口气。

　　“那只有我自己，行了吧。”

　　“恩。”

　　“我先出去，等你换好了再进来？”

　　“……好。”

　　安洛走出卧室，随手关门，然后轻轻倚靠在了门上。

　　不知道为什么，刚才的对话他总觉得有什么不和谐的地方，但具体不和谐在哪，却又想不出来。

　　屋子的隔音效果并不好，隔着房门，隐隐可以听到里面OO@@的声音。

　　唐乔然正在脱衣服。

　　想想两人中间只有一门之隔，一个青春洋溢的美少女正在里面换衣服，全身上下光泽的肌肤都暴露在空气里，对他甚至连上锁这种基本的防备都没有，安洛就感觉鼻子隐隐有点发痒。

　　妹妹几个星期的开发对他的确是有影响的。

　　食髓知味后，这具年轻的身体总是格外经不起挑逗。

　　等她出来，看一眼就走吧。

　　Cos这种东西不管多么保守，都是有些许诱惑的味道在里面的，他们孤男寡女，安洛有点害怕自己会忍不住擦枪走火。

　　不知道过了多久，屋里的声音也终于停止了。

　　“你……进来吧。”

　　安洛轻轻的吸了一口气，像是冥冥之中预感到了什么，突然隐隐有些紧张。

　　只是看个Cos而已。

　　没事的。

　　稍稍安慰了一下自己，安洛推门进屋。

　　“我进来了。”

　　唐乔然已经换好了衣服，正有些拘谨的坐在床边，纤细白皙的手臂在身前稍稍并拢着，微低着头，脸颊有一抹浅浅的红晕。

　　窗帘被她拉上了，卧室里光线暗淡，有那么几分暧昧的味道在空气里淡淡流动。

　　唐乔然低着头，小声嗫喏。

　　“好，好看么。”

　　“好看。”

　　安洛轻轻点了点头。

　　唐乔然的身材本来就很好，穿上旗袍，多了几分珠圆玉润的感觉，甚至比他想象中的还要漂亮。

　　这件旗袍没有袖子，从肩膀的地方能看到一小块白皙的腋弯，唐乔然下面什么都没穿，鞋子和袜子也脱掉了，下摆的分杈里，是两条修长圆润的葱段似的小腿。

　　真的很好看。

　　少女轻抿着嘴，慢慢走了过来，像是终于下定了什么决心似的，颤抖着拉过安洛的手，轻轻按在了自己的胸口上。

　　入手的触感温润柔软，唐乔然里面居然是真空的。

　　“安洛，你……一会儿去带上套套好不好。我以后还要直播，现在，不能怀孕的。”

　　少女说完这些话，脸颊红的像要渗出血来，她稍稍踮起一条腿，另一只手慢慢把里面的黑色内裤勾了下来，丢到一旁。

　　直到现在，安洛才终于意识到了问题所在。

　　是不是误会了什么？

　　他们……

　　似乎一直是在跨服聊天啊。

　　但看唐乔然这个架势，显然已经是做好现身的准备。

　　少女知道自己在和白云暄交往的，也就是说，她对自己其实没有太多的要求和条件。

　　她不需要自己负责……

　　推？

　　还是不推？

　　看着少女水汽朦胧的眸子，安洛一时陷入了两难。

　　……

　　“我回来了。”

　　临近午饭时间安洛才回家，进屋之后，随手把笔记本放在了茶几上。

　　客厅里，两个小女孩正缩在沙发上打王者农药，抱着手机亲昵的挤在一起，见到安洛回来，安晓丢开手机就跳了下来。

　　“哥哥回来啦？”

　　“恩。”

　　安洛答应道，看了看时间。

　　“饿坏了吧？我现在去做饭，你们先玩一会儿吧。”

　　安晓摇摇头，过来搂住了他的胳膊。

　　小女孩把他的身子拉低了一些，然后踮起脚，轻轻凑到了安洛的耳边。

　　“哥哥，乔乔姐姐有没有亲你？”

　　安洛稍稍愣了一下，随即就隐隐明白了过来。

　　“是你做的？”

　　“嘿嘿，哥哥不会生气吧。”

　　小女孩可爱的眯起了眼睛，抱着他的胳膊，轻轻晃了晃。

　　看哥哥的反应，应该是已经拿到乔乔姐姐的初吻了，现在就算和他透透底也没有多大关系。

　　木已成舟，哥哥不忍心骂她的……

　　要是有其他惩罚的话，大不了晚上自己钻进哥哥被窝里让他罚个够。

　　安洛回头看了一眼因为妹妹挂机而独自陷入苦战的夏若若，拉着她躲进了厨房里，关上了门。

　　“你到底和唐乔然说了些什么，都告诉我。”

　　“就是你帮她的忙，要她回报给你一个吻而已。”

　　安晓歪了歪脑袋。

　　哥哥的样子，似乎有点不对劲。

　　看他这副紧张兮兮的模样，好像不只是接了个吻那么简单啊。

　　直到这时她才注意到，哥哥身上似乎到处都是香香的。

　　那是……

　　少女的味道。

　　第145章 一辈子在一起

　　“哥哥，你……刚才不会是把乔乔姐姐吃掉了吧？”

　　小女孩惊讶的掩住了嘴。

　　从接吻发展到滚床单，跨度那么大，哥哥进化成肉食系生物的速度也太快了吧。

　　“没有……”

　　安洛沉着气说道，轻轻靠在厨房的门上，开始了沉思。

　　见到他的样子，安晓也聪明的安静下来。

　　哥哥既然说没有那就是没有，安洛可能会隐瞒，可能会撒一些善意的谎言，但在感情之类的大事上，却从来都没有骗过她。

　　可哥哥身上女孩子的味道又那么浓郁，好像从花海里走出来似的。

　　悬崖勒马了么？

　　她也只能想到这么一种可能性了。

　　不过按照乔乔姐姐的性子，应该不会要求名分之类的东西，所以哥哥也不会有心理负担。

　　那他为什么没有把乔乔姐姐吃掉呢。

　　小女孩安静的思考了一会儿，突然想到了什么，轻轻眯起了眼睛。

　　原来……

　　是这样啊。

　　她往旁边挪了挪步子，带着甜甜的笑容，从正面轻轻扑进了安洛的怀里，抱住了他的腰，内心柔软。

　　“哥哥……最喜欢你了。”

　　“怎么了。”

　　安洛不解的看看身边的小女孩。

　　安晓轻轻抬起了头，那双干净而清澈的眸子水盈盈的，眨也不眨的注视着哥哥的眼睛。

　　“你没有吃掉乔乔姐姐，是不是因为我？”

　　安洛微微一愣，嘴角下意识的稍稍颤动了一下，虽然这份惊讶和迟疑只持续了一瞬间，但还是清楚的被安晓捕捉到了。

　　小女孩甜甜的笑了起来，偏过头去，在哥哥的胸口上蹭了蹭。

　　“哥哥是想把第一次留给我吧。”

　　“我，没……”

　　“不许骗我，你小时候答应过永远不会对妹妹撒谎的，听到你骗我，我会不开心。”

　　看着妹妹的眼睛，安洛沉默了好久，才支吾着把目光转向了别处。

　　“可能， 有那么一点点。”

　　“多大一点？”

　　“只有……指甲盖那么大，小手指甲尖上的那么一点点。”

　　听着哥哥的描述，安晓抿抿嘴，不开心了。

　　她想和哥哥在一起的心情，可比这要大上太多太多了，大到自己的房子都装不下，大到连安维琪家的大房子都装不下。

　　明明安洛对她的喜欢还要多得多得多，但他就是不愿说出来。

　　大家坦诚一点不好么？

　　傲娇。

　　小女孩在安洛的怀里不安分的黏糊了一会儿，然后才轻轻抬起了头。

　　“哥哥……”

　　“恩。”

　　“我不要嫁人了……从今往后，一辈子都和哥哥住在一起。以后你对我的喜欢，还会变的更多么？”

　　看着妹妹的眼睛，安洛有些犹豫。

　　从小到大，他一直都这么喜欢这个可爱的小女孩，十几年来从未变过。

　　更喜欢她一些的样子……

　　安洛真的想象不出来了。

　　或许现在已经很多，或许还不够多。

　　“应该……会的吧。”

　　于是小女孩终于不别扭了，松开了手，眉眼间也有了浅浅的笑意，她努力的踮起脚，亲了亲安洛的嘴唇，然后和他的脸颊贴在了一起。

　　“说好了啊……一辈子都要在一起，不许你反悔了。”

　　……

　　六月的秦海市依然炎热，街道两旁树影摇曳，为来往行人提供最后的一丝清凉。

　　离家三公里的大型超市里，安洛正在蔬菜区东挑西选。

　　今天中午做了一桌子菜，家里的食材都用光了，难得妹妹在家有夏若若陪着，不用担心安全问题，他也能出来补充一下食材。

　　虽然楼下菜市场就有，但这里的种类多少还是齐全一些。

　　他正在挑圆白菜，而他身后，束着马尾辫的少女举着一根大莴笋，一蹦一跳的凑了过来，显摆似的拿给他看。

　　“安洛，你看你看，这颗莴笋好新鲜啊。”

　　安洛回头看了他一眼，又把注意力放回了白菜上。

　　“先拿去称一下吧，晚上炒给你吃。”

　　“嗯嗯！”

　　少女答应着，抱着那根大窝笋乖乖跑去一群老太太的队伍后面排队等着了。

　　看着少女曲线玲珑的背影，安洛稍稍有点出神。

　　今天上午，他虽然没有做到最后一步，但还是把唐乔然抱到床上，掀起她的了旗袍，把各种能揩的油，能吃的豆腐足足吃了个饱。

　　本来以为她会害羞，一时半会儿不好意思见自己，结果她中午过来吃饭的时候反而更加自然了。

　　怎么说呢。

　　就好像我已经是你的人了，你必须养我的那种感觉。

　　唐乔然的世界没有那么复杂……

　　她应该是开始把自己当成家人了。

　　唐乔然很好养，这是安洛早就知道的事情。

　　只要做点好吃的，有事没事陪她一起直播直播，玩几次游戏，少女就能没心没肺的开心的不得了。

　　但是这样，反而让安洛更加愧疚。

　　因为付出的不对等。

　　他不是那种吃干抹净就能问心无愧，抽身而走的人，虽然也很渣，但最底线的责任感还是有的。

　　就算还差最后一步，没有真的吃掉她……

　　但其实也差不多了。

　　唐乔然有自己的工作和经济来源，安洛为她做不了多少事，能做的，也只有对她更好一点。

　　轻轻摇了摇头，安洛拿起一颗圆白菜也去称了重，放在购物车里。

　　以后的事谁也说不好。

　　走一步看一步吧。

　　这家超市的规模是秦海市规模最大的，该买的蔬菜肉类都买完了，安洛推着购物车又跟唐乔然去转了转食品区。

　　女孩子都是甜点做的，所以她们对甜食往往也没什么抵抗力。

　　安洛自己是不吃零食的，妹妹怕胖，也不敢碰这种很容易长肉肉的东西，不过唐乔然倒是无所顾忌，看到平时喜欢的零食就往购物车里丢。

　　她的确是怎么吃都不长肉的体质。

　　这一点安洛亲手确认过了。

　　除了沉甸甸的胸脯和饱满的臀线，少女全身上下，真的一点点多余的赘肉都找不到。

　　太神奇了。

　　只能说上天为你关上了智商的门，就会为你打开一扇可以随便吃不用长胖的窗。

　　看着正在认真对比两种巧克力净含量的少女，安洛想了想，低低开口。

　　“乔乔。”

　　“恩？”

　　唐乔然回过头来。

　　第146章 我要一百五十斤玫瑰！

　　“你想过以后的事情么？比如说……我现在是有女朋友的，不能和你交往，结婚之类的大概也没什么可能。”

　　虽然这些话现在说并不合适……

　　但有些东西，早晚都还是要面对的。

　　唐乔然手里还拿着一盒巧克力球，她回过头，看了一眼情绪不高的安洛，轻轻眨了眨眼睛。

　　“那你以后会养我么？”

　　“恩。”

　　“那不就好了。”

　　唐乔然说着，随手把大一点的那盒巧克力球丢进了购物车里，“我很好养的。”

　　今天上午，在和安洛坦诚相见的时候，唐乔然就已经接受了这个事实。

　　不能结婚有什么关系。

　　她想要的东西从来都不多，对于她来说，整个世界或许只有从自己家到安洛家那么大。

　　她喜欢现在这种和安洛相处的感觉，以后的日子，如果能永远像现在这样轻轻松松的，每天都能和住在隔壁的安洛见面，一起吃饭，心情好了就做些更亲密的事情，能这样过一辈子其实也不错。

　　没有下定决心前，她会害羞，会羞涩，会面对安洛有些不知所措。

　　但既然已经想好了以后的路，那这件事就不需要再继续思考了，只要她自己喜欢，过的开开心心就可以了。

　　智障少女才不会让这种事影响自己的心情。

　　安洛看看她，又把目光放回了购物车里的巧克力球上。

　　“那我们算什么，恋人么？”

　　唐乔然歪着脑袋想了想，却出乎意料的摇了摇头。

　　“不行，还是邻居。”

　　“你要补给我一次正式的表白，就像我看的小说里那样，去外面找一个人很多的大广场，你穿上整齐的西装，手里捧着九百九十九朵玫瑰说我爱你……”

　　“你先等一下。”

　　安洛连忙打断了她。

　　“你知道九百九十九朵玫瑰是多少么？”

　　“唔？”

　　少女犹豫了一下。

　　她其实也没见过那么多玫瑰，只不过小说里都是这么写的。

　　“应该有……好大的一大捧？”

　　安洛从兜里拿出手机，给她百度了一下。

　　“你看，一朵玫瑰花的重量大概是七十五克，九百九十九朵就算一千朵，加起来是一百五十斤……你看的什么小说，捧着一百五十斤玫瑰花表白？！”

　　他真是神经了……

　　刚才看着少女洒脱的侧脸，他居然还真的有一瞬间觉得唐乔然是大智若愚，深藏不漏。

　　简直像是被唐乔然传染了。

　　看到安洛捂脸，少女抿抿嘴，可怜兮兮的眨巴了一下眼睛。

　　“我看的《霸道总裁怜惜我》，泯冬写的，很好看，你想看的话我可以先借给你，不过记得还我。”

　　“……以后这种书少看。”

　　“哦。”

　　唐乔然无辜的点了点头。

　　她喜欢看这种书，是因为主角总是和自己很像，很善良很单纯，只要在书里被坏人欺负了，就很容易就让她同仇敌忾。

　　可惜安洛不是霸道总裁。

　　算了，没关系。

　　反正以后就可以更理直气壮的让安洛给自己做好吃的了。

　　少女兴致满满。

　　带着买好的大包小裹回到住处，唐乔然没有回去，也跑来安洛家窝进了沙发里，和其他两个小女孩一起打手机游戏。

　　她们玩的是王者农药，安洛插不上手。

　　这个游戏平时总被人说是手机版的英雄联盟，在哪都能玩，比起端游要方便很多。

　　当然，至于平衡性那就不敢恭维了。

　　看着沙发上如花似玉的三个女孩，安洛轻轻叹了口气，然后又忍不住笑了起来，摇了摇头，搬过电脑开始打单子。

　　要照顾的人从一个变成了三个……

　　似乎。

　　也很好啊。

　　……

　　工作了一下午，六七点的时候，夏若若的爸爸过来了。

　　这个看上去挺年轻的男人上次安洛已经见过面，在门口稍微和他寒暄了两句，就去卧室里把夏若若叫了出来。

　　女儿在别人家住了两天一夜，估计是个人就不放心。

　　换成安洛也不例外。

　　不对。

　　安洛不会让妹妹在别人家过夜，女孩家也不行。

　　夏若若从屋里探了探头，慢慢走出来，当她见到站在门口的男人时，步子稍微停了停，然后微微低下了头。

　　“爸爸。”

　　“恩。这两天过得怎么样？”

　　男人温和的开口，语气亲切，不过却总使人感觉隐隐有些疏离。

　　这对父女的关系，似乎并不怎么好。

　　夏若若挤出一个笑容，伸手指了指卧室。

　　“过的挺好的，有安晓陪我，还有隔壁的大姐姐……刚才我们在屋里打牌。这两天安洛哥哥把我照顾的很好的。”

　　男人看看自己女儿，又看了看站在旁边的安洛，朝他点了点头。

　　“若若不懂事，这几天麻烦你了。”

　　“没事，若若很听话的。”

　　安洛礼貌的笑了笑。

　　本来以为夏若若的爸爸会提把她接走的事，谁知道这个男人却摸了摸兜，拿出了一张银行卡递给安洛。

　　“我这几天有事，要去外地的职业战队里学习观摩……这里面有五千块钱，是夏若若两个星期的生活费，密码123456。我知道照顾小孩很辛苦，剩下的钱就当作报酬了。可以麻烦你么？”

　　看着那张卡，安洛没接，眉毛轻轻皱了皱。

　　“我觉得比起钱，若若可能需要你花时间去多陪陪她。”

　　男人叹了口气，把银行卡握到安洛手里，表达了他的态度。

　　“我的时间不多了。”

　　“这话怎么说？”

　　“你也玩英雄联盟，大家都是玩家，所以你应该明白电竞是什么概念吧。”男人问道。

　　安洛点了点头。

　　电子竞技，借助电子机械表现来进行的脑力智力运动比赛。

　　这是官方给出的定义。

　　“电子竞技实际上就是脑力战斗，吃年轻饭的，我今年三十二岁，已经错过了做选手的最佳年龄……再过两年，可能就连当高校战队教练的资格了。”

　　男人说着，表情有些无奈。

　　“这算是我的梦想吧，有一天能够走上大型赛事的舞台，可惜生不逢时，没有赶上最好的时代。有些时候，真的很羡慕你们这些年轻人。”

　　安洛张了张嘴，但看看站在自己身边，微低着头的小女孩，又把话咽了回去。

　　“那……交给我吧。”

　　“谢谢你。”

　　男人点头，和夏若若摆了摆手。

　　直到从阳台上看到男人开车离开，安洛才安慰似的搂着夏若若单薄的肩膀，轻轻拍了拍。

　　他本想问出的话是“你的女儿和梦想哪个更重要”。

　　不过这个问题太尖锐，答案如果真的伤到了夏若若，那将会是她一辈子的心结。

　　不是每个人都把亲情看作第一位的……

　　曾经被抛弃过的安洛深深清楚着这一点。

　　====================

　　====================

　　感谢@{"reader_id":"365828","reader_name":"你妈活着算我输"} 打赏的盟主~四更完毕。

　　还欠……恩，三十三更，不慌。

　　第147章 安洛家第一次家庭会议

　　晚上九点，安洛的家。

　　在这间面积不到三十平米的客厅里，一场事关未来发展的重大表决会议正在悄然进行。

　　三个女孩并肩坐在沙发上，安晓在左，夏若若在右，唐乔然在中间。

　　安洛轻轻咳嗽了一声，首先开口。

　　“我认为，应该在客厅里加一张单人床。看现在的情况，夏若若还要在家里住半个月左右，每天都睡一起的话会非常不方便，影响也不好。”

　　夏若若毕竟是个十三四岁的女孩子，和一个快二十的成熟男性睡一张床，被人知道了肯定会有不好的流言。

　　安洛要顾全大局。

　　“反对。”

　　安晓第一个举起了小手。

　　“一张单人床要好几百块，新被子新枕头也要花钱，这些东西夏若若走了就用不到了，浪费太大。”

　　“这些东西是夏若若的爸爸出的钱，反对无效。”

　　安洛说完，又把目光投向了另一个小女孩。

　　“若若，你觉得呢？”

　　小女孩看看安洛，看看安晓，又看了看客厅的布局，轻轻眨巴了两下眼睛。

　　“我没意见，都可以，不过还是想安洛哥哥也睡卧室。”

　　“为什么？”

　　“客厅太大了，感觉一个人在这里，那么黑，会害怕的吧。”

　　夏若若理所当然的说道。

　　昨天晚上她是搂着安晓睡觉的，安晓全身都软乎乎香喷喷的，像个大抱枕，这一觉睡得特别舒服。

　　比起自己一个人在家里要好上太多太多了。

　　安洛只能一个人睡……

　　太可怜了。

　　“我是大人了，没事的……而且一起睡觉有很多不方便，比如会像上次那样，不小心就会看到你的内裤。”

　　安洛解释道。

　　妹妹是自己人，被他占点便宜没什么关系，但夏若若可不行。

　　而且她的睡相可是想当糟糕，

　　“没事，我有带好看的内裤过来。”

　　小女孩一本正经的点头。

　　安洛：……

　　坐在沙发中间，一直没说话的唐乔然弱弱的举起了手。

　　“那个，我觉得，不要加床比较好。”

　　“你又是为什么？”

　　话说是商量有关夏若若住处的家庭会议，唐乔然为什么也参加了。

　　明明讨论的内容和她一点关系都没有吧。

　　“我觉得客厅里摆一张床，恩，会破坏客厅格局，不好看。”

　　唐乔然想了想，说道。

　　如果真的加了一张床，那下次自己再被锁在外面的时候，安洛一定会让自己去睡小床的。

　　安洛和安晓能在屋里相拥而眠，外面只有自己，太孤独了。

　　看着面前的三个女孩，安洛的嘴角轻轻抽了抽。

　　全员反对……

　　他们这是商量好一致对外了？

　　虽然说是开个家庭会议讨论一下，交流意见，但这个架势，三个人根本不想加床，同意的只有自己一个，已经没有讨论的必要了啊。

　　“那……就先不加了？”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　第一次家庭会议，以安洛的意见被全票否决而告终。

　　晚上洗漱完毕，唐乔然恋恋不舍的走了，两个小女在卧室里玩游戏，安洛则躲到阳台上，和白云暄煲起了电话粥。

　　虽然妹妹很可爱，唐乔然也很可爱……

　　但是，

　　到底白云暄才是正牌女友。

　　趴在阳台的护栏上，安洛嘴角带笑，听少女东一句西一句的说些遇到的琐事。

　　感情这东西就是这样，过了最一开始的蜜月期，热度渐渐消退之后，剩下的就是细细碎碎的柴米油盐酱醋茶。

　　许多人经得起最初的轰轰烈烈，却在而后的平淡里，把那份热情一点一点消磨殆尽。

　　他们打电话，大部分时间都是白云暄在说，安洛在听。

　　少女和他聊英雄联盟，聊曾经初中一起的朋友，聊他们结婚以后要住在哪里，第一个孩子起什么名，第二个孩子起什么名……不知道过了多久，安洛隐隐听到听电话那头少女小小的打了个哈欠，于是轻轻笑了笑。

　　“困了么？”

　　“还好，昨天玩游戏玩的有点晚。”

　　“那就早点睡吧。”

　　“嘿嘿，还想和你再说会儿话。”

　　少女的声音笑吟吟的。

　　“睡吧睡吧，明天有空就陪你打游戏，带你上分。”

　　“真的？”

　　少女一愣，有些惊喜。

　　“真的啊……”

　　安洛慢慢说道，也笑了起来。

　　“这种事骗你干嘛，这个月单子不怎么多，抽出几天玩也没关系。”

　　“那就说好了，不许反悔！”

　　“恩。”

　　闲闲碎碎的聊了会儿天，安洛终于还是说服少女去睡觉了，等到电话关断，他把手机装进兜里，看了看外面天色。

　　阴天了啊。

　　过两天就要去海边旅游，希望这种天气不会有什么影响吧。

　　呼了口气，刚准备往回走，安洛的余光突然注意到了隔壁阳台上，花盆后面似乎藏着半拉小脑袋。

　　这是……

　　他愣了一下，然后立刻就明白了过来，嘴角微微翘起。

　　扶着墙壁，轻手轻脚的爬上阳台栏杆，然后……跳！

　　鞋底踩在隔壁阳台的护栏上发出咔吱一声轻响，安洛平稳落地，然后绕道几盆盆栽的后面，看着朝他眨巴着眼睛，一脸无辜的少女。

　　唐乔然。

　　她一直就藏在这偷听，要不是自己眼尖，还真就被她躲过去了。

　　安洛蹲下身子，伸出手指杵了杵少女的酒窝。

　　“你在干嘛，老实交代。”

　　“恩……我在我在……”

　　被抓了个正着，少女犹豫了一下，尽她所能的快速思考，过了好几秒才小声说道：“我睡不着，在，在看月亮。”

　　安洛抬起头看了看天上的乌云，又低头看了看她。

　　“给你机会再编一个。”

　　唐乔然低下头，纤细的手指对着点了点，不编了。

　　“在偷听你打电话。”

　　“从什么时候开始的？”

　　“从……从生个男孩叫安然，生个女孩就叫安心那里开始的。”

　　“……”

　　那不就是从个头到尾都听全了么。

　　不过反正跳都跳过来了，他本来也是想在阳台上吹吹风，那就在这呆一会儿吧。

　　旁边就有凳子，他拉过一张来，自己坐着。

　　唐乔然看看他，见他没有和自己发脾气的意思，也搬了个凳子坐到了他对面。

　　“安洛……”

　　“恩。”

　　“你是来找我偷情的么？”少女不好意思的说道。

　　安洛手一抖，手机差点从四楼顺着栏杆缝掉下去。

　　第148章 你是来偷情的么

　　手忙脚乱的抓好手机，安洛错愕的抬起头，看着面前的少女。

　　“你知道偷情是什么意思么？”

　　“偷情就是有老婆的男人跑去找其他女人家里，做那种见不得人的事情。”

　　唐乔然一本正经的解释。

　　“咱们这样不算。”

　　“怎么不算，白云暄不是你的女朋友么？”

　　“……”

　　“你没有对我那样么？”

　　“……”

　　你说的好有道理，我竟无言以对。

　　自己理亏，安洛也不和她争了，摸了摸头发，起身往外走。

　　跳阳台毕竟还是太危险了，这里是四楼，万一失败一次那可真就死的透透的了。

　　看到安洛拉开阳台的门，唐乔然低着头，乖乖的跟在他后面。

　　“我刚才洗过澡了。”

　　“……我不是来做那种事的。”

　　“我知道……你只是蹭蹭，不进去。”

　　唐乔然十分善解人意的说道。

　　安洛满头黑线。

　　怎么感觉自己越解释越说不清楚了……

　　好像自己真的是大半夜跳到少女的房间里，企图对她做什么事情一样。

　　想想也是，只是发现对方在偷听电话，想要吓她一下而已，自己干嘛非要跳过来啊。

　　他正想继续和少女解释，唐乔然却好像想到了什么，转身跑进了自己的卧室里，过一会儿，手里拿着一件白色的衣服出来了。

　　“安洛，昨天的旗袍其实一共买了两件……还有一件白色的，你要看看么？”

　　“唔。”

　　看着这件白色旗袍，安洛一时间陷入了犹豫。

　　既然来都来了……

　　要不。

　　看一眼再走吧。

　　一转眼就是一小时之后了。

　　卧室的大床上，那件旗袍已经和黏乎乎的内裤一起丢在地上，唐乔然正光溜溜的缩在被窝里，只露出一张小脸在外面，有些忧愁的朝安洛眨了眨眼睛。

　　“安洛……”

　　“恩。”

　　安洛正在躺在旁边闭目养神。

　　这种不上不下的方式，对于男方的体力消耗比女方要大得多，他要稍微休息一下。

　　少女裹着被子往外滚了一圈，离他更近一些。

　　“安洛，我要是被你女朋友抓住了，她会不会故意制造车祸把我的孩子撞掉，然后赶我出国，不许我再回来了啊。”

　　“……怎么可能。”

　　“可是电视里都是这么演的，被车撞了孩子就没有了，以后也都怀不上小孩了。”

　　唐乔然十分担忧。

　　安洛的女朋友好坏好坏的，比那些女反派还要厉害，以后肯定会欺负自己。

　　孩子没了会大出血，就要做手术……

　　多疼啊。

　　安洛抬起一只手捂在了自己脸上。

　　“……那你得先有个孩子。”

　　他现在已经不会再试图和唐乔然解释电视剧，言情小说都是编剧臆想出来，故意虐人的东西了。

　　她听不懂。

　　所以要从最基本的逻辑上打动她，这样才有说服效果。

　　果然，唐乔然恍然大悟。

　　那些小说电视剧里，可怜的女主角都是有孩子之后才会被人狠狠欺负的……没孩子，这样不就好了。

　　于是唐乔然的心情又开朗起来了。

　　智障少女的忧愁来的快，去得也快，她抬起头，看了一眼不远处电脑桌上的零食箱子。

　　“安洛，帮我拿一袋巧克力球好不好……身子有点软，站起不来了。”

　　安洛过去帮她拿了一袋，又去客厅帮她倒了杯温水。

　　吃不胖归吃不胖，但巧克力吃多了还是会上火，长痘痘可是这个年纪青春少女的大敌。

　　唐乔然接过袋子抱在怀里，松鼠似的小口小口啃着，一脸幸福的模样。

　　安洛看了一会儿，站了起来。

　　“那……我回去了。”

　　“好。”

　　唐乔然还缩在被窝里没动，答应了一声。

　　安洛回头看看她，哪怕有被子的包裹，少女的轮廓依然显得有些纤细单薄，一瞬间，他的心里居然有了今晚要不就留在这里的想法。

　　自己最少还有妹妹陪着，而唐乔然始终都是一个人住在这里。

　　很孤独吧。

　　不过现在家里还有人在等他……

　　该走了。

　　临出卧室，安洛又折返回来。

　　“你自己无聊的时候，随时可以叫我过来陪你玩……什么时候都行，正在工作也没关系，我可以搬电脑来你家打单子。”

　　少女愣了一下，下一刻，小脸上便露出了浅浅的笑容。

　　“恩。”

　　……

　　离开的时候，唐乔然给了他一把家里的备用钥匙。

　　她家里刚刚换过防盗门，新钥匙只有两把，所以这个意思也就很明显了。

　　你是自己人。

　　或许唐乔然可能没想那么多，但这个意思也是有的。

　　安洛这一次没有跳窗户了，走正门回的家，客厅里的大灯还开着，一身白色睡裙的安晓就坐在沙发上，晃悠着小白腿儿，认真看书。

　　小女孩抬起头，平淡的看了他一眼，又把目光放回了手里的精装书上。

　　“吃饱了？”

　　安洛一个趔趄，差点被门槛绊倒。

　　就算再迟钝的人，这种情境下也知道这个吃饱不是指吃饭，而是说他在外面偷吃。

　　自己没去多久吧……

　　怎么会被她发现了的。

　　不等他说什么，安晓已经把书随手放在旁边，带着笑走过来牵住了他的袖子。

　　“快去洗个澡吧，哥哥。你身上女孩子的味道好重……今天晚上，不许你带着别的女孩子的香味抱我睡觉。”

　　“我……”

　　“快点啦。”

　　被妹妹半推半就的弄到浴室里，水是提前放好的，显然妹妹早就在等他回家了。

　　OO@@的脱掉衣服，把身体泡进浴缸，感受着水中的热力渐渐渗入身体，安洛的神经也一点一点放松了下来。

　　好舒服。

　　身体的疲劳一下就消退了许多。

　　妹妹的口风，等一会睡觉的时候再去试探吧。

　　而就在这时，浴室的门被人吱扭一声拉开，一个纤细的身影慢慢走了进来。

　　“哥哥，我进来咯？”

　　不给安洛回答的机会，小女孩一蹦一跳的跑过来伸手试了试水，然后丢掉浴巾就泡了进来，坐到安洛对面。

　　安洛看她一眼，又闭上了眼睛。

　　“别闹啊。”

　　“恩。”

　　小女孩笑眯眯的答应着，把手机放在了旁边。

　　他们之前做过很多事情，对互相的身体已经非常了解了，一起泡个澡自然没有太大的关系。

　　安晓也没准备和哥哥做点什么。

　　离生日还有好几个月，现在自己的年纪还是犯法的，她不会就这么把安洛往火坑里推。

　　今天……

　　她只是想和哥哥简单的聊聊天。

　　第149章 一个秘密

　　浴室里水汽蒸腾，白蒙蒙的，看不清水面之下的光景。

　　两个人就这么面对面的安安静静泡了一会儿，安晓首先站了起来，转个方向，然后坐到了安洛的怀里。

　　小女孩软乎乎的，安洛不好乱碰，只好双手环住了她的腰。

　　“你别乱动啊，乱动我就把你丢出去。”

　　“恩。”

　　安晓小声答应着。

　　今天哥哥已经很累了，再折腾他，身体会受不了的。

　　做人要目光放的长远一些……

　　哥哥能用的时间，还长着呢。

　　两条细细的小白腿在水里拨弄了几下，小女孩想了想，握住了安洛的手。

　　“哥哥，乔乔姐姐好玩么？”

　　“好好说话。”

　　安洛抬起手就捏了捏安晓的脸蛋。

　　什么叫好玩……

　　哪有用好玩当形容词来描述女孩子的。

　　他下手并不重，比起惩罚更像是表达亲昵，小女孩嬉笑着摇摇头，把他的手摆开了。

　　“不说了不说了……那乔乔姐姐用起来舒服么？”

　　安洛：……

　　虽然妹妹真的像她说的那样什么都没干，但安洛还是想把她丢出去了。

　　察觉到哥哥的怒气条上涨了一些，快要到真的惩罚她的程度了，为了和哥哥一起多洗一会儿澡，小女孩也安分了下来，不闹了。

　　她往后仰了仰，舒舒服服的靠在了安洛身上。

　　“哥哥，乔乔姐姐是不是穿Cos给你看了。”

　　“恩。”

　　“旗袍？”

　　“你怎么知道的。”

　　安洛奇怪的低下头看看妹妹，不过因为离得太近，水汽并不充盈，视线能透过水面看到更多的内容，于是他便立刻移开了目光。

　　“我看到了啊……下午乔乔姐姐把洗过的Cos服晒干来着。”

　　小女孩小声说道，半边脸埋在水里咕噜着泡泡。

　　“你们到底做到哪一步了……比我还多么？”

　　“没有。”

　　安洛靠在池壁上，仰望着天花板。

　　虽然和妹妹光溜溜的靠在一起讨论这种话题实在有些奇怪，但事已至此，聊聊天也没什么关系了。

　　“上面用过没。”

　　“恩。”

　　“腿呢。”

　　“恩。”

　　“后面？”

　　然后安晓就挨了安洛一个重重的脑蹦儿。

　　小女孩鼓着嘴，可怜兮兮的揉着额头，抬起头来气呼呼的看着安洛。

　　“为什么说到这个就要打我。”

　　“脏不脏啊。”

　　安洛有些无奈的说道。

　　别人都是担心如何做好孩子的教育工作，他这可好，妹妹懂得比他都多。

　　小女孩眨眨眼睛，小手就伸到了水下。

　　“网上说洗干净就好了……哥哥不想试试么？”

　　“别别，你别，先放开我。”

　　安洛的身体酥了一下，连忙去拉妹妹的手，好在安晓也不是认真的，握了一下就马上就松开了。

　　她一探身，拿过了旁边的沐浴露瓶子。

　　“哥哥，你帮我打这个。”

　　“不好吧。”

　　“打，全身都要。”

　　安晓在浴缸里站起来，张开了双手，把美好的身体展现在了安洛面前。

　　“好好……”

　　安洛叹了口气，拿过浴花往上面上挤了一点，用水湿了湿，开始从上往下帮妹妹打泡沫。

　　直到全身上下都打满泡泡，身子变得滑溜溜的了，小女孩才又泡回了水里，坐在那，一点一点小心冲掉。

　　一边冲着，安晓用后背靠了靠安洛的胸口。

　　“哥哥，我告诉你一个小秘密。想不想听？”

　　“什么秘密？”

　　安洛拿过手机看了一眼消息，随口问道。

　　他的手机已经套上了防水袋，就算掉进水里都没关系，不得不说，这真是个伟大的发明。

　　小女孩张了张嘴，轻轻凑到安洛耳边。

　　“夏若若下边没有毛毛。”

　　安洛的手机就掉进水里。

　　就算有防水袋也不能让手机一直在下面泡着，安洛赶紧手忙脚乱的捞上来，甩掉水珠放到旁边。

　　“你和我说这个干嘛。”

　　小女孩笑吟吟的轻眯着眼睛。

　　“哥哥硬了。”

　　“我没有……”

　　“不许狡辩，就是硬了，你都顶到我了。”

　　安洛刷的从水池里站起来，拽过浴巾匆匆擦了擦身子，随便一裹，然后狼狈而逃。

　　……

　　因为夏若若要在家里久住，所以第二天一早，安洛就带着两个小女孩去他们家里搬东西。

　　别的可能不需要，但换洗衣物，手提电脑还是得带上的。

　　东西一共装了两个大旅行箱，由安洛拉着，三个人一起坐公交车返程。

　　回家的路上，安洛就看到妹妹从手机上打开了个购物软件，正一家店一家店的挨个挑选着什么。

　　安洛看了看那些店铺的名字，好像都是一些挺有名的时装品牌。

　　“想买衣服了么？”安洛问道。

　　小女孩看看他，又低下了头。

　　“我想买件旗袍……白色带碎花的，修身的那种。”

　　听到安晓说要买衣服，坐在最里面的小女孩也探过头来看她的手机。

　　“什么样子啊，我也想看。”

　　“喏。”

　　安晓抬起头，先是意味深长的看了安洛一眼，然后才笑眯眯的把手机给下若若看。

　　现在C圈的平均年龄普遍偏低，所以像安晓这个年纪的小女孩，要买合身衣服的难度比以前低了很多很多。

　　预览图上穿着旗袍的女孩精致又漂亮，连夏若若都心动了。

　　“晓晓……你买的时候也帮我买一件吧，好好看。”

　　“好啊。”

　　安晓答应着，又朝安洛眨了眨眼睛。

　　“哥哥，两件一共要八百块诶……买给我们吧，好不好？”

　　这哪是要买衣服，买的分明就是作案工具。

　　但她偏偏还拉上了一无所查的夏若若做挡箭牌，或者说是攻城炮，让他根本说不出一个不字。

　　带着大包小裹回到家，夏若若换了身家里带来新衣服，之前穿的安洛就顺手洗掉了。

　　小女孩的性子有点大条，不怎么在乎小节，而且根本不拿安洛当外人，连贴身的内衣都放心的一口气交给了他。

　　几件衣物在洗衣机里甩干，安洛走上阳台，抬头看了看外面的天空。

　　今天的天气比昨天晚上更阴了，厚重的云层密密的集聚成一团，好像随时都会下雨的样子。

　　还有两天就要出门，也不知道这种天气，海边旅行会不会因此延期。

　　马上就要第一次和老大见面了……

　　有点紧张。

　　安洛轻轻的呼出一口气，从旁边的小盆里把夏若若的可爱内衣拿了出来，挂在阳台的晾衣架上。

　　====================

　　====================

　　还更+1

　　对了，图片

　　安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~安晓~
　　
　　第150章 我的老板是萝莉
　　
　　秦海，六月十五日。

　　大雨。

　　一早晨就收拾好了行李，安洛站在门口，半蹲在那握着妹妹的小手，苦口婆心认真嘱咐。

　　“给你们真空好的饭记得热热再吃，不然容易闹肚子，知道么？”

　　“恩。”

　　“这几天最好别出门，该买的都提前给你们准备好了，千万别吃外卖，那东西可能不干净，送外卖的也可能有歹念……你电击器还在吧，手柄上的胶布撕了下面就是我的指纹，柜子里也有一把一样的刀，别怕，真遇到坏人杀了都没关系，一定一定要保护好自己啊。”

　　“恩。”

　　“对了，我和你乔乔姐姐也说了来住家里，你们三个人就比两个人安全一些……”

　　“……”

　　絮絮叨叨的交代了半天，再不走就要晚点了，安洛这才拉着旅行箱一步三回头，恋恋不舍的下楼。

　　站在楼道口，两个小女孩看着他离开，夏若若才从后面拽了拽安晓的衣角。

　　“晓晓……你哥哥话好多诶。”

　　“你觉得烦了？”

　　安晓回头看了夏若若一眼。

　　小女孩看看窗外的雨幕，轻轻摇了摇头。

　　“没有……只是有点羡慕。”

　　……

　　撑着雨伞，安洛沿着人行道慢慢走着，拿出手机，又看了一眼短信通知的地点。

　　这次旅行没有因为大雨推迟而取消，安维琪发给自己的旅行计划里，今天上午先是在世纪广场集合，然后坐大巴去离这里近五百公里的内海。

　　上次去海边是什么时候的事情来着……

　　太远了，忘记了。

　　自从当上代练之后，他似乎就没怎么出过远门了。

　　摇了摇头，安洛收起手机，继续前进。

　　世纪广场离安洛的家不算远，步行也只需要十几分钟，等安洛赶到时，广场一角已经聚集了三四十号人，两辆旅游大巴就停在旁边。

　　至于身份已经不用确认了，旁边一个看样子是管事的年轻人，手里举着个画着芒果的小旗子。

　　芒果陪玩。

　　芒果代练。

　　是自己老板的公司没错了。

　　在场的都是年轻人，里面居然还有六七个妹子，安洛拉着箱子走过去，找了个看着还算顺眼的男的拍了拍肩膀。

　　“打听个事，哥们儿。”

　　“恩？”

　　那男的正在玩手机，现在也回过头来。

　　安洛客气的笑笑。

　　“哥们也是做代练吧？咱们这个旅游的车，一会儿座位是怎么分配的。”

　　“奥奥，他这个分一队和二队，你去问问领头自己在哪吧。”

　　听到安洛也是旅游的同行，青年一下客气了不少。

　　能来参加这次旅行的，少说都是月入1W+的家伙，代练这行有时候需要双排甚至组排，多认识一个高手，对自己的发展也是有好处的。

　　同行是冤家……

　　不过代练这一行显然不是。

　　安洛又和他随便寒暄了几句，去找那个举旗的领头。

　　领头态度相当和蔼，看到安洛过来，拿出了一个好像是用来记录人员的小本子，准备给他签到。

　　“带你的人是谁啊，橙子还是南茜？橙子的人是在一组，南茜是二组。”

　　安洛一愣。

　　他的老大就是安维琪啊……

　　她是南茜还是橙子？

　　他稍微犹豫了片刻，试探道：“那个，我的老大是安维琪，她是一组还是二组？”

　　领头的显然也愣了一下，只是几秒钟，他的表情就好像是京剧变脸似的二百七十度大转弯，瞬间和善的不成样子。

　　“你是白洛？”

　　“恩。”

　　安洛点头。

　　白洛是他做代练的代称，也是他的企鹅名和微信名。

　　安维琪一直这么叫他。

　　就见领头转过身，朝着另一个人招了招手，两个人凑在一起小声嘀咕了些什么，领头的就把手里的本本给了另一个人，又跑了回来。

　　“那个，我带你去找老大。”

　　“恩……谢谢你啊。”

　　“这谢谢什么，都是小事，都是小事。唉小心，那边有个水坑，别溅着……”

　　领头殷勤的紧。

　　安洛：……

　　世纪广场旁边有一片小湖，他们沿着湖边没走多久，领头的就停下了脚步，朝着前边指了指。

　　“老大就在那边了，你们慢慢聊……我先走了哈。”

　　说完，领头头也不回的屁颠屁颠就跑了，安洛还想要伸手留他，问问到底是谁，结果领头举着个雨伞跑的比兔子都快。

　　安洛嘴角抽了抽，只好回过头来自己去找。

　　这附近没有停着大巴车，因为下雨，就连游人也看不到几个。

　　安洛的视线在广场上缓缓移动，没有几秒，就被两道人影吸引了目光。

　　那是两个女人……

　　一大一小。

　　大的那个看上去二十多岁，应该不到三十，身材高挑， 戴着一副没什么度数的金丝眼镜，脑后扎着高马尾，一身职业套裙使她显得精明而干练。

　　她手里正打着一把伞，为面前的女孩撑起一片无雨的天空。

　　小女孩给人的感觉甚至比安晓还要小，纤细的身子给人一种格外单薄的感觉，她似乎是在看湖，一头柔顺的金色长发披散在身后，显得安静而乖巧，只是身上的那身深红色运动装与她的气质稍稍不符。

　　似乎是感觉到了安洛的视线，女孩慢慢回过头来。

　　她手里正握着一把小旗子，上面画着一个画风可爱的大芒果，就见女孩把旗子拿到胸口的高度，轻轻晃了晃。

　　那个旗子……

　　也就是说，她是几个领队之一。

　　她是安维琪。

　　安洛愣了愣，瞬间崩溃。

　　这么多年来，他一直以为自家老大是个端庄稳重的成熟女性，不苟言笑，大家闺秀，就算之前从语音里对方故意用萝莉音，他也只认为对方是觉得好玩，故意扮嫩体验青春而已。

　　那特么原来是她的真实声线么！？

　　看样子，这个女孩可能连十四岁都没有，打死了也只就十三岁。

　　我的老大是幼女。

　　安洛感觉自己的人生观崩坏了。

　　不管他怎么想，对方已经带着身边的助手，慢慢走过来了。

　　因为雨幕的遮挡，直到现在离近一些，安洛才清晰的看到了小女孩的脸。

　　清澈美丽的浅灰色眸子，白皙柔软的脸颊，小女孩的容貌里有些混血的味道，又没有彻底失去东方人的柔婉。

　　精致的不像人间之物。

　　女孩漂亮的脸蛋上没有太多的表情，她慢慢走到安洛面前，轻轻点点头。

　　“初次见面……你好，白洛。”

　　第151章 我送你一场平步青云

　　“老大你好。”

　　安洛用肌肉牵扯着嘴角，挤出一个僵硬的笑容。

　　刚才可能还有那么一丝丝的可能性，或许其实撑着伞的那个才是老大，不过随着对方开口，这丝幻想彻底烟消云散。

　　那个和妹妹完全相同的甜美声线。

　　除了安维琪，还能是谁。

　　小女孩站在那，仔仔细细的打量了他一会儿，点了点头。

　　“三队人都到齐了，上车吧。”

　　“诶？”

　　安洛茫然的左右看了看，站在这里的，分明只有他一个。

　　“老大，其他人都已经上车了？”

　　安维琪抬头看看他，又收回了目光。

　　“三队月入一万的只有你一个，所以整个三队只有你自己，你来了，人就齐了。”

　　安洛：……

　　旁边，女助手拿出手机打了个电话，一辆黑色的迈巴赫缓缓从广场外驶来，最后停在了三人身旁。

　　“请上车吧，二小姐。”

　　女助手拉开车门请安维琪进去，又隐晦的看了安洛一眼。

　　安洛被她看的有点发毛，但安维琪朝他招了招手，安洛也就把箱子交给助手，跟着坐了进去。

　　迈步上车，只是一擦肩的功夫，一张小纸条被塞到了安洛手里。

　　安洛愣了愣，来不及反应，助手就顺手关上了车门，接着自己坐到了副驾驶的位置。

　　这辆车似乎是定制的，内部空间相当宽阔，两排真皮座椅面对面，一层似乎是可以升降的金属挡板隔在驾驶座与后方的中间，防止谈话内容会被司机听到。

　　和安维琪相对而坐，安洛突然感觉有点紧张。

　　我的老板是幼女。

　　我的老板是一只很有钱的幼女。

　　我的老板是一只很有钱而且可爱的一塌糊涂的幼女。

　　换谁谁不紧张啊。

　　他低着头，不动声色的捻开了藏在手心的纸条，偷偷看了一眼。

　　“二小姐今年十七岁，不要和她提身高、年龄、胸围，所有有关身材的内容都别提，不要夸她可爱。”

　　“二小姐喜欢猫。”

　　捏好纸条，安洛又偷偷的看了面前的女孩一眼。

　　你告诉我她十七岁……

　　可面前的小女孩不管怎么看，都是一只实打实的未成年幼女。

　　那对正看着窗外雨幕的眸子干净而清澈，唇瓣轻轻抿着却没有一丝丝的褶皱，鼻子精致小巧，圆润的下巴还带着些许小女孩的可爱质感。

　　你和我说这不是幼女？！

　　可怕的万年萝莉。

　　安洛突然有点担心，自己的妹妹以后会不会也变成这样。

　　似乎发觉了安洛一直在打量自己，目光里还有着好奇和惊讶，安维琪眨眨眼睛，轻轻歪了歪脑袋。

　　“有什么疑问么？”

　　“没……”

　　安洛下意识的说着，又犹豫了一下。

　　“其实，有一点。老大，你手底下一共有多少人啊。”

　　安维琪看看他，想了想，欠身把旁边一个小柜子打开，从一堆冰块里拿出一个扁平的金属小瓶。

　　“五万人。”

　　“……那月入过万的只有我自己么？”

　　五万人里只有一个，那这个比例也太残酷了，这么一说，一组和二组那边得有多少人啊。

　　安维琪自顾自的拧开瓶盖，优雅的喝了一口。

　　浓郁的酒精香味快速弥漫整个空间，然后又被车内的换气系统一点一点冲淡。

　　那是酒……

　　还是度数很高的那种。

　　稍稍回味了一下，安维琪才抬起了头，把手里的瓶子递给安洛。

　　“五万人只有你自己，有什么不对的地方么？你喝不喝，俄罗斯察米尔庄园出产的正品威士忌。”

　　“不了，谢谢。”

　　安洛赶紧摇头。

　　低度酒他还能勉强尝尝，而换了威士忌这种战斗民族的日常饮料，他估计一口就倒，完全承受不来。

　　更何况这是安维琪喝过的。

　　对瓶吹。

　　偷偷瞄一眼小女孩红润饱满的小嘴，安洛默默移开了目光。

　　既然安洛不想喝，一个人也没什么意思，安维琪又喝了一口，就把瓶子放回了冰桶里。

　　她一伸手从下面拿出了两打合同纸，递给安洛。

　　这才是今天的正题。

　　“你签了吧。”

　　两份合同纸合在一起，看着厚厚的不少，安洛接过来没翻开，随口开了个玩笑。

　　“这是什么，包养协议么？”

　　但安维琪却没说话，灰色的眸子一眨不眨的看着他。

　　被这种就是如此的眼神看的有点发毛，安洛掀开合同看了看里面的内容，才发现这是一份直播协议。

　　安维琪懒懒的靠在了沙发上，看着窗外不断倒退的雨景。

　　“芒果代练这两年的收入不错，我已经说服了家里人已经给我的公司注资，之前和你说过的芒果系列可以启动了。陪玩，直播，代练，俱乐部，职业战队……这些东西，以后一点一点都会做起来，直播平台只是个开始。”

　　安洛拿着合同，一页一页的看着。

　　“这个待遇……有点好。”

　　“你是说一百万的签约费么？”

　　安维琪淡淡的看他一眼。

　　安洛点了点头。

　　直播这种东西最需要的就是名气，真正能开出天价签约费的，都是那些能带来巨大流量的大主播。

　　他从来没有正式接触过这一行，一百万的签约费可以说是相当优待了。

　　“你的水平不比不那些职业选手差的，我的价格其实开低了，占一个你没有名气的便宜。合同只有一年……以后你是走是留，都随你的便。”

　　安维琪随口说着，回过头来看着安洛的表情。

　　安洛从来都不缺实力……

　　他少的只是一个能让他飞黄腾达、一步登天的台阶，还有让他彻底放下后顾之忧的保证。

　　安洛没有再看后面的条款，直接拿过黑笔签上了名字。

　　他把合同递回来，轻轻笑了笑。

　　“合同多签几年也没什么关系的……平台不倒，我跟着老大混一辈子。”

　　安维琪沉默了一下，看也不看就把合同收回了柜子里。

　　“以后会给你换更好的合同，现在平台刚刚起步，没什么钱。这个直播软件现在已经上线了，正在用我姐姐的力量做宣传推广，大概几个月才能看到成效，不过需要你回去就立刻开播。”

　　“现在我们的资源很少，不过会尽量倾向给你，你就是芒果直播今后的头号王牌，也就是顶梁柱。”

　　安维琪说着，凝视着安洛的眼睛。

　　“你会做好的吧？从我们认识到现在这四五年，我一直都很相信你。”

　　感受着这份责任的重量，安洛轻轻点了点头。

　　“交给我吧。”

　　这个景象似曾相识……

　　就像两年之前芒果代练刚刚启动，安维琪把头号代练的千斤重担交托给他一样。

　　第152章 你们这些该死的有钱人

　　从秦海市到内海有几个小时的车程，一路上和安维琪聊了聊平台的事情，时间过的倒是很快。

　　当迈巴赫在一栋海景别墅前停下时，安洛才微微睁大了眼睛。

　　真大啊。

　　其实很早之前，他就对安维琪的富有程度有了个大致的概念，但今天这个阵仗，还是把他的惊到了。

　　只在电视上见过的复式海景别墅。

　　没有游人但各种设施应有尽有的阳光海滩。

　　全部由比基尼妹子组成的厨师，侍者，司机，管家队伍……这分明就是一片私人海滩啊。

　　安洛下了车，左右看了看，却没有发现其他两辆大巴车的踪影。

　　“老大，他们呢？”

　　“谁们。”

　　安维琪从车上跳了下来。

　　“就是其他代练啊，我集合的时候遇到的那三四十号人。”安洛说道。

　　“他们啊……”

　　安维琪想了想，很敷衍的编了个借口。

　　“我家的别墅太小，容不下那么多人，橙子和南茜带着他们去外边住宾馆了。走了，先去给你找房间。”

　　看着前面从容不迫的幼女，安洛心里隐隐有了一点不好的预感。

　　“那，老大……他们还会过来么？”

　　“不来了，公共海域也能玩，公司不会亏待他们的。”安维琪随口说道。

　　安洛回过头，再次看了看周围空旷的沙滩。

　　也就是说……

　　接下来的两天时间要在这里玩的，只有他和安维琪么？！

　　安洛下意识地打了个寒战。

　　……

　　安洛的房间最后定在了二楼的最尽头那一间，安维琪的隔壁。

　　东西都搬进来了，安洛躺在软到不像话的大床上，全身都有点懒洋洋的，他转过头，环视着屋里的配置。

　　电视，电脑，空调。

　　甚至还有一套3D家庭影院……

　　可恶的有钱人，连一个客房都搞得这么奢侈。

　　呼了口气，安洛从床上站了起来，走到巨大落地窗前，伸手把窗帘拉开。

　　外面就是大海。

　　秦海的天气显然没有影响到相隔几百公里的内海，海面上空万里无云，显然是个出去玩的好天气。

　　现在离午饭还有一段时间，安洛从旅行箱里找出了泳衣。

　　出去玩吧。

　　在海边玩水，热闹的游人也是娱乐的一部分，但事已至此，阳光和沙滩还是要好好享受的。

　　安洛屁颠屁颠的跑出别墅。

　　这片私人海滩虽然附近没有游人，但也不能说是空旷。

　　因为安维琪的到来，海滩周围已经支起了烧烤架，几艘预防突发情况快艇停在水边，好几个小姐姐穿着救生服虎视眈眈的站在那，保证自家小姐溺水时可以第一时间下去抢救。

　　安洛去抱了个游泳圈来，自己在水上漫无目的的漂来漂去。

　　不能带着妹妹她们，其实就算去了公共海域，他也只能自己这么漂着玩。

　　海边对没朋友的人挺不友好的。

　　身体卡在游泳圈里，安洛这么漫无目的的胡思乱想，仰头看天，一张面无表情的漂亮小脸就出现了他的视野里。

　　安洛吓了一跳，游泳圈直接翻了。

　　他是会水的，手脚并用在水里扑腾半天，喝了好几口水，这才终于漂了上来。

　　“老大。”

　　安维琪没说话，自己也像安洛那样，把身子卡在了游泳圈里。

　　她的泳衣是很儿童的款式，米黄色的上下两件，周围还带着浅色的花边，看上去更可爱了。

　　泳衣是最能显示身材的衣服，这么一看，她其实还有那么一点胸。

　　和安晓差不多的一点点。

　　这两个小女孩真奇怪……

　　身材差不多，声音也差不多，要不是容貌和身世偏差太大，安洛真的会以为这是自己第二个妹妹。

　　见到安洛一直在盯着自己的小腿看，安维琪抬起一条腿，轻轻晃了晃。

　　“泳衣好看么？”

　　“挺可……额，挺好看的。”

　　安洛立刻改口。

　　刚才助手提醒过她，千万不能夸安维琪可爱，现在他大概也能理解原因了。

　　安维琪的真实年龄是十七岁……

　　比白云暄唐乔然他们也不过才小一岁而已，再想想体型和胸围的差距，夸她可爱，实在是太残忍了。

　　安维琪两只胳膊垫着脑袋，仰头看天。

　　“你觉得这里好玩么？”

　　“……一般吧。”

　　安洛实话实说。

　　没有了热闹的气氛，这样的海滩虽然依旧美丽，但显得有些太过荒凉了。

　　安维琪回过头看着安洛的侧脸。

　　“你想和妹妹一起来？”

　　“恩。”

　　小女孩叹了口气，轻轻闭上了眼睛。

　　“我上次来这里是四年前，一个人在别墅里住了三天，不好玩，就走了。”

　　“没人陪你么？你有个姐姐的吧。”

　　安洛问道。

　　富人家或许有富人家的规矩，不能随随便便交朋友，但有个兄弟姐妹，总归过的不会太寂寞。

　　“我爸爸只有两个孩子……我姐姐今年二十七岁了，她是未来安家要继承家业的人，要学很多东西，没时间陪我玩的。她觉得我不会挣钱，是个只能吃闲饭的笨蛋。”

　　安维琪慢慢说道，小脚在水里来回拨动，轻轻踢着水花。

　　“你是我的第二个能说上话的朋友。”

　　“第一个是谁。”

　　“林秀，刚才给我打伞的那个女人，她是爸爸从越南给我找来的保镖。林秀打架很厉害，像你这样的体格，空手一拳就能打死。”

　　安洛：……

　　想想刚才她塞给自己的纸条，为什么心里突然有了一种死里逃生的庆幸感。

　　身边，安维琪翻了个身，小美人鱼似的流畅的钻进了泳圈里。

　　“这里不好玩，咱们回去玩游戏吧。”

　　“英雄联盟？”

　　“恩。”

　　“快到吃饭的时间了吧……”

　　安洛说着，回过头，看了看那边的海滩。

　　之前就整装待发的厨师们现在已经在忙活着处理要烧烤的食材了，看起来阵仗还挺大的。

　　“没事，他们会弄好的， 凉掉扔了再做就是了。”

　　安维琪理所当然的道。

　　安洛张了张嘴，他总不好和小女孩细说要节约食物，想了想，也从泳圈里下来了。

　　“中午我烤东西给你吃怎么样。在海边玩自己动手才有意思吧。”

　　“你会么？”

　　安维琪饶有兴趣的眨了眨眼睛。

　　安洛看着她的脸，这似乎还是从早上到现在，第一次在她脸上看到其他表情。

　　于是安洛也轻轻笑笑。

　　“好吃可能说不上……但食材够好的话，做出来总不会太难吃。”

　　“也对，你的厨艺挺好的。”

　　安洛愣了一下。

　　“你是怎么知道的？”

　　“……我猜的。”

　　小女孩脸上的表情又消失了。

　　第153章 俄罗斯战斗毛萝

　　安维琪在家里显然还是很有威严的，过去和他们说了两句话，就把厨师侍者都赶走了。

　　不过她们到也没走远，远远的盯着。

　　那可是二小姐啊。

　　万一烫到一下、被刀割到一下，她们统统得倒霉，丢掉工作都算好的了。

　　烧烤架已经架好，炭火也装满点上了，食材被她们大致的分割过，安洛看了看，开始动手。

　　都是好东西。

　　这个级别的食材，平时超市里可买不到。

　　他在这准备，安维琪则叫人搬来个沙滩躺椅竖起来，坐在旁边，托着下巴看着。

　　蘑菇，鲜笋，里脊，香肠……

　　安洛一样一样的把它们切成大小容易入口的小块，用铁签子穿着，偶然一回头，就发现安维琪看的特别认真，和自己目光对上之后，小女孩别过头，摆出一副不屑的模样。

　　安洛忍着笑，拿过旁边的另一把刀递给她。

　　“你要过来一起么，这一步挺简单的。”

　　“我会切。”

　　安维琪不给面子的说道。

　　“就当帮帮我好吧，老大，一个人干活很累的。”安洛死皮赖脸的把刀塞给她。

　　安维琪没什么表情，还是接在手里站了起来。

　　“那好吧。”

　　她走到另一个台子前面，拿过一根削好了皮的胡萝卜，上下掂了掂。

　　然后――

　　咔！

　　胡萝卜瞬间死亡，一分为二，半截蹦进了不远处的沙堆里。

　　她这猛地一刀劈下去，不单安洛吓了一跳，连躲在不远处石头后面紧张观望的厨子们全都吓了一跳。

　　安洛赶紧过来，安维琪倒是没什么事，不过刀大半已经嵌进木头案板里了。

　　安维琪看看安洛，又看看胡萝卜。

　　“不好意思，下手重了。”

　　看着小女孩面无表情的模样，安洛眼角跳了跳。

　　……你这哪是下手重了，这是分尸的力道吧，我下手再重刀都嵌不进去那么多。

　　“那个，要不还是我来吧。”

　　“恩。”

　　安维琪又坐回去，乖乖等着了。

　　切她帮不上忙，烤倒是可以，安洛把食材交替着穿成串，递给了安维琪几个。

　　烧烤成就感最大的部分当然还是烤。

　　两个人围着呼呼冒烟的烤架，烤的开心。

　　烧烤时间的掌握其实很简单，只要安洛翻面安维琪也就跟着翻面，刷酱料什么的都和他同步，最后撒上点香料，这就算完成了。

　　看着自己手里卖相不错的烤肉，安维琪还算满意。

　　“白洛，你还是挺厉害的。”

　　“是吧。”

　　一边说着，安洛已经不客气的开吃了。

　　起初他觉得安维琪不太好相处，一直冰着个脸，脾气不好，而事实上她只是懒得说话而已。

　　相处一阵了解性格了，其实还挺有意思的。

　　见他开动，安维琪也开始用餐，小女孩从最上面的肉块开始，小口小口地咬，又淑女又可爱，只是随后女仆搬来一个冰桶，她拿出一大瓶威士忌，咕咚咚喝掉一大口。

　　淑女的形象瞬间粉碎殆尽。

　　她又看了一眼安洛，晃了晃手里半满的酒瓶。

　　“你真的不喝么？”

　　安洛使劲摇头。

　　“不喝。”

　　那种与可爱外形完全不相符的怪兽臂力，外加把威士忌当饮料喝的酒量，他现在越发怀疑，安维琪那一头金发是不是来自战斗民族的天赋血统传承。

　　俄罗斯战斗毛萝――

　　不知道为什么，配合着这张可爱的脸蛋，安洛突然感觉老大更萌了。

　　两个人并肩坐在沙滩布上把这顿烧烤吃完，留下一堆烂摊子给下人们收拾，一起回了别墅。

　　其实安洛还想泡一会儿水，毕竟他平时忙的要死，没什么机会来海边玩。

　　不过安维琪是老板……

　　她想干什么安洛自然都得陪着，人在江湖走，舔老板可比游泳玩水要重要得多。

　　安维琪也没换衣服，直接带着安洛去了自己房间。

　　她的房间比起客房自然要大上不少，装修也是满满的华丽风格，不过属于少女的气息倒是并不重，看来她的确不常来这里落住。

　　电脑自然是有的，还是两台，放在同一个电脑桌上。

　　十有八九是刚才搬进来的，不得不佩服安维琪手下人的工作效率。

　　小女孩拿过手机点了几下，又丢回了自己的大床上。

　　“你的直播间已经替你开通好了，只要开播就是默认在第一页第一位。现在要试试么？”

　　“行。”

　　安洛点了点头。

　　职业对安洛来说没有太大的关系，只要能养活妹妹，填上妈妈那边的缺口，剩下的无外乎就是报恩。

　　安维琪需要一个代练，他就成为代练，安维琪需要一个主播，他就成为主播。

　　君以国士之礼待我，我必国士报之。

　　安维琪对于电竞帝国似乎还有着更大的野心，但无论她的终点是哪里，他都愿意成为这个小女孩的马前卒，为她冲锋陷阵。

　　安维琪看着他，那对浅灰色的漂亮眸子里竟然隐隐有了几分笑意。

　　“那，我们就开始吧。”

　　……

　　直播之前，安洛回去换了身正式的衣服。

　　他还是第一次在平台上亮相，别得不说，至少从形象上要给人留下好印象。

　　他换衣服的功夫，麦克风之类的东西林秀也叫人弄来了，全部接好，安洛试了试镜头角度，感觉自己今天帅气爆表。

　　房间号000001。

　　国服第一剑魔征战峡谷之巅。

　　账号也是安维琪提前给他准备好的，段位是峡谷之巅钻一，游戏ID是芒果、爱小小。

　　万事俱备了……

　　安洛轻吸了口气，点下开播。

　　芒果直播流量还不大，但因为直播间位置，已经有观众陆陆续续进来了。

　　安洛开了一局单双排，没说话，而是玩起了植物大战僵尸。

　　现在还没打游戏，空口无凭是没什么价值的，就算你说出花来，也不如一波大杀特杀来的有价值。

　　他背后有安维琪这个幕后老板的支持，只要打出自己的真实水平，一步登天是注定的事，完全不需要像那些小主播一样讨好观众，从小透明做起，一步一步摸打滚爬。

　　他需要的只是一场漂亮的登场战。

　　半分钟后，随着噌的一声轻响，游戏已经找到了对局。

　　====================

　　====================

　　4更完毕。

　　第154章 把她给我禁了！

　　安洛是一楼打野位，所以他干净利落的Ban掉了贾克斯，直接拿下剑魔。

　　虽然这几年野区改动，野怪经济和经验一削再削，但可以不停游走的优势依然让打野是存在实力压制时，发育最快的位置。

　　这是登台战……

　　他要给所有人留下最深刻的印象。

　　在天赋里点出相位猛冲，安洛从直播后台开启了游戏竞猜。

　　“第一：本局内主播能否杀够三十五个，是，否。”

　　“第二：主播能否五杀，是，否。”

　　“第三：主播能否两次五杀，是，否。”

　　游戏竞猜其实是要1000观众关注才能开启的功能，不过因为安维琪在背后顶着，这个平台差不多对他一路绿灯，无所限制。

　　而就像他预料的那样，竞猜一开，弹幕瞬间爆炸。

　　“老哥牛逼啊，你这真是峡谷之巅的号？你是学鲍妃把对面当青铜杀啊。”

　　“右边拉满。”

　　“主播长的还挺帅的，多少礼物可以给微信呀。”

　　“……”

　　不知道为什么，看到这条弹幕，安洛先是心虚的瞄了身边的幼女一眼，这才又把注意力放到了游戏上，轻轻咳嗽了一声。

　　“这一把是峡谷之巅的钻石局，这个号今天要冲击大师，我是白洛，芒果平台初来乍到的新人主播。如果大家喜欢，点一下右下角的关注按钮，下次再来不迷路。”

　　“颜值主播，订阅了。”

　　“欢迎欢迎。”

　　“主播不知峡谷之巅人心险恶，笑看主播竞猜被打脸。”

　　“000001号直播间，第一天就是首页推荐位，主播不会是和芒果老板卖屁股了吧，这是什么亲爹待遇。”

　　这一会儿，也有眼尖的观众注意到了安洛直播间的不寻常。

　　这种规格，在其他平台可是千万级别主播才有的。

　　“我想卖人家也得要才行啊。”

　　安洛笑着说道。

　　安维琪可是家里有矿的超级小富婆，有钱还好看，暗地里谁知道多少人上赶着卖屁股呢，怎么可能看上自己。

　　自己不过就是个小代练。

　　高攀不起的。

　　而在他说话的功夫，两边也已经轮流选人完成，进入了游戏的读条界面。

　　安洛这边的阵容是上单厄加特，中单蚂蚱，下路女警加风女，打也是他的剑魔，对面则是上单剑姬，打野青钢影，中单佐伊，下路德莱文配机器人。

　　双方载入非常迅速，游戏开始。

　　一级团无论是控制还是伤害，安洛这边都不如对面，他也没有莽过去，在河道做好视野，正常红开。

　　机器人来过一次，在草丛吃了女警一发Q，也就灰溜溜的回去了。

　　收掉红Buff，按照正常刷野路线他应该去打三狼，不过安洛看了一眼小地图，就朝河道摸了过去。

　　青钢影打野非常的伤，所以这个英雄一般都会找机会控河道蟹。

　　河道蟹只有两个，安洛吃掉一个对面就少吃一个，万一碰面那就更好，大不了直接杀了，之后对面野区就随便他养猪。

　　果不其然，刚一进河道，安洛就和正殴打着河道蟹的青钢影打了个照面。

　　河道蟹身上没有高防的光影特效……

　　青钢影交过E了。

　　于是安洛不再犹豫，直接一个E剐了过去。

　　为了反野和打架，他的剑魔都是一级学Q二级学E，保证前期最强的瞬间战斗力。

　　两道剑气蹭过青钢影的身体，这个走路嚣张的女人被直接减速。

　　青钢影因为被动的自适应护盾和Q重置普攻，前期的单挑战斗力相当强，不过因为现在没有了E的控制，自然打不过带红的剑魔。

　　她先是回身踢了安洛一脚，触发护盾，这才向下路逃跑。

　　安洛继续猛追。

　　这一波他就是打这个技能差，就算杀不了人至少也要让他把闪交了。

　　现在他们的位置其实离中路比较近，但蚂蚱很懂事的一直推线，青钢影就算过去也会被两人包夹，只能舍近求远往下路逃。

　　安洛也不急，就是一刀一刀拿红Buff粘人，甚至触发相位猛冲之后还用身体卡位。

　　青钢影1级的钩锁冷却长达16秒，这个间隔，已经足够安洛把他欺负死了。

　　安洛的第二个E转好，又一次划过青钢影的身体，直到现在，青钢影似乎才意识到自己用跑的很难甩开这个牛皮糖，终于忍辱负重，果断交闪过墙。

　　一个闪而已……

　　显然活着才更重要。

　　下路墙上边就是一颗爆炸果实，剑魔上来也会被立刻弹下去。

　　一会等他发育起来，一定要把这个剑魔反个稀巴烂。

　　被这么欺负，青钢影忿忿的自我打气，站在爆炸果实后面一动不动，就等着剑魔跳Q过来秀他一脸，结果大半天了连个鬼影子都没有。

　　安洛已经收掉河道蟹，去刷上半野区了。

　　直播间里有人在刷666，安洛看了一眼，又收回了目光。

　　“一个闪现而已……一会儿青钢影回去Gank上路，估计在三级的时候，看我双杀。”

　　上路厄加特刚才激进了一波，但Q没打中，连着被对面剑姬刺破三个弱点打掉一大截血量还交了闪。

　　中下不好抓，青钢影肯定会去上。

　　这个英雄前期拿不到优势，到后面就真的是个废物，难得的机会，换谁都会重视起来。

　　不过弹幕观众显然不这么认为。

　　“就喜欢主播一本正经胡说八道的样子。”

　　“你能双杀我吃一吨鲱鱼罐头。”

　　“楼上的，截图了。”

　　“你好看说什么我都信，小哥哥到底送多少礼物才给微信啊，交个朋友呗，姐姐很温柔的。”

　　看到这里，安维琪默默离开房间，朝守在门口的林秀招了招手。

　　“给超管传消息，把那个叫‘苏堤烟雨’，头像是个戴眼镜女人的家伙永久禁言……算了，让他们直接把IP锁了，我不想看见她。”

　　虽然很疑惑自家二小姐为什么要这么干，但林秀还是欠了欠身，下楼去了。

　　听着对方的脚步声渐行渐远，直到再也听不到了，小女孩才拿出手机，给某个号码发了条短信。

　　“我说好的已经做到了，作为交换，不要忘了答应我的事。”

　　对方回复很快，不到三秒，短信就传了过来。

　　“好。”

　　而回信人的名字……

　　是安晓。

　　第155章 求求你做个人吧

　　摄像头前，安洛浑然不知自己已经少了一个对他图谋不轨的女粉丝。

　　一直刷野升到三级，他给上路打了个信号，让厄加特推线，接着躲进第一片草丛开始反蹲。

　　高端局就有这点好处，队友多少听得懂人话。

　　安静的等待，就像他预料的那样，还不到十秒，青钢影就从河道里从容而出，一个W刮在了厄加特的身上，将其减速。

　　勾引就要演全套，上单当然也懂。

　　他交出E级能准备往回跑，但剑姬却更快，直接闪现W硬是挡在半途把他眩晕，随手挂上点火。

　　安洛一愣，嘴角忍不住微微扬起。

　　他抓剑姬最麻烦的地方就在于对方有闪，有劳伦特心眼刀，但他这一下为了秀操作，两个技能直接全交了。

　　开启W切换成增伤模式，剑魔拎着巨剑跃入战场。

　　这一下太突然，对面两个人完全没有防备，被剑魔的黑暗之跃双双击飞而起，紧接着安洛又是一击带着W被动的重斩砍在了青钢影身上。

　　厄加特也很懂事，果断开了W反打。

　　被蹲了！

　　剑姬和青钢影同时意识到了这一点。

　　现在这个局面说不好谁强谁弱，大家状态差不多，几乎就是单纯的操作对拼。

　　不过因为之前那次河道遭遇，青钢影还有火气不想撤退，直接一段钩索拉墙，立刻二段就往剑魔的脸上踩去。

　　他要打，剑姬不得不打，也跟着Q了上来。

　　安洛一个小扭身与青钢影的这一脚擦肩而过，然后反手给了她一个E。

　　相位猛冲触发。

　　青钢影的护盾在之前打厄加特的时候已经触发掉，闪现没好，钩索也空了，在没有多兰系列的装备撑血量的现在，他脆的像一张纸。

　　配合着厄加特的伤害，安洛砍了两刀，一击重击K掉人头。

　　剑姬见势不妙就想逃走，安洛当然不会这么便宜了他，直接闪现过去，借着相位猛冲的最后加速，追着没蓝的剑姬一路走砍。

　　Double Kill。

　　拿下两颗人头，安洛深藏功与名，从容的钻进了对方的野区里。

　　“666666666。”

　　“鲱鱼罐头的那兄弟出来，咱们聊聊人生，不打你，真的。”

　　“我不！”

　　“扫荡式打野，了解一下。”

　　安洛一扭头就看到了这条弹幕，立刻矢口否认。

　　“我不是，我没有，别乱说。”

　　只不过前脚说完，后脚他就轻车熟路的薅光了敌方野区，又顺手把刚出家门的青钢影杀了一次。

　　对面野区有活着的东西，他看着难受。

　　红色方已经被反野反成了这副样子，前期的打野节奏相当于彻底崩了。

　　看着自己空荡荡的野区，青钢影十分沉痛。

　　连小鸟都不留一只……

　　这是打算刷新了一会儿再来接着刷啊。

　　你还是个人？

　　不过他还没沉痛多久，很快安洛就让他意识到，真正的磨难似乎才刚刚开始。

　　安洛打野不喜欢抓线上，这是他的风格，他最爱干的事是反野，然后一人独吃两片野区，谁死了就去那吃线刷经济。

　　总之非常孤儿。

　　野区有野怪青钢影过的还好点，而野怪一刷光，剑魔就会拎着剑来刷他。

　　连着好几次他和剑魔打了个照面，他本想钩索逃走，但对方直接黑暗之跃把他打断。

　　一次两次或许是巧合，但每一次都能打断，那就有点恐怖了。

　　他五级。

　　剑魔八级。

　　对方手里还捏着锃亮的幽梦和三速鞋。

　　有点不想玩了。

　　又一次复活，青钢影在高地上徘徊了许久，终于看到剑魔去下路抓人了，他欢欣雀跃的小跑到F6的小窝，等着她们刷新。

　　他刚才是看着剑魔吃掉这窝野……

　　大致时间还是算的出来的。

　　几秒之后，看到一大五小几只小红色鸟从墙里跳了出来，活蹦乱跳的，朝气蓬勃，青钢影的内心，一瞬间竟然有了一丝丝见证生命诞生的感动。

　　终于有野吃了。

　　活着真好。

　　紧锣密鼓的把野怪打死，连惩戒都不敢省，青钢影前脚打完，后脚剑魔就从屁股后头出来了。

　　安洛摁开Tab看了一眼对方的二十八个补刀，眯起了眼睛。

　　“这人飘了啊，谁允许他吃我野的。”

　　青钢影见势不妙立刻闪现，他果断跟闪，接着黑暗之跃把钩索打断，直接击飞，熟练的剑气减速，顺手两刀砍死。

　　看着青钢影的尸体，连直播间都有点心疼他了。

　　这谁受得了啊。

　　“你听听这是人话么？”

　　“为什么你的野区是全图的，我玩的时候只有一半。”

　　“孤儿主播，关注了。”

　　“……”

　　一人独吃两片野区，外加补线Gank，不到二十分钟剑魔已经羊刀、幽梦、破败外加三速鞋。

　　因为巨量的等级差距，他甚至根本不需要出防御装，级别带来的血量压制和W回血就让他肉的跟个重装坦克一样。

　　中间青钢影还叫中单过来帮忙，佐伊自信满满的拉了个Q打在安洛脸上，蹭掉了四分之一血，接着安洛反手一剑九百伤害，差点把她满血劈了，吓得小萝莉连交两个闪现，落荒而逃。

　　佐伊回城，默默缩在了泉水最里面。

　　“麻烦中推谢谢，另外帮忙举报青钢影，光知道送，司马打野，NMSL。”

　　本来AD上单还在边路带线，看到对面要求中推，也都准备过来集合，安洛却给他们打了个撤退信号，低头打字。

　　“我直播间开了五杀竞猜，给个机会吧。”

　　见人家本主吭声了，上单第一个乖乖走人，还不忘打字。

　　“主播大大我专门下了芒果APP去关注你了，直播间叫国服第一剑魔是吧，给咱个好友位呗？”

　　二十多分钟就快神装了……

　　这是一条超级大腿啊。

　　只要抱紧了，还怕自己上不了分？

　　不过安洛没说话。

　　要是碰见谁都给好友位，以后直播间的观众越来越多，保不准就会出现各种问题。

　　多一事不如少一事，冷处理是最好的选择。

　　见到对方没搭这个茬，估计是有什么不方便，厄加特也很识趣，不追问了。

　　对面有一个挂机，继续抵抗的斗志已经不太高，安洛见对面没什么抱团的意思，干脆中路单人带线，孤身一人杀上了敌方高地。

　　两个五杀可能拿不到了……

　　那就先拿一个吧。

　　第156章 操盘主播，关注了

　　对面防御塔下，四个英雄紧紧抱团，如临大敌，安洛没有直接杀过去，而是低头看了一眼竞猜界面。

　　三十五个人头有不少人压可以，压五杀的却没那么多。

　　说到底，还是对他的技术不太信任。

　　“现在能五杀的赔率是压一赔三，我的装备都碾压到这种程度了还没人上么，自信一点啊，左边拉满，赢了晚上会所嫩模。”

　　安洛说着，控制剑魔在原地跳起了舞。

　　“给你们最后五秒钟，再不压封盘了啊，压一赔三，过了这村没有这店了。”

　　果然，倒计时还是最有压迫力的，右边的下注额开始慢慢上涨，最后拉到了一赔二点一的程度。

　　虽然还是没什么人觉得他能五杀，但是安洛也不气馁，点下了封盘。

　　毕竟是第一天，以后的日子还长着呢。

　　“我上了啊？”

　　“主播不要怂，干就完事了，倾家荡产，左边拉满。”

　　“五十个个芒果全拉左边。”

　　“那个，你们是不是忘了什么事情，对面还有一个挂机不出血池的，在家里猫着呢。”

　　“我透！”

　　“五万芒果拉右边，一赔零点三美滋滋。”

　　芒果是直播平台的免费货币，虽然不能当钱用，但能买点普通的小礼物，这种不赌钱的下注模式，也就是玩个快乐。

　　不过盘都封了，在说什么也没用了，安洛控制剑魔手持巨剑，直接冲了上去。

　　黑暗之跃――

　　浴血屠戮。

　　剑魔巨大的身体跃入人堆击飞了没有闪现的AD，大招瞬间开启，在高额的攻速和射程加成下，只用两剑就将德莱文直接斩杀。

　　机器人还抢救性的扔了个勾爪，但安洛理都没理他，小走位扭掉，开启幽梦直奔青钢影。

　　对他来说，五杀的难度不在于伤害和坦度。

　　能追上，就能杀。

　　这里机动性最高的就是青钢影了，杀了他，第二个才是剑姬。

　　青钢影显然也没预料到对方五杀的打算，看到自己还有两个队友，直接跳墙二段踢向安洛想替他们争取输出时间。

　　一次没死过的家伙，谁不想杀他一次再结束啊。

　　面对呼啸而来的青钢影，安洛直接迎头回敬了一道剑气，紧接着平A提亚马特同时打出，青钢影长腿踹到安洛的同时，自身也当场阵亡。

　　但这个至关重要的控制终究还是给到了，剑姬也突了上来，无双挑战四个弱点同时亮起，剑光飞舞，其中两个快速被她打掉。

　　剑姬是百分比真实伤害……

　　打爆四个大招弱点再蹭几个小弱点，再肉他都得死！

　　我要秀！

　　我要赢过他！

　　剑姬感觉无穷的力量涌入身体，带着所有人的希望，操作也在一瞬间达到巅峰。

　　短短的一秒眩晕时间，就见剑姬挪转穿刺，以极快的速度打出了绿色回血阵，而安洛也从眩晕中解脱了出来，几乎死血。

　　能赢！

　　剑姬感觉自己仿佛走上了人生巅峰。

　　然后安洛顶着回血阵三刀把她干掉，看到没看一眼，直奔下一个。

　　你就两件装备。

　　跟我这个神装的皮什么皮。

　　剩下一个机器人终于意识到了自己的软弱无力，开了过载轰隆轰隆企图逃跑，还是被安洛追上，几刀劈了。

　　四杀。

　　安洛的目光转向了血池里的小萝莉。

　　隐隐预感到了什么，小萝莉身子抖了抖，又往泉水里缩了缩。

　　你不要过来啊！

　　我还是个孩子！

　　守在对面血池外面，安洛熟练的A了几下小兵攒出W和羊刀的被动，这才黑暗之跃一跃而入。

　　他的血量能抗两秒，而这只佐伊因为挂机等级很低，大概一刀就死。

　　见到对方飞进来，佐伊立刻交出大招。

　　剑魔的复活被动对血池是无效的……

　　只要她能周转两秒。

　　那就能活！

　　佐伊的身体瞬间离开原地，但就见飞到半空还未落地的剑魔身上黄光一闪，在小萝莉惊恐的目光中，对方分毫不差的闪现到了她的脸上。

　　几乎是同步完成。

　　一击重砍外加剑气，小萝莉当场惨死。

　　Penta Kill。

　　红色方高地躺了一地的尸体，安洛也没走出血池，死在了里面。

　　不过……

　　五杀还是到手了。

　　看着弹幕里一片尸横遍野的哀嚎，安洛突然感觉，直播其实还是挺有意思的。

　　对面随后点了投降，安洛把芒果结算一下，点开了下一把。

　　“我跟你们说过要相信我吧，一个个的非要下海干活。”

　　“操盘主播，关注了。”

　　“操盘主播，关注了。”

　　“操盘主播，关注了。”

　　“……”

　　安洛的直播合同里要求的时间是一个月一百小时，平均下来也就是每天三小时左右。

　　今天只是试水，直播效果还不错，感觉时间差不多，安洛就直接下线了。

　　安维琪坐在旁边，一直安静的等着他。

　　“感觉怎么样？”

　　“还行吧。”

　　安洛站起来稍稍活动了一下身体，然后坐在了床上。

　　“今天大概有四千人订阅我，小礼物收了一百七十块钱的，不过刚刚起步，这也正常。”

　　不得不说，首页的推荐位的确威力巨大。

　　他才是第一天，已经比唐乔然要强了。

　　听完他汇报战绩，安维琪小脸上倒是没什么表情。

　　“平台不需要你收多少礼物，礼物只是小头，需要的是你打出的名气。有人看你，流量就会进来，带动更多的主播来这里入驻，比起以后的广告费之类的东西，你收的礼物不值钱的。”

　　“是这样么？”

　　安洛一愣，有些惭愧地摸了摸头发。

　　他果然还是太小家子气，下意识就带入穷人思维了啊。

　　……

　　虽然谈了些工作的事情，但这一次，他们出来到底还是旅游的。

　　下午时间，两个人在外面玩了个痛快。

　　先是去水边游了一会儿泳，又在海面上开着救生快艇溜达了几圈，中间林秀帮忙把两个人埋进沙子里做沙浴，直到最后，安洛陪着安维琪在海边的地方堆起了沙堡。

　　这种小孩子的游戏，安维琪似乎格外感兴趣，蹲在那，拍拍打打玩得开心。

　　老板玩的高兴，安洛自然也不介意当一回小孩子，从旁边挖潮湿的沙子，给安维琪打下手。

　　看着面前这只穿着浅色儿童泳衣，可爱到不像话的金发幼女，虽然安洛反复在心里和自己强调她已经十七岁了，但还是会觉得她就是个贪玩的小女孩。

　　这哪是陪老板……

　　分明就是哥哥带妹妹出来玩嘛。

　　第157章 要拼酒么？

　　花了快一个小时，安维琪堆出了一个相当气派的沙堡。

　　小女孩站在那，心满意足的打量着自己的劳动果实，轻轻拍了拍手上的碎沙，只是一回头，却看见安洛的目光没有放在沙堡上，而是笑吟吟的看着她。

　　那种眼神并不刺人，被这么注视着，反而有些暖洋洋的。

　　有点安晓和他在一起时的味道。

　　于是安维琪顿了一下，拍了拍泳衣上沾到的沙子，不玩了，重新恢复了那副面无表情的模样。

　　“海边能玩的咱们都试过了吧。”

　　“差不多。”

　　安洛点了点头。

　　海边好玩的东西其实就这么多，更重要的，是和朋友一起来玩时的快乐。

　　只是陪安维琪堆堆沙堡，小女孩都能开心成这副样子……这孩子平时是有多孤独啊。

　　玩了这么久，天色也有点暗了，没有了日光，海边就变得有些冷。

　　林秀从别墅里出来了，给了安洛和安维琪一人一条薄毯子，小女孩拿过来裹在身上，转过头，看着远方略显昏暗的海面。

　　这里能看到海上日落呢。

　　“我家还有一艘游轮……不过这里没有码头，没法让他们开到这里玩请你玩，有点可惜。”

　　安维琪叹了口气，有些遗憾。

　　“……没关系。”

　　安洛嘴角下意识地动了动。

　　那是游轮啊……

　　不是什么遥控玩具小船。

　　他已经越发理解不了有钱人的世界是什么样子的了。

　　远处的太阳渐渐变暗，一点一点沉下海面，一高一矮两个人肩并着肩，一直看到天空已经只剩下丝丝微红的余霞，小女孩才慢慢转过身来。

　　“……和朋友一起在海边玩，要互相涂防晒油，一起晒日光浴对吧？”

　　“额，好像，是有。”

　　安洛不确定的说道。

　　“明天帮我涂，今天太晚了，先回去吧。”

　　安维琪淡淡的说道，不容安洛拒绝，扭头往别墅方向走，只不过没走多远，又回过头来。

　　“明天早上要不要一起去市那边看日出？”

　　小女孩的脸上没有什么表情，语气也是清清淡淡的，但安洛却从她那浅灰色的眸子里，看到了那么一丝丝隐隐的期待。

　　于是他轻轻点头。

　　“好啊。”

　　……

　　晚饭是由之前那群比基尼厨师准备的法式大餐，餐厅的桌子长长的，而安洛和安维琪面对着面，坐在桌子的其中一头。

　　安洛刀叉使用只能说标准，安维琪则精湛而熟练。

　　小女孩正慢慢的把甜鳕鱼送进小嘴里，一抬头，就看到安洛正在偷偷看她。

　　把鱼肉咽掉，安维琪优雅的擦擦嘴。

　　“怎么了。”

　　“额，没事……”

　　察觉到自己的事态，安洛歉意的笑了笑，错开了目光。

　　“平时带我妹妹一起出去玩，有时候也会去西餐厅，她不会用刀叉，需要我切好喂她。感觉……你们有些地方挺像的，对不起。”

　　“喂她？”

　　安维琪想了想，从盘子里的牛排上切了一小块，送到安洛嘴边。

　　“就像这样么？”

　　“恩……恩。”

　　安洛看着自己前面这块多汁的牛排，一时不知道该不该咬下去。

　　这叉子是安维琪用过的，刚才还碰到过她的小嘴，小女孩的唇瓣嫩嫩软软的，感觉自己想象一下都是一种亵渎。

　　应该只是演示一下吧？

　　但安维琪举着岔子又凑了凑。

　　于是安洛试探性的轻轻小心咬住，尽量不碰到叉子，把牛排吃到了嘴里。

　　看他咀嚼着咽下了，安维琪才继续对付面前的晚餐。

　　“我其实不太喜欢法国菜，他们的食物都要葡萄酒佐餐，那种酒太淡了……和水一样，一点感觉都没有。”

　　小女孩拿起杯子晃了晃。

　　“威士忌就很好，这才是酒的味道。”

　　“威士忌是高度酒吧……喝那么多，真的不会醉么？”安洛问道。

　　厨师自然也是为他准备了佐餐酒的，他对这东西也不懂，尝不出好坏，只能知道那是葡萄酒。

　　小女孩看着他，轻轻眨了眨眼睛。

　　“我的酒量很大，至少要三瓶才会有醉意，不过一旦喝醉，睡得就会特别熟。想和我拼酒么？你用葡萄酒，我用威士忌，谁喝醉了另一方就算赢。”

　　“喝醉了对身体不好，还是算了。”

　　安洛摇了摇头。

　　酒这种东西少喝可以保健养生，但喝多了，那真是伤身伤财。

　　当作游戏来玩，不值得的。

　　“真的么？”

　　安维琪双手搭在一起支撑着下巴，平静的看着他。

　　“我喝醉了之后的几个小时里，不管对我做什么都不会醒……虽然我不是安家继承人，但以后也能分到四分之一的家产。那是很大很大的一笔财富。真的不考虑一下么？”

　　小女孩的眸子古井无波，语气也是淡淡的，好像只是在陈述一个普普通通的事实。

　　看着女孩漂亮的脸蛋，还有那娇小柔软的身子，安洛的迟疑只是持续了一瞬，接着笑着摇了摇头。

　　“别开玩笑了……老大，这种玩笑可不好玩。”

　　安维琪抿了抿嘴，又拿起了刀叉。

　　“恩，的确不好笑。你要是敢对我做什么，林秀会第一时间冲进来，一拳打爆你的头。”

　　安洛：……

　　我现在还活着真是谢谢你了。

　　这顿晚饭吃完，安维琪也要回她的房间了。

　　临走的时候，看着小女孩的背影，安洛犹豫了一下，还是把她叫住了。

　　“那个，老大。”

　　“恩？”

　　安维琪回过头来，“想和我拼酒了么，来我屋里，随时都奉陪。”

　　“不是……”

　　安洛的眼角余光扫了一眼旁边的高挑女子，林秀笑容温和，却也看了他一眼。

　　你家保镖就在这守着呢，这我哪敢。

　　“我是有关于直播的事情想和你商量。”

　　“什么事。”

　　听到是和工作有关，安维琪停下了脚步。

　　安洛酝酿了两秒，组织了一下措辞。

　　“芒果直播刚刚起步，现在应该很缺人对吧……能不能签一个主播过来？我在现实里认识她，是个挺好的女孩，也很努力，每天都会直播六七个小时，虽然笨了点儿，但是，一定能给平台挣到钱的。”

　　安维琪看着他，认真的打量着安洛的神色。

　　“你喜欢她？”

　　“我……”

　　“你是不是喜欢她？”

　　安洛犹豫了好一会儿，才点了点头。

　　“恩。”

　　安维琪的眸子低垂了下去，转身回屋。

　　“我签了……价格你回去和那个女孩子谈吧，谈好以后从微信上发给我，我会酌情考虑。这群讨厌的家伙……”

　　“什么？”

　　因为安维琪声音越来越小，最后一句安洛没有听清楚。

　　“没事。”

　　安维琪忿忿的关上了自己房间的门。

　　这是……

　　生气了？

　　安洛一头雾水。

　　====================

　　====================

　　四更完成。

　　还欠五十六更，好吧，你们开心了吧？

　　紧急通知！！！

　　悬赏正式关闭，作者要认真还债了，五十六更，还不起了。

　　什么时候开再提。

　　恩。

　　OVER。

　　PS：萌主威武。

　　――――――――――――――――――――

　　――――――――――――――――――――

　　――――――――――――――――――――

　　――――――――――――――――――――

　　第158章 失眠

　　入夜。

　　安维琪家室温宜人，客房的大床很松很软，枕头上带着好闻的薰衣草味。

　　不过安洛躺在床上看着天花板的纹路，就是睡不着。

　　想起妹妹今天晚上没有自己陪着，他的心里总是有点淡淡的不安，就算明知道妹妹不是一个人，现在身边有唐乔然和夏若若一起，安全不会出问题，还是感觉有什么不妥。

　　自己现在睡不着。

　　那妹妹呢？

　　自从搬出来住以后，他们几乎每天都是睡在一起的，就连出门也不例外。

　　虽然说是他在照顾妹妹，但妹妹其实也在用她的方式照顾自己，每天搂着小女孩软软的身子，哪怕只是嗅着她发丝的味道睡得都能格外沉稳。

　　没有了她，心里就有点空落落的。

　　或者说……

　　自己想家了啊。

　　想到这，安洛忍不住低笑了一声。从床上坐了起来。

　　才出来一天就想家，真是没出息的很。

　　不过他拿起手机，看着初始界面犹豫了许久，还是给妹妹打了个电话。

　　铃声才刚刚响了半声，就被占线的“您拨打的用户正在通话中”提示所打断了，安洛挂掉，又拨了一次，还是这样。

　　大晚上的，妹妹在和谁打电话？

　　小女孩最好的朋友就是夏若若，但夏若若已经搬来了自己家，她们现在估计睡在一张床上。

　　学校里，还有什么可以和妹妹打电话的朋友么。

　　安洛冥思苦想。

　　他认识妹妹班里所有的小孩，从脑子里挨个过了一个遍，还是想不到什么人选。

　　徘徊了半天，安洛又给妹妹打了一个。

　　本来这个电话打不打可有可无，但一想到安晓在和什么未知人物通话，就使他突然觉得非要打通不可了。

　　万一是什么坏小子叫妹妹去玩怎么办？

　　万一是变态怎么办？

　　自己打车回去也要打死他啊。

　　而这一次，占线的忙音倒没有响起，只是几秒，电话就被对面接通了。

　　“喂，哥哥。”

　　电话那头的声音轻轻软软的，像甜丝丝的牛奶糖似的。

　　听着妹妹的声音，安洛几乎是下意识脱口而出。

　　“晓晓，你刚才在和谁打电话。”

　　“唔？”

　　感觉出哥哥语气中的急迫，电话那头稍稍顿了一下，有些疑惑。

　　“只有你啊。”

　　“可是刚才我给你打电话，他提示占线……”

　　“因为我也在给你打呀。”

　　小女孩的声音里带着淡淡的笑意，隔着电话，安洛好像都能看到小女孩的笑脸了。

　　双方互相给对方打电话，就会同时提示对方正在通话中，这是一件很小概率的事，小到某些人甚至一辈子都不会碰到这种情形。

　　安洛一愣，这才想起了还有这种设定。

　　他躺在床上，轻轻摸了摸鼻子。

　　“那就有点巧了啊。”

　　“心有灵犀嘛。”

　　小女孩笑嘻嘻的答应着，安洛就听到那头有水面哗啦的声音。

　　妹妹刚才似乎是在洗澡。

　　一阵OO@@穿衣服的声音响起之后，安晓才接着问道：“哥哥这么晚给我打电话是有什么事情么，有东西忘拿了？”

　　“没有……只是想和你说说话。”

　　安洛那么大人了，他总不好直说我想你想的睡不着觉，那也太肉麻了。

　　但安晓显然不是这么认为。

　　小女孩慢吞吞的道：“我也想和哥哥说话了……哥哥，你是不是要到明天下午才能回来啊？”

　　“应该吧。”

　　安洛也不好把话直接说死。

　　这次旅行本来只有两天，上午抵达，住一晚上，第二天下午就回家。

　　不过因为直播合同这个插曲，说不定安维琪还有其他的什么安排，这是关乎到老大公司未来发展的事情，他不敢掉以轻心。

　　“这样啊。”

　　小女孩有点遗憾，也听出了安洛话里的意思。

　　“哥哥……我想你了。”

　　“我也想你。”

　　“等你回来带我出去玩好不好，欢乐谷，动物园之类的……你做直播以后，空闲时间应该就很多了吧。”

　　“好啊……”

　　恩？

　　安洛一愣。

　　妹妹是怎么知道自己和安维琪签了直播合同的。

　　“你怎么知道我开始直播了？”

　　安晓那边声音瞬间断线，显然也意识到了自己的失语，顿了顿，支支吾吾好一阵子。

　　“那个，恩……啊，我在直播平台看到了，芒果直播正在四处做广告，我顺手下载了一个玩，没想到就见到了哥哥在上面……哥哥超帅气的。”

　　“这样啊。”

　　安洛恍然大悟。

　　这么看来，安维琪姐姐的宣传力度还是挺强大的。

　　“嗯嗯，”安晓语速飞快的道，“那个，那个，夏若若和乔乔姐姐叫我去打牌了，我先挂了啊――”

　　嘟，嘟，嘟。

　　“我……”

　　安洛话说到一半，躺在床上伸出手想要抓住什么，不过面前是锃亮的天花板，能被他抓住的自然只有空气。

　　怎么就这么跑掉了。

　　我还想和你再聊会儿天啊。

　　安洛叹了口气，把手机放到床头柜上，坐了起来。

　　这间客房带着一扇巨大的落地窗，外面就是海，安洛走到窗前，把窗帘一把拉开。

　　夜晚的海景自然没有白天那么美丽，海面漆黑，天空微黯，远处地点淡淡的亮光闪烁，好像是顺路驶过此处的邮轮。

　　可惜今天没有月亮啊。

　　打开落地窗的锁，安洛走上阳台扶着栏杆，呼吸着微咸的海风。

　　他一回头，就看到了趴在旁边阳台上的少女。

　　说少女似乎多少有些不合适，更应该说，是看起来年纪不大的小女孩。

　　漫过膝盖的白色睡裙随风微摆，隐约间可以看到裙裾之下些许白皙的大腿肌肤，女孩神情淡然，浅灰色的眸子凝视着波澜的海面，一头金发轻轻飘舞。

　　仙气十足。

　　当然，要是她手里没拿着那瓶威士忌的话。

　　安维琪回头看了安洛一眼，然后举起瓶子，咕咚咚咚喝了一大口。

　　安洛摆摆手，和她打了个招呼。

　　“晚上好啊，老大。”

　　“十一点了还没休息……睡不着么？明天要还早起，陪我去市的那一边看日出。”

　　“恩……我起的来的，老大。”

　　安洛笑了笑。

　　而安维琪却晃了晃手里的酒瓶，一本正经。

　　“你以后就不是代练了，需要时刻注意自己的形象。万一留黑眼圈，形象变丑，观众流失是芒果平台的损失。”

　　她顿了顿，翻过隔栏跳了过来。

　　“为什么睡不着，可以和我聊聊么。”

　　第159章 抱着我睡？

　　安洛的房间和安维琪挨着，两个阳台之间也只隔着一道半人高的隔栏。

　　小女孩翻了过来，顺手把手里的酒瓶递给他。

　　“喝一口吧，暖暖身子。”

　　安洛犹豫了一下，终于还是接到了手里。

　　这瓶威士忌已经少了快半瓶，显然都是被安维琪自己喝掉了。

　　虽然她是嘴对嘴的，但经过了之前的晚餐，他觉得对方似乎对这种细节的东西并不在意，也就拿到嘴边，尝了一口。

　　浓烈的酒精味瞬间冲入口腔，安洛艰难的咽下去，然后剧烈的咳嗽起来。

　　安维琪过来帮他拍了拍后背。

　　咳了好几下，感觉那股呛人的酒气散了一些，安洛这才缓过劲来。

　　太烈了……

　　真难想象安维琪喝这种东西居然就像喝汽水一样。

　　“这酒度数好高。”

　　“弱者。”

　　安维琪看看他，接过酒瓶，无情嘲讽，不过浅灰色的漂亮眸子里却有了几分好笑。

　　她把瓶中剩下的透明酒液一饮而尽，然后丢下阳台。

　　“说说吧，你妹妹的事。”

　　“恩？”

　　安洛满脸疑惑。

　　安维琪面无表情的看看他，转身面朝着房间，一踮脚就坐到了阳台的栏杆上。

　　这时安洛才注意到小女孩没有穿鞋，白色的裙摆下，精致仿佛艺术品的白皙脚丫悬在半空，随着海风一前一后，轻轻晃悠着。

　　“你不是妹控么，睡不着觉，十有八九是因为想妹妹吧。”

　　“额，有……那么一点点。”

　　本以为自己的妹控属性隐藏很深，但现在被对方这么直白的说出来，安洛感觉有些脸热。

　　安维琪双手托着下巴。

　　“说吧。”

　　“……恩。”

　　安洛想了想，也就当成讲故事，把一些他还记得的事情说给了安维琪听。

　　还是个小屁孩时，整天跟在他后面四处乱跑的安晓……打雷时会害怕，要和他一个被窝，缩在哥哥怀里才能睡着的安晓……第一次来例假的时候，哭着跑到哥哥面前说着“哥哥我要死了临死之前你娶了我吧”的安晓……安维琪坐在那，安安静静的听着这些美好而遥远的事情。

　　过了许久，安洛停下了，安维琪看看他，也从栏杆上跳了下来。

　　“你妹妹真可爱。”

　　“哪有，就是一个什么都不懂的小孩。”

　　安洛摇头谦虚道。

　　“虚伪。”

　　安维琪白了他一眼。

　　她之前已经见过安洛的妹妹了，长的的确很可爱，甜美的可以捏出水来，但充其量最多也就是一个漂亮的小姑娘罢了。

　　可听着安洛描述给她的版本，他养的分明就是个小仙女。

　　你妹妹在你心里到底被美化了多少啊……

　　这让别人怎么玩。

　　安维琪郁闷了一会儿，抬起了头。

　　“所以说你睡不着是因为妹妹不在身边？”

　　“可能是吧。”

　　安洛不太确定。

　　他的确已经习惯了和妹妹一起睡觉，搂着妹妹的时候，简直就像拥有了全世界的那种幸福感。

　　安维琪稍稍想了想，“搂着妹妹睡觉很舒服么？”

　　“……恩。”

　　“你妹妹也很舒服？”

　　“应该是吧……一起睡觉她会睡得特别饱。”

　　于是安维琪点了点头，从打开的落地窗往安洛房间里走。

　　“那就这么定了，今天你搂着我睡觉。”

　　“？？？”

　　看着小女孩从容的步子，安洛一脸懵逼。

　　话题转折也太快了……

　　从失眠到和老板一起睡觉，这是什么超自然展开。

　　然而不给他拒绝的机会，安维琪已经跳上了他的床，舒舒服服的躺下，往最软的床中间打了个滚。

　　“你睡不着，我也睡不着，你把我脑补成成妹妹就好了。”

　　“可是……”

　　“你觉得我不如你妹妹？”

　　安维琪抬起头，灰色的眸子杀气腾腾的注视着他。

　　“那个，不是。”

　　“那不就得了。”

　　安维琪说着，自顾自的钻进了被窝里。

　　“听你的描述，我和你妹妹的体型应该差不多，抱起来感觉是一样的，关上灯，你这么想象就好了。”

　　“可……”

　　“我是你的老板，懂么，白洛。这是工作，快去关窗户。”

　　“……是。”

　　安洛灰溜溜的跑去把落地窗关上了。

　　只是不知道为什么，他的心里总有一种自己被潜规则了的感觉。

　　阳台之下，一直靠在墙边，安静偷听上面两人谈话内容的高挑女子轻轻笑笑，摇了摇头，伸手捡起掉地上的空酒瓶，转身回到别墅里。

　　二小姐真是的……

　　垃圾又四处乱丢了。

　　……

　　卧室里亮着微醺的小夜灯，安洛低头看着身旁和自己对视的幼女，不知道从哪下手。

　　虽然说对方让自己把她当成妹妹……

　　但安维琪是他的老板啊。

　　抱轻了会显得很敷衍，抱重了又说不定会让她觉得自己是个流氓，以后在工作上各种给自己各种穿小鞋，找麻烦。

　　虽然安维琪没那么小气，但到了明天早上，那个林秀进屋发现自己搂着她的二小姐睡觉，会不会一拳打爆自己的头？

　　安洛相当惊恐。

　　而安维琪又往前拱了拱。

　　“抱我。”

　　“……好。”

　　在心里自我鼓励了一下，安洛屏住气，终于鼓起勇气伸手搂住了小女孩的腰。

　　虽然安维琪力气很大，但腰肢却柔软的出奇，和妹妹没有太大区别，手感摸起来就好像软软的棉花糖。

　　感觉到安洛的手环住自己了，安维琪轻轻把头靠在了他的怀里。

　　“晚安。”

　　说完，她就自顾自的闭上了眼睛。

　　呼吸间满满都是小女孩身上好闻的味道，安洛的身体僵硬了好半响，终于也渐渐放松了下来。

　　虽然安维琪是自己的老板……

　　但在另一方面，现在她也只是个小女孩。

　　感觉着对方身体的放松程度，似乎对自己毫无抗拒，安洛也轻轻把安维琪的身子搂紧了一些。

　　“……晚安。”

　　……

　　这一觉睡得相当沉稳。

　　或许是有潜意识提醒自己怀里这具身子不是妹妹的，所以安洛一整晚都没做乱七八糟的梦，手上相当的老实。

　　当他睁开眼睛，怀里已经没有了小女孩的踪影，只是被窝尚有余温。

　　安维琪似乎刚刚才走……

　　可能是在一个陌生人怀里睡了一晚，有些不好意思吧。

　　安洛这么想着，揉揉眼睛坐起了身，一回头，就看到身材高挑的女子正站在旁边，双手抱坏，脸上带着和煦的微笑。

　　第160章 我有洁癖，除了你

　　林秀，安家二小姐的贴身保镖。

　　据安维琪所说，她的普通攻击可以把一个成年男性当场击毙。

　　见她守在床边，安洛相当慌张。

　　慌张不是没理由的……

　　毕竟昨天晚上，自己刚睡了她们家的二小姐，现在身边的被窝还是热腾腾的，说不定安维琪都是被她叫醒的。

　　人赃俱获。

　　狡辩都找不到理由。

　　不过对方倒是没有和他动手的意思，只是温和的笑了笑。

　　“昨天休息的还好么，安先生。”

　　“还好。”

　　安洛点了点头。

　　睡得挺香的，就是早上看到你有点提心吊胆。

　　这些话当然只是腹诽，安洛看了看窗外，天色已经大亮，显然已经错过看日出的时间了。

　　明明昨天说好的……

　　不过两人一起睡过头怪不了他。

　　顺着他的目光，林秀也看了看窗外。

　　“二小姐刚才起床，说因为你才会睡过头没有看到日出，她很生气。所以……”

　　“所以？”

　　安洛试探的重复了一遍。

　　“所以她罚你上午陪她去市里玩。”

　　说完，林秀自己也笑了起来，显然是故意要吓安洛一下。

　　“需要我服侍你起床么？”

　　“不，不用了。”

　　安洛连忙拒绝。

　　这种贵族家的高端待遇，他实在享受不来。

　　“恩。”

　　林秀也点了点头，却没有离开，而是走到门口看了看外面，把房门关严了。

　　她走回床边来坐下，看着安洛的眼睛，格外认真。

　　“安先生，能不能求你一件事。”

　　“什么。”

　　“二小姐家教很严，平时没有什么朋友，自从当初你们认识以后，关系最好的人就是安先生了……你们能在一起的时间不多，我求你今天好好陪她在市里玩一天，可以答应么？”

　　林秀说着，语气非常诚恳。

　　这个要求实在太过微不足道，对安维琪也有好处。

　　安洛想了想，实在没有理由拒绝。

　　“只是普通的玩的话，当然没关系……我挺喜欢和她交朋友的。”

　　“真是麻烦你了。”

　　林秀站了起来，十分端正的鞠了一躬，这才正式告退。

　　屋里只剩下安洛一个人了，他从床上爬起来，开始慢慢穿衣服。

　　没有朋友么。

　　想想其实也挺可怜的。

　　换位思考一下，如果带入自己，妹妹安晓要是个面面俱到女强人，除了给他钱花之外连见都不见一面，只是幻想一下，安洛都感觉自己可能会直接自闭。

　　对安维琪来说，姐姐或许只是个远在天边的符号。

　　毕竟是玩沙堡都能开心成那样的小女孩……

　　今天好好陪她吧。

　　……

　　安洛和安维琪再次见面，已经是在早饭餐桌上了。

　　小女孩安静的对付着面前的煎蛋，不经意间看了安洛一眼，又低下头去。

　　“林秀和你说了？”

　　“恩，一会儿去玩的事。”

　　安洛随口答应道。

　　林秀和自己说的那些话，后面的部分应该是她的私人想法，作为保镖她不好当着安维琪的面说太多，但却可以拜托他这个外人来替她去做。

　　哄小女孩什么的……

　　这可是安洛的老本行啊。

　　区区一只安维琪。

　　一手带大妹妹的安洛表示无所畏惧。

　　早餐吃完，这一次是林秀开车，还是那辆迈巴赫载着两人缓缓驶向内海市区。

　　内海市的地形就像从大陆上突出的一个小尖，三面环海，本来今天早上他们要去市区的另一头看日出，不过因为睡过了的缘故，现在只能改道城市的另一侧，也就是芒果旅游团大部队所在的地方。

　　那里是沿海最热闹的地带，有许多纪念品商店和美食城，安维琪今天就想去那逛逛。

　　宽敞的车厢里，这一次安维琪没有和安洛面对面了，而是坐到了他的身边。

　　小女孩虽然还是那副面无表情的老样子，但沙发下面，纤细的小白腿却在轻轻晃悠着，似乎今天心情相当不错。

　　昨天应该是睡饱了，精神也很好。

　　安洛看了一眼对方这身漂亮的天蓝色小裙子。

　　“老大，今天怎么不穿泳装过来……我之前查了一下，这边有水上乐园，还挺好玩的。”

　　安维琪打量了一眼安洛衬衫拖鞋大裤衩的装扮，稍稍偏过了头。

　　“我有洁癖。”

　　“洁癖？”

　　“恩。我家里的佣人厨师全是女性，因为和男人皮肤接触会让我感到很恶心……一会儿我只在周围转转，不会下水。”

　　“只是游个泳而已，我帮你把周围的人格开怎么样。”安洛建议道。

　　但安维琪还是摇头。

　　“泳装的暴露程度和内衣差不多，只不过心态不同而已。被不认识的人看到你不觉得很恶心么。”

　　“没那么严重吧。”

　　只是游泳而已，安洛完全没想过这么多。

　　更何况安维琪的泳衣还是那么幼齿的儿童款式，差不多就是两个有花边装饰的长方块，包的严严实实的。

　　小女孩白了他一眼。

　　“那你想想你的妹妹穿着内衣站在那，一群人对着她的腿和胸意淫，你是什么心情？”

　　安洛嘴角抽了抽。

　　什么东西只要一涉及到妹妹，那就是两种不同的感官了，上次带妹妹游泳时她才六岁，安洛自然没有考虑过这么多。

　　现在想想……

　　有点无法忍受。

　　然后安洛就熄火了，颓然的低下了头。

　　“老大说的有道理。”

　　不过明明他也是男性，昨天陪安维琪玩了一整天，手也拉过，泳衣也看过，还背着她在水里疯跑了好几圈，甚至晚上搂着她睡在了一个被窝儿……安维琪却一点反应都没有。

　　这算什么。

　　没有把自己当正常男性么？

　　安维琪似乎也想到了这一点，心照不宣的别过了头。

　　合作了那么久，上司和下属的默契还是有的，安洛隐隐感觉到了些什么，但却说不太清，于是就很理智的跳过了这个问题。

　　迈巴赫缓缓驶向城市的另一头，过了不知道多久，安维琪才小声开口。

　　“昨天晚上睡得很好，谢谢你。”

　　“……不用客气。”

　　能搂着这么漂亮的小女孩睡觉，非要说的话是他占便宜了才对。

　　但安维琪却低着头，稍稍思索了一下。

　　“其实这已经算是潜规则了……我给你加薪吧，签约费涨二十万？要不这样，就当你对我X贿赂好了，我给你相好的签一份十万的直播合同。”

　　安洛：“……”

　　哄她睡觉就给十万的签约合同……

　　安洛突然隐隐意识到，安家四分之一的财产好像不是个笑话啊。

　　章推：《为什么我要靠n.tr才能拯救世界？》

　　本书又名

　　《五等分的花嫁之小孩子才做选择题》

　　《舰r老婆和舰b老婆的撕逼大作战》

　　《我在迦勒底靠着n.tr拯救世界》

　　正式简介：

　　我曾经在击败过魔神王拯救过人理，我曾经带领着我的舰娘们抗击深海，我曾经击统御我的式神斩杀了大蛇，哈你说这些都不算什么？我还认识政哥哥，你怕不怕？

　　但是为何如此牛逼的我，要靠着n.tr才能拯救世界？

　　请在搜索时去掉句号。

　　另外今天三更，之后没有了。

　　第161章 你们还真的在一起了啊

　　莺飞草长的六月。

　　阳光，沙滩，还有奔跑在海边，青春洋溢的比基尼少女。

　　安维琪的迈巴赫缓缓停在了几个小吃摊前，引起了周围路人一阵驻足和围观，毕竟这种百万级别的顶级豪车可不是随处可见的大白菜。

　　安维琪跳下车，四下看了看。

　　“这里的确比我家热闹……人好多，一会儿别和我走散了。”

　　“恩。”

　　安洛紧跟着从车上下来，随口答应着，犹豫了一下，试探性的牵住了安维琪的小手。

　　她的手又小又软，握在手里非常舒服。

　　小女孩低头看了看，又别过头表示默许了。

　　之前安维琪已经说过她有洁癖，海边人流量又这么大，安洛必须一时不停的跟着，帮她隔开碍事的人群。

　　虽然这是林秀的任务……

　　不过还是让她把注意力放到可能到来的危险上吧。

　　安洛的手很大，安维琪的手很小，两只手就这么牵着，不等安洛主动邀请，小女孩自己就拉着他往摊位里面走。

　　“我要去看他们做章鱼丸子。”

　　“不尝尝么？”

　　跟在小女孩后面，安洛随口问道。

　　来海边玩不吃点当地的东西，感觉就像有东西没体验到一样，总有些不太圆满的感觉，至少他是这么认为。

　　但安维琪只是摇头。

　　“我家厨师也会做……只不过没这么好玩，回去可以让他们做给你吃。”

　　安家有专门的厨师班底，中餐西餐，从国宴大菜到地方小吃一应俱全，基本上没有什么吃不到的东西，一个章鱼丸子级别还不够看。

　　更何况这种沿路小摊，大多不太卫生……

　　他们做的时候会碰到手。

　　不过如果是把摊位买下来，让安洛来做的话，她或许还有试试的兴趣。

　　这一路沿路的摊子很多，安维琪拉着安洛一个个的看过去，也不买，就那样站在那里眨巴着眼睛看着。

　　虽然这样多少有点妨碍他们的生意，但对方见到围观的是一只如此可爱的小萝莉，换谁也发不起脾气来，一个摊位的老板甚至还送给她一串鱿鱼吃，结果就是一转角就被她丢尽了垃圾桶。

　　“洋葱是他用手捏着撒上的，我看着不太舒服。”安维琪很没诚意的解释。

　　“普通人家真养不起你。”安洛感慨道。

　　“谢谢夸奖。”

　　“……”

　　安洛张了张嘴，又把话咽了回去。

　　好吧，人家的确有任性的资本，钞能力者就是可以为所欲为的。

　　这一路走过去，安维琪一直在看，什么也没吃，只是在一个地摊上买了个发箍。

　　发箍做工一般甚至可以说近乎粗糙，不过上面有两个好玩的黑色小犄角，安维琪戴在头上，朝安洛故作可爱的歪了歪脑袋，亮出小虎牙，萌了他一脸的血。

　　整天板着个脸的老大有一天突然卖萌，还是个可爱的幼女，神仙都受不了。

　　虽然这条街很长，但再长的街道都是有尽头的。

　　走走停停，前面就是沙滩了，这里比起安维琪家的那片海滩热闹了好几个档次，有人在晒太阳，有人在游泳，还有人在玩排球，挖坑，抓螃蟹。

　　安洛的目光四下游走，看向海边那一片片少女的胸脯和长腿。

　　自己的女朋友穿成这样，或许会让人有点郁闷……但看别人的女朋友还是很开心的。

　　他们旁边就有人再堆沙堡，已经堆好了大概的轮廓雏形，是一个小姐姐陪着两个小孩子。

　　小姐姐的身材相当好，在分体泳衣的中间能看到一条深深的事业线。

　　相当犯规的尺寸。

　　安维琪看看沙堡，看看那个专心致志的小姐姐，又看了看正盯着事业线目不转睛的安洛，眼中的笑意渐渐消失。

　　“多大人了还玩这种东西，幼稚。”

　　安洛回头看她，安维琪不以为意的别过了头。

　　虽然昨天她也玩了，好像也玩的有点开心，但她依然有权力指责他们。

　　安洛的目光扫到了安维琪瘪瘪的胸口，似乎也明白了小女孩不高兴的原因，对于一个十七岁的少女来说，这种胸围上的差距真的是要自卑一辈子的。

　　身后，一拳秒人的林秀就那么不远不近的跟着，他决定机智的跳过胸围这件事。

　　安洛四处看看，找了片还算宽敞的沙地拉着她坐下了。

　　“反正没事，要不要去和其他人见上一面？”

　　这次的旅游队伍一共分为两队，他们是孤独行动的二队，还有其他代练们组成的一队，反正都来了这里，安维琪与他们碰个头也是正常的。

　　小女孩却摇了摇头。

　　“不想去，太麻烦，交给橙子和南茜就好了。”

　　她这次出来是找安洛玩的，至于其他代练是谁，她一个都不认识，也不想认识。

　　其实就连当初扩充平台都是林秀建议的……

　　本来她只想自己贴钱养活安洛一个人，只不过碰巧做起来了，也就一口气顺势做大了。

　　俩人就这么安静的坐着，看着沙滩上的游客们来来往往。

　　今天上午外面的太阳正好，海风微拂，空气宜人，不算太热也不算太冷，正是晒太阳的最好时候。

　　安洛眼尖，看到有人在不远处互相涂防晒油。

　　他能注意到的原因自然不是对方是漂亮小姐姐，也不是丑的惊天动地之类的，而是那两个男人他全部都认得，而且印象非常深刻。

　　几天前在电竞会场见过的阿绿，还有那个娇羞学长。

　　世界真小啊。

　　在这里都能再次碰见。

　　娇羞学长正柔情蜜意的帮阿绿涂着防晒油，不时和他说些悄悄话，阿绿也回了什么，学长顿时一阵脸红，羞涩的轻轻锤了阿绿一拳。

　　他们的女朋友也没有见到……

　　这两个人真特么搅在一起了啊。

　　安洛十分震惊。

　　顺着安洛的目光，安维琪也往那边看了几眼，却不知道他是看到了什么才露出的这副表情。

　　“怎么了？”

　　“没，没事，老大，要不咱们回去吧。”

　　他现在只想早点走，免得一会儿被那俩人看见，跑过来恶心自己。

　　安维琪看看他，又看看那边好几组正在互相涂防晒油的男男女女，似乎也想到了什么，眼神有了些许徘徊，轻轻抿了抿嘴。

　　“恩……好。”

　　第162章 笑了？！

　　这一次过来只是打了个转，他们甚至连公司的领头都没见到，回去路上安维琪拽着安洛，跑的比他还着急。

　　坐车回到别墅，小女孩二话不说就钻回了房间。

　　不明白她想干些什么，安洛也只是迷惑了一小会儿，接着就打开了屋里的电脑。

　　直播才是正事。

　　只不过他前脚打开直播平台，后脚房门就被安维琪一脚踹开，小女孩已经换好了泳衣，面无表情的站在门口，身后跟着抱着沙滩椅的林秀。

　　“白洛，我准备好了。”

　　“这是要……”

　　安洛话只说到一半，视野敏锐的注意到了在她身后的林秀，就见林秀举起一只手，晃了晃手里的小瓶防晒油，疯狂暗示。

　　对了――

　　和看日出一样，一起晒太阳，也是他昨天答应好的。

　　于是安洛随手解掉身上的衬衫丢在床上，全身只剩泳裤，嘴上立刻改口。

　　“走吧老大，我也准备好了。”

　　安维琪点点头，指挥着林秀先去准备了。

　　跟在她的身后一起往外走，安洛的目光默默打量着小女孩因为两截式泳衣而裸露出来的纤细腰肢。

　　安维琪是幼女体型，自然没有什么身材可言。

　　但作为女性，她依然有着略带起伏的轮廓和些许青涩诱人的曲线。

　　一会要帮她涂防晒油……

　　安洛突然发现，自己之前答应的好像有些草率了。

　　另一边，安家下人的工作效率精准而高效，两副沙滩椅已经在海边架了起来，遮阳伞撑好竖在旁边，桌上摆着两杯调好的鲜果果汁。

　　就在不远处，一群小姐姐正在忙活着中午的现烤海鱼。

　　安维琪看都没看一眼，光着的小脚吧唧吧唧踩着沙子跑到沙滩椅旁边，自顾自的趴了上去。

　　“白洛，快来帮忙。”

　　“哦哦，好。”

　　毕竟答应都答应了，只不过涂个防晒油，他也不至于临时退缩。

　　瓶子已经被林秀放在旁边了，现在是半温的状态，不需要他自己手动搓热。

　　倒出一些在双手上抹匀，安洛低头看着面前两条小腿轮流晃悠着，心情大好的小女孩，突然有些不知道从那开始下手。

　　这场景……

　　为什么老是有种猥亵幼女的既视感。

　　犹豫了半天，安洛决定从下往上，沾满防晒油的手轻轻握住了对方的小脚。

　　白嫩的小脚在被他握在手里的一瞬间，安洛竟然感觉小女孩的身子微微蜷缩，稍稍颤抖了一下，立刻就意识到了什么，赶紧松手。

　　“啊，老大，不好意思。”

　　女孩子的身上都是有敏感点的。

　　就像妹妹是耳朵，白云暄是大腿，唐乔然是腰，安维琪的敏感点似乎就是她的脚。

　　自己问也不问就摸上去……

　　太冒昧了。

　　但是安维琪却没打算这么停下，趴在那儿，小手抓着沙滩椅的扶手。

　　“没事，你继续吧。”

　　“那……我换个其他的位置？”

　　小女孩点点头。

　　安洛轻轻吸了口气，开始把重点转向了对方的腰。

　　他的力道不大，但这种肢体接触好像还是让小女孩有些害羞，本来柔软的身子变得有些僵，用力稍大一点还会微微的打颤。

　　抹完背面安维琪转了个身，让他把小肚子也抹到，然后配合的抬起了一条腿。

　　安洛犹看着少女葱段似的纤细双腿，有点犹豫。

　　“这个，不太好吧。”

　　虽然安维琪个子不高，但双腿的身体占比却相当大，白嫩嫩的，又细又长。

　　而且除了后背，她似乎都能自己涂到。

　　但小女孩一句话都不说，只是又把腿晃了晃。

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　于是安洛乖乖往手里打上了防晒油，继续心甘情愿为老板服务。

　　没露过任何一个地方，安洛把两条柔软的长腿一寸一寸地摸过去，最后终于还是到了之前漏过的小脚。

　　不过安维琪没有起身的意思，也就是叫他继续。

　　安维琪的小脚精致而漂亮，没有一丝一毫的瑕疵，小巧可爱，脚趾头就像一排整齐的圆珍珠，很少有女孩子能把脚保养的那么好。

　　安洛沉着气，握着她的两只小脚轻轻揉捏。

　　小女孩轻抿着嘴，身子微微打颤，直到半分钟后终于彻底抹匀了，两个人差不多同时松了口气。

　　安洛坐到了旁边沙地上，一回头，就看到不远处林秀朝他竖了个大拇指 。

　　安洛笑笑，也回了她一个。

　　这种勾人犯罪的事……

　　太磨人了。

　　头上打着遮阳伞，两个人隔着一张小桌并肩躺在沙滩椅上，海风从远处吹来，旁边鱼肉飘香，这幅场景，竟然有了一种淡淡的悠闲感。

　　安维琪看着远处的海面，过了一会儿才慢慢开口。

　　“白洛。”

　　“恩。”

　　“你对自己的未来，有什么计划和打算么。”

　　“我么……”

　　安洛的目光失神了一会儿，稍微认真的想了想。

　　“现在不做代练了，那以后就好好做主播吧，这个职业还挺有前途的，有老大这么提携，多干几年说不定能攒够这辈子的钱，到时候供我妹妹上完大学，也就没什么追求了。”

　　“就这么回家养老了？守着你的后……”

　　安维琪随口说着，只是说到一半就突然打住了，闭上了嘴，让安洛猜不到下文。

　　安洛也不在意，笑了笑，像个大男孩似的挠了挠头发。

　　“英雄联盟说到底只是个游戏，以后总会有更好的。而且就算他能再火个十年二十年的，我的年纪也不允许了……这一行就是吃青春饭，老大你也知道，我笨的要死，除了打游戏其他什么都不会。”

　　旁边，林秀端着小盘子过来了，把两条已经剔骨的烤鱼放在了小桌子上，还捎来了一瓶威士忌。

　　“二小姐，该用餐了。”

　　“你先去吧。”

　　林秀点了点头，躬身告退。

　　安维琪伸出手，从烤鱼上轻轻撕下了一小条放进嘴里，鱼肉的味道咸淡适中，带着清新的海鱼香气，慢慢咀嚼了一会儿，被她小口咽下。

　　小女孩拿起旁边的手帕，优雅的擦了擦嘴。

　　“英雄联盟的确火不了二十年三十年，这一行也不能永远干下去……不过以后等我继承了财产，会有非常多的企业需要人手来打理，这些东西，不可能交给外人的。到那时候……”

　　安维琪回过头来，认真的看着安洛的眼睛。

　　“你愿不愿意做我的管家，帮我处理这些事情？我会努力培养你，让你成为我最亲密的伙伴。”

　　安洛怔了怔，然后郑重的点了点头。

　　“我愿意。”

　　小女孩嘴角抿了抿，然后一点一点微微翘起，第一次甜甜的笑了出来。

　　第163章 不许喜欢老太太

　　晚上十一点。

　　风尘仆仆的安洛拎着大旅行箱，站在了自家楼下。

　　今天中午吃完饭，安维琪心情似乎格外的好，拉着他在水边玩了好久忘了时间，以至于之后补上三个小时的直播后，再坐车回来就已经这个点了。

　　明明答应了妹妹早点回家……

　　一口气让她等到现在，小女孩说不定已经睡觉了吧。

　　安洛叹了口气，拎着旅行箱上楼。

　　拿出钥匙开门进屋，客厅里的灯果然已经灭了，从卧室的门缝里也没有看到亮光。

　　屋子里静悄悄的，安洛也没有再发出声音去打扰她们，轻手轻脚的把箱子放到角落，去厕所简单洗漱，然后慢慢推开了卧室的门。

　　明天早上，妹妹一睁眼就看到自己会不会被吓一大跳？

　　想到明天早上小女孩慢慢醒来，先是茫然，然后小脸上渐渐绽放出惊喜的笑容来，安洛就感觉隐隐有些迫不及待了。

　　他踮着脚，做贼似的偷偷溜到了床边。

　　屋子里面黑漆漆的，因为拉着窗帘，外面的月光也渗不进来，只能看见三个大致的人形轮廓。

　　安洛蹲下身慢慢靠近床脚，决定靠腿识人。

　　睡在外面脚是最大的，应该就是是唐乔然没有错了，那么以此类推，另外两对离得很近的小脚就是妹妹和夏若若。

　　两个小女孩喜欢搂在一起睡觉，离得近也证实了这一点。

　　夏若若的脚他没摸过，所以只能靠妹妹。

　　安洛先是捏了捏左边那只，又捏了捏右边那只。

　　两只小脚都是肉乎乎的，只不过最里面那只竟然穿了丝袜，手感更滑腻一些。

　　睡觉之前要洗澡，谁会专门穿上丝袜才睡觉啊，估计是妹妹提前穿好了在等着自己做些什么，结果太久没回来，等着等着就睡着了。

　　快速做出判断，安洛脱掉衣服从下面钻进了被窝，把小女孩温热的身子搂进怀里。

　　沐浴露的味道也是妹妹的……

　　带着回家的感觉，安洛搂着妹妹，轻轻把下巴抵在了小女孩的头发上。

　　……

　　安洛是被“咔嚓，咔嚓”声音吵醒的，伴随着这个声音，还有一下下刺眼的闪光。

　　慢慢睁开眼睛，安洛面前是一身简单睡裙的安晓，小女孩正一脸玩味的蹲在床边，拿着手机给他拍照，而因为角度问题，自己能看见她裙摆下的白色内裤。

　　妹妹怎么醒的那么早。

　　而且，看起来好像不怎么惊喜的样子。

　　脑海里还朦朦胧胧的有着昨天晚上的记忆，但下一秒，他就发觉了什么不对劲。

　　妹妹在给自己照相……

　　那现在他搂着的是谁。

　　略微的迟疑了一下，安洛慢慢掀开被子，就看到了正蜷缩在怀里，口水流了他一胸口的夏若若。

　　空气有点冷，小女孩缩了缩身子，轻轻的吧吧嘴，倒是没有醒来。

　　安洛手速极快的把被子盖上了，额上渐渐有汗渗了出来。

　　睡相不好可以理解。

　　但谁能解释一下，为什么夏若若是裸睡的。

　　不，也不能说是裸睡，小女孩下面穿了长筒白丝袜，不过这样一衬托反而更有罪恶感了。

　　而且……真的没有毛毛。

　　他还在这里惊疑不定，安晓已经把证据连同手机放回了口袋里，钻进被窝，把睡的像具尸体的夏若若拉开，然后自己脱掉睡裙，钻进了哥哥怀里。

　　小女孩搂着安洛的腰，笑眯眯的，亲昵的好像归巢的乳燕。

　　她的声音低低的，就好像在说悄悄话。

　　“哥哥……你好饥渴啊，夏若若年纪比我还小的，还要养好久才可以呢。”

　　“我只是认错人了，我没想到那不是你。”

　　“几天不回家，连自己的妹妹都不认得了？还是你觉得夏若若才是你妹妹。”

　　安晓抬起头，嘟着嘴巴问道。

　　虽然小女孩是逼问的语气，模样也凶巴巴的，但那漂亮的眸子里却有水雾盈着，有许多开心的光彩流淌出来。

　　安洛想给她惊喜，她早就猜到了。

　　她提前就和夏若若商量好了一起裸睡，一起洗澡来混淆味道，还以试试袜子好看不好看为理由，骗夏若若穿上丝袜一直到忘了脱掉，直到入睡。

　　要是早上醒来 看到哥哥一个人睡沙发，那她才真的难过呢。

　　既然哥哥上当了……

　　那也就说明，他其实被开发的已经差不多了。

　　安晓想了想，转了个身背对着躺进安洛怀里，让他搂着自己时双手可以放在小腹上。

　　女孩子的小腹是非常神奇的地方，这里只要暖和起来，就连心情也会跟着变好。

　　软软的小腹被哥哥大手轻轻抚摸着，热乎乎的，总会有一种格外安全和温暖的感觉慢慢涌上来。

　　夏若若和唐乔然差不多要到八点以后才能起床……在那之前，哥哥都是她一个人的。

　　时间还长的很。

　　“哥哥。”

　　“恩。”

　　“一直和你合作的安维琪，到底是个什么样的人啊。”

　　安晓开始装乖，并且明知故问。

　　“安维琪啊……”

　　安洛说着，偷偷瞄了一眼妹妹的表情。

　　小女孩笑眯眯的，显然因为他回家了正开心着呢，估计现在自己编出花来她都信。

　　如果说对方是个超级可爱的小萝莉，她会不会吃醋？

　　多一事不如少一事，想到反正这两个人估计这辈子都没有交集，安洛决定撒一个小小的，善意的谎言，不去冒这个险了。

　　“是个大妈。”

　　“有多大？”

　　“大概……四五十岁吧，反正看起来挺老的。”

　　安洛继续信口胡诌。

　　再怎么吃醋也没人会吃老太太的醋吧，更何况安维琪既然连自己都能瞒上四五年，那瞒妹妹一辈子还不是简简单单。

　　“奥。”

　　安晓信以为真的答应着，只是一只手却不老实的轻轻放到了身后，握住了什么。

　　“那哥哥可不许对老太太有什么想法啊，不然……如果哪天哥哥身上不小心断掉些什么，可不是我干的哦。”

　　“恩……恩。”

　　现在他对安维琪能有什么想法啊……

　　一拳林秀就足够让人心惊肉跳的了。

　　更何况他已经拥有了三个可爱的女孩子，每个都漂亮的跟花似的，也实在没有什么可不满足的了。

　　于是小女孩松开了手，往后缩了缩，让安洛抱的可以更紧些。

　　“哥哥知道就好。快睡觉吧……你回来那么晚，睡不够八个小时长了黑眼圈会变丑的。”

　　“恩，等八点就起床给你们做早饭吃。”

　　安洛答应着，过了一会儿，呼吸渐渐平稳了下来。

　　被安洛温暖的气息紧紧包围着，安晓也和他一样慢慢闭上了眼睛。

　　安维琪答应她的事情，现在已经做到了。

　　不过她答应对方的，至少要等到几个月之后，她先吃掉了哥哥才行呢。

　　第164章 你好，我是你的新同事

　　搂着妹妹一起补了一个钟头的觉，安洛也就起床，去给三个女孩准备早饭了。

　　虽然说他在离开之前给她们提前准备了一些，冻在冰箱里，但再加热的食物，到底还是没有热气腾腾的好吃。

　　安维琪的新合同给了他更高的工资，与此同时还有更多的时间。

　　抛掉了代练这份繁重的工作，他就有更多的空闲，去陪陪家里这些可爱的女孩们。

　　这是多值得庆祝的一件事啊……

　　于是当唐乔然打着哈欠从厕所出来的时候，就看到安洛一个人在厨房忙活，手上切着黄瓜丝，表情却幸福的不成样子。

　　切黄瓜这么开心么？

　　少女不懂。

　　但是……

　　安洛回来了啊。

　　唐乔然踢踏着拖鞋跑进了厨房里，坐在小板凳上，托着下巴看安洛做饭。

　　安洛回头看了她一眼，笑着打了声招呼。

　　“早上好啊，昨天睡得怎么样。”

　　“挺舒服的。”

　　唐乔然轻轻点头。

　　少女睡觉其实并不认床，不管在哪都能睡的很舒服，但在安洛家里，她多多少少都会有几分安心的感觉。

　　奶奶的教育方针就是恐怖教育，告诉她这个世界上四处都是坏人，必须时刻小心。

　　她这么好看，一个人住在家里，万一遇到什么连反抗都没办法。

　　安洛家里人很多……

　　而且安洛还那么厉害，有坏人来了一定会被他打跑。

　　这就是小说里的英雄救美吧？

　　少女一个人坐在那，眨巴着眼睛看着安洛，从脑袋上好像还在不停的呼呼呼冒出粉红色的心形泡泡。

　　锅里熬着菜粥，安洛正在煎鸡蛋烤面包，一回头就看到像植物大战僵尸里的向日葵一样不停晃悠着，还带着一脸傻笑的唐乔然，伸手从旁边盘子里的煎蛋上撕下一角，送到少女嘴边。

　　唐乔然眨了眨眼睛，小兔子似的一点一点吃下去了。

　　“怎么样，咸不咸。”

　　“正好。”

　　少女小鸡啄米似的点头。

　　真好吃。

　　安洛亲手做的热腾腾的饭菜，已经好几天没吃到了……超感动的。

　　安洛看看少女的表情，确定是她真觉得好吃而不是在敷衍自己，这才笑了笑，把锅里的煎蛋出锅，又煎上了下一个。

　　热油吱吱的响声，安洛随手把鸡蛋壳丢进垃圾桶。

　　“乔乔。”

　　“恩。”

　　“你和墨鱼签的什么合同，是长期的么？”

　　“唔，不是……”

　　唐乔然下意识地说道，一只手托着下巴，另一只手轻轻捻住一缕发丝打着转。

　　“小主播的合同只要直播时长不够，或者观众总时长不足，墨鱼那边就会自动解约……很没人权的。”

　　“那可以随时离开么，违约金怎么说。”

　　“这个，倒是没什么关系，大主播才有违约金，小主播走了就走了。”

　　“这样啊。”

　　听唐乔然这么说，安洛心里也稍稍有了点谱。

　　既然她随时可以抽身，那就可以把她拉到芒果那边了，这个平台现在方兴未艾，但至少比她之前收入要高，工作还轻松些。

　　至少有老大保着，不用担心出名以后，那些有的没的烂事。

　　事到如今，他反正是不会让唐乔然离开了……

　　每天能在一起工作。

　　那样多好。

　　安洛把煎蛋翻了个面，指了指客厅。

　　“乔乔，你去我旅行箱里的最外面夹层找点东西……是一份合同，你拿出来看看。”

　　“奥奥。”

　　少女答应着，听话的跑出去了。

　　安洛的旅行箱里没多少东西，随身衣服，带回来的纪念品，合同就在夹层，用棕色大纸封装着，唐乔然一下就找到了。

　　打开看了一眼，是一份十万签约费的直播合同，为期一年，各种待遇都很好。

　　联系到安洛之前说过的话……

　　这是给她的？！

　　少女呆在了那里。

　　她现在每个月的收入只有三千多四千不到，直播时间还非常长，如果按照这个级别，无论如何也是够不到一年十万的签约费的。

　　而且平台的名字：芒果直播，芒果陪玩。

　　这是安洛老板开的公司……

　　人家的老板无论如何也不会认识自己，也就是说，这是安洛给她争取来的合同。

　　少女把合同装回信封，用胳膊夹着，低着头，一言不发的回到了厨房。

　　安洛这时候已经把蛋煎好了，正在煎面包，回头看到夹着棕色大信封的唐乔然，晃了晃手里的锅铲。

　　“怎么样，条件还满意么，人家说不好可以再改。”

　　“满意了！满意……了。”

　　唐乔然连忙说道，只不过声音又慢慢的小了下去。

　　十万签约费还不算礼物分成，加起来，一年的工资快有十五万了。

　　那可是十五万啊……

　　不单单是她现在四年的工资，还有那些她以前想都不敢想的高流量推荐位，各种保险，外加后续的合同续签保障。

　　安洛到底是花了多大功夫才签下这合同的啊。

　　如果安洛是个女人，唐乔然真的会怀疑他是不是去陪老板睡觉了。

　　看着少女的表情，安洛把手里装鸡蛋的盘子塞给她。

　　“别想那些乱七八糟的……好好干吧，我的新工作也是在这个平台直播，咱们是同事，一定要对得起这份合同啊。把鸡蛋端出去，其他的一会儿就好。”

　　“你也要做主播了？！”

　　唐乔然的眸子一下就亮了起来。

　　智障少女的忧愁就像六月的暴雨，来的快去的也快，刚才安洛是不是被潜的忧虑，一瞬间就被可一起工作的喜悦覆盖了。

　　他也要直播，还和自己是同一个平台……

　　没有什么更幸福的事情了呀。

　　“恩，等你的合同寄到公司去咱们就能一起直播了，我在首页推荐位，能带带你。”

　　看着少女闪闪发亮的眸子，安洛随和的笑笑。

　　他可以给安晓属于哥哥的贴心照顾，也可以给白云暄一个温暖圆满的家，却唯独给不了唐乔然太多的东西。

　　这个漂亮的少女要的太少了，少到安洛都觉得有些愧疚。

　　不过现在就是一个补偿她的机会。

　　安维琪送了他一场平步青云的因缘际遇，只要他能抗得起这个平台，自己成为吸引流量的热点，就能连带的让唐乔然也过得更好一些。

　　这是他能给唐乔然的，为数不多的东西了。

　　第165章 哦，白洛，好巧

　　早饭是烤面包夹煎蛋，配上菜粥、小凉菜，虽然比不上安维琪家那么奢华，但胜在色香味俱全。

　　安洛和妹妹坐在餐桌一边，唐乔然和夏若若坐在另一边。

　　简单的互相问早之后，三个女孩开始狼吞虎咽。

　　本来夏若若和安晓吃饭都是很斯文的，很淑女的拿着面包，小口小口地咬，不过看起来安洛不在的这两天她们也被唐乔然传染了，在安洛这个自己人面前毫无顾忌，风卷残云。

　　唐乔然第一个吃饱，安洛隔着桌子拿纸巾帮她擦了擦嘴，少女眯起眼睛，朝他嘿嘿的笑了笑。

　　而旁边，安晓和夏若若对视一眼，心照不宣的点了点头。

　　这是她们不久前才发现的……

　　因为唐乔然吃的太快，每次嘴上都会沾到食物的渣子，一吃完饭安洛就会帮她擦嘴。

　　不过。

　　从今天开始，这就不是你一个人的特权了！

　　安晓吃完，迫不及待转过身来，朝着安洛哼哼了几声，伸出手指点了点自己的小嘴。

　　安洛拿纸巾帮她擦了擦，一会儿夏若若也吃完了，照葫芦画瓢。

　　早饭结束，唐乔然帮着安洛一起去厨房学着洗碗，而成功得到安洛擦嘴奖励的两个小女孩则躲在卧室里，胜利似的互相击了一下掌。

　　向安洛撒娇计划大成功！

　　当然，夏若若只是觉得好玩就是了。

　　在厨房里，牺牲了两个盘子之后，唐乔然终于学会了洗涤灵和海绵的正确用法，和安洛一起把碗筷收拾干净。

　　全部装进柜子之后，安洛想起了那份合同。

　　“乔乔，合同你签了没？”

　　“签了。”

　　唐乔然点了点头。

　　虽然她稍稍比安洛笨了那么一点点，不过合同条款还是看得懂的。

　　她翻来覆去看了好几遍，合同里的确没什么挖坑的地方，看起来，简直就像白送她十多万块钱。

　　安洛真厉害。

　　这种合同都能替她要到。

　　安洛拿抹布擦了擦手，也点点头，回头看了看外面的天气。

　　今天是个大晴天啊。

　　“一会儿咱们一起去快递公司寄合同吧……早点寄了你也能早点上岗，今天上午天气不错，我也有时间。”

　　“好啊好啊！”

　　安洛愿意陪着，她当然高兴了。

　　“那走吧？”

　　“嗯嗯！”

　　安洛拿过合同往外走，推开卧室的门，看了里面的两个小女孩一眼。

　　“我和你们乔乔姐姐要出门一趟，和快就回来……在家里玩就好，别四处乱跑啊。”

　　“收到！”

　　安晓很可爱的敬了个礼。

　　安洛笑笑，随手带上了门，陪着唐乔然一起下楼。

　　直到走出楼道，她才突然间想到了什么。

　　“对了乔乔，公司地址在什么地方有没有说，我们要把合同寄到哪啊。”

　　他的合同是直接当面给的老板，所以到现在还不清楚芒果直播总公司的地址。

　　唐乔然想了想，显然也没有注意。

　　她拆开大信封拿出合同，翻开看了看。

　　“就在秦海市新区，省医院左六百米，世纪大街16号别墅……恩，这个地方好像有点耳熟。”

　　唐乔然自顾自的说着，抬头想了想。

　　“省医院么，离家倒是不远。”

　　“当然不远了，省医院左六百米，世纪大街上的别墅，不就在马路对面么。”

　　安洛眼角直跳。

　　那片别墅，十有八九是安维琪在秦海的临时住所……她就和自己家隔了一条街？

　　这是什么超自然展开啊。

　　看着对面的楼盘，一些更早的记忆也在脑海里渐渐苏醒了过来。

　　别墅区，迈巴赫，惊鸿一瞥的金发幼女。

　　仔细想想。

　　那特么不就是安维琪么。

　　放弃了邮寄的打算，安洛干脆领着少女杀向马路对面。

　　和门岗报了对方的门牌号，没半分钟就放行了，在诺大的小区里兜兜转转，最后两个人来到了安维琪的复式别墅前。

　　不等安洛摁门铃，安维琪抱着一只大白猫自己开门走了出来。

　　一身漂亮的公主裙，头上还带着海边买来的犄角发卡，金发幼女看看他打了个招呼，语气格外敷衍且缺少诚意。

　　“哦。是白洛啊，好巧。”

　　“老大……你家就在这么，和我们的住处就隔了一条街，走路三分钟就能到。”

　　安洛忍不住说道。

　　水平位置不足200米，他们竟然四年才见面……这是有多寸啊。

　　而且看安维琪这个架势显然是早就知道了，那咱们早点见面不好么。

　　但安维琪只是不以为意的抿抿嘴，不去提这件事，浅灰色的眸子打量着站在安洛身后，好奇的四处观望的少女。

　　长的倒的确挺好看的。

　　腿很长，也有胸。

　　“她是谁，和你很要好的那个主播朋友？”

　　“恩，我来送她的签约合同。”

　　安洛说着，把手里合同递给安维琪，小女孩接过来看也没看，随手丢给身后的林秀。

　　“我会叫技术部处理，下午就可以开播了。”

　　“谢谢老大。”

　　“小事……”

　　安维琪叹了口气，又看了一眼唐乔然。

　　“你要好好对他啊。”

　　作为听者，谁也不知道这句话的对象，到底是对安洛还是唐乔然。

　　……

　　从小区出来，唐乔然依然是那副没心没肺的样子，拉着安洛的手一蹦一跳的走着，因为这份签约合同而兴高采烈。

　　不过安洛则低着头，陷入了沉思。

　　老板就住在自己家对面……

　　这件事，有点大条了啊。

　　单纯就工作来讲，住的离老板近其实没有什么不好，但坏就坏在昨天，他刚刚和妹妹说过安维琪是个老太婆。

　　碰面是小概率事件。

　　但万一发生了，那下场简直不可想象。

　　自己背地说老板是老太婆，被发现了绝对会原地失业，滚蛋回家，妹妹说不定也会以为他出轨富萝莉，从而触发柴刀结局。

　　无论哪一种都消受不起。

　　安洛慌得一比。

　　旁边唐乔然拉着他的手，还是笑眯眯的。

　　“安洛，你的老板好漂亮啊，那么小，才十二三岁吧？看起来长的就像个大洋娃娃一样，可爱死了。”

　　“那个……乔乔。”

　　“恩。”

　　“能不能拜托你，不要和我妹妹谈老板的事？一点点都别说，求你。”

　　安洛双手合十，认真的请求。

　　作为目击者，唐乔然要是和妹妹说漏了嘴，那自己真是死的不能再死了。

　　少女不解的歪了歪脑袋，却还是点点头。

　　安洛既然这么说，肯定有他的道理吧。

　　“好。”

　　第166章 女友和妹妹之间的惨烈修罗场

　　安洛和唐乔然前脚回家，后脚一份快递就送到了。

　　麦克风，自带美颜的蓝光摄像头，背景板，补光灯，外加一台配置高到安洛以前从来没想过的电脑……这一套设备，就是安维琪给他准备的直播器材。

　　安洛开箱之后，一件一件的把它们拿出来，唐乔然则摸摸这个，摸摸那个，羡慕的不得了。

　　“这个麦克风好贵的，要两万多，我之前买的时候偶然看到过，根本买不起，说是里面还内置了变声功能。哇，那个摄像头是不是洗澡狗的？听他们说最低配置的好像都要九千多诶……”

　　安洛对这东西不懂，但有唐乔然在旁边，一样一样的算下去，这乱七八糟一套设备加起来最便宜都得十多万了。

　　他在海边直播的时候就用的是这一套……

　　只是当时没想过，看起来普普通通的小玩意竟然会这么贵。

　　有钱人的世界他不懂。

　　在两个小女孩好奇的目光里，安洛把新电脑接好，稍微试了试，键盘鼠标包括分辨率光标速度都非常顺手，显然安维琪已经把他直播时的参数完全复刻了过来。

　　这么一来，倒真有了几分被老大包养的感觉。

　　看着新电脑，夏若若想了想，小跑去旁边的柜子上把安洛以前的旧笔记本抱了出来，朝他晃了晃。

　　“安洛哥哥，有了电脑，咱们四个人是不是能一起玩游戏了？”

　　一个笔记本，两个台式机，加上唐乔然家的那一台。

　　他们现在可以四个人开黑了啊。

　　“当然可以。”

　　安洛笑了笑，接过电脑放在旁边桌上。

　　他以前最遗憾的事情就是因为代练不能总陪女孩子们玩游戏，而现在有了时间，当然求之不得。

　　不过这算什么。

　　安洛和他的后宫们？

　　他摇了摇头，把这些乱七八糟的想法抛开，随手把另一边的电脑摁开，回过头去。

　　“乔乔要一起来么。”

　　“唔，好啊。”

　　唐乔然答应着，轻轻点了点头。

　　既然现在都准备跳槽，墨鱼那边的直播也就可有可无了，反正工资已经结完，最多一会去和观众们说一声，告诉他们自己要走，招呼一声，下午直接去和安洛一起就可以了。

　　自从认识安洛之后，她的生活变化好大……

　　换了新的环境，认识了新的人，有了安晓她们这些可以说话的朋友，也不用再自己孤孤零零的吃方便面了。

　　全是幸运的事情。

　　真好。

　　“那我先回去了，一会儿一起玩。”

　　少女摆摆手，朝着安洛嘿嘿一笑，自己就跑回家去了。

　　……

　　安洛的大号在网三，平时不怎么玩，不过因为妹妹游戏水平不高，为了她和唐乔然的体验，他还是换上了自己的账号。

　　建好房间，安小小加入，一会儿唐乔然和夏若若也进来了。

　　试了试麦没有问题，安洛正准备开始，一个原本灰色的好友头像突然变绿，从列表的下方滚到了上面。

　　你算哪块小饼干。

　　安洛愣了一下，而就是这么一犹豫，对方就直接钻了进来。

　　英雄联盟自从某次改版后，可以直接通过点击，进入好友未加锁的房间，那个霞的图标直接就停在了最右边。

　　“安洛哥哥，今天有时间玩游戏了啊。”

　　少女好听的声音从耳机里传了出来，甜丝丝的，有些开心的感觉。

　　但安洛的心情却不那么好。

　　甚至有点慌。

　　白云暄怎么这个时候过来了――

　　他下意识的回过头看了妹妹一眼，却见小女孩双手托着下巴坐在那，安安静静的听着，不知喜怒。

　　“安洛哥哥？怎么了，听得到么，喂喂。”

　　因为她的到来，唐乔然和夏若若下意识的噤声了，所以显得白云暄清澈的声音特别清楚。

　　妹妹还是那副样子一动不动，安洛只好硬着头皮开口。

　　“我和公司签了主播合同，以后就要开直播了，空闲时间会很多。今天……咱们一起五黑打匹配？”

　　安洛特地在“咱们”和“五黑”上咬重了字眼。

　　安晓的ID是安小小。

　　只要注意到，应该就能猜出来……

　　求求你快点发现，咱们俩尽量装成是朋友或者普通同学什么的，千万不要露出马脚啊。

　　就在今天早上安晓还和他说过折断什么东西的事情，小女孩虽然是笑眯眯的，只是像在普通的开黄腔，但经历了这么多事，他觉得妹妹说不定真干的出来。

　　一秒钟在这种时刻显得尤为漫长。

　　语音频道里静悄悄的，安洛握着鼠标，紧张的要死。

　　过了不知道多久，白云暄的声音才传了过来。

　　“恩……好啊。”

　　安洛松了口气，急忙点下开始。

　　这个小插曲过去，频道里的空气才又重新流淌了起来。

　　“安洛哥哥，我要玩亚索。”

　　这个兴致勃勃，丝毫没有察觉到气氛变化的声音是夏若若。

　　“那我拿金克斯，安洛你来辅助我吧，别的英雄都不太会玩，可能会坑到你们。”

　　这个则是完全感觉不到别扭的唐乔然。

　　随着噌的一声轻响，游戏进入选人界面，安晓几乎是秒选了众星之子，然后回过头来看着安洛。

　　“哥哥，我来玩辅助吧，你和云暄姐姐去打上野。”

　　小女孩的声音在频道里甜甜软软的，满是开心和笑意，但只有安洛才能看到，小女孩可爱的面孔上分明没有笑容，就连表情也没有多少，清澈眸子中的目光有些}人。

　　说完话，她摘下耳机，红润的小嘴轻轻凑到了安洛的耳边。

　　“哥哥，你可以解释一下么。”

　　安晓的声音又软又甜，能听她凑在耳边说悄悄话，本该是一种很舒服的享受，但现在安洛竟然有些毛骨悚然的感觉，就好像这声音是从地狱钻出来的催命恶鬼。

　　安洛伸手捂住话筒，不让声音传进频道里。

　　“我们高中的时候是同学，两个班离得那么近，所以有些交集是正常的……对，吧。”

　　安晓不置可否，眯了眯眼睛，凑过头来轻轻咬了咬安洛的耳朵。

　　贝齿轻轻摩擦耳垂，痒痒的，有些格外撩人的感觉。

　　“那就等打完游戏，晚上在被窝儿里，全部都说给我听吧。如果哥哥对我撒谎的话……”

　　小女孩抬起手，面带笑容的比了一个掰断的手势。

　　安洛身体僵硬的点了点头。

　　第167章 五等分的安洛

　　因为安晓的退让，语音频道里的气氛暂时平静下来。

　　中路是夏若若的亚索，下路是金克斯加奶妈，白云暄游戏水平一般，只有辅助玩的还可以，所以为了不坑人，她拿了什么位置都能打的露露。

　　如果金克斯是会玩的，那安洛拿个带控的肉就可以了……不过对方的操作者是唐乔然，安洛放弃了这种不现实的幻想，挑了挑，选了个天使打野。

　　天使这英雄简单粗暴，后期AOE伤害高的吓人，顺风起来所向无敌，就算顺不起来，能拖到后期一样所向无敌。

　　赢不赢现在已经不是什么大问题了。

　　先把妹妹哄好。

　　活下去。

　　这才是最重要的事情。

　　进入读条界面，好死不死的，对面居然有个小霸王玩家。

　　所有人都等着那个卡在40%的家伙，安洛只好硬着头皮坐着，听几个女孩子在语音频道里聊天。

　　“云暄姐姐，好久不见了。”

　　安晓的声音还是笑嘻嘻的，丝毫没有记仇的样子。

　　更早的记忆被唤醒了，看着坐在自己身边，表情和话语完全不一致的小女孩，安落突然发现，自己的妹妹从小到大，似乎都没有自己记忆中的那么单纯无害。

　　“你好啊，晓晓。”

　　白云暄的声音倒也镇定，好像朋友间的聊天，不得不说，女人都是天生的演技派。

　　“恩。”

　　安晓答应着，“哥哥告诉我你们现在是同学？为什么云暄姐姐不来家里玩啊……两年没见面了，我好想云暄姐姐的。”

　　“高中学习忙，没什么时间，其实我也想你了。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　小女孩天真无害的笑着，回头看了安洛一眼。

　　安洛坦然的摊了摊手。

　　白云暄的应对还算镇定，应该不会出什么太大的纰漏，妹妹现在似乎也很克制，只要能这样保持下去，坚持到游戏打完就好。

　　但小女孩坐在凳子上踢哒着小腿，显然不想让他就这么如愿。

　　“我哥哥的入学志愿填的秦海大学……我记得小时候云暄姐姐说过，姐姐也想考秦海大学吧。你们又要在一起了，有没有想过再处朋友？我还是觉得云暄姐姐和哥哥最般配了。”

　　安晓一字一顿地说着，在“又”字上加重了语气。

　　“如果我想复合，你……会介意么。”

　　白云暄有些犹豫。

　　“看看咯。”

　　安晓说完这句意义不明的话，对面那个小霸王也走到了100%，游戏正式开始。

　　几个人刷刷买好出门的装备，各自上线。

　　对面是上单瑞文，中单泽拉斯，打野盲僧，下路女警加卡尔玛。

　　夏若若正在中路吹笛子，扭过脸来。

　　“安洛哥哥多来帮我。”

　　“……OK。”

　　帮优不帮劣，夏若若是除他之外几个人里游戏打的最好的，频繁帮她Gank也更容易滚起雪球来。

　　更重要的是……

　　对面中单泽拉斯就是那个小霸王。

　　要不是他卡，游戏早点进去，哪有这么多事。

　　安洛决定拿他泄愤。

　　红开之后，才二级安洛就绕后抓了一波泽拉斯，一个Q减速下去，大嘴巴子追着扇一路，最后人头被留着E的亚索EQ收掉。

　　小女孩笑着朝他吐吐舌头，安洛也只是笑笑。

　　才一级就死了，泽拉斯元气大伤，等他回到线上，亚索似乎已经回家，小兵已经自然的推回了对方塔下。

　　他上来清兵，安洛就从屁股后头钻了出来。

　　Q减速，带着红Buff的大嘴巴子追着一路狠扇，没闪的泽拉斯还学的Q，毫无还手之力，惨死当场。

　　几十秒后，泽拉斯再次上线，才出高地一只亚索就突然从野区杀出，一个极限距离龙卷风击飞，旁边天使凑了过来，大嘴巴子继续啪啪啪啪把他带走。

　　游戏时间三分钟。

　　泽拉斯一级，补兵2个，死亡3次。

　　远在几千公里外的某位玩家看着自己的Kda，又看看屏幕上打野的那句“别送我C”，十分委屈。

　　他也不是没见过人机蹲的玩法。

　　但这是什么啊，自己复活了就被抓，还能不能让人愉快的游戏了。

　　哪有在中路三级越塔的？

　　“天使，我是你失散多年的亲爹么？”

　　泽拉斯泪流满面。

　　安洛没说话，只是在他出来基地之后，又蹲着杀了他一次。

　　他和夏若若开局都是两个人头，十分快乐。

　　中路等级压了三级，经济也大幅度领先，亚索这英雄拿到优势，线上压制力就会变得非常强，于是安洛这才有功夫开始闷头刷野。

　　天使本来就是刷子英雄，并不强在Gank，只不过泽拉斯没位移，交了闪现之后面对减速软控没什么办法。

　　怪就怪自己是个小霸王吧。

　　安洛深感哀悼，并表示自己绝对不是公报私仇。

　　上路是露露对线瑞文，虽然白云暄操作菜菜的，不过对面也是青铜白银，大家半斤八两。

　　本来露露就Counter这类英雄，所以打的还算不错。

　　而下路就很难受了。

　　卡尔玛女警几乎是前期对线仅次于锤石德莱文的强压制组合，唐乔然和安晓表示十分难受。

　　“安洛，过来帮我抓吧。”

　　打不过就叫人，唐乔然很早就懂得了这个道理。

　　“可是，我的红Buff刚刷新了……”

　　安洛迟疑的道。

　　这是重要的资源啊，万一被反了，野区碰见对面打野可能打不过。

　　不过唐乔然可不管这么多，开始撒娇。

　　“安洛~”

　　于是安洛就屁颠屁颠的下去了。

　　一个红Buff而已，和两个人头的收益完全没法比。

　　蹲在草丛等着卡尔玛交盾，对方的加速一放过，安洛立刻冲了出去，摁着AD就是一顿锤，最后人头让给妹妹一个唐乔然一个。

　　等到她们俩满意了，上路又打信号过来。

　　“安洛，帮我抓，我打不过他。”

　　白云暄可怜兮兮的。

　　安洛匆匆拿完红，又屁颠屁颠去上路赶场。

　　他的打野风格偏好反野，这么马不停蹄的抓线上不是他的思路，但这几个女孩，不管是谁叫他过去他都不能不抓。

　　不知道为什么……

　　他总有种这就是自己未来生活的既视感。

　　四等分的安洛。

　　第168章 你对我有想法多久了

　　“安洛哥哥，泽拉斯压线来帮我抓他一下。”

　　“安洛，我想吃个红。”

　　“这个蓝Buff给我好不好？瑞文好厉害，我的蓝不够打不过他。”

　　“……”

　　安洛一路开着W加速，四处赶场，抓完上路抓下路，抓完下路抓中单，直到最后对方全线宣告崩盘，15分钟被迫投降。

　　坐在椅子上安洛脑袋发木，感觉比打了一天单子还累。

　　婚姻法果然有道理。

　　一夫一妻制其实是用来保护男人的。

　　第二把夏若若主动表示要玩打野。

　　排队的功夫，安晓搬了个凳子过来坐在安洛身后，让他躺在自己腿身上，把他耳机摘掉，小手找到头部的穴位，帮安洛轻轻按摩。

　　虽然按的位置不对，但小女孩的手软乎乎的，舒服的安洛直哼哼。

　　“舒服吧？”

　　安晓帮他按摩着，小声问道。

　　“恩。”

　　“是不是还是觉得妹妹对你最好了？”

　　“是啊……”

　　把脑袋靠在妹妹怀里，闻着小女孩身上淡淡的甜香味，安洛有些感慨了。

　　帮完白云暄又要帮唐乔然，夏若若也时不时的进来插上一脚，忙来忙去，只有妹妹没有麻烦过他，一直乖乖的自己玩。

　　真好。

　　虽然就是有时候腹黑了点。

　　小女孩笑眯眯的，看看夏若若正在挑英雄没有注意这边，低头在安洛的嘴上啄了一下。

　　“哥哥还是放不下云暄姐姐吧。”

　　“……有一点。”

　　“明明她都那么对你了，哥哥还是想着她……乔乔姐姐不好么，她也很好看啊。”

　　安洛嘴角动了动，不说话了。

　　在妹妹面前，他总不好直说自己动了全部都要的打算。

　　虽然小女孩说着不会在意，但女孩子对这种事情总归是有些在乎的吧，更何况对方是有过分手污点的白云暄。

　　被亲近之人捅出的伤口往往更难愈合……

　　就算长好了，还是会时不时的复发起来，隐隐作痛。

　　安维琪给他配的麦克风降噪效果相当好，他们这么说话，电脑里是听不到的。

　　安洛想了想，摸摸妹妹的小手。

　　“我可以和你解释的。”

　　“分手的理由？”

　　“恩。”

　　“所以，哥哥心里还是对云暄姐姐有念头吧……还是说你们已经在交往了？”

　　“……”

　　安洛没有说话，表示默认了。

　　这些事情早晚都会谈起，不是在被窝里把小女孩弄到全身无力，昏昏欲睡就可以解决的，他不想骗妹妹，但也不好直接开口承认。

　　这么做本来就对不起很多人了……

　　妹妹要怎么对他。

　　他都认了。

　　小女孩半天没说话，低下头，柔软的唇瓣轻轻亲了亲安洛的眉毛。

　　“哥哥，你以后要更喜欢我们，知道么。”

　　“恩。”

　　“晚上把分手的起因经过，全部讲给我听。”

　　“恩。”

　　这时候，新的一把游戏找到了对局，安晓又亲了他一下，自顾自的跑掉了。

　　安洛慢慢坐了起来，看着屏幕发呆，过了一会儿才摇了摇头。

　　……

　　五个人开黑玩了一上午游戏，刚吃过午饭，安维琪那边就传来就通知，唐乔然的直播间已经开通好了。

　　虽然不是首页推荐，但听对方的描述，也是个挺不错的曝光地段。

　　安晓是第一个吃饱的，她回到卧室里，就看到安洛的电脑上，游戏角落正亮着一个对话框。

　　“安洛哥哥，月末有个同学聚会，你能不能来？”

　　对方还是在线状态，安晓低着头想了想，自己坐到椅子上，轻轻敲上了几个字。

　　“可以，具体是什么时候。”

　　“29号吧。”

　　“我应该有时间……到时候咱们电话联系？”

　　“嗯嗯，昨天我新买了条小裙子，特别漂亮，到时候穿给你看。”

　　最后她还用颜文字打了个心。

　　安晓托着下巴，带着淡淡的笑容，一个音节一个音节的回了她一个“爱你。”

　　“我也爱你，安洛哥哥。我下了哦。”

　　然后对方的头像就灰了下去。

　　小女孩把对话框关掉，毁尸灭迹，这才跳下凳子跑出去找还没吃饱的安洛。

　　唐乔然回家研究芒果平台的直播软件，夏若若也跟着去玩了，沙发上现在就坐着安洛自己，他正一边扒饭，一边看电视上光头主持人主持的非诚勿扰。

　　家里终于没人了，安晓黏黏糊糊的就钻进了安洛怀里。

　　“别闹，吃饭呢。”

　　安洛低头朝小女孩晃了晃手里的碗。

　　上午真是累坏了……

　　东跑西跑的左右忙乎，还得因为妹妹和白云暄的事情提心吊胆。

　　只不过安晓对此不以为意，在他怀里赚了转身，找了个舒服的姿势，树袋熊似的搂着他的脖子。

　　“哥哥，现在没人了，和我讲讲你们的事情吧。”

　　“分手的事？”

　　安洛看了小女孩一眼。

　　小女孩点了点头。

　　安洛伸出筷子夹了一块虾仁丢进嘴里。

　　“有人挑拨，她信了，就分手了，和言情剧演的差不多。”

　　“说详细一点啦。”

　　安晓不满的去哈安洛的痒痒。

　　用几个字就总结了……

　　太敷衍了啊。

　　安洛躲闪了两下，怕把手里的碗给摔了，连忙伸手放到桌子上，搂着妹妹的身子。

　　“你想听什么版本的。”

　　“详细的，精确到人的那种。”

　　小女孩被安洛抱着动不了了，虽然身处劣势，但还是撅起了嘴。

　　手里有把柄，就是这么理直气壮。

　　安洛抱着她靠在沙发上，稍微组织了一下语言。

　　“你认不认识乔苗。”

　　“你初中时候同桌过的那个小个子，留长发和空气刘海，笑起来有小酒窝的那个？”

　　安洛嘴角抽了抽。

　　“……你老实告诉我，你对我有想法到底多久了。”

　　那可是自己初中时候的同学啊，离现在已经有两三年时间，连自己都快记不住那个家伙的长相了。

　　妹妹从那时候就开始提防自己身边的人了么？

　　她才不到十岁吧。

　　能熬到今天才骨科，自己真是意志坚定。

　　小女孩不好意思的笑了起来，低下头，有些脸红的把脑袋贴在了安洛的胸口上。

　　“嘿嘿，喜欢你好久了。”

　　怎么能让女孩子主动说这种话啊……

　　会不好意思的。

　　第169章 原因

　　唐乔然做过直播，所以估计很快就能摸透芒果软件怎么用，用不了多长时间就会回来。

　　露着小女孩软软的身子，安洛还是觉得这些话放到晚上去说或者更好。

　　“事情有点长……要不，咱们晚上再说吧。”

　　“不行，现在就要听，你现在不说就是不喜欢我了。”

　　小女孩却嘟着嘴。

　　安洛最会和稀泥了……

　　等到晚上他们钻进了被窝，安洛把她的身子弄得软软的，再搂着她说些温暖的话，到时候她满心都是喜欢，就想着死心蹋地的和安洛好一辈子，永远对他好，这些事情他怎么说自己怎么信。

　　她又不是唐乔然，才没那么傻。

　　见到妹妹坚持，安洛只好叹了口气，想了想，组织了一下语言。

　　这些也是白云暄前不久告诉他的，他也才刚刚消化。

　　“我和乔苗是初一同桌，你知道的吧。”

　　安晓点头。

　　“恩，我还知道她喜欢你，写了封情书，内容挺肉麻的。”

　　“……”

　　安洛突然感觉在妹妹面前自己似乎什么秘密都没有，连和白云暄复合，老大真身的事情她说不定都知道了。

　　太聪明了也不是什么好事啊。

　　后者当然只是想想，妹妹要真敏锐到这种程度，那就是妖怪了。

　　“我和乔苗初一是同桌，相处了一年多的时间，到了初二就变成了白云暄，一直到初三的最后。然后……”

　　“妈妈病了。”

　　安晓提到了这个关键的时间点。

　　“恩。”

　　安洛笑了笑，把她的小手拿过来，放在手心里握着。

　　“妈妈病了，医院体检结果要很多钱，爸爸就离开了，不久之后，我就接触到了安维琪，开始做代练。”

　　小女孩皱了皱眉，想到了什么。

　　“她说了你们的坏话？”

　　“说了吧……”

　　安洛握着妹妹的小手，十指交叉轻轻把玩着，小女孩的手小小的，软软的，好像细腻的羊脂温玉。

　　“那一段时间我一直逃课，不去学校，通宵上网吧里打单子，乔苗就告诉白云暄我学坏了，烂掉了，再加上班里的那些不好的传言，她就和我分手了。”

　　“我当时学习不错，长的招人喜欢，大家那时候年纪都不大，总会有人嫉妒，传言估计也是这么被传开的。”

　　“这个坏蛋。”

　　安洛虽然说起来很轻松，没什么表情，妹妹却有些心疼的握住了他的手。

　　白云暄当时和哥哥分手的时候，他可是伤心了好久好久的，那副消沉的样子，连带着让她也对白云暄提不起好感来。

　　如果不是看到哥哥还那么喜欢她，小女孩绝对不会让她再进安家的门。

　　不过……

　　哥哥现在已经原谅她了吧。

　　只要哥哥喜欢，其实自己什么都可以让步。

　　谈起初中的事情，安晓突然想到了刚才那条消息，拉了拉安洛的手。

　　“对了，哥哥，云暄姐姐刚才让你29号参加同学聚会。”

　　“初中的？？”

　　“她没有说，不过应该是了。”小女孩点点头。

　　刚高中毕业还没二十天呢就开同学聚会，那也有点太迫不及待了，怎么也得几年之后，初中的可能性还是比较大。

　　搂着小女孩的身子，安洛稍稍陷入了沉思。

　　他是个小气的人，从小到大，这一点一直就没有改变过。

　　乔苗……

　　不会就这么算了的。

　　……

　　过了一会儿唐乔然也领着夏若若回来了，告诉他那边直播已经弄好，随时可以开播。

　　现在他们才刚刚起步，直播的时间浮动一些也没什么大事，不过等以后人气高起来之后，那就需要确定固定的直播时间段了。

　　把碗筷收拾好，安洛在卧室门口招招手，把正在看电视的唐乔然叫了进来。

　　等对方进来之后，安洛反手关上了门。

　　“乔乔。”

　　“恩。”

　　“以后咱们约定个时间吧。”

　　安洛格外郑重的说道。

　　唐乔然愣了一下，微微有些羞赫的低下头，两条腿并在一起稍稍蹭了蹭。

　　怎么突然说起这个……

　　有点猝不及防。

　　“好啊……不过还是订下一个暗号吧，比如咳嗽三声之类的，晚上我给你开门。”

　　“……”

　　少女，你是不是又误会了什么，咱们俩跨服聊天的频率有点高啊。

　　“那个，我是说直播的事，咱们把时间放在一个点吧，以后咱们还可以一起直播，互相促进人气。”

　　安洛满头黑线。

　　“哦，哦哦。好啊。”

　　唐乔然不好意思的摸了摸头发。

　　都怪安洛，刚才又是关门，又是谈什么约定的，神色还那么慎重……让她总觉得自己是在偷情似的。

　　安洛也不想和她继续在这件事上多墨迹，低头看了看手机时间。

　　“咱们把时间定在6点到10点怎么样，这个时间段一般直播平台的流量最大，观众应该也是最多的。”

　　唐乔然想了想，眨巴了两下眼睛。

　　“为什么是四个小时啊。”

　　他们的直播合同是每月一百小时，平均下来，每天也就是三个半小时，三个小时的时间加上开播前后零零碎碎的收拾，很容易就凑出来了。

　　“每星期定出一天来休息啊。”

　　安洛笑了笑，伸手摸了摸唐乔然的脸颊。

　　“你不会还想一星期工作七天吧，总要留出个日子来休息，放松一下的。”

　　看着少女现在工作这么辛苦，他也挺心疼的。

　　“那……周日？”

　　唐乔然稍微想了想。

　　“你说了算。”

　　“那就周日吧。”

　　这件事就这么确定下来了。

　　唐乔然现在的直播合同时间要求长不说，差不多是全月无休息，休息就要请假，麻烦的不行。

　　每星期休息一天……

　　那不就是可以让安洛带着自己出去玩了？

　　少女幸福的快要开出花来了。

　　见到唐乔然没有反对的意思，安洛也就拿出手机打开记事本，把时间写了上去，稍微分段排版了一下，发给唐乔然。

　　“那就这么定了，你开播的时候，把这个挂到直播间里……我也挂一份。”

　　“咱们俩挂一样的直播通知，会不会被人误会啊？”

　　唐乔然突然有点担忧。

　　同时开播，同时下播，就连休息不工作的日子都是同一天……会被观众发觉什么吧。

　　“那以后如果我们直播的时候有事没事串门、互相推荐，那就没人误会了？”

　　安洛笑了起来。

　　他们的房子格局都一样……

　　时间一长，肯定会被人发现的。

　　既然以后说不定被人误会成同居关系，还不如他现在直接用邻居的名号，让直播间的观众们先入为主。

　　当然，恋人也无所谓。

　　只不过要和白云暄解释起来麻烦一点罢了。

　　====================

　　====================

　　快开学了。

　　尽量保持三更，可能偶尔两更，最差也有一更。

　　OVER。

　　第170章 安洛是有钱人了！

　　下午，安洛正在家里洗碗，手机就收到一条短信，是银行发过来的汇款通知。

　　直播合同之前就已经签完了，这是那一百万的签约费用，看着短信上那一个一，后面一串零，安洛二话不说，和妹妹打了声招呼，冲下楼就奔着对面的银行去了。

　　那可是一百万啊……

　　他平常连攒带花的，有钱就打进医疗卡，还从没见过那么多钱。

　　在楼下ATM机前面等了十几分钟，终于熬走了前面几个排队的老太太老大妈，安洛深吸了一口气，把银行卡塞进机器里，点下了查询余额。

　　自己的存款在开头已经多出了一个“1”和一个“0”。

　　货真价实的一百万。

　　确定，退卡，安洛把银行卡小心在钱包里装好，转身回家。

　　真的……

　　有钱了啊。

　　安洛站在十字路口看着红绿灯变换，确认自己不是在做梦。

　　当初签下合同，在安维琪面前看着白纸黑字的一百万时，其实安洛心里并没有多大实感，只不过觉得是个数字，而当这笔钱真正的转进了银行卡里，才使他有些激动和难以自制。

　　母亲那边的手术费的缺口不算大，很容易就能填上。

　　妹妹再开学的学费也没问题了，就连一直是个负担的房租都能轻松解决……有点好日子开始的感觉啊。

　　他现在有些迫不及待的回去和妹妹一起，好好规划一下要如何使用这笔钱了。

　　……

　　等安洛兴致冲冲的跑回家时，安晓正在一个人看电视，他二话不说就把小女孩抱起来，转了两圈，在小女孩的脸蛋上一连啃了好几口。

　　小女孩被亲的晕乎乎的了，伸手去推安洛的脑袋。

　　“你干嘛……口水黏糊糊的，好恶心的。”

　　被说恶心了，安洛也没有生气，又在小女孩嘴上亲了一下。

　　“晓晓，咱们有钱了。”

　　原来是这件事啊。

　　小女孩有点好笑，但还是装出一副毫不知情的样子明知故问，决定满足一下哥哥可怜的虚荣心。

　　才挣钱就跑来和自己炫耀了……

　　哥哥到底是多高兴啊。

　　“有多少？”

　　安洛嘿嘿直笑。

　　“你猜？”

　　“恩……十万？”

　　“少了。”

　　“三十万？”

　　“少了。”

　　“五十万？”

　　“还是少，大胆一点。”

　　“你到底挣了多少钱啊……猜不到了，告诉我吧。”

　　安晓不猜了，装作十分期待的看着哥哥。

　　胃口也吊足了，现在应该让他亲口说出来自己挣了多少钱，哥哥才是最高兴的吧。

　　果然安洛又把她抱紧了一些，亲了亲她的嘴角，额头轻轻碰在了一起。

　　“晓晓，我现在有一百万，咱们有钱了。”

　　“……恩。”

　　安晓轻轻答应着，环住了安洛的脖子。

　　“真的是好多钱啊。”

　　“下午要不要去买新衣服？都六月份了，这个月你还只买过一条裙子吧……下午一起去世纪广场看看。”

　　安洛小声道，然后拍了拍小女孩的后背。

　　世纪广场除了地面上的部分，地下还有一条购物街，因为和大超市还有地铁连着，人流量巨大，入驻着很多品牌服装店。

　　女孩子就要打扮的漂漂亮亮的才行啊。

　　安晓想了想，答应了。

　　“我想要一条吊带裙，还有秋天穿的风衣……不过哥哥也要买。”

　　“我么？”

　　安洛稍微迟疑了一下。

　　“我就算了吧……衣服还挺多的。”

　　“买嘛~”

　　“好好，买买买。”

　　见到哥哥点头，安晓才笑吟吟的眯起了眼睛，把脑袋垫到了安洛的肩膀上。

　　哥哥的衣服的确不少，不是因为买的多，而是穿的节省。

　　他身上这件衬衣穿了好几年，虽然还是干净整洁，但袖子领口之类的地方都洗的有些掉色了。

　　虽然乔乔姐姐夏若若她们可能不太在乎……

　　但是她在乎啊。

　　哥哥长的明明那么好看，就应该被很多女孩子喜欢，而不是被贫穷遮掩了光彩。

　　搂着妹妹互相温存了一会儿，等到那股激动劲渐渐消散一些了，安洛才把小女孩放了下来，四下看了看。

　　“夏若若和你乔乔姐姐呢。”

　　“他们去买零食了，乔乔姐姐说她的工资到账了，要请我们吃薯片。”

　　“她的也到了啊……”

　　安洛看着空荡荡的沙发，点点头。

　　“反正家里也没人，咱们现在去买衣服吧。”

　　“好啊。”

　　安晓笑眯眯的答应下来。

　　难得只剩下两个人……

　　她也想和哥哥过一下二人世界了。

　　世纪广场离家到底还是有一段距离，走在人行道上，看着身边车来车往，安洛捏了捏妹妹软乎乎的手。

　　“咱们是不是该买辆车了。”

　　人一有了钱，各种想法就会忽地冒出来。

　　平时送妹妹上学要走好久，日晒雨淋的，买辆车代步似乎是个不错的选择。

　　而且到了像现在这样的长假假期，还可以开车载着妹妹唐乔然一起，去郊外踏踏青，散散心什么的。

　　想想就舒服。

　　不过这种大型开支，按照习惯都是要和妹妹商量的，安洛看着小女孩的神色，本来以为安晓也会有些心动才对，她却轻轻摇了摇头。

　　“不好，太贵了……学驾驶证也要花钱。”

　　“驾驶证早晚都要学的吧。”

　　“不好，不想开车，就像和哥哥一起走路。”

　　安晓抱着他的胳膊晃了晃。

　　买车多没意思啊……

　　上学哥哥可以牵着她的手一起走，自己撒撒娇说走累了，他还会抱着自己。要去什么很远的地方，坐公交车还能躺在哥哥怀里睡觉……哥哥要开车的话，这些福利就全都没有了。

　　作为兄妹家庭中的成员之一，妹妹自然也有一半的自主权利，她不答应，安洛只好放弃这个想法。

　　不过他还是想让妹妹能轻松一点。

　　“那要不，电动车怎么样？”

　　安洛又提了个主意。

　　“唔……”

　　安晓低下头思索起来。

　　电动车的话，这样听起来似乎不错啊。

　　不管去哪都可以搂着哥哥的腰，一路上颠颠簸簸磨磨蹭蹭的，虽然还是不如走路呆在一起的时间长，但能一路都抱着，让人有些难以抉择。

　　而最主要的是电动车她也能操作……

　　让哥哥可以搂着她。

　　“买吧。”

　　安晓可爱的攥了攥自己的小拳头。

　　虽然不知道妹妹为什么突然这么斗志昂昂，但安洛还是伸出手，微笑着摸了摸她柔软的头发。

　　第171章 U衣裤

　　或许是因为假期，广场这边行人并不算少。

　　坐电梯下了楼，沿着购物街，安洛领着妹妹每一家都进去看看，找找哪家出了好看的新品。

　　都说女孩子要富养，所以在妹妹身上花钱安洛从来就没有小气过，应季的新款式衣服一直跟着，他们可以说是这条街的常客。

　　妹妹想要吊带裙，他也在帮忙打量。

　　“你觉得那件怎么样。”

　　安洛拍了拍小女孩的肩膀，伸手指着路边柜台里的假人模特。

　　妹妹的体型太小只了，买成人衣服也只能看最小号的，现在他看的就是件童装，白色底子红蕾丝碎花束腰，很可爱的款式，精致漂亮。

　　安晓也点了点头。

　　“试试吧。”

　　安洛的审美观和她差不多，比起同龄男生强了不少，没有那么直男。

　　毕竟是从小一手把妹妹带大的人，看着一个这么漂亮的小女孩变着花样的穿衣服，品味自然而然也就提高一些，向她靠拢了。

　　小女孩从旁边架子上拿了一条大小看起来合身的，去试衣间换衣服，安洛本来坐在旁边沙发上准备等着妹妹换好出来，结果小女孩一拉他，把他也拽到了试衣间里。

　　锁好门，小女孩先是关了灯，拿手机打开红外摄像头，四处照了照。

　　“你在干嘛。”

　　安洛不解的问道。

　　妹妹这副疑神疑鬼的架势，怎么看着跟抓鬼似的。

　　“看摄像头啊，”小女孩理所当然的道，“你知不知道U衣裤？就是有一对情侣在试衣间做那种事被偷拍了，传的网上到处都是，你想让别人看你妹妹换衣服么。”

　　“……”

　　U衣裤他当然看过，也知道怎么回事。

　　于是安洛也打开手机，学着妹妹那样又检查了一圈，甚至比妹妹检查的还要仔细。

　　安晓在旁边等着，耐心等到安洛看完，这才笑眯眯的把小手伸给他。

　　“好了么哥哥，可以帮我脱衣服了吧。”

　　“我？”

　　安洛不确定的指了指自己。

　　他以为妹妹叫自己来只是帮忙检查摄像头，换衣服原来也是他的工作么？

　　“当然是你了，这里还有谁啊……”

　　小女孩很可爱的白了他一眼，站在安洛面前，张开双手。

　　“帮我脱。”

　　用都用过了，只是摸一下又不会怎么样。

　　虚伪。

　　看着妹妹微有起伏的纤细身子，安洛犹豫了一下，在她面前蹲下来，帮小女孩松开腰带。

　　今天妹妹没穿裙子，而是长袖衫加牛仔裤，活泼可爱的风格。

　　但关键她穿的牛仔裤还是修身的，紧紧地包在柔软白嫩的长腿上，安洛一点一点褪下来，就免不了皮肤接触，手指和腿部肌肤刮刮蹭蹭。

　　怕站不稳，安晓还扶着他的肩膀，一呼一吸间，满满都是小女孩身上诱人的甜香味。

　　换衣服并不是件折磨人的事，在家里他也常帮妹妹的忙。

　　只不过她之前和自己提到了U衣库，让安洛不自觉的就会联想到某些东西，再看看现在的场景，他就免不了有些脸热。

　　等到全身脱得只剩下白色内衣，小女孩自己换上了那件吊带裙，拎着裙摆，在安洛面前轻轻换了个圈。

　　“可不可爱？”

　　“恩，很合适。”

　　安洛坐在旁边打量着，拍了拍手。

　　妹妹是天生的衣服架子，虽然经常因为买不到合适的型号而苦恼，但只要型号对款，真的穿什么都好看。

　　这件白裙子穿在妹妹身上，可爱的不行。

　　得到哥哥的表扬，看她的神色也不像敷衍，小女孩终于满意了，笑眯眯的凑够过来跨坐到了安洛的腿上，搂着他的脖子，眸子水汪汪的。

　　“哥哥……想不想现在就和我来一发，像U衣库那样？”

　　然后小女孩就被安洛扒掉裙子，强行换回了之前的衣服，一路拖去前台结账。

　　走出商店，小女孩还是鼓着脸颊。

　　本来安洛脱她衣服的时候，她还是非常开心的……然后他竟然又套上了！

　　女孩子都这么主动了你还不上，大猪蹄子！

　　安洛看着正在闹别扭，可爱的鼓着脸颊还在小声哼哼的妹妹，捏了捏她的手。

　　他的情商不高，智商还是有的。

　　妹妹现在虽然看起来是在生气，但小手还是和他紧紧牵着的，这明显就是给自己一个机会，等着自己过去哄她。

　　但问题是……

　　互相安慰是互相安慰，虽然安晓的例假很久之前就开始了，证明她的身体已经就做好了交配的准备，但她到底还是个年纪不大的青涩小女孩。

　　U衣裤剧情这种东西，他现在实在下不去手。

　　“要不要吃甜筒。”

　　安洛的目光扫视着路边的店铺摊位，开始转移话题，试图分散妹妹的注意力。

　　“不要。”

　　“那珍珠奶茶呢，我记得你喜欢喝的吧。”

　　“不要。”

　　“看不看电影？”

　　“不……”

　　小女孩的话说到一半，又打住了，依然鼓着嘴巴回过头来看着安洛。

　　“看什么电影。”

　　“恩……”

　　安洛回过头，看了看旁边这家电影院的排片顺序。

　　这个影院他没来过，不过看广告萤幕里面应该是有四个演播厅，其中一个再过二十分钟就要放《蓝莓树之恋》。

　　这是个爱情片，最近宣传挺火的，男女主角都是当红的小鲜肉。

　　“看那个吧，第四展厅的那个。”

　　安晓瞅了瞅广告牌，荧幕上的海报是一男一女正在接吻，应该就是爱情片没错了。

　　和自己一起看爱情电影来讨好自己么？

　　小女孩终于不鼓着嘴了。

　　“是你非要看的。”

　　“是是是，是我非要看的，谢谢漂亮可爱听话懂事的晓晓赏脸花自己宝贵的时间愿意过来陪我。”

　　安洛说完，自己都忍不住笑了起来。

　　这不完全就是个舔狗么。

　　对于哥哥的笑场，安晓相当的不满意，但他的态度还算诚恳，也就不和他计较了。

　　哥哥愿意和她一起看电影，本身就有道歉和讨好的意思在里面……现在吃不到，早晚也会吃到的。

　　电影院要到夜场人才会多，因为看完电影之后，男男女女就可以以回不去为借口，到宾馆里做些爱做的事情。

　　现在售票处没什么人，安晓自己吧嗒吧嗒跑了过去，买了两张票回来。

　　“哥哥，走吧。”

　　第172章 巧克力棒要从两头同时吃

　　和售票处情况差不多，阶梯式影院里面的人没有多少。

　　安晓挑的坐位居然是个情侣座，两侧有隔层挡着周围的视野，位置也非常靠后，四周都没有其他人。

　　拉着安洛坐过去，安晓开心的坐到他的腿上。

　　“我挑的位置怎么样。”

　　“……挺好的。”

　　对于情侣来说这个位置的确挺好的，不受打扰，但陪妹妹的话，这个位置就不怎么好了。

　　更何况还是这种恋爱性质，适合情侣一起看的电影。

　　他们的位置占据制高点，安洛看了看下面的座位，来看这片儿的大多也都是情侣，当然也有女生和女生，男生和男生一组的，但终究还是少数。

　　他伸手搂住妹妹的腰，感觉不太合适，又松开了。

　　人家都是带着女朋友过来……

　　自己搂着个妹妹算什么操作。

　　“晓晓，吃不吃爆米花？我去买吧。”

　　离正式放映还有一会儿时间，安洛还是有点放不开，想先出去躲躲。

　　安晓却扭了扭身子，不让他起来。

　　“不吃。”

　　“可乐？”

　　“不喝。”

　　“……那好吧。”

　　看着小女孩这个架势，估计是电影不看完就不打算下去了，安洛只好放弃抵抗。

　　安晓也坐在那，安安静静的。

　　毕竟这里是公共场合，她到底不能闹得太过。

　　她的年龄不大，身体年龄看上去更小，要是太张扬被人误认为哥哥诱拐幼女的话，那麻烦可就大了。

　　等一会儿关了灯谁都看不见了，那时候再偷偷做些事情就好了。

　　二十分钟不算长，小女孩自己从手机上看了看这部片子的大概介绍，安洛则和唐乔然联系了一下，说了一声自己的去向。

　　不知道过了多久，电影院的灯光突然被关了，室内渐渐黑暗了下去，安洛和妹妹同时关上手机，两个人对视了一眼，心照不远的笑笑，小女孩就笑眯眯的把她的脑袋靠进了安洛怀里。

　　屏幕已经亮起来了，安洛压低了声音，凑到了妹妹耳边。

　　“嘘，别胡闹，知道么。”

　　安晓不说话，只是笑，在他怀里扭了扭身子。

　　这就是很明显的不可以了，安洛只好让她别闹的太过，小女孩这才轻轻的恩了一声。

　　让一个女孩坐在腿上看一场电影，对腿部肌肉来说是个巨大的负担，不过安晓身子轻飘飘的，还在安洛的承受范围之内。

　　电影开场，男主女主是同桌，之后的日常故事就此展开。

　　安洛看的专心，才一低头，就见安晓反手从自己的小挎包里变出了一盒巧克力棒。

　　都说女孩子喜欢随身带点甜食，不过妹妹会带吃的东西，他还是头一次见。

　　“家里带出来的？”

　　“刚才在柜台那边买的啦，好贵的，要八块钱。”

　　安晓说着，尽量不把出声音的拆开盒子，把塑料包装死撕一个小口，拿出一根咬在嘴里。

　　这会小女孩又乖了下来，小口小口嚼着巧克力棒，坐在他身上不乱动也不胡闹，就好像曾经那个乖宝宝似的安晓。

　　于是安洛笑笑，轻轻拍拍着她的身子，又把注意重新放回了电影上。

　　看来自己不该再把妹妹当做小孩来看待了……

　　该懂事的时候她还是很懂事的。

　　这部电影时代是八九十年代的背景，剧本有点土，不过剧里的演员倒是都青春靓丽的，有着和那个时代不太相符的气质和脸蛋。

　　男女主角相识，相知，几年之后，然后男方因为工作原因，需要到别的城市发展。

　　安洛正看得津津有味，这时候，一只小手轻轻碰了碰他的胳膊。

　　“哥哥……”

　　“怎么了。”

　　安洛低下头，看着怀里眸子亮闪闪的妹妹。

　　安晓的眼睛真的很漂亮，在昏暗的电影大厅里反着光，水盈盈的模样，就好像月下鳞光闪烁的湖泊。

　　小女孩从盒子里拿出一根巧克力棒来。

　　“哥哥吃不吃。”

　　“不了，我不太喜欢甜的东西。”

　　“吃一个嘛……”

　　小女孩软软的坚持。

　　犟不过她，安洛只好轻轻张开了嘴。

　　于是安晓笑眯眯的把巧克力棒放到他的嘴里，却没有松手，自己咬住了巧克力棒另一头。

　　安洛眼神询问表示疑惑，小女孩眯了眯眼睛，轻轻咬掉了一点点。

　　于是安洛就懂了，也就咬着不动，看着妹妹从巧克力棒的另一头一点一点咬过来，直到最后亲在了他的嘴上。

　　只是亲一下就分开了，小女孩把嘴里的巧克力咽下，不满的那小脑袋顶了顶安洛。

　　“你都没有吃。”

　　“是你吃的太快了啊。”

　　只是普通的眼神沟通而已，安洛能领会到乖乖配合让她亲一下的意思，本来就已经是灵光一闪了。

　　但安晓从盒子里又拿了一根。

　　这一次安洛终于知道要到底是怎么个操作，和妹妹一人一头开始咬，咬到最后，两个人的嘴唇又轻轻碰在一起，安洛想要后退，安晓却顺势搂住他的脖子，直接就吻了上来。

　　小女孩的吻也是软软的，不过因为还有巧克力，女孩子本身的味道就被掩盖了。

　　亲吻中安晓还稍稍调整了一下坐姿，让安洛可以搂的更近一些，她的小手也绕到后面，紧紧抓住了安洛的后背。

　　纠缠了许久，小女孩才略带喘息的退开。

　　“好吃么？”

　　“还不是都被你吃了……真恶心。”

　　安洛故意说道。

　　这么一会儿，妹妹又跨坐到他的腿上了，之前因为姿势原因，他的双手已经滑到了小屁股上，轻轻托着。

　　看着哥哥的面庞，安晓懵懂的眨了眨眼睛。

　　“那再吃一根？”

　　“不要了。”

　　“好吧。”

　　小女孩遗憾的点点头，然后直接亲了上来。

　　既然不吃巧克力，那就不用那些花里胡哨的，直接吻下去就好了。

　　没有白云暄，没有唐乔然，没有夏若若，没有安维琪。

　　今天……

　　哥哥就是她一个人的。

　　电影此刻情节也到达了第一个感情高峰，男主女主深情表白，即将相隔两地，影院大厅里有了些许落泪抽噎的声音，而更多的还是暧昧的安静。

　　电影院毕竟是最适合约会的地方――

　　灯光，气氛，都很完美，看这种片子的又大多都是情侣，会做些什么可想而知。

　　感觉哥哥的气息和自己交织在一起，直到实在喘不过气来，再吻下去就要窒息死掉的时候，小女孩才终于满足了，稍稍和他分开。

　　从内到外，已经都是哥哥的味道了。

　　为什么自己的生日还要两个月啊，她真想这场电影结束就和哥哥去开房，一辈子都在一起。

　　虽然已经等了那么多年……

　　可她现在，真的真的是连两个月都不想再等了。

　　第173章 夫妻档直播

　　一场90分钟的电影安晓只看了差不多一半，剩下的时间都只顾着坐在安洛身上，和他玩亲亲的游戏了。

　　从影院里出来，小女孩笑眯眯的，笑脸甜的都要化掉了似的。

　　一起逛街，一起看电影，一起躲在角落偷偷亲嘴……这应该算是约会了吧？

　　在安洛心里，对她的抗拒似乎已经越来越小了。

　　去路边的店里买了一件风衣，连带着给安洛也选了一件大号的情侣款，由安晓亲自操刀，帮安洛搭配了一整身休闲装，小女孩这才心满意足，拎着几个大袋子和哥哥一起回家。

　　到家已经五点多了，推门进屋，夏若若正一个人乖乖的坐在沙发上看电视。

　　安洛把路上顺道买的纸杯蛋糕递给她一份。

　　“你乔乔姐姐呢。”

　　“她说回家去直播了……这是蓝莓味的么？谢谢安洛哥哥。”

　　夏若若接过蛋糕，捧在手里。

　　小女孩对于这种外观可爱的甜食是没有多少抵抗力的，特别是夏若若这么大，对长肉还没有什么概念的年纪。

　　安晓也拿出了她那一盒，笑眯眯的坐到夏若若身边。

　　“我的是草莓的。”

　　“你那个看着更好吃一点啊……草莓让我咬一口吧。”

　　“才不要。”

　　“不行，你分我半个，不然哈你的痒……”

　　同龄的孩子们往往更有话题，一些小事都能让她们聊到一起。

　　看着两个女孩亲昵的互相哈着痒，嘻嘻哈哈的，安洛只是在旁边看着，安静笑笑，然后自己去把刚买的衣服放到洗衣机里过水。

　　洗衣机轰隆隆的进水，安洛站在旁边，从手机上打开了芒果直播。

　　他和唐乔然约好的时间是六点到十点，不过看起来对方已经养成了职业习惯，这还没到点儿，提前几个小时就开播了，估计是想第一天要多播一会儿。

　　打开英雄联盟专栏那一页，因为自己没开播，直播间顺序排名第一位的赫然就是正在专心打游戏的唐乔然。

　　这哪里是老大说的普通推荐位啊……

　　根本就是和自己一样，也是芒果平台的亲生儿子嘛。

　　因为是直播第一天，对方用的号还是她在网三的主号，看到这一把游戏快结束了，安洛回到家里，也稍微准备了一下，打开直播。

　　连续播了两天高端局，今天就打白银换换口味吧。

　　这两天时间他的订阅量已经过万，一开播，就有观众稀稀拉拉的钻了进来。

　　“操盘主播早上好。”

　　“请问这里是国服第一不当人的直播间么？”

　　“想看众星之子。”

　　“……”

　　安洛正在等人，自然不可能开游戏，从电脑上打开了植物大战僵尸，嘴上有一搭没一搭的应付着弹幕。

　　大部分弹幕都是好意的调侃，安洛也就调侃回去，其中也有那种指点江山，不光英雄联盟，连植物大战僵尸都教你怎么玩的，安洛就很受教的“你说的对，你说的对”，然后继续种自己的花。

　　跟这种人没有必要较真。

　　毕竟人类的道理只是用来启迪人类的。

　　过了一会儿，唐乔然的游戏状态由蓝色的游戏中变成了绿色的在线，安洛给她发了个“一起么”，然后不给拒绝机会的钻进了对方房间里。

　　“今天给你们发个福利……和其他女主播双排虐菜。”

　　安洛笑着对摄像头说道。

　　一听到有小姐姐，弹幕情绪果然瞬间高涨。

　　“我们要康小姐姐！”

　　“小姐姐在哪直播，我们去查房，也是芒果么。”

　　“等会儿，这个ID不就是隔壁的直播间的，我刚从那边过来……第一天就是这个推荐位置，芒果一姐？”

　　“……”

　　不管他们怎么想，安洛下意识往门口看了一眼，试了试麦。

　　“乔乔，打匹配还是打排位？”

　　“排位吧。”

　　安洛点点头，等到房间模式改变之后，预选位置确定了AD和中单。

　　不是说直播不能打匹配，只不过排位赛可以确定对方英雄和自己英雄，针对天赋和出装，再把不好打的英雄Ban掉，提高胜算和观赏性。

　　唐乔然直播那么久，显然也是懂得这一点。

　　因为是白银局，所以游戏进入非常快，安洛是AD位，本来准备拿德莱文，结果却被对面三楼直接就禁了。

　　手长压人的女警也被对面拿了，安洛看了半天，才选了个EZ。

　　伊泽瑞尔刚刚进行改版还没几天，他没有上手玩过，正好今天打低端局试试。

　　他拿了EZ，唐乔然却不知道选什么了。

　　“白洛，你要什么辅助啊。”

　　少女十分发愁。

　　如果是吃攻速的AD她就选香炉怪，如果是德莱文奥巴马这种暴力AD她就选机器人，可EZ这种谁都能搭配，但谁又不是最好的，的确挺让人为难的。

　　安洛看了一眼阵容，“你拿奶妈吧。”

　　“嗯嗯。”

　　唐乔然开开心心拿了奶妈。

　　奶妈多简单啊，打起架来什么都不用管，只要买五个血瓶加血，等着安洛去杀人就好了。

　　“小姐姐声音好萌。”

　　“我刚才去隔壁看了一眼，告诉操盘主播，我不回来了。”

　　“我狙到你了！大家伙儿，我是对面那个叫梅露露的打野螳螂，这把右边拉满，大家都懂的吧。”

　　“好的，一万芒果左边拉满。”

　　“好的，五千芒果左边拉满。”

　　“……”

　　弹幕里闲闲碎碎的聊天，安洛当然注意到了。

　　对面螳螂是个水友，估计一会儿翻来覆去的抓自己，不过安洛倒是不怎么担心。

　　毕竟白银选手……

　　两个人还是三个人差别不大。

　　安洛照旧开上三十五个人头和五杀的竞猜，换好了天赋。

　　黑暗收割。

　　虽然对于EZ来说，不灭之握，迅捷步法，偷钱，都是不错的选择，但安洛只追求极致伤害，其他的都是花里胡哨。

　　偷钱偷个一千金币？

　　随便找三个人杀杀不就补回来了。

　　双方阵容大致已经确定下来，安洛这边是他和唐乔然的EZ奶妈下路，中单宝石，打野剑圣，上路时光老头，对面则是上单青钢影，中单马尔扎哈，打野螳螂，下路的女警和派克。

　　花里胡哨的阵容对上花里胡哨的阵容……

　　读条之后，游戏开始。

　　第174章 女朋友的事怎么能叫舔狗

　　进入游戏，买装出门。

　　安洛控制着EZ去下路红Buff草丛蹲着帮忙打野，结果剑圣来都不来，直接跑去中路，还给他发了一个撤退信号。

　　“不用帮，三黑野核，不送包赢。”

　　套着掠星魔刃皮肤的剑圣和宝石一起站在中路塔下，不停摁跳舞快捷键，原地抽搐。

　　于是安洛就回下路草丛猫着去了。

　　“躺赢局，真好。”

　　“躺赢局，真好。”

　　唐乔然也应和着感慨。

　　虽然不管碰不碰的上大腿，只要她和安洛一起玩全都是躺赢局就是了。

　　安洛的视角一直停在中路看那个剑圣原地鬼畜，弹幕里一片欢乐。

　　“打个白银局还要躺赢，你的良心不会痛么。”

　　“混子主播，关注了。”

　　“把竞猜的条件改一下吧，改成这个剑圣能不能五杀怎么样。”

　　这条弹幕安洛看到了，想了想，觉的他说的还挺有道理的。

　　麻溜的切出直播后台来，安洛直接把第三条竞猜“是否可以两次五杀”流局，换成了“剑圣能否五杀。”

　　这两天直播，猜他能五杀的多多少少都赢到了钱，使观众对他有了一定程度的信任。

　　不过竞猜这东西，到底有输有赢才有意思。

　　不出几秒，就见剑圣能五杀的那一边，奖池快速被芒果填满。

　　宝石剑圣是热门的几种野核组合之一，虽然因为上过赛场，被一定程度的削弱了，但作为C位，剑圣的发育速度依然十分爆炸。而且对方是三黑，上路时光老头的加入更提高了组合的容错率。

　　反过来看EZ的后期就很乏力了……

　　对面螳螂还是水友，硬切的话，一个奶妈根本保不住。

　　看着投注额，安洛大概也能猜到观众们的想法，只是笑了笑，顺手卡了一下小兵开始推线。

　　“乔乔，一会儿剑圣要是发育顺利的话，你就去保他吧。”

　　“才不要。”

　　他的手机竖在旁边，开着对方的直播间，画面里就是唐乔然漂亮的小脸，安洛看了一眼少女的脸颊，又把注意力放回了游戏上。

　　“跟着剑圣能混助攻啊，奶妈杀人书堆起来很厉害的，出个帽子，一口奶好几百血。”

　　但是唐乔然却在那边一阵摇头。

　　“安洛比他厉害多了，我才不管他，我就要跟着你。”

　　安洛顿了顿，下意识看了一眼弹幕。

　　这种话在直播间里说，可是很容易被人抓话把的。

　　他只能随口打了个哈哈。

　　“太感动了……你都这么说了，这把我说什么也不能让你死了，跟在我后面，你死一次我生吃键盘。”

　　因为他的Flag，弹幕的风向果然被带偏了一点点，虽然依然有人在刷“有内情”之类的，但大多数弹幕还是刷起了“已截图”“键盘包邮”之类的。

　　毕竟比起抓话头，还是看主播立Fiag更有意思。

　　就算不真吃，能见到主播吃瘪，顾左右而言他的一顿解释，那也物超所值的。

　　派克加女警的下路组合前期战斗力不错，不过和奶妈EZ也说不上谁更强，只能是互相发育。

　　对方走位虽然小心，但安洛总能卡着攻速差，普攻点上对面一下。

　　女警的平A距离是650，几乎是力压一切ADC的攻击距离，比起EZ长了好大一截，但在开始的几轮交锋里，女警却有些还不上手的感觉。

　　自己点兵对面就点他，他想点人人家已经跑了，反手一个Q。

　　才第三波兵，女警血瓶就吃掉了，血量已经不足一半。

　　弹幕观众当然也有识货的，短手英雄能靠平A压制长手英雄的血量，这可是实打实的基本功功底。

　　“这个主播好像有点厉害啊。”

　　“毕竟低端局。”

　　“兄弟你是今天才来的吧，昨天主播在峡谷之巅，大嘴露露压着德莱文锤石打。”

　　安洛可没工夫管这些，他正一刀一刀补着兵，顺便算计对面的血量。

　　女警400血……

　　能杀的。

　　改版之后，EZ的W变成了套中之后再次攻击才能触发伤害，虽然没有了AOE效果，但容错率却变高了。

　　只要W中，E过去必定触发伤害。

　　安洛看着小兵的位置，给唐乔然标记了一下。

　　“一会儿你准备一下，在这个位置，EQ一块放出来……应该能杀掉。”

　　“你说放我就放对吧？”

　　“对。”

　　“好的。”

　　唐乔然一阵点头。

　　她喜欢和安洛一起玩的理由也在这里，不管有什么动作，对方会把交给她的任务最简化，完全不需要走脑子都可以执行下去。

　　不需要思考的工作，她最喜欢了。

　　随着对方走A，女警的站位一点一点靠近安洛所说的位置，炮车死亡瞬间，安洛W就扔了过去。

　　“放。”

　　紫色的光圈浮现，女警被沉默，安洛的WEAQ已经打在了对方脸上。

　　这一整套连招的伤害瞬间把女警打成死血，但因为沉默，她手里的闪现治疗都放不出来。

　　Q技能出手，安洛又是一个平A把人头收掉。

　　第一滴血。

　　“Nice。乔乔，你索拉卡比以前进步不小啊。”安洛笑着说道。

　　“真的嘛，嘿嘿。”

　　“真的呀，这骗你干嘛，你看，要不是你的控制打的足，这个人头要下一波才能拿，多亏了你。”

　　“别啦……这么说，我会不好意思的。”

　　唐乔然被他夸的都害羞了。

　　弹幕里的观众们已经全部被安洛的无耻程度震惊了。

　　你也太会舔了吧？！

　　人家小姐姐压根一点事都没做，技能全是你语音控制，换我我都行，弄只猴子训练一下说不定都能来，愣是被你说的非她不可似的。

　　“操盘主播突然开舔，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧。”

　　“我觉得主播可以骗她来给你生孩子，生十个。”

　　“请问这里是芒果第一舔狗的主播间么。”

　　看着弹幕，安洛不屑一顾。

　　夸自己女朋友的事怎么能叫舔……

　　那叫哄，你们懂么。

　　不过当着直播间，他当然不能这么说，只是笑眯眯的继续补刀。

　　“人家是个女孩子啊，女性的身体条件本来就不适合打电竞，要比男人差些，菜一点可以原谅……女孩子就是得多夸的。”

　　“‘芒果第一舔狗’打赏了1台挖掘机。”

　　“‘求求你要点脸吧’打赏了199个荧光棒。”

　　安洛：……

　　第175章 吃什么牌子，我包邮

　　杀完人，安洛没有像平常一样继续滚雪球，而是直接回家女神之泪。

　　女神之泪可以合成魔宗，出的越早攒满的也就越早，这件装备对于物理EZ的伤害提升非常巨大，还提供不俗的法力续航，说是核心装备都不为过。

　　安洛的蓝量充足之后，女警的日子更加生不如死。

　　本身对线就存在操作压制，有点打不过，安洛又可以仗着蓝多肆无忌惮的刷技能，一发发预判Q打在脸上生疼。

　　辅助派克游走很强，但对付EZ这种滑溜的泥鳅型AD，很难找到开先手的机会，一冒头就被一顿点，空了几次钩子之后，索性也就不出钩了。

　　血量被压，经济被压，等级升到四级的时候，两个人已经被压回了塔里。

　　安洛看了眼小地图和派克的位置，往草丛里打了个信号。

　　“乔乔，去做个眼，如果里面有人立刻往自己脚底下扔沉默阵和Q，然后往回拉。”

　　“哦哦，好。”

　　少女对于安洛的指挥一直半解，但还是乖乖照做。

　　安洛会骗她么？

　　不会的。

　　所以他怎么说自己怎么做就好了。

　　一颗眼睛插下去，果不其然螳螂就在里面，锋利的爪子嗖的挠在唐乔然的脸上。

　　螳螂这英雄没有什么操作难度，打人就是AQ，本来他以为自己打了个先手，应该可以直接带走奶妈大半管血量，谁知道这个辅助反应飞快，一个沉默落在脚下他就Q不出来了。

　　而那边的伊泽瑞尔就像是等他很久了一样，直接E技能跳脸，W套住AQA，追着打了一路，最后一发无视野Q将他半空击坠。

　　派克刚隐身打野人就凉了，现在上也不是，不上也不是，一脸懵逼。

　　说好的互相配合。

　　你这切个奶妈都能被人打死怎么算？

　　太菜了啊。

　　刚才一开局的时候，这人还信誓旦旦的和他们说对面下路是个带妹主播，他来负责抓爆。

　　这倒好，人家没死他自己直接爆炸了。

　　不过死都死了，不打一波总说不太过去，派克果断冲锋上前开团，QE全空，被一顿暴捶落荒而逃，最后交出闪现得以苟活。

　　兵线又被推进塔里，女警只能眼巴巴的看着EZ草边回城，无能为力，自顾自的清兵。

　　手长是女警唯一的优势，拖到中期就会陷入乏力。

　　而中期又是EZ最强的一段时间，对面还摸了两个人头，经济肥的飞起，对线真这么打下去十有八九是没有了。

　　派克残血回家了，女警正抱着步枪站在塔下，一个人忧愁着呢，野区突然传来求助信号。

　　她拉过去一看，EZ正追着打野打。

　　什么鬼？

　　他特么不是回城了么。

　　刚才因为杀了打野，伊泽瑞尔手里有红和蓝，打一个只有打野装备血量不满的螳螂，那自然是简简单单。

　　被追着打了一路，螳螂交出位移，然后被一发盲Q精准点死。

　　螳螂的尸体丑陋的趴在地上，屏幕打字。

　　“老哥，下路没人给个信号啊。”

　　“我以为他回城了。”

　　女警悻悻的道。

　　到现在他也明白过来，EZ刚才只是草边假回城。

　　站在草边按下B键，在读条的最后一点点时钻进草丛里打断，这样就可以伪造出与回城相同的效果，然后趁着对方放松警惕，就可以借机埋伏和游走。

　　这个技巧虽然很有意思，但没什么人会在实战里用。

　　再说了，一个AD去对面野区单杀人家打野……

　　这路子也太野了吧。

　　而这边安洛带着打野的首级回到线上，把自己的蓝量彻底打光升到六级，这才真正的回家。

　　他摁开Tab，就看到唐乔然出了一个大工资装。

　　少女刚才跟在他后面他混了俩助攻，安洛自己游走的时候，她也在那吃了会儿线，所以经济发育的还不错。

　　工资装虽然性价比很高，但到底缺了点气势。

　　“乔乔。”

　　“恩。”

　　“撤销，直接买大杀人书。”

　　安洛不由分说的指挥道，底气十足。

　　唐乔然看看自己的大工资装，又看了看要花光自己所有金币才能买的起的杀人书，一时陷入了犹豫。

　　“可是，出这个装备我从来没超过10层过啊。”

　　“……听我的，出就对了。”

　　“奥奥。”

　　少女呆萌的答应着，装备上了这本无字天书。

　　更新完装备，伊泽瑞尔和奶妈一起，肩并肩走在赶赴前线的小路上，走到一半，安洛对准对方红色野区突然开大，然后直接E向石头兄弟，让他们锤掉了自己一丝血量。

　　“乔乔，帮我加口血。”

　　索拉卡一抬法杖，翠绿色的光芒灌进了伊泽瑞尔体内，将看不出损耗的血线拉满。

　　做完这一切，安洛也把视野拉向了屏幕中间，小团战的发生地点。

　　剑圣宝石的野核套路除了发育快，打架能力也非常强，所以刚刚才到六级，中单就迫不及待地开启大招，和宝石一起嗷嗷朝着推线的蚂蚱咬了过去。

　　他们中野联动，双双出击，对面自然也早有准备，螳螂隔着墙壁扑腾着翅膀，飞跃而出。

　　四个人乱七八糟的打成一团，不过因为螳螂之前被安洛连杀两次，他的等级终究还是落下了一些，很快就在对拼之中落入下风。

　　二点五秒过后，宝石骑士的无敌光辉落下，易大师的身体变成无敌状态，就见他英姿飒爽的冲入塔内，数刀连斩，紧接着阿尔法突袭身形化为暗影，剑意倾巢而出，狗牌已经潇洒的亮起。

　　然后半月状金色光芒刮过，EZ拿下双杀。

　　一名我方英雄已经大杀特杀了！

　　剑圣一脸懵逼。

　　拿下这两颗白捡的人头，不等他们反应过来，安洛快速点开Tab把三人屏蔽，深藏功与名，然后对着摄像头一本正经的解释。

　　“乔乔，看见没有，这就四层杀人书了。这把你只要跟在我后面，我来输出，一次都不会让你死的。”

　　“嗯嗯……”

　　“Excuted。”

　　少女话音未落，奶妈娇弱的身子已经趴在了地上。

　　看着站在唐乔然尸体旁边的那两只石头人，安洛愣了一下，嘴角忍不住动了动。

　　他刚才打了一下石头人损耗血量，给唐乔然蹭助攻……结果她就这么盯着中路看，被石头人捶死了？

　　“我录像了。”

　　“那个，主播，虽然键盘不怎么好吃，但做人就要言而有信，说到做到，是这个道理吧。”

　　“吃什么牌子的，五百以下我包邮。”

　　====================

　　====================

　　今天开学，坐了一下午的车，时间有点赶，可能潦草一些。

　　见谅。

　　第176章 辅助我老婆！

　　人生总是充满各种未知的。

　　就比如说，安洛从来没有想到过有朝一日，唐乔然竟然会被野怪活活打死。

　　不过吃键盘的Flag先前已经立下了，他只能故作镇定的咳嗽一声，控制着伊泽瑞尔继续去下路和女警对线。

　　“那个……吃是肯定要吃的，先欠着你们，忘不了。”

　　“截图了。”

　　“这波可以，咱们B站见。”

　　“感觉这是主播负债累累的开始。”

　　安洛只能尴尬的笑笑，上线拿对面女警泄愤。

　　他这次回家补出了长剑和耀光，Q的伤害直接上升了一个等级，等派克交过钩子，他直接就WE跳脸，然后AQA追着女警一顿打。

　　前期只要Q的准，就连德莱文都不一定是EZ的对手，女警这种消耗型AD自然打不过。

　　中间派克还试图上前保护，但只有一个不稳定的眩晕控制根本留不住人，安洛火力全开干掉女警，又回头把他也埋在了下路。

　　等到大招转好，安洛又是一个金色弹幕，抢下中路剑圣的人头。

　　剑圣收割能力的确厉害……

　　但显然是他的K头水平还是更胜一筹。

　　表情和文字都屏蔽了，对方说什么他当然也看不到，安洛继续补刀发育，刷刷剑圣来不及打的石头兄弟，像个快乐的孤儿。

　　有了装备的优势，女警更加没法对线了。

　　上线安洛就直接跳脸硬刚，杀完人入侵反野，十五分钟安洛魔宗三项在手，黑暗收割打人一下恨不得直接扣掉三分之二的血。

　　等到中期小团战开始，剑圣开启高原血统，身披无敌圣光杀入敌阵，星剑刷刷两刀就能把人砍残，然后安洛就会跳过来一个Q把人收掉，捡了灵魂继续边缘OB，等着收割下一个，成功让剑圣一波团战收获五个助攻。

　　Penta Kill！

　　安洛乐呵呵的给压自己能五杀的观众结了芒果，屏幕切回去之后，剑圣还站在那里动都没动一下。

　　估计是在打字……

　　安洛想了想，把屏蔽取消了。

　　“孤儿，你抢我五杀？”

　　刚取消屏蔽剑圣的话就发了出来，因为从开局到现在安洛一直在恶心他，此时剑圣的愤怒已经积攒到了顶点，格外暴躁且易怒。

　　现在对面人都死了，复活还得十好几秒。

　　安洛耐下心来，心平气和的打字。

　　“你说我抢你五杀，你一个人头都没有，谁抢谁的，咱们讲讲道理好么。”

　　“五个人头全都被你抢了！”

　　剑圣十分愤怒。

　　这把的中单是个妹子，他和人家说好自己带飞，还特地叫了上路来帮自己装逼，结果开局到现在所有人头都被射手K走了，他自己9个助攻。

　　你还当不当个人了？！

　　“你说我抢你五个人头所以没拿到五杀，你不觉得很过分么。你摸过就是你的人头？那辅助给我加过血是不是就是我老婆了。”

　　安洛开始和他讲道理。

　　虽然一大半的血都是你打的，但杀还是我杀的，对不对。

　　“*****！**！你****！！！”

　　剑圣语无伦次，逐渐桑化，开始了富有华夏特色的星号语言攻击。

　　于是安洛又把他屏蔽了。

　　“大家看到了么，剑圣已经被我的话所折服，认识到了他抢人头的行为是可耻的，正在言辞激烈地自我检讨。恭喜他迷途知返，改邪归正。”

　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“……”

　　看着弹幕，安洛忍着嘴角的笑意，继续发育。

　　虽然这么做对不起剑圣，但他是个主播，要的就是这种让观众欢乐起来的节目效果，如果只是无脑杀人，滚雪球发育，一点事都不干，那也没什么好看的。

　　他不会说什么段子装什么逼……

　　但是想要节目效果，恶心人就够了。

　　这东西他差不多是无师自通的，抢人头，人机蹲，野区包场，高地军训……这都是他的老本行啊。

　　这边的弹幕气氛活跃起来了，安洛下意识的看了一眼旁边的手机，唐乔然也在跟着笑，不过被小手半掩着的脸颊却有点浅浅的粉色。

　　脸红了？

　　安洛顿了顿，也反应过来。

　　刚才他举了辅助加血就要结婚的例子，看起来，少女脸红也是这个原因了。

　　不过……

　　这是害羞还是喜欢？

　　唐乔然虽然告诉过自己她不想结婚，只要两个人之间能够互相喜欢，可以一直在一起，自己养着她就可以了。

　　但其实在少女的心里，终究还是希望能有个完整家庭的吧。

　　女孩子都喜欢穿漂亮的衣服，但她们一生最想穿上的，到底还是那件神圣雪白的婚纱。

　　安洛思索着，渐渐沉默下去。

　　……

　　因为提前开始的缘故，九点多钟安洛就下播了。

　　他把直播的东西简单收拾了一下，走到隔壁放到门外，咚咚咚敲响了唐乔然家的房门。

　　对方之前给过他一把家里的钥匙，但安洛还是不太习惯像自己家一样来去自如，到底应该留给对方留下一些隐私的空间。

　　过了一会儿有拖鞋的声音吧嗒吧嗒过来，唐乔然似乎是看了一下猫眼，才给他打开了门。

　　“你来找我啦？”

　　少女笑盈盈的，十分开心的样子。

　　“恩……”安洛笑了笑，“五点钟就开播了，你挺勤奋啊。”

　　“习惯了嘛。”

　　少女有些羞赫的笑了起来，低身从旁边柜子里给安洛拿了男士拖鞋。

　　这双小熊拖鞋是唐乔然专门为他买回来的，虽然平时用到的机会可能很少，但在门口准备上一双男鞋，终究会多一些家的味道。

　　跟在少女身后走进卧室里，唐乔然踢掉脚上的鞋，又趴回了床上。

　　四五个小时的直播，她其实也有点累了，少女躺在那里，饱满的线条被衣物布料勾勒的柔软而美好，带着淡淡的慵懒，就好像一只贪睡的大号菊猫。

　　“你是来找我玩的么？”

　　唐乔然开口问道，在床上翻了个身，大眼睛期待的看着安洛，轻轻眨巴着。

　　现在已经九点了……

　　安洛不太像是来找她做那种事情的。

　　虽然和安洛做那些害羞的游戏会很舒服，会想和他黏黏的撒娇，但她同样也喜欢就像这样待在一起，什么都不干的感觉。

　　第177章 注意安全啊

　　看着少女慵懒可爱的模样，安洛没有直接回答，而是在床边坐了下来。

　　“你知道我和安晓中午去哪了么。”

　　“买衣服？”

　　少女随口说道，身子往外轻轻挪了挪，肩膀靠着安洛，轻轻蹭了蹭。

　　这个动作有些像是家养的宠物表达亲昵时的行为，安洛伸出手捏了捏少女柔软的脸颊，又摩梭了几下，果然少女便露出了甜甜的笑容来。

　　真的就像养了个小宠物似的。

　　“我们去买了几件衣服，四处转了转，然后在世纪广场那边看了个电影。”

　　“看电影么？真好啊。”

　　唐乔然趴在那里想了想，有点羡慕了。

　　电影院就是适合约会的地方啊，她看电视剧里，好多男孩子都是在那里和女孩子第一次牵手的。

　　突然有点后悔，让安洛得到她太容易了……

　　明明这些事都该一起做一遍的。

　　安洛观察着少女的神色，继续开口。

　　“我们一起看的是《蓝莓树之恋》，才上映的爱情片。你好像看过那本书吧……是个小说改编的，我记的在你房间里看到过。”

　　“看过，那个小说好感人的。”

　　唐乔然更羡慕了。

　　不单一起出去玩，就连看的电影居然都是她喜欢的。

　　“然后我们一起吃了巧克力棒，一人从一头开始吃，黑灯的时候，还接了吻。”

　　唐乔然把脸颊埋在枕头里，已经羡慕的质壁分离了。

　　后悔死了啊……

　　自己为什么要那么早就让安洛得逞啊。

　　不过不等她抬头，安洛就站起身，伸手把少女抱了起来。

　　虽然唐乔然的身子肉乎乎的，温暖柔软，有着这个年纪少女该有的身材和起伏，但抱在怀里却并不让人感觉沉，身子骨依然纤细。

　　一手从背后穿过腋下，一手轻轻勾着腿弯，安洛看着少女的眼睛，低头亲了亲她的额头。

　　“晚上等两个小女孩睡着了咱们一起去看吧。你能不能熬夜？”

　　“……恩。”

　　唐乔然愣了一下，小声答应着，无辜的抿着嘴，又把头靠进了安洛的怀里。

　　什么嘛……

　　想约人出去玩直接说就可以来了，还非要绕那么大的圈子。

　　安洛笑了笑，又低头亲了亲她的脸蛋，把少女放在了床边上，轻轻掀起了她的上衣下摆。

　　察觉出他要做些什么，唐乔然连忙按住了他的肩膀。

　　“都这个时间了就不要玩了……快点回家做饭，我都要饿死了。”

　　“我点外卖。”

　　安洛说着，手上继续我行我素。

　　“我才不吃外卖……外面的东西根本没你做的好吃。”

　　“那先吃你。”

　　安洛一边说着，把少女浅绿色的蕾丝胸衣推了上去，轻轻含住了大兔子的粉眼睛。

　　唐乔然的身子颤抖了一下，那股让人很难为情的感觉正从身体里涌出来，她抱住了安洛的脑袋，紧紧搂在怀里。

　　“……你是没断奶的小孩子么。”

　　而安洛没有回答，继续做着他该做的事情。

　　夜深人静。

　　……

　　这顿晚饭一直到十点半才终于吃上，让习惯了十点左右吃饭的安晓和夏若若表达了强烈的不满。

　　安洛一直陪着笑，知道吃完把东西都收拾干净，催促她们俩回屋。

　　“今天你们俩先睡吧，一会儿我要出门一趟，估计很晚才能回来，在家照顾好自己啊。”

　　夏若若去洗手间洗漱了，安晓则眨巴着眼睛看着哥哥换衣服，若有所思。

　　“哥哥。”

　　“恩。”

　　安洛正在穿他的新风衣。

　　虽然现在是夏天，但入夜之后，外面还是有些冷的。

　　这件衣服厚度适中，应该是春秋两季穿的，在这种微凉的夏夜厚度刚刚好。

　　小女孩慢慢走过来，把一个小盒子塞到了他手里。

　　“注意安全啊。”

　　安洛把衣服穿好，抬起手，却看到妹妹递给他的东西是一盒套套。

　　面对哥哥的目光，安晓踮起脚，认真的帮他整理领口。

　　“晚上你打算去和乔乔姐姐约会，对不对。”

　　“……恩。”

　　“现在都十一点了，晚上你们出去玩就不要回来了，和她一起住在外面吧。乔乔姐姐是真的很喜欢你，从刚见面就有这个意思，只不过她自己可能没什么感觉，一直没有发现。女孩子被弄得上不上下不下其实很难受的……她那么善良，不许你对不起她。”

　　小女孩慢慢说着，像是叮嘱远行的孩子，有些唠唠叨叨。

　　安洛听懂了她的意思之后，微微睁大了眼睛。

　　“你是让我……”

　　“嘘。”

　　安晓打断了他的话，踮起脚在他嘴边亲了亲。

　　“我不介意的……只要哥哥心里有数就好了。不过许你有了她就不要我，你必须更喜欢我，不然我以后都不理你了。”

　　不等安洛回答，小女孩已经绕到了他身后，推着他一路出了门。

　　“快去吧……明天早上带早饭回来，知道了么。”

　　防盗门砰的关上了，安洛还是有些茫然，低下头看了看手里的盒子。

　　杜磊斯……

　　八只装。

　　妹妹倒是很清楚他的战斗力，没有只塞一个。

　　不过还没等他开门找妹妹问清楚，对面的唐乔然似乎就听到了这这边的动静，轻轻推开了一条门缝，露出了小脑袋。

　　“可以出门了么？”

　　“恩……恩。”

　　安洛点了点头，把手里的东西匆匆装进了口袋里。

　　……

　　时间已经步入午夜，夜幕降临，街道上的车辆有所减少，但依然不减一线城市的喧嚣与繁华。

　　唐乔然走在前面，脚步轻快，一蹦一跳，安洛则在后面慢慢的跟着。

　　少女似乎把这次约会看的很神圣，换上了一条没在他面前穿过的红黑格子长裙，白色长筒袜质地纯净柔软，黑色的高底鞋，头发也认真的打理了一下，乖巧的在肩膀上贴合着，垂至下摆微微打卷，精致而可爱。

　　为了和他一起出来玩，唐乔然很认真的把自己打扮成了最漂亮的模样。

　　安洛稍微快走了几步，跟了上去，本来想抓住对方的小手，但迟疑了一下，到底还是轻轻揽住了少女的腰肢。

　　在对方心里……

　　应该是想要和他更亲近一些的吧？

　　唐乔然回过头来，看着扭过头望向别处，似乎有些心虚的安洛，歪了歪脑袋，接着笑眯眯的把头靠在了他的身上。

　　关于书名

　　作者本来是打算写本LOL的书，但是评论区和书友群的风向好像都觉得写比赛就是灌水。

　　比赛的部分已经被砍掉很多了……

　　剩下的都是不得不写的。

　　因为不主写比赛，旧的书名不太合适了，作者又是个起名废物，想到一个随便就暂时用上了。

　　征求个好听的书名！

　　鞠躬。

　　第178章 红玫瑰与满天星

　　事实上，自从确定关系之后，安洛还没真正意义上的陪唐乔然出来玩过。

　　因为要照顾安晓，因为要陪白云暄，他的空闲时间并没有那么多，唐乔然虽然也从没和他抱怨过，但在女孩子心里，对约会其实多少会有一些旎旖的幻想。

　　夜晚的秦海繁华不减，华灯初上，两个人沿着人行道的边慢慢的走，唐乔然低着头，去踩地上的格子地砖。

　　这是小孩子才喜欢做的事，唐乔然却玩的津津有味。

　　看着少女伸出手努力保持平衡，每一步都要跨过两块地砖，安洛也跟着模仿起来。

　　两个人步伐一下就同步了，就像正步走一样整齐，谁也不去踩地砖的缝，少女看看安洛，于是就开心起来了，笑眯眯的弯起了眼睛。

　　安洛也笑了笑，看向路边。

　　现在这个时间点城管已经下班，这些夜间才敢出没的小摊子也都纷纷架起来了。

　　麻辣烫，烧烤，小龙虾……

　　安洛领着少女去买了两个特别大的烤鱿鱼。

　　虽然唐乔然嘴上说着外边做的没他好吃，但看到鱿鱼在铁板上摁的吱吱作响，香气四溢时，漂亮的眸子还是亮亮的，等到做好后接到手里，少女张开嘴小小的咬了一口，露出幸福的表情来。

　　安洛也尝了尝。

　　说不上好吃，但也不能说差，只能算是路边摊的平均水平。

　　“其实这个东西我也会做……明天烤给你们吃怎么样？”

　　安洛慢慢嚼着嘴里的鱿鱼，随口说道。

　　“好啊。”

　　唐乔然的眸子更亮了。

　　安洛笑了笑，脸庞靠近了一些，少女还以为他要亲自己，结果安洛只是把她嘴角沾到的酱汁吃掉了。

　　知道自己自作多情了，唐乔然有些脸红，但也没有太多的不好意思，依然是开心的眯着眼睛跟在他身边，大口大口地咬鱿鱼。

　　在安洛面前，她从来都不用保持什么女神范……安洛会笑话她么？

　　当然不会。

　　于是手上这根吃完之后，她又理所当然的要来了安洛手里那根。

　　沿着马路一路溜达，不知不觉，世纪广场标志性的彩虹喷泉已经近在眼前了。

　　虽然她们今天晚上说是来看电影的，但自然也要做些其他的事情，比如牵着手四处逛逛，比如看看广场上热闹的人群，再比如趁着现在只有两个人的时候，在谁也看不到的角落说些体己的悄悄话。

　　安洛已经从手机上订好票了，还是《蓝莓树之恋》。

　　这部片子新上映，所以排片频率还挺高的。

　　现在离上映还有半个多小时，反正去过一次已经认识路，安洛也不急着过去，拉着唐乔然先去看喷泉。

　　现在正好是整点，喷泉设施工作的时间，壮观的水柱子高低起伏，灯光闪烁，有熟悉这里的小孩在水柱中间跑来跑去，家长愁眉苦脸的盯着，唐乔然开开心心的看了一会儿，一回头却发现安洛不在了。

　　左右看看，还是没有。

　　安洛走丢了？

　　少女突然慌张起来。

　　她的性格格外缺乏安全感，特别是在外面，没有了安洛，已经被她忘却的对于陌生的恐惧再次翻涌了上来。

　　她想去找安洛但又不敢走开，广场这么大，万一走散，就很难再相聚到一起了。

　　她正担忧着，一只大手却突然从后面把她的小手握住了。

　　少女转过身，就看到面前是气喘吁吁的安洛，他正弯着腰，另一只手藏在后面，从背后只露出一点点彩色的塑料包装纸。

　　稍微喘过口气来了，安洛抬头笑了一下，把背后的东西拿给了她。

　　那是一束满天星。

　　白白的花点密密麻麻的，谁也数不清到底有多少朵，真的就像满天星朵，莹润得到花瓣在夜风中微微摇摆着，安洛理了理衣角，郑重其事的把花束递到了少女的面前。

　　“你说的那本书我看了，九百九十九朵玫瑰实在太沉，我真的拿不动……满天星好不好？那个老板人还挺好的，拆了好几束帮我凑出这么一大把，应该是有九百九十九朵了。这样的表白你接受么？”

　　安洛顶着张笑脸，嘴上卖乖，但话里分明没有让她拒绝的意思。

　　哪有这样的人啊……

　　就像耍赖一样。

　　看着这把漂亮的满天星，少女吸了吸鼻子，接在手里。

　　“那表白词呢。”

　　“我喜欢你。”

　　没有那么多的修辞和排比，只是简简单单的表白，安洛的声音不大，接着把她抱在了怀里，低头吻了下去，根本不给她拒绝的机会。

　　唇舌被对方完全控制住了，少女有些不满的轻声哼哼，但还是搂住了他的腰，一只手把满天星拿开了一些，免得被对方给压坏了。

　　玫瑰花改成了满天星，就连表白也做的这么敷衍……唐乔然一边想着，告诉自己安洛是个坏蛋，眸子却是水盈盈的，感觉让这一刻一直到明天早晨才好。

　　很久以前，她也曾像个小女孩似的幻想自己未来的生活，要找一个很有钱，很帅，很宠她，每天都坐装甲坦克上班的年轻男总裁，可是现在，却终于还是落在安洛手里了。

　　他帅么？

　　应该是帅的吧，这一点就算他勉强符合好了。

　　他有钱么？

　　住着和自己一样的老房子，每天都要加班加点的工作，跟有钱完全挂不上边，更别说能开坦克的公司总裁了。

　　安洛和自己的要求根本不怎么沾边……

　　但看到他温和微笑的眼睛时，少女就感觉晕乎乎的，所有防御瞬间瓦解，之前想好的条件和门槛一个都没有了。

　　在这里吻了好久，等到旁边喷泉表演都结束了安洛才放开她，注视着少女的眼睛，放低了声音。

　　“喜欢么？”

　　“不喜欢。”

　　唐乔然十分不满意的撅起了嘴。

　　虽然安洛完美还原了小说里的场景，该有的元素都有了……但这场表白也太廉价了。

　　满天星可以理解，但他应该坐着直升机从天而降，然后再把手里的花交给她才对。

　　安洛笑着摸了摸头发。

　　“没办法啊，条件上不允许，我哪买得起那种直升机……要不这样吧，一会儿请你吃爆米花，今天就原谅我好不好。”

　　少女看看安洛，有些脸红的低下了眸子，轻轻点点头。

　　看在爆米花的份上……

　　原谅你好了。

　　第179章 对不起，我要开始欺骗你了

　　在电影院门口，安洛买了两大桶爆米花和可乐，外加一盒巧克力棒。

　　爆米花热量很高，下午和妹妹一起出来时，她不吃这个应该也是有怕胖的的因素在里面，明明还是个没长大的小女孩，却已经开始在乎起自己的体重身材了。

　　不过这些唐乔然倒不在乎，她大吃大喝那么久，从来就没担心过长肉的问题。

　　检票入场的时候，工作人员还是下午那一个，他盯着安洛看了好几眼，又看看唐乔然，偷偷朝他比了个大拇指，弄得安洛十分尴尬。

　　安晓和唐乔然都是漂亮的要开出花来的女孩子，见过一次就会让人印象深刻。

　　下午安洛才带那个可爱的小萝莉来过，现在又换了个漂亮的青春少女，能这么游刃有余的脚踏两条船，还全是这么漂亮的船，是个男人就会嫉妒。

　　别说妹妹同学什么的……

　　谁会带妹妹和普通同学一起来看这种电影啊。

　　陪着唐乔然入场，还是下午的座位，不过现在观众倒是多了很多，后排的情侣座差不多坐满了。

　　因为有半圆形隔板阻挡视野，旁边和后面的人都看不到他们，少女环视着差不多座无虚席的电影院，晃了晃安洛的胳膊。

　　“安洛，下午的时候人也有这么多么？”

　　“没吧。”

　　“现在都十一点了，为什么都要晚上来看电影啊。”

　　唐乔然不解的问道。

　　“可能，可能是想玩看电影再去干点别的，晚上才能做的事情吧。”

　　看着少女懵懂无知的大眼睛，安洛心照不宣的摸了摸鼻子，一只手下意识握住了兜里的小方盒。

　　其实他也有些动机不纯。

　　妹妹的意思他没搞懂，但看这形式，应该就是催促他今天晚上就吃掉唐乔然。

　　今天时机合适，气氛合适，看完电影直接去宾馆，可以说是水到渠成，但妹妹的想法他还是没有看透。

　　从小到大，他似乎都没有真正的弄懂过妹妹啊……小女孩总是笑眯眯的，懵懂无知，天真而可爱，但就是这种让人毫无戒备的样子，才会牵着他无法抵抗的只能跟着她的节奏走。

　　不知道这盒东西妹妹到底准备了多久。

　　但今天晚上，看来是势在必行了。

　　安洛把爆米花递给身边的少女一桶，然后轻轻靠在了柔软的座位里。

　　这部电影下午没有看到后半场……

　　现在好好看看吧。

　　……

　　十一点半，安洛家。

　　两个小女孩很早就洗漱完毕了，不过现在还没有睡觉，正缩在被窝里一起拿手机看动画片。

　　她们俩都只穿着睡衣，安晓拿着手机趴在那里，表情如常没什么异样，但在她旁边，夏若若的脸颊已经红的快要滴出血来，目光却还是小心而好奇的看着屏幕。

　　如果安洛在这里，应该就会认出手机里正在播放的动漫……少女波子汽水。

　　这个动画还是安晓从他的文件夹里找出来的。

　　看着手机里那个小女孩被对方固定住，不停的这样那样，夏若若十分害羞，难为情的快要死掉了，但还是忍不住继续偷偷的看。

　　安晓把手机架在枕头上，观察着身边女孩的表情，然后翻了个身，笑嘻嘻的一把搂住了她。

　　“若若……我也来给你摄影吧。”

　　“别闹啊。”

　　夏若若扭了两下，赶紧把安晓推开。

　　这个动画片看的她身子已经有些怪怪的了，安晓过来抱她，心跳的就更快了，好像心脏要从胸口里跳出来的感觉。

　　虽然这个动画确实很吸引人，但她已经有点后悔了。

　　自己为什么要答应她看这种东西啊……

　　整个人人都变得奇怪了。

　　被对方推开，安晓毫不在意，扭了个身又把夏若若抱住了。

　　这一次她抱的很紧，没给对方留下挣脱的余地，夏若若想哈她痒痒，但安晓一翻身就把她压在了下面。

　　夏若若这下动不了了，撅着嘴，委屈的看着面前的小女孩。

　　“放开我，我不玩了。”

　　安晓也低下头看着她。

　　“今天不在一起睡觉了么？哥哥不在家，我不搂着你睡不着的。”

　　夏若若香香的，软软的，虽然不像哥哥那么有安全感，但也是个舒服的大抱枕。

　　哥哥喜欢搂着自己，应该也是差不多的心态吧。

　　“才不要……你想对我做坏事。”

　　夏若若又不是傻的。

　　“我是女孩子，怎么对你做坏事啊。”

　　“……也对哦。”

　　“那咱们睡觉吧？”

　　“恩……不过你不许乱动，不许像手机里那样。”

　　夏若若亮出自己的小虎牙，凶巴巴的警告道，只不过萌兮兮的小脸却没什么威慑力，好看的女孩子，就算假装生气还是很好看。

　　安晓把手机塞在了枕头下面，笑眯眯的点头答应。

　　她本来也没想过对夏若若做些什么，如果做了，那不就是百合了。

　　她是哥哥的，谁也抢不走……

　　女孩子都不行。

　　小女孩又往前凑了凑，嘴巴贴到了夏若若的耳边，就像在说悄悄话。

　　“若若，你有没有见过男孩子的那个东西啊。”

　　“没有！”

　　夏若若就像被踩了尾巴的猫，脸颊快速升温，使劲的摇头。

　　女孩子要洁身自好……

　　她怎么会去见过那种脏东西啊。

　　但安晓却没有害羞，笑眯眯的道：“我见过的。”

　　夏若若的小脸变得通红，她以前从没接触过这种事情，也不想去讨论这种事，但听到自己最好的朋友说起来，好奇心就像一根羽毛一样，轻轻拂着她的痒。

　　过了好久，小女孩才嗫喏的开口。

　　“是……安洛哥哥的么。”

　　“对啊。”

　　“你们已经，已经做过那种事情了？！”

　　夏若若十分惊讶。

　　“我想和哥哥做的，但是被他拒绝了，哥哥说我现在还小。”

　　安晓叹气说道，遗憾的垂下了眼睛，不过马上又抬了起来，朝小女孩露出了笑容。

　　“不过他说，等我长大就可以了。”

　　“你还想嫁给安洛么？”

　　夏若若小声问道。

　　嫁给自己的哥哥……

　　这是小说里和童话里才会有的情节吧。

　　“不可能的……法律不允许兄妹结婚，我最多只能把自己交给哥哥，但最后和他结婚的那个人，一定不会是我。”

　　安晓说完，有些忧郁的注视夏若若的眸子。

　　她对感情的天赋与生俱来，很容易就能看透别人的感情，当然也能很好掩盖自己的感情。

　　对不起啊若若……

　　我要开始欺骗你了。

　　不过，一定会让你也得到幸福的。

　　第180章 王大壮与欧阳钢铁

　　搂着夏若若，安晓用下巴在小女孩的脖子上轻蹭了两下，然后才凑到了她的耳边。

　　“若若，帮帮我好不好。”

　　“有什么我能做的。”

　　夏若若拍了拍安晓的后背安慰着，表示自己愿意帮忙。

　　她们在学校刚认识不久，安晓就告诉她自己喜欢上了哥哥，想一辈子和他在一起，从那时候起，夏若若就有了要帮助她的想法。

　　虽然她不知道怎么说服安洛接受自己的妹妹……但只要能帮上的，她义不容辞。

　　安晓往后退开了一点，看着夏若若干净的眸子。

　　“就算我和哥哥现在在一起了，但以后他结了婚，娶了其他女孩子，一定也不会让我继续留在他身边的。所以……”

　　安晓顿了顿，小声开口。

　　“所以能不能请你……嫁给我哥哥。”

　　夏若若呆在那里，大脑死机了一瞬间，接着便有些羞赫的咬住了唇瓣。

　　这个年纪的女孩子谈到别人的感情总是充满好奇，但真正轮到自己时，就会立刻手足无措。

　　她低着头，嘴巴张开了老半天，才终于断断续续的说出一句话来。

　　“我嫁给你哥哥，有，有什么用啊。”

　　“你不会欺负我啊……”

　　安晓小声说着，抱着对方的腰，脸颊在夏若若的胸口上轻轻蹭了蹭。

　　和她一样，夏若若的胸脯也是小小的一点，很可爱的尺寸，但却不是那种难看的竹笋型，而像一层盈起的雪沃，以后还有非常大的发育空间。

　　闻着对方身上的甜香味，安晓又蹭了蹭。

　　“如果你嫁给我哥哥，咱们俩就是嫁给同一个男人了。你不会欺负我，哥哥也可以光明正大的和我在一起。倒时候咱们就能像这样，一辈子都做好朋友……你觉得不好么？”

　　“唔。”

　　夏若若有些心动，但还是下意识地使劲摇头。

　　她才十三岁。

　　讨论和谁结婚这种事情实在是太早了，一想起刚才视频里做的那种事情，她就感觉点害怕。

　　那里那么小。

　　怎么可能塞得进去啊。

　　“不行不行，两个女孩子怎么能嫁给一个人啊……还有，你哥哥，你哥哥，他根本不喜欢我的。”

　　夏若若低着头，拼命找着借口。

　　“他喜欢你哦。”

　　安晓小声说着，从枕头下面拿出手机，划了一张照片出来。

　　“你看。”

　　那是安洛刚回来的那一天，那个晚上，安洛钻被窝时抱错了人，结果就是被早起的安晓抓包，人赃俱获。

　　夏若若看着照片，脸颊又开始发烫了。

　　照片上，大男孩正紧搂着她的身子，睡相温和沉稳，那副样子就好像怀里抱住了全世界一样。

　　她隐约记得那天自己还是裸睡的……

　　自己怎么一点都不知道。

　　好害羞。

　　后面的照片安晓就没再给她看，因为里面有拍到小女孩的果体，如果被夏若若看到那就是灾难现场了。

　　她把手机塞回枕头下面，又和夏若若抱在了一起。

　　“你觉得我哥哥配不上你么。”

　　“没有没有。”

　　安洛真的是个很优秀的哥哥，共作之余，依然把妹妹照顾的无微不至，就连她这个只是来借住的客人都关照的面面俱到。

　　能嫁给他，毫无疑问会是一件幸福一辈子的事情。

　　但是要和安晓嫁给同一个男人……

　　这是一辈子的事情。

　　她必须认真的想想。

　　见到小女孩陷入思考，已经十分动摇了，安晓也没有再继续进攻下去。

　　今天已经种下了这颗种子，接下来让它生根发芽，长成参天大树，就是哥哥的工作了。

　　安洛或许自己都没有意识到，他的性格对女孩子的杀伤力非常大，没有几个人能拒绝这种潜移默化的好感积累。

　　还有半个月时间……

　　足够了。

　　她抱着已经有些迷迷糊糊的小女孩，亲昵和她蹭了蹭脸颊。

　　“若若，咱们能做一辈子的朋友了呢。”

　　“恩……恩。”

　　夏若若迷迷糊糊的答应着，也不知道自己回答了什么。

　　……

　　另一边。

　　时至午夜，世纪影院的电影已经放到了一半。

　　安洛靠在座位上，津津有味的看着男主女主在机场吻别，唐乔然则拉着他的衣袖揩眼泪，同时一把一把的往嘴里捂爆米花。

　　看着身边哭的梨花带雨的少女，安洛拿出纸巾，帮她擦了擦眼泪。

　　少女回过头来，眼泪还是打着转儿，伸出手指向屏幕。

　　“欧阳钢铁明明那么喜欢他，他为什么要出国啊！”

　　见到唐乔然明显深陷剧情，无法自拔的模样，安洛有点哭笑不得，伸手揽住了她单薄的肩膀，轻轻拍打着。

　　女孩都是感性动物，但唐乔然显然感性的有些过头了。

　　同样的镜头，下午小女孩已经和自己索吻了……少女现在却哭的跟个泪人似的，嘴里还大口大口嚼着爆米花，流眼泪也不耽误着吃。

　　怎么会有这么可爱的女孩子啊。

　　这样的唐乔然他现在实在下不去手，只能搂在怀里，小声安慰。

　　“没事的，后来王大壮不是又回来了么？欧阳钢铁在国内也一直等着他，他们最后在一起了，还结婚了。”

　　“真的？”

　　听他这么说，少女不流眼泪了，轻轻抽了抽鼻子，又抓了一把爆米花吃。

　　真好吃。

　　要是糖再多一点就好了。

　　“真的。”

　　安洛十分肯定。

　　下午他虽然光顾着和妹妹玩亲亲的游戏了，但结尾时候的画面他多少看了一点。

　　结局是个小短片，王大壮牵着欧阳钢铁的手，一家三口坐飞机去海边度假，不过那孩子长的跟他爸爸不怎么像就是了。

　　唐乔然擦了擦眼泪，像是想到了什么，吸着鼻子，靠在安洛身上。

　　“你会不会有一天像王大壮一样，突然因为工作要去国外，也一去就是很多年啊。”

　　虽然电影里的角色们，最后都在一起了……

　　但这么多年，欧阳钢铁一个娇弱的女孩子，孤孤单单的等着他一定很辛苦吧。

　　她可不想和安洛分开那么久。

　　最多一天。

　　不行。

　　这么一想，一天都好长啊。

　　最好他不要上班了，天天和自己在一起才好。

　　唐乔然的饮料已经喝完了，安洛拿过自己的可乐给少女喝了一口，让她顺顺气。

　　刚才她哭的那么凶，安洛真怕她直接哭断气了。

　　“我一个做代练的，现在也就打打直播，能上哪去啊，能出个省就不错了。”

　　“万一呢。”

　　少女担心的看着他。

　　安洛那么厉害，说不定有朝一日当上了职业选手，那可是要出国打比赛的，到时候说不定很久都不能回来。

　　作为这个圈子里的人，这些事情她都清楚。

　　“恩……”

　　安洛想了想，目光渐渐柔软起来，抱着她，低下头亲了亲她的额头。

　　“那我就带着你们，不管去哪，咱们都在一起。”

　　====================

　　====================

　　关于此章中的梗，请自行查阅作者的另一本书《霸道总裁怜惜我》。

　　此作仅供娱乐。

　　如有雷同，你打我啊。

　　第181章 夜还很长

　　电影后半段讲述的是欧阳钢铁一个人在大城市打拼，经历了诸多困难和磨难，终于坚持到了王大壮回国归来。

　　两个人相拥而吻，手牵着手，一起走向城市的夜幕之中，影片也在这里告于段落。

　　电影散场，安洛站起身稍稍活动了一下，这么一场电影看下来，他的胳膊都被唐乔然压麻了，但唐乔然却又硬拉着他坐下，把最后王大壮和他干儿子一起旅游的温馨小短片也看完了。

　　出了影院，少女牵着安洛的手慢慢的走。

　　现在已经是一点多了，那些出来体验夜生活的家伙们也大都散了，从电影院离开的人群各回各家，又或者直接去了爱情宾馆。

　　感受着少女柔软的手掌，安洛把目光投向了路边的彩灯。

　　“乔乔，今天晚上不回去了吧。”

　　“恩？”

　　听到安洛的建议，少女轻轻抬起了脑袋。

　　“不回去那要去哪里啊。”

　　现在都这么晚了，她也有点困了，如果安洛还想去其他地方玩，她可能会坚持不住半路睡着的。

　　而且……

　　那束漫天星她还想早点带回家里养起来。

　　这可是安洛送她的呢。

　　“咱们今天晚上就住在外面吧，去酒店开一间房。”

　　看着远处醒目的酒店牌子，安洛决定不和她绕弯子了，反正就差最后一步，还不如干脆直接一点。

　　今天晚上该有的准备都已经有了……

　　以后，说不定再也找不到这么好的机会了。

　　唐乔然显然也明白了他的意思，眨了眨眼睛，低下头，用高底鞋轻轻踢着地砖的缝隙。

　　“……是去开房么。”

　　“恩。”

　　安洛微微偏过目光，打量着少女的神色。

　　唐乔然低着脑袋，漂亮的脸颊被路灯灯光映衬成了柔软的颜色，眸子里有些让人看不懂的意味，就好像一潭微微荡漾的春水。

　　开房当然不只是睡觉。

　　唐乔然就算再天真，这些东西她也是明白的。

　　那可是一个女孩子最宝贵的东西……

　　对于她这种性格保守内向，胆小怕生的女孩来说，就更加重要了。

　　磨磨蹭蹭的矜持了好一会儿，少女才揽住了安洛的胳膊。

　　“……你以后要对我好。”

　　“恩。”

　　“去你家里，我吃三碗饭也不能凶我。”

　　“恩。”

　　“陪我一起出来玩的时候，我想牵你的手，你不许躲。”

　　“恩。”

　　一声声的轻声答应着，安洛突然觉得有点好笑，唐乔然提出的要求都太简单了，或许对他来说，这些东西根本都算不上是要求。

　　但少女却是一脸认真的模样，好像这些事情对她真的很重要。

　　沿着路灯铺好的轨迹一路走着，唐乔然又说了几条，然后实在想不到其他的了，才微低着头，不说了。

　　安洛也不说话，领着她慢慢的走。

　　酒店就在前面了。

　　已经带着妹妹开过好几次房，安洛轻车熟路，和前台要了间情侣套房。

　　这里的房间比前几次安洛定的要贵上不少，但唐乔然还是第一次，多花点钱也是值得的。

　　前台打量着安洛，又看了看他身后的唐乔然，装作不经意的稍微提醒了一下。

　　“我们这里有带水床的情侣房间，只比这个贵九十，先生要考虑一下么。”

　　“水床是什么？”

　　唐乔然好奇的问道。

　　“水床就是下面有水垫，睡上去会摇摇晃晃的，恩……很好玩。”

　　前台只能笼统的概括了一下。

　　开的房间越贵，她的业绩也就越高，这个年纪不大的男生带着这么漂亮的女孩出来开房，这种东西想必都是愿意体验一下的。

　　不过不等安洛开口，唐乔然先抓着他的胳膊晃悠了起来。

　　“安洛安洛，咱们要这个吧。”

　　睡上去会摇摇晃晃的床……

　　听起来就很好玩啊。

　　安洛回头打量着少女的表情，对方完全没有一点点不好意思的样子，显然没有意识到这是情趣用品的一种，但安洛也不好多说什么，只能加钱换了个房间。

　　拿着房卡上楼，一进屋，唐乔然就迫不及待的跑进去，躺到了床上。

　　床垫下面是已经注满水的，少女趴在上面，像一条泥鳅一样，开心的晃来晃去。

　　安洛反手关上门，把风衣挂在了旁边。

　　这个房间比他和妹妹住的要贵上两百多，不过东西也齐全不少，漂亮的布局，风格暧昧的房间装饰，旁边还有一个看起来是洗双人浴用的小浴池。

　　幸好前几次的房间布置没有这个。

　　不然的话，自己说不定真的早就被妹妹吃干抹净了。

　　他走到床边坐下，看着唐乔然不停晃来晃去，玩水床玩的开心，一脸幸福的样子，一时间有些不知道该怎么下手。

　　虽然说互相安慰也干过不少了，但真正去做这还是第一次。

　　看着面前这个智商仿佛还停留在儿童时期，十分的欢乐少女，他突然觉得，今天晚上要不就这样睡一觉算了。

　　被她弄得一点气氛都没有了。

　　脱掉鞋子，换上了酒店的一次性拖鞋，安洛轻呼了一口气，走到床边，伸手摸了摸少女的脸颊。

　　“咱们睡觉吧……今天都这么晚了。”

　　被安洛提醒，唐乔然顿了一下，这才意识到他们是来做什么的，停下了动作，慢吞吞的坐了起来。

　　他们是来做那种事的……

　　想到一会儿要发生的事情，少女低着头，有些难为情的轻轻蹭了蹭抵在一起的双腿。

　　上一次在家里，她是鼓起了好大勇气才主动邀请的，而现在事到临头，她突然有点毫无防备的害羞和紧张。

　　安洛低下身，在少女的轻呼声中伸手把她抱了起来，亲亲她的嘴角。

　　少女的嘴巴甜丝丝的。

　　就像这个夜晚的味道。

　　“一起洗澡么？”

　　安洛小声询问。

　　唐乔然低着头不说话，只是拘束的点了点头。

　　对于这种事情，她的了解也仅仅是小电影的程度，其他的什么都不懂。

　　剩下的，都交给安洛来做就好了。

　　安洛抱着她走到沙发旁边，放在了柔软的靠垫上，自己蹲了下来，慢慢脱掉她的高底鞋和长筒袜。

　　柔嫩皮肤被指尖刮蹭的感觉让人有点害羞，痒痒的，唐乔然抿着嘴，舒服的想要哼出来，但安洛没有停下，继续解开了她的格子腰带。

　　接下来就是裙子了。

　　安洛看了一眼对方微微躲闪的目光，才抓住裙摆，轻轻推了上去。

　　现在才一点……

　　距离天亮，还有很长的时间留给他们呢。

　　====================

　　====================

　　留一个全订群：614998777

　　放人问题很简单，只要答对就能加入，不过请不要在间帖讨论问题的答案，多一个订阅作者就能多挣4分钱，上着学要保持更新很辛苦的。

　　然后……

　　求刀片，求打赏。

　　这算另外一个悬赏，就是这样。

    第182章  （不是缺章，全订加群）

　　第183章 后宫结局的达成难度

　　安洛没有赖床的习惯，但这一觉却睡得格外沉稳。

　　一觉睡醒，外面有叽叽喳喳的鸟叫声，米色窗帘被阳光照的透亮，有几缕阳光照在了窗前的桌子上。

　　显然……

　　现在时间已经很晚了。

　　他呼了口气，慢慢回忆着昨天晚上暧昧而零碎镜头，打算坐起来，胳膊却被什么东西压住了。

　　安洛回过头，面前是安静沉睡的少女。

　　乔乔。

　　少女的睡脸天真而可爱，嘴角挂着一点晶莹的小口水，长长的眼睫毛交织着，呆萌呆萌的。

　　看着这张漂亮的脸蛋，安洛伸出手帮她揩掉口水，又忍不住摸了摸她的脸颊，心里突然生出几分温暖来。

　　这是她的女孩了。

　　和曾经那种浅尝辄止的感觉不同，直到这一刻，安洛才有了一种真正无法割舍的感觉。

　　拿出手机看了一眼时间，现在已经快十点了，安洛干脆也放弃了起床的想法， 转了个身，又把少女温软的身子往怀里搂了搂。

　　没法给妹妹带早饭了……

　　没带就没带吧，以后总有补偿她的机会，但现在，他只想搂着怀里的少女安静躺会儿。

　　不是想做些什么。

　　只是像这样拥抱着互相温存，都能让他有一种难以言喻的安心感。

　　感觉到安洛的动作，唐乔然动了动小嘴，鼻尖发出一声无意识的哼哼，却没有醒来，只是同样伸出胳膊抱住了安洛的腰。

　　她应该也在梦里体会着这种幸福吧？

　　安洛笑了笑，也有些感慨了，伸手轻轻抚摸少女的脸颊。

　　就见唐乔然轻轻张开了小嘴，然后……

　　一口咬住了下去。

　　这一下可是实打实的咬了，疼的要死，安洛赶紧吃痛的把手指头抽出来，指尖已经留下了一圈红红的牙印，再大点力气估计就要流血了。

　　安洛在这边吮着手指止痛，咬人少女自顾自的吧唧了一下嘴，也慢慢睁开了眼睛。

　　眸子中的水雾渐渐散去，唐乔然醒了过来，懵懂的左右看看。

　　“……安洛。”

　　“恩。”

　　“你见到我的爆米花了么？”

　　“……”

　　刚才唐乔然主动抱他，亏他还那么感动，以为少女是在梦里梦到他了，原来只是梦见了爆米花么？！

　　安洛十分受伤。

　　“……被我吃玩了。”

　　少女又眨巴了两下眼睛，或许是因为刚睡醒，过了好久她才理解安洛的话里的意思，于是红润的小嘴渐渐抿了起来，眸子里也有雾气在打转，就好像要哭出来的前奏。

　　感觉有什么不对劲，安洛也顾不上手疼了，赶紧抱住了她。

　　“乔乔，我……”

　　“你为什么要吃我的爆米花啊！”

　　唐乔然大声喊着，撅着嘴，泪珠转的更快了。

　　昨天晚上她才刚把身子给了安洛，安洛也答应了会好好对她，结果第二天他就说话不算数，开始抢自己的好吃的了。

　　安洛是个大坏蛋！！

　　少女吸着鼻子，快要伤心死了。

　　“我……你仔细想想，咱们在这里睡了一晚上，一直没出过门，哪有爆米花给你吃。”

　　面对委屈的少女，安洛默默服软，搂着她小声开导。

　　谁知道唐乔然这么脆弱啊……

　　梦见个爆米花都能直接哭出来。

　　少女吸了两下鼻子，想了想，也是，于是眼泪就堆在那里不动了。

　　“那我的爆米花去哪了。”

　　“你想想，你是不是在做梦？”

　　安洛放缓了声音，像哄小朋友一样，一步一步的把她往事实上引。

　　自己这是犯的哪门子贱……

　　唐乔然问自己爆米花去哪了，直接吻上去就好，实在不行就再来一发，等她清醒了自然什么都知道了，哪还有那么多事。

　　少女认真的思考了一下，好像的确是她错怪安洛了，于是眼睛就像变魔术似的缩了回去。

　　这时候，她才注意到自己的状态。

　　自己是光溜溜的，安洛也是光溜溜的。

　　他们正抱在一起，这种皮肤接触的感觉有点害羞，但少女只是抿了抿嘴，又把头贴在安洛的胸口上。

　　虽然有点自欺欺人……

　　但是现在有盖着被子呢，既然看不到，那就当作没有发生好了。

　　安洛伸出手，轻轻抚摸着她光滑的脊背。

　　“咱们回家吧？”

　　唐乔然点点头，但是看到旁边桌子上的东西，又摇摇头。

　　“还有两个，用完再走吧。”

　　“额。”

　　昨天晚上，顾虑到唐乔然是第一次，本来安洛打算一次就结束掉，但水床的运动体验实在太好，结果一口气就干掉了大半盒。

　　安洛犹豫了一下，还是拿过一袋拆开了。

　　“你可以么？”

　　饱饱的睡了这么一觉，他现在神清气爽，别说两发，再干掉一整盒都没问题，就怕对方受不了。

　　“恩。”

　　少女羞涩的点点头，然后就被安洛拉进了被窝里。

　　十一点多，安洛抱着唐乔然回了家。

　　爬上四楼之后，安洛直接把她带到了自己家里，在两个小女孩的目光中把她送进了卧室。

　　不管昨天晚上少女到底多放的开，她终究还是第一次，沾红的毛巾也被他买下带了回来。

　　女孩子在这种时候会变得非常脆弱，安洛实在不忍心把她一个人丢在家里了。

　　让她先在自己家休息一下吧……

　　哪怕一个下午都好。

　　把少女放在床上盖好被子，好声好气的哄了一会儿，安洛才有功夫出来做午饭。

　　夏若若和安晓正在客厅打游戏，一人手里一个游戏把子。

　　听到门响，穿着白色短裙的小女孩抬起了头。

　　“安洛哥哥，乔乔姐姐怎么了。”

　　夏若若不知道昨天晚上他们俩去干嘛了，当然也没有往哪方面上，只是奇怪为什么唐乔然是被安洛抱回来的。

　　安洛微笑解释。

　　“她上楼的时候崴了脚。”

　　生活里总需要一些善意的谎言，他总不好对小女孩直说，你乔乔姐姐现在腿软的连路都走不了了。

　　夏若若点点头，并表示中午想吃炸酱面。

　　安晓倒是自顾自的在旁边打游戏，看不出什么异常。

　　安洛看了妹妹几眼，见对方的确没什么话要对自己说，这才钻进了厨房。

　　到现在，他依然没搞懂妹妹的想法。

　　但有一点是已经可以确定的……

　　她想让自己开后宫。

　　会有唐乔然，会有夏若若，可能会有白云暄，当然也有她自己。

　　被各种乱七八糟的思绪包围着，安洛拿出一根黄瓜洗干净，利落的切丝装盘。

　　今后的路。

　　似乎只有靠着妹妹才能走下去了。

　　=====================

　　=====================

　　三更完成。

　　第184章 不会让你跑掉

　　炸酱面不算难做。

　　安洛把黄瓜切成细丝，弄了些肉末和鸡蛋来炸酱，最后又调了点花椒油。

　　他在这边做着饭，安晓跑进来了，笑嘻嘻的从背后抱住了他的腰，脸颊贴在他背后使劲蹭了蹭。

　　“哥哥……”

　　“恩。”

　　安洛慢慢煮着面条，随口答应。

　　一晚过后，他现在突然有点不敢面对妹妹了，就好像出轨被老婆捉奸在床，百口莫辩的那种感觉。

　　虽然小女孩什么都知道，也是她怂恿的自己，但安洛还是有些无法遏制的愧疚感。

　　他是个现代人……

　　谁能那么理所当然的占有那么多女孩子，过上皇帝的生活啊。

　　安晓还是亲昵的抱着他，小手在肚子上上轻轻扣在一起。

　　“哥哥你身上好香，是早上洗澡了么。”

　　“洗了一下。”

　　“看来早上也做过了啊……”

　　安晓想了想，接着道，“乔乔姐姐是不是特别好玩，那一整盒不会都用掉了吧。”

　　“……”

　　安洛实在不想和妹妹聊这种话题，一言不发把面条出锅，过水，安晓也能感觉到他沉默中的意味，把手松开了，站在旁边，安安静静的看着哥哥做饭。

　　安洛的骨子里其实是个很传统的人。

　　他理想不大，热爱家庭，真正喜欢上谁，就会掏心窝子的对她好。

　　哥哥还没适应这样的生活……

　　看起来还要很长时间。

　　不过，她会帮助哥哥去适应的。

　　安洛想要的她都会帮他拿到，所有他喜欢的，所有喜欢他的，其中当然也包括她自己。

　　小女孩背着手，笑眯眯的陪在旁边。

　　面条过完凉水，炸酱面就算做好了，安洛和安晓一块把东西一样一样的端出去，唐乔然这时候也恢复过来一些，从卧室里出来，坐到了茶几旁边。

　　少女自然的坐在那里，气色不错还不错，看起来容光焕发。

　　“休息过来了么？”

　　安洛把手里的酱碗放下，随口问道。

　　昨天一直折腾到四五点钟，今天早上又是两发，他真怕唐乔然的身体支撑不住。

　　少女点点头，目光却一直盯着桌上的炸酱面。

　　今天因为晨练的关系，她还没吃早饭，滚床单又相当消耗体力，她感觉自己现在能吃下一头牛。

　　而且……

　　真的好香。

　　看着唐乔然的表情，安洛有些哭笑不得了。

　　给三个女孩挨个盛好之后，他自己也弄了一碗，然后坐在茶几旁边，托着下巴，挨个打量着面前的三个女孩。

　　真是一个比一个的好看。

　　有时候，太幸福了也是一种忧愁啊。

　　下午的时候，安洛照常开始直播。

　　之前那个写好的直播公告已经挂上去了，明天就是周日，可以休息一整天，不过要去干些什么他还没想好。

　　唐乔然刚刚吃掉，需要他陪，妹妹那边也要补偿一下。最近好几天没和白云暄见过面了，什么时候得去她家找她聚聚，还有一个夏若若，人家家长放心的把孩子托付给他，他总不能不管……安洛感觉自己会减数分裂都不够用。

　　他今天播的英雄是亚索，这个驾驭疾风和快乐的男人不停穿梭在战场上，飘逸俊秀，来去如电，每一剑都会带走一条鲜活的生命。

　　安晓藏到卧室里不知道干什么去了，夏若若则趴在沙发上，用手机看他直播看得津津有味。

　　小女孩最喜欢的英雄就是亚索，再就是暴力英雄，与安洛的风格不谋而合。

　　她本身就是个郊区大师，眼界还是有的，能从安洛的直播里看到许多观众看不出的细腻和果断来。

　　走位，进攻时机，撤退时机……

　　安洛对这些东西的掌握精确到秒，简直就像开了全图外挂。

　　一局结束，趁着选完人的等待功夫，安洛起身准备去个厕所，结果路过沙发的时候就被夏若若拉住了。

　　看着趴在那里，伸手牵着他衣角的小女孩，安洛温和的笑了笑。

　　“怎么了，要喝饮料么？”

　　小女孩摇摇头，从沙发上坐了起来，干净的眸子眨也不眨的看着他，十分认真。

　　“安洛哥哥……有空的时候，可不可以教我玩游戏啊。”

　　“恩，没问题啊。”

　　安洛想了想，答应下来。

　　现在他的时间很充裕，带小女孩打打游戏还是没问题的。

　　“你想学什么，亚索？”

　　小女孩又摇头。

　　亚索的操作她都会，再学也学不出什么东西了，游戏技术只能是原地踏步。

　　看了安洛直播这么几天，她也明白了自己所差的东西。

　　是意识啊。

　　“能不能教我怎么确认对面英雄的位置，我看你直播，每次反野几乎都能抓到人，别的路来Gank也都能跑掉或者反杀……应该有诀窍的吧？”

　　夏若若认真的问道。

　　她的技术足够，只要安洛愿意教她，上王者应该是没什么问题的。

　　“恩……”

　　看着鸭子坐在沙发上的小女孩，安洛想了想，还真不知道这个问题怎么回答。

　　意识这种东西太玄乎了。

　　他其实也没刻意的想过这些东西，习惯了，自然就知道了。

　　“行吧，不过我不太会教人，只能带着你，让你自己看着学。下一把咱们一块玩行不行？”

　　“嗯嗯！”

　　小女孩用力点头。

　　“我给你打辅助吧，安洛哥哥。唔……要不以后我叫你师傅吧。”

　　“好啊。”

　　看着面前这只小萝莉满脸认真的模样，好像真有那么几分拜入师门，专心学艺的意思，安洛忍不住笑了起来。

　　他一直挺喜欢夏若若的，有着这个年纪该有的单纯天真，又不像唐乔然那样什么事都不懂。

　　萌兮兮的……

　　这才是小孩子的样子嘛。

　　过了一会儿，安晓从卧室里出来了，就看到安洛和夏若若已经一起打上了游戏。

　　小女孩趴在沙发背上看了一阵儿，然后也坐到了夏若若身边。

　　“哥哥答应当你师傅了？”

　　安晓小声问道。

　　夏若若轻轻点头。

　　这是昨天晚上安洛不在，她们两个商量好的事情。

　　对于嫁给哥哥，夏若若还有一定的犹豫，所以安晓提议先让安洛教她打游戏，有了共同的理由之后，他们的接触也会一点点的变多。

　　就连她自己都没有发现，她对安洛的态度已经由“绝对不行”变成了“先试试看”。

　　总归不会让她跑掉的……

　　安晓笑眯眯的站起身，跑到安洛怀里和他撒娇去了。

　　第185章 多少超火可以提亲？

　　小女孩笑眯眯跑过去趴到安洛怀里，安洛也伸手把她抱了起来，放到腿上坐着。

　　这么多年下来，他的腿已经快成了安晓的专属座位了，在以前这个家只有两个人的时候他没少搂着妹妹一起打单子，消磨那段重复枯燥的时光。

　　一个人走下去很累。

　　两个人就不同了。

　　这把游戏已经开始了，安洛控制着角色上线，但安晓却不老实，抬头就在他的脸上啄了一下。

　　安洛低头看看怀里的小女孩，小女孩侧过小脸，点了点自己柔软的脸蛋。

　　礼尚往来。

　　她亲了哥哥，哥哥也要亲她。

　　不过想象中软软的吻没有到来，安洛直接伸出手指，在她脑门上弹了一下。

　　“别闹，直播呢。”

　　这两天他的人气飞涨，关注已经涨到了七万，当着这么多人的面，他可不敢和自己妹妹搞什么幺蛾子。

　　某主播和妹妹竟公然德国骨科……

　　这谁受得了啊。

　　没有得到期待的吻，小女孩鼓了鼓嘴，拿脸颊在他胸口来回蹭着，小声撒娇。

　　“安洛，你不爱我了。”

　　“我都不爱你了谁还爱你啊。”

　　安洛有点哭笑不得，抬头去看弹幕。

　　妹妹平时大多数时间可是乖巧而懂事的，也不知道今天是怎么了，紧着当着直播镜头折腾他。

　　果不其然，弹幕里已经沸腾了。

　　“awsl，这个小萝莉是谁？！”

　　“禽兽主播，你自己不亲让我来啊，怎么可以这么浪费，该死的。”

　　“退订吧，不多说了。”

　　“大舅哥你好，请问多少超级火箭可以提亲？”

　　“……”

　　安洛看着弹幕滚动，正准备说话，安晓却可爱的抿着嘴，凶巴巴的搂住了他的脖子。

　　“我是他的未婚妻，才不是妹妹！”

　　“是是是，你是我的妹妹老婆，我在工作呢，你安静一下好不好。”

　　安洛无奈的说道，低头亲了亲小女孩的额头，手上一边熟练的改键，再次开始鼠标单手操作亚索，另一只手则挽着妹妹纤细的腰肢，不让她继续乱动。

　　越解释越解释不清，还不如直接答应下来。

　　从小一起长大的妹妹，小时候应该都或多或少的有过嫁给哥哥的想法，不少女儿不也是整天喊着嫁给爸爸么。

　　让弹幕都知道她是妹妹，以为这是小女孩撒娇，也就没人往奇怪的方向想了。

　　果不其然，因为安洛这句看起来象是玩笑似的随口敷衍，弹幕的风向已经由“幼妻”“兄嫁”什么的，变成了清一色的“多少火箭可以上门提亲。”

　　安洛没开美颜，认真看看就能发现这一点。

　　不开美颜小女孩都可爱到冒泡，能有这么个妹妹，也太让人羡慕了吧。

　　无视了那些“提亲”，“大舅哥”之类的弹幕，趁机刷礼物，开守护的也统统无视，安洛搂着妹妹，自顾自的继续打游戏。

　　几百个超级火箭就想娶他妹妹？

　　做梦呢吧。

　　脑袋都给你砸碎。

　　别说就算他已经打定主意要和妹妹过一辈子，就算以前，谁要是碰一下安晓，他都能追着打出几条街去。

　　他和妹妹有过交往必须要经过对方同意的协定，自然也有对方的标准。

　　安晓给他的标准是必须经过她的同意，而安洛的标准……是没有标准。

　　现在认真的回想一下，似乎从那个时候起，自己就隐约有一辈子把妹妹留在身边，谁也不给的意思了。

　　自己那么早就有骨科的倾向了么？

　　安洛十分悲哀。

　　小女孩自己也有分寸，只是在他身边腻歪了一会儿，打完这把游戏就又跑回卧室里去了。

　　看着小女孩的背影，安洛轻轻摇了摇头。

　　最近几天小女孩一直神神秘秘的，好像在干什么事情，不想让他知道，安洛之前偷偷问了夏若若，对方也说不能告诉自己。

　　不过总归不是什么坏事……

　　妹妹长大了，她自己的事情就由着她了。

　　夏若若也把电脑搬了出来，登上自己峡谷之巅的大号，和他组上了队。

　　若若若若。

　　小女孩的大号名字简单而好记。

　　安洛回头看看小女孩，随口问道，“我辅助你还是你辅助我？”

　　他所有位置玩的都不错，属于全能型选手，让夏若若拿她擅长的位置，这样组合才能发挥出最大的战斗力。

　　夏若若想了想，选了德莱文。

　　“我玩ADC吧……师傅来辅助我。”

　　“恩。”

　　师傅这个称呼还蛮新鲜的，不过放在他身上感觉就有点像开车的司机。

　　德莱文这种线上强势的AD，配暴力辅助是最强的，不过日女，锤石，机器人居然都被Ban了，安洛干脆拿了个风女。

　　反正他只是给夏若若指点指点，玩什么其实都没多大区别。

　　他们在这聊天，直播观众们却嗅到了一丝不同的味道。

　　“等一下，这个声音好好听，那么软，不会又是个小萝莉吧。”

　　“主播有两个妹妹？！”

　　“让她上镜！我们要看脸！”

　　“……”

　　安洛看着弹幕不停滚动，随手把天赋调好。

　　这帮人真实的可怕，一看见妹子就跟进入发情期一样，这一会儿的弹幕量都能赶上平时一整天了。

　　“人家是我妹妹的同学，不可能露脸的，别逼人家了。”

　　安洛随口解释。

　　妹妹主动上镜或许有什么深意在里面，但夏若若是只是个普通初中生，学校保不准就会有看自己直播的人，到时候有什么传言起来，她可承受不了。

　　游戏进去了，安洛买了蓝色工资装，直接出门。

　　他们这边是下路德莱文加风女，中单翠神，打野狮子狗，上单大树，对面是下路韦鲁斯加皇子，打野盲僧，中路男刀，上路鳄鱼。

　　差不多阵容上就输了3000经济。

　　安洛这边除了夏若若就没有稳定输出，反观对面，是个人就能站出来当C打。

　　这把夏若若的处境可能会有点惨。

　　不过这种局面，正好也方便自己教她这些东西。

　　控制着风女施施然飘进河道，做好视野，安洛一级点了W，然后站在红Buff旁边开始挂机。

　　想了想，安洛开了个竞猜。

　　“这把咱们竞猜ADC会死多少次，怎么样。”

　　今天请假

　　昨天晚上等梦幻岛和五等分，没睡好觉，十分难受。

　　日常月初请假休息。

　　明天五更，说到做到。

　　嗯。

　　第186章 在下竞猜鬼才
　　
　　除了坑人以外，竞猜也是安洛直播间的标志性特色之一。

　　这几天下来，安洛的观众几乎都被竞猜多少坑过，但却依然无法抗拒并沉溺其中。

　　他的竞猜花样百出，几乎一把换一个玩法，比如猜他十分钟能杀几个人，十分钟对面打野能补到多少刀，面对自己的无脑人机蹲，对面上单什么时候开始问候家人……堪称竞猜鬼才。

　　直播间观众就在这种水深火热的条件下，痛并快乐着。

　　夏若若的水平是国服大师，关于这一点，目前直播间的观众谁也不清楚。

　　但他们对于夏若若已经有了大致的认知――

　　这是一只小萝莉。

　　这是一只声音很软很萌的小萝莉。

　　这是一只喊声“师傅”就能听得人骨头发酥的小萝莉。

　　现在打的可是峡谷之巅的局啊。

　　就算知道你厉害，能虐爆大师局，可带着一个小女孩玩游戏，还让她打ADC那么重要的位置，开这么惨无人道的竞猜……你这么皮你家里人知道么？

　　安洛哪管他们的想法，正自顾自的斟酌死亡次数的设定，思考了半天，最后定在了三次。

　　“德莱文的死亡次数是否大于等于三次？是，否。”

　　竞猜开启的一瞬间，左边的下注额直线上涨，蓝色的对比条几乎窜到了头，相比而言，右边的红色对比条只有可怜的一丢丢。

　　结果很明显了。

　　“不说了，竞猜鬼才，左边拉满。”

　　“我觉得既然主播敢这么猜，一定有什么底气在，所以我左边拉满。”

　　“那个，谁还记得昨天没吃的键盘……”

　　“键什么盘，快去左边拉满。”

　　“……”

　　看着弹幕和相差悬殊的投注比例，安洛嘴角带笑，准备封盘坑人了，而就在这时，右边的投注额突然暴涨，有人一口气下了十多万芒果，把比例从一赔九点九压到了一赔五点六。

　　看着投注额，安洛倒吸了一口凉气。

　　“是谁这么大手笔，一口气十二万芒果，厉害了啊。”

　　芒果可以在充值界面购买，一块钱一百个。

　　但作为竞猜道具，芒果是不能出售和代替大型礼物的，也没什么人会闲的没事花钱买这东西。

　　十万芒果，这是个赌圣吧。

　　“全赌你赢。”

　　一条弹幕忽地跳了出来。

　　这个号挂着十级的爱小小粉丝牌，看起来平时送过不少礼物，是个长期观众，但最让人在意的，还是她的ID。

　　Angel。

　　这个名字很大众，重复使用率也很高，想要注册上，必须得下手很早才行。

　　而Angel音译过来就是安维琪……

　　安洛突然神经一绷。

　　这特么好像是自己老板啊。

　　仔细想想，要不是真的家里有矿，谁会买一千多块钱的芒果竞猜玩，不过如果是安维琪的话，反正都是她的钱，最后哪来又回哪去。

　　老板查岗，样子还是要有的。

　　他连忙咳嗽两声正了正自己的声线，坐正身子，一本正经的帮打野开完蓝，控制英雄上线。

　　这把下路对线的对手是皇子韦鲁斯，伤害和控制都很足。

　　虽然阵容劣势……

　　但在自家老板面前，他就算豁出命来也得让安维琪把芒果赢到手里。

　　风女的一般玩法都是1级学W消耗，2级学E技能的护盾，之后主W副E，又能消耗又有保护。

　　升到二级的一瞬间，就见安洛直接点了Q。

　　E的护盾前期虽然保护效果很好，但面对皇子的EQ二连，几十滴血的护盾真没多大用。

　　既然没用……

　　那等他们杀过来，打断就好了。

　　卡着攻击距离，安洛不停骚上去，在韦鲁斯身上为所欲为的摸钱。

　　蓝色工资装只要摸一下对面英雄就有十块钱，还有额外的附加伤害，平A接W就是两层。

　　韦鲁斯和风女的手一样长，安洛卡着他的平A间隙，上下其手，摸得他十分没脾气，偶尔想要还手，被W减速了又根本追不上。

　　一来二去，AD终于意识到这么下去不行，给皇子打了进攻信号。

　　先杀德莱文！

　　下路辅助负责骚扰和强开，但如果是AD崩了，辅助再怎么跳也跳不起来。

　　前期德莱文的Q攻击加成不高，大家又都是二级，二级的皇子韦鲁斯可比对面这组合强势的多。

　　皇子不再犹豫，找准时机，直接EQ二连。

　　就见身披金甲的嘉文四世持枪一刺，枪出如龙，身形快速冲向来不及反应的德莱文，然后身体在即将撞到对方的瞬间，被风女的龙卷风瞬间掀起。

　　打断！

　　皇子的EQ二连可以无视很多控制，比如禁锢，眩晕，恐惧等等。

　　但只有击飞是无法无视的。

　　安洛打断的位置卡的十分猥琐，将将停在了对方快要撞到AD但还没有撞到的地方，这个位置太近了，跑都不好跑。

　　EQ失败，相当于损失一个技能，皇子见势不妙，扭头就走。

　　“若若，能杀。”

　　“恩。”

　　既然起了杀心，那就要付出代价，夏若若也懂得这个道理，直接开道利斧把他减速。

　　来都来了……

　　别那么急着走啊。

　　皇子血量不停下落，心里也是有苦难言。

　　这个位置不交闪绝对死，但交了闪，一样也还在对方的平A射程中。

　　风女的龙卷风释放时机太好，好死不死蒙在了AD脸前的位置，晚一点就能把人挑起来，早一点，他也能安然撤退。

　　这人的运气也太好了吧？！

　　皇子犹豫着，终于还是交出了闪现。

　　就像预料的一样，他前脚刚刚拉开距离，风女的W减速后脚就黏在了他的身上。

　　AD出于人道主义给了他个治疗，但安洛又叠了个虚弱。

　　他是带点火的……

　　这个天赋对于劣势局面毫无帮助，他恨不得自己现在带的是个虚弱或者净化。

　　夏若若一路流畅走砍，最后收下人头。

　　德莱文这个英雄很吃熟练度，玩的好不好，几乎一眼就能看出来。

　　刚才夏若若的走A流畅简洁，根本不像不会玩的样子。

　　直到此时，观众才隐隐感觉到了些许不对劲。

　　“等等，这AD有点东西啊。”

　　“斧子接的比我都好，你告诉我操作者是只萝莉？？”

　　“流局！我不赌了！”

　　安洛看着弹幕，笑了笑，又收回了目光。

　　“是你们自己猜的她不会玩德莱文的……我可什么话都没说吧，各位愿赌服输，上天台的时候记得排好队啊。”

　　第187章 当我妹妹吧

　　无视了诸如“无良主播”“还我血汗钱”之类的弹幕，安洛回家买了2级工资装。

　　二级工资装已经具有了最高的偷钱效果，攒满之后也能做为眼石，可以说是全游戏里性价比最高的装备。

　　上线之后，皇子不信邪的又来了一次。

　　剧本依然和之前一样，他的身体在即将碰到德莱文就时被吹了起来，接着开道利斧减速，一路挨砍，这次没了闪现和治疗的保护，他死的更加干脆而利落。

　　连续被杀两次，他也终于认清了现实。

　　风女的击飞打断不是碰巧……

　　他是真的会玩。

　　“老哥，你风女玩的这么好，早点去打职业行不行，别来欺负我们这群郊区大师了。”

　　皇子公屏打字，并且十分难受。

　　真不是他菜……

　　皇子这英雄的核心操作就是EQ击飞大招盖脸，但对面这个B明显是百分百打断的，这还让人怎么玩啊。

　　安洛只是笑着看看，没说话。

　　他没什么想法，坐在旁边的小女孩却十分崇拜，眼睛都在闪小星星了。

　　“安洛哥哥好厉害。”

　　虽然说风女的Q是瞬发的，长时间的反复练习之后，概率性打断皇子EQ的难度不算大，但每次都能卡在最合适的位置击飞，这就是毫无水分的硬实力了。

　　就像人型脚本一样。

　　“练多了就好了……风女上手很简单的。不过对面打野一会儿应该会来抓下，你小心一点。”

　　安洛随口说着，去河道里做了个眼。

　　他是来教夏若若玩游戏的，竞猜倒是其次，让她学会分析局势才是今天的第一任务。

　　“看到侦察果实的标记没？”

　　安洛用蓝点在小地图对面上野区的地方Ping了一下。

　　“嗯嗯。”

　　夏若若配合的点头。

　　其实她刚才光顾着对线，没怎么注意其他路的情况，不过她是在学习，顺着安洛说下去就好了。

　　安洛又点了一下上路的草丛河道。

　　“刚才对面打野应该是准备抓大树的，但上路扫出一个视野，那个眼还有六十多秒，所以就放弃了。咱们中路又是野核，打起来就是一对二，所以盲僧只能来抓咱们。”

　　盲僧是标准的前期型打野，六级之前必须做事。

　　其他路都抓不了，唯一的突破口就是没位移的下路，不抓才有鬼了。

　　小女孩恍然大悟。

　　她这一路完全就是靠着操作莽上来的，这种东西没怎么细想过。

　　安洛一分析，小女孩突然就有了一种顿悟的感觉。

　　“那他什么时候会过来啊。”

　　“已经来了。”

　　安洛笑着说道，点了点靠近对方防御塔的那块无视野长草丛。

　　“之前他们俩打的那么猥琐，现在突然加快推线速度，很明显是盲僧过来了。咱们演的自然一点，最好把盲僧身上的Buff拿过来。”

　　兵线被推进塔下，夏若若本色出演，假装没发现似的，有条不紊吃完塔刀。

　　安洛看了看对面其他路的位置，接着上前两步，卖了个破绽。

　　果不其然，一团光球就从黑暗中砸在了他的身上。

　　天音波――

　　然后，回音击。

　　光头的身影从草丛里飞扑而出，就在快要踢到的时候，安洛突然闪现，把他硬是带进了防御塔的旁边。

　　你耐心可真好。

　　我都在这等你半天了。

　　被拉进塔，盲僧也意识到了事情不对，不过抓出个闪就算赚了，扭头摸眼准备撤走。

　　只是谁知道眼位刚刚插下，他的W移动出还不到一个小兵身位的距离，一团龙卷风就把他直接掀了起来。

　　金钟罩打断。

　　这个位置不上不下的十分尴尬，红光闪烁，两发防御塔的能量球已经打在了身上，再抗就是个死，于是盲僧果断闪现，但安洛的W同时也扔了出去将他减速，最后人头给夏若若收掉。

　　双Buff到手。

　　开局五分钟不到就3 - 0的德莱文，差不多已经游戏结束了。

　　夏若若不贪，安洛可是贪得，刚才为了接人对面韦鲁斯的走位有些靠前，他直接往他头上打了个标记。

　　“留住他。”

　　虚弱已经转好了……

　　皇子不跑，那就把他俩都埋在这里。

　　他们比对面压了一级等级，又有Buff，打对面的下路几乎是压着打。

　　开道利斧推开韦鲁斯的身体，对方急忙交出闪现，但就在他滞空的半秒时间里，安洛的虚弱也已经挂上了。

　　虚弱之后，又是W减速。

　　见自家AD被软控制粘的根本脱不开身，皇子EQ想要救场，但安洛又是一发龙卷风把他劝退。

　　夏若若两把斧子交替旋转，接连砍在韦鲁斯脸上，干净利落的把他满血干掉。

　　皇子匆忙而逃，安洛摁开Tab，看了看夏若若的补刀数。

　　四十九刀加上四个人头，还有被动的赏金……

　　这次回家她估计直接就岚切了。

　　“你德莱文也玩的挺厉害啊……要不要咱们在峡谷之巅双排，帮你上个王者？”

　　安洛回头问道。

　　峡谷之巅因为各个大区的水平差距，选手实力也参差不齐，夏若若应该已经算是非常强的那一批了。

　　“是师傅玩的好，安洛哥哥最厉害了。”

　　被安洛夸了，小女孩板着小脸，努力想表现的谦虚一点，但裹着长袜的小腿还是忍不住的在沙发下面开心晃悠着，连嘴上的称呼都变得乱七八糟的了。

　　安洛笑了笑，也不在意，回家买了个小圣杯。

　　和安晓相比，有时候他甚至会觉得夏若若给他的感觉才更像是妹妹。

　　会撒娇，会装小可爱，有熟人的亲近，当然还有小警惕，小距离，和一些不经意的磕磕碰碰。

　　这才是大多数家庭里兄妹相处的感觉啊……

　　安晓太黏他了。

　　他也有些太黏安晓了。

　　哪有兄妹都那么大了，还不互相搂着就睡不着觉的事情啊。

　　或许直到许多年后，等到安晓长大了，到了亭亭玉立，应该谈婚论嫁的年纪，可能那时他才会渐渐看清自己的想法，开始想法设法阻止妹妹喜欢上别人，开始为了消灭一切接近她的男生担忧和算计。

　　乱七八糟的想着，安洛回头看了一眼身边依然自己在那，乐的冒泡的小女孩。

　　真的是个小孩子啊。

　　只是夸了一下都能高兴那么久。

　　“那个，若若。”

　　“恩？”

　　夏若若回过头来，轻轻眨了眨眼睛。

　　看着小女孩漂亮的眸子，安洛脑子一抽，心里想的事情脱口而出。

　　“若若，你愿不愿意当我的妹妹……恩，就是，干妹妹的那种，我挺喜欢和你在一起的感觉，我会把你当晓晓一样对待的。”

　　小女孩愣了一下，小腿也不踢了，顿了好一会儿，才慢慢低下了头去。

　　像晓晓那样……

　　他是打算以后像娶晓晓一样，也娶了自己么？

　　扭捏了好半天，小女孩才小声开口，不过声音低得就像蚊子哼哼，安洛费了很大力气才听清楚。

　　“……好，好吧。”

　　第188章 自己的芒果要靠自己拯救

　　随着安洛 - 夏若若组合抢先升到六级，对方下路已经彻底失去了对线资格。

　　风女有了大招，保护能力瞬间拔高了好几个等级，QR打断一切突进，让德莱文可以无所顾忌的输出，再加上过大的装备碾压，韦鲁斯、皇子连打的欲望都没有，被减速了差不多就约等于死亡。

　　顺利推掉一塔，安洛带着夏若若去野区游走。

　　虽然他是辅助，没法自己下手抓人，但他身后可还跟着个发育爆炸的德莱文。

　　安洛自己走在前面带路，就像身上装了雷达定位一样，刚一进野区，就和打野盲僧撞了个脸碰脸。

　　盲僧还懵逼着呢，一把斧子就砍在了他的脸上。

　　岚切百分百暴击，半管血直接消失。

　　血量锐减，盲僧下意识插眼准备拉开距离，安洛手速飞快地闪现到他脸上直接两端Q，又把他的W原地打断。

　　他点了启迪天赋……

　　上波他们同步交闪，而自己闪现比对面短了15秒，这个时间，盲僧还有七八秒闪现才会好。

　　夏若若跟了上来，毫无操作的收下人头。

　　小女孩表示十分开心。

　　下路二人组，AD决定组合的下限，而辅助决定了组合的上线。

　　虽然很不想这么说，但安洛的辅助真是把AD当成弱智儿童一样一步一步耐心引导，所有该干的事都替你做好。

　　追击，防御，时机，视野。

　　完全不需要费心，只需要会跟着跑，知道鼠标右键打人就可以了。

　　真的是谁上谁都行。

　　由安洛带着，两个人就这样上中下路四处乱跑，为非作歹，见人就杀，更是把盲僧打的完全进不了野区。

　　带着一堆人头回到家，夏若若15分钟直接四件成装。

　　安洛自己买了个坩埚，想了想，又买了一个水银饰带备着。

　　因为一直吃助攻，他也肥的不行。

　　“感觉怎么样。”

　　这把杀了那么多人，已经快一刀秒了，夏若若的游戏体验应该是还不错的。

　　果不其然，小女孩眸子亮晶晶的，使劲点头。

　　“杀的好爽！”

　　“额。”

　　对于她这种毫不淑女的表达方式，安洛有点哭笑不得，但又不得不说，这的确是最贴切的形容。

　　事实上，英雄联盟这个游戏到了白金分段以后，操作已经不是最重要的东西了，想要获胜，更需要的是玩家间的意识和配合。

　　高端局很少能像这样，毫无顾忌的一顿乱杀。

　　安洛是打惯了这种屠杀局的，可夏若若可还是第一次，自然充满了新奇感。

　　一刀一个大师……

　　换谁谁受得了啊。

　　他们俩在这一通乱杀，快意恩仇，弹幕里此刻却已经是哀号遍野了。

　　十多分钟，德莱文还一次都没死过，就目前这个架势，她这装备谁来都是两刀带走，根本靠近不了，再加上风女的无死角保护，完全看不到死三次的希望。

　　芒果没了啊。

　　安洛因为专心保护，顺便教教小女孩意识方面的东西，没工夫去看弹幕。

　　所以弹幕里，这群人的心思也活络起来了。

　　“我觉得这个冷酷无情，毫无人性的操盘主播不会放水的，咱们得靠自己才能拯救自己的芒果。”

　　“同意。”

　　“我有峡谷之巅的号，我上去看看，有没有这局里的人。”

　　“我去问我大表哥。”

　　“……”

　　与其他平台的主播不同，安洛才开播不久，再加上粉丝粘性比较高，这些订阅都是实打实的在线观众。

　　这么多LOLer一块发动起来，力量不可小觑。

　　没多一会儿，这里面竟然真的有人弄到了对面的好友。

　　“我哥的号加着对面的中单，可以直接私聊，我现在就去给他报位置。”

　　“好人一生平安。”

　　“我的芒果就全都托付给你了，加油啊！”

　　“……”

　　于是安洛玩了一会儿，就隐约发现自己似乎抓不到人了。

　　之前带着夏若若，他们俩去对面野区就跟逛超市似的，想拿啥拿啥，而这一会儿转了那么多圈，连个鬼影子都没碰见，甚至沿途野怪都被刷掉了。

　　安洛倒是没往自己被窥屏的方向想，只是觉的有点奇怪。

　　什么时候大师的意识进步的这么快了。

　　“对面这帮人适应能力不错啊。”

　　“会不会是被窥屏了？”

　　小女孩提了一句。

　　她平时也会看游戏直播的，自然知道这种东西，有时候主播的ID被对面认出来，对手直接手机和电脑对比着打，当然是神仙也打不过。

　　“我一个小主播，不至于吧……”

　　安洛说着，还是看了一眼自己的弹幕。

　　直播间里弹幕滚动飞快，这群人一改之前的不正经，正互相闲聊着旅游，美食，人生哲理之类的东西，虽然气氛不太对，但应该是和他们没有多大关系。

　　安洛轻吸了一口气，稍稍坐正了一些。

　　“算了，管他呢……咱们好好打，现在的装备，就算二打五也没多大问题。”

　　对手如果早一点像这样规避他们，或许现在还有一丝胜算。

　　不过夏若若都神装了。

　　只要他在，对面就别想碰到她一片衣角。

　　和打野一起收掉了这一把第三条火龙，对面的红快刷新了，安洛跟着小女孩一起过去反野。

　　野怪有没有不打紧，但Buff还是要拿的。

　　走进对方下野区，红爸爸果然还老神在在的一个人杵在巢穴中。

　　夏若若过去，才A出了第一斧，一条紫黑色的腐败锁链突然毫无预兆的隔着墙壁就飞了过来，紧接着隔着石头人的薄墙，浑身沙尘席卷的鳄鱼咆哮而出。

　　被蹲了？

　　安洛下意识的皱了皱眉。

　　红Buff草丛他用神域扫过了，根本没有眼。

　　看起来，真的是被窥屏了啊。

　　他一直觉得自己还只是个小主播，开延迟没什么必要，但从今天开始，似乎就要注意一些了。

　　水汽状白色光芒一闪而过，夏若若身上的禁锢效果被安洛坩埚解除，他一发W打在鳄鱼笨重的身体上，将他冲击的速度延缓了一些。

　　鳄鱼没有E技能，进攻就会显得格外笨重，他现在除了堵路几乎没有任何用处。

　　但只要能堵路就够了……

　　对面估计全员都埋伏在这附近。

　　果不然，男刀、皇子、盲僧，相继从三个地方摸了过来。

　　五包二！

　　第189章 芒果第一小富婆

　　韦鲁斯没有位移，绕墙过来需要一定的时间。

　　所以现在场上威胁最大的就是发育最好，同时拥有超高爆发的男刀。

　　这种时候安洛格外的冷静，龙卷风直接挡住了皇子的EQ二连的先手控制，紧接着小走位躲开盲僧的天音波。

　　就近的话，韦鲁斯应该是从前面绕上来，安洛干脆朝着三角草丛的方向打了个标记。

　　“若若，往这边跑。”

　　男刀这边防御是最薄弱的……

　　只要能让德莱文得到拉扯的空间，这五个人全都得死。

　　一圈旋转的利刃呈弧形破开，那是男刀的大招，安洛随手一个真眼放下照出这个刺客的身影，在他QW同时丢出的时候，虚弱挂在了他的身上。

　　德莱文很肥，他也同样很肥。

　　一个护盾的生命值由六百多，男刀一套爆发打出，才将将打掉安洛给夏若若套上的盾。

　　见到德莱文正对着男刀疯狂殴打，辛辛苦苦布下的陷阱马上就要被对方逃脱，皇子哪会愿意，直接闪现大招，跳到半空被安洛大招吹开。

　　全局没有一次击飞过敌人的嘉文四世内心表示十分受伤。

　　男刀身板很脆，只挨了两刀就当场去世，但他还是用自己的身体拖延了两人撤退的步伐。

　　韦鲁斯赶到，一团恶灵箭雨将其减速。

　　而后面，气势凶凶的鳄鱼和盲僧也杀了过来。

　　通过男刀那边热心观众的通知，他们清楚这个德莱文的闪现还没转好，还有几十秒。

　　所以，这就是终结这个大人头的最好机会。

　　杀！

　　几人迅速达成共识。

　　这一次盲僧没有再剩技能，直接摸眼闪现二段位移靠近，刚才风女的QR都交过了，所以现在根本没有任何的保护能力。

　　就是他了！

　　调整角度，盲僧一记神龙摆尾甩出，踢在了风女娇弱的身子上。

　　道路就那么窄，德莱文根本没地方可以躲，只要被撞起来穿了糖葫芦，自己补上天音波外加鳄鱼的伤害，绝对能把他收掉！

　　就见风女的身体被踹飞，无法控制的直直撞向德莱文，眼看马上就是惨烈的车祸现场，盲僧的Q都已经踹出去了，白色光芒突然在风女的身上亮起，紧接着细碎的金光闪过，风女已经落到了德莱文身后。

　　两人没事人似的继续往前跑。

　　“什么鬼？”

　　盲僧一脸懵逼，可一段Q已经击中德莱文，现在踢上去也不是，不踢上去也不是。

　　说好的一脚踢起俩呢？

　　说好的糖葫芦呢？

　　而这会功夫，夏若若也已经跑进了宽阔的河道里，默默停下脚步，双手同时转起了斧子，回城光芒亮起。

　　拥有充足的走位空间之后，这个装备的德莱文几乎是所向无敌的。

　　失去了先手优势，现在谁追谁死。

　　而皇子，鳄鱼、韦鲁斯盲僧四人只能站在那里边缘OB，眼巴巴的看着对方回城。

　　真的不敢上去打了。

　　回到家里，安洛这才有闲暇看一眼弹幕，直播间里，此刻满已经满都是密密麻麻的“6666666”。

　　“怎么样，是不是爱上我了？”

　　安洛笑着问道。

　　坩埚秒解，连续两次打断皇子技能，水银解击飞……这波操作应该够帅了吧。

　　在他看来，把这一段剪下来，上个什么主播Top集锦应该是足够了。

　　“我湿了。”

　　“芒果送你，我不要了，就想问一句主播草不草粉，房钱我出。”

　　“求求你快去打职业吧。”

　　“……”

　　安洛笑吟吟的看着弹幕滚动，最下面，一个挂着爱小小十级粉丝牌的ID突然跳了出来。

　　“Angel打赏了一发超级火箭。”

　　“――爱上了奥。”

　　安洛被这突如其来的打赏吓了一跳。

　　安维琪半天没说话，他以为对方压完芒果就走了，谁知道是一直在这里潜水。

　　不过别人到底不知道她是芒果老板，感谢还是要有的。

　　“谢谢Angel的超级火箭，非常感谢，谢谢……恩，我也爱你。”

　　“Angel打赏了一发超级火箭。”

　　“额，谢……”

　　“Angel打赏了一发超级火箭。”

　　“Angel打赏了一发超级火箭。”

　　“Angel打赏了……”

　　“……”

　　看着屏幕赏快速累计的超级火箭特效，安洛的脸都僵硬了。

　　这东西一个就是两千块钱，这么一会儿，对方已经刷了二三十个，几万块钱当废纸似的这么砸，这谁受得了啊。

　　直到超级火箭后面的数字停留在了乘以五十，对方才终于熄火。

　　五十发火箭……

　　这就是十万块钱。

　　“谢谢Angel的五十个超级火箭，真的非常感谢。”

　　安洛已经有些不知道说什么好了。

　　他一直把自己当成个小主播，正在从零开始积累经验，虽然时不时也能收到超级火箭这样的礼物，但一下子五十个，他还真么见过这么大的场面。

　　舔也是有技巧的。

　　他不会啊。

　　安维琪发了个很可爱的颜文字，又发了一个，然后就没有说话了。

　　而因为这五十发超级火箭的全平台公告，正有大量观众涌进直播间，一时间在线热度刷刷的涨。

　　“是大佬，我死了。”

　　“等等，看她信息，土豪是个妹子？！”

　　“富婆啊。”

　　“其实我觉得，主播你干脆就从了吧……傍富婆不丢人，大家都是靠手艺吃饭。”

　　“……”

　　没心思去管这些弹幕，一口气把对面家推完，结算芒果，安洛手上已经点开了下一局，叮嘱了一声夏若若要是开了就帮他拿一下英雄之后，自己就走上阳台，拿手机拨打了老大的电话。

　　电话一接通，安洛迫不及待地开口。

　　“喂，老大。”

　　“怎么了。”

　　小女孩好听的声音传了过来，带着一丝淡淡的慵懒，好像刚才她什么都没干似的。

　　“老大，那五十个超级火箭，是平台的宣传么？”

　　安洛扶着栏杆问道，同时努力远眺着马路对面的别墅区。

　　刚收到礼物的时候他还有点蒙，心神动荡，不过现在已经渐渐冷静下来，这五十发超级火箭，背后说不定就有什么意图所在。

　　过了好久，电话那头才答应了一声。

　　“恩。”

　　“需要我的配合么。”

　　见到事实果真如此，安洛稍稍松了口气，随口说道，但不知道为什么，心里却有一丝丝的失落。

　　第190章 欧阳钢铁的爱情故事还在继续

　　“不需要，你继续直播就好，其他的我会派人操作。”

　　安维琪淡淡的说道。

　　出生在这种家庭背景之下，就算不是直系继承人，资金运转和炒作依然也是她的长项。

　　这个时代，在网络上快速捧火一个人很简单，更别说安洛本身就有那种实力，早就具备了一切平步青云的资格。

　　“那，这五十发火箭的钱……”

　　安洛有些羞涩的问出了自己最关心的话题。

　　这可是到手的五万块钱啊。

　　“都给你了，算是员工福利。”

　　安维琪非常大度。

　　其实就连借机炒作都是她临时想到的，方案什么的现在连个雏形都没有，只不过脑子一热送了五十发超级火箭，总要找个什么接口掩饰一下的。

　　我也爱你……

　　这种话他到底是怎么说出口的啊。

　　要不是林秀拦着，安维琪刚才差点把自己账号上的钱一口气都刷给他了。

　　又闲闲碎碎的商量了一会儿，房间里游戏也已经开始了，安洛便挂了电话，回去继续之前的直播。

　　对于关系到运营的事，安维琪比他要懂得多。

　　之后的事情，都交给老大就好了。

　　……

　　晚上下了直播，吃过晚饭，妹妹自告奋勇帮忙刷碗，安洛便偷偷溜到阳台上，给白云暄打了个电话。

　　自从上一次一起去电竞馆之后，他有好几天没和对方联系了，再加上昨天晚上刚刚吃掉唐乔然，就算已经抱定了全都要的心思，安洛心里还是有点内疚。

　　毕竟是个现代人……

　　哪能开后宫开的那么心安理得。

　　忙音只响了两声，电话就被对方接通了。

　　“安洛哥哥？”

　　少女清甜的声音轻轻软软的从话筒里传了过来，可以听出有几分掩饰不住的雀跃。

　　“恩，在干嘛。”

　　安洛笑着问道，趴在了阳台栏杆上。

　　虽然说好几天没主动找人家了，但一打电话，竟然还真的有点想。

　　“正在吹头发，刚刚才洗过澡……今天怎么突然想起来给我打电话啦，以前都是我不找你你就不带理我的。”

　　少女话里有些埋怨的味道，但语气却是甜丝丝的。

　　“想你了。”

　　安洛随口说道，却听到电话那头有什么东西“啪嚓”掉在地上的声音，然后就是一阵叮叮咣咣的手忙脚乱。

　　“你你你你，说什么啊。”

　　少女在那边很用力的握紧了手机。

　　“就是想你了啊。”

　　安洛理所当然的道。

　　既然已经确定了要在一起，他也就没有了那么多的犹豫和顾虑，更何况分手之前他们可比这黏糊的多，那时候还小，没什么肉麻的自觉，这种体己话可是每天都要说的。

　　于是白云暄不说话了，自顾自的在那头扭捏了半天。

　　这么久以来，她一直都是主动的那一方，而现在主场反转，少女一下有些不适应了。

　　感觉出了少女的局促，于是安洛主动暴露出了自己的意图。

　　“明天我一整天都有时间，咱们出去转转吧，怎么样。”

　　“这是约会么？”

　　“算是吧，去哪玩随便你挑，开销我买单。明天我有时间，白女神愿不愿意赏这个脸啊。”

　　安洛笑着说道。

　　“那……看在你这么迫切的份上，答应你好了。”

　　电话那头，白云暄在床上躺下，搂着抱枕，也忍不住笑了起来。

　　安洛这是什么语气啊……

　　痞痞的，一点都不正经，除了自己谁会答应这种约会啊。

　　“恩，你想想明天咱们去哪吧，只要是一天能回来的地方都可以。”

　　安洛一边说着，又突然想起了什么。

　　“对了，你那里有没有乔苗的联系方式？我记得你们是好闺蜜吧，以前不是好的跟一个人似的。”

　　“……我删掉了。”

　　白云暄低声道，语气渐渐有些低落。

　　如果不是乔苗，她说不定早就和安洛修成正果了，哪里需要像这样从头开始。

　　那时真的候太小了，什么都不懂，她可是把乔苗看成了自己的亲姐妹，毫无保留地信任，以至于对方把安洛在网吧打游戏，和那些混混勾肩搭背的照片拿给她看时，直接就让她动摇到几乎崩溃。

　　乔苗也是喜欢安洛的……

　　直到现在，她隐约才想明白了这一点。

　　少女还在走神，耳边安洛的声音越来越清晰，才把她拉回了现实。

　　“……云暄？！”

　　“嗯嗯，我在听。”

　　少女连忙捧着手机答应道。

　　“吓我一跳，我还以为你出了什么事，突然就不出声了。”

　　“嘿嘿，对不起，刚才走神了。”

　　“那就好……我说，咱们去游乐场怎么样。”

　　“游乐场啊……”少女稍微想了想，“这种天气会很热吧，毕竟好多东西都是露天的。”

　　最近一直都是大晴天，毒辣的日光对于少女娇嫩的皮肤是一种莫大的伤害。

　　“……也是。”

　　“咱们去看电影吧。”

　　不等安洛再提其他意见，白云暄主动提出了自己的想法。

　　电影院是最适合约会的地方，虽然俗了一些，但优点是其他约会场所无法弥补的。

　　别的不说，可以趁着黑灯的时候偷偷接吻……

　　光这一条就很棒了。

　　“看电影，可能，不太好吧。”

　　安洛有点犹豫。

　　这两天，他已经陪两个女孩看过电影了，说实话，欧阳钢铁的爱情故事看的都有点恶心了。

　　“看嘛看嘛。”

　　白云暄开始撒娇。

　　“那……就看吧，咱们看个科幻片怎么样。”

　　安洛无奈的说道。

　　他总不好直说我已经和其他女孩看电影看腻了，那是要被柴刀的，至于以后如何让白云暄接受其他女孩，这是妹妹要做的工作，他的情商太低，根本处理不来。

　　这么一想，他的命似乎早就捏在妹妹手里了。

　　电话那头哒哒哒的脚步声响起，白云暄跑带电脑桌前坐下，查了查这几天的排片。

　　“咱们去世纪影院吧，那里的硬件设施是最好的，电影就看这个《蓝莓树之恋》，是个爱情片，据说票房卖的特别高。”

　　安洛：“……”

　　“那个。”

　　他尽可能的让自己的说法委婉些，“咱们还是看个别的吧，恐怖片怎么样？”

　　“就要看这个！”

　　在电影的选择上，少女格外固执。

　　男孩子和女孩子在一起，就要看爱情片才对嘛。

　　安洛僵硬了好半天，才终于从嘴里挤出一个“好”字来。

　　====================

　　====================

　　五更完毕。

　　第191章 妈妈

　　吹着微凉的夜风，安洛靠在栏杆上，和白云暄闲闲碎碎的聊了会儿天。

　　热恋中的情侣总是有很多的共同话题，比如小到今天发生了什么事，比如大到以后想走的路。

　　大部分时间都是少女在说，安洛安安静静的听着，不时接上一句话，不经意间，他就听到背后的阳台门传来一身轻响，一转身，就看到妹妹从屋里探出一个小脑袋。

　　小女孩的马尾辫已经解开了，一头长发柔顺的披散在肩上，温顺而可爱，看来是准备睡觉了。

　　安洛手指放在嘴上嘘了一下，示意她不要出声，小女孩便踮着脚凑了过来，像抱树似的笑眯眯的抱住了他的肚子。

　　安洛一手搂着妹妹，抚摸着她的长发靠在了栏杆上。

　　安晓扬起小脑袋，轻轻和他对着口型。

　　“是云暄姐姐么？”

　　安洛“恩”了一声，像是在回答电话那边，又像在答复她，只是目光一直停留在小女孩的脸颊上。

　　于是安晓不说话了，楼着哥哥，踮起脚，聚精会神的偷听。

　　白云暄是哥哥的完美未来里最不可控制的变数，想要做通她的工作需要充足的筹划和契机，一时半会儿不能着急。

　　一个星期前，她已经和对方沟通过一次，达成了某些小协议。

　　虽然算是有了些收获……

　　但离着真正的Happy End，还有很长的路要走。

　　小女孩像是睡着了似的，搂着安洛一动不动，感觉妹妹没有要闹自己的意思，安洛也稍微低下了身子，抱着她，让妹妹可以听的更清楚些。

　　毕竟摊牌都谈过了。

　　他也不打算再瞒着妹妹什么了。

　　又聊了一会儿，白云暄恋恋不舍的挂掉了电话，小女孩这才抬起了头。

　　“哥哥，明天你们要去约会？”

　　“恩。”

　　“还是去看电影？”

　　说到这里，小女孩的脸上也忍不住露出了几分笑意来。

　　安洛陪唐乔然看电影她是清楚的，而且听哥哥刚才的电话，似乎还要去看那部《蓝莓树之恋》。

　　同一个电影连看三遍……

　　哥哥也很辛苦啊。

　　安洛叹了口气，笑着摸了摸头发。

　　“我不也正发着愁呢……想看个其他类型的你云暄姐姐不让，看了好几遍，实在没觉得这个电影有什么好看的。”

　　“云暄姐姐听到会伤心死的。”

　　安晓笑眯眯的道。

　　“所以你不许和她通风报信啊……”

　　安洛把手机装进兜里，一低身就把小女孩抱了起来。

　　安晓的身子轻轻软软的，像一片纤细的羽毛，抱在怀里就好像没有重量似的。

　　安洛把她托到和自己一样的高度，注视着小女孩琉璃似的清澈眸子，本来他的语气挺认真的，但还是忍不住笑了笑，亲亲她的小嘴。

　　大家都是一个妈生的，为什么安晓可以长成这么可爱的形状啊。

　　长长的睫毛轻轻打着颤，干净清澈的眸子，小巧的鼻子和嘴巴，每一个部分都精致可爱，就好像造物主的心血都倾注给她了似的。

　　其实倒更不如说，造物主的心血都倾注给了自己……毕竟这已经是他的女孩了。

　　安洛的目光有些灼人，热切的就好像要把她吞进肚子里似的，于是小女孩轻轻眨了眨眼睛。

　　“哥哥……你现在就想吃了我么？”

　　虽然还有不到两个月的时间，但她的身子其实已经准备好了。

　　如果安洛真的那么迫切的想要的话，她不介意今天晚上就和哥哥真正的在一起。

　　她才不在乎十四岁不十四岁之类的东西……

　　反正也不会有人知道。

　　没人知道的事情就不能算犯法，毕竟万一真上了去了法庭，还需要一个能站出来举报的原告呢。

　　安洛只是摇了摇头，抱着她往屋里走。

　　“别了，再等等吧，我还没准备好。”

　　“做什么准备？”

　　男孩子做那种事又不像女孩子，还需要预热……进入兴奋状态，然后直接开始就好了。

　　安晓扭了扭身子，干脆坐到了安洛的胳膊上，让他托着自己，再让他的另一之手从后面护住腰肢，就像母亲抱着三四岁的小孩。

　　也多亏了她是迷你的体型，如果再打大上一些，绝对会控制不住重心左摇右摆。

　　“我在想，我要怎么和妈妈说这件事。”

　　安洛慢慢说道，抱着她走到沙发上坐下，让小女孩坐在怀里，下巴也点在了头顶上。

　　有些事情他一直在努力选择性忘记……

　　但终究还是跳不过去的。

　　现在有了钱，只要等母亲休息好就能开始最后一期的手术，待她康复，这个家就又能恢复到最初的模样。

　　但他和安晓的关系已经变了。

　　安晓侧坐在安洛的怀里，小声安慰。

　　“妈妈不会知道的，大不了……大不了我给你生的孩子送给乔乔姐姐养，就说是你和她生的私生子。”

　　“私生子算个什么事。”

　　安洛本来说起这件事还挺严肃的，现在却被妹妹的话逗笑了。

　　合着在小女孩心里，就算是把自己的后代托付给别人养，也非要给自己生个孩子才行么？

　　安晓倔强的抿了抿嘴。

　　“反正，一定不会让妈妈知道的。”

　　“你骗不了妈妈的……”

　　安洛一手搂着妹妹的身子，另一只手把小女孩在外面被风吹乱的发丝理顺。

　　“妈妈聪明的很，什么事情看一眼就能明白，当初爸爸还没有表现出要走的意思，她已经就在准备了……她其实什么都知道。”

　　小女孩想了想，好像还真的是这个样子。

　　母亲的骨子里是很传统的人，喜欢安安静静的做些家务，消遣时爱弄些精致的小手工，大多数时候都是温和微笑的模样。

　　但事实上，母亲的心思在某些方面细腻的令人发指。

　　坐在哥哥的怀里，安晓也不得不思考起这些事情。

　　她可以瞒过外人……

　　但每天朝夕相处的妈妈却是隐瞒不了的。

　　“对了，这样的话，那上次咱们一起回去看她的时候，岂不是已经……”

　　小女孩忧心重重的抬起了头。

　　上次在医院里表现的那么明显了，妈妈不会已经发现些什么了吧。

　　“应该没有。”

　　安洛宽慰的拍了拍小女孩的后背。

　　安晓从小就黏他，喜欢哥哥嫁给哥哥之类的从来也没少喊，一点点细小的态度变化，她应该也看不出什么差别。

　　感觉出了小女孩的忧虑，安洛低头亲了亲她的额头，右手慢慢钻进了小女孩的睡裙下摆，摸到了柔软布料的边缘。

　　“以后的事情，等到了以后再说吧。”

　　“恩。”

　　安晓小声答应着，抿着嘴把头靠在了安洛怀里。

　　第192章 那些藏在结局之后的故事

　　第二天是星期日。

　　安洛和白云暄约的电影在下午六点，所以白天还有大半天的自由时间可以挥霍。

　　安洛最早起床，轻车熟路的把两只搂在一起的小女孩从被窝里拎出来，套上衣服丢去卫生间洗漱，然后稍微收拾了一下屋子，开始准备早饭。

　　自从当上主播以后，时间富裕了不少，他差不多过上了家庭主夫的生活。

　　安洛的性格里有些贤妻良母的味道，所以比起辛苦，倒不如说他喜欢这样的日子，每天可以耐心照顾一大两小三个女孩，就像看着自己种下粮食茁壮成长的乡间老农。

　　打开窗户换换空气，安洛正在热油，一个人影就鬼鬼祟祟的从厨房门口摸进来了。

　　线条贴合的黑色七分裤，印着金克斯的半袖背心，一头柔顺的长发用束在脑后，少女眯着眼睛，反手关上了厨房的门。

　　“安洛！”

　　看着少女笑盈盈的模样，安洛也笑了笑，把准备夹面包的香肠切了一片给她。

　　“早上好啊，乔乔。怎么今天起的那么早。”

　　唐乔然给了他自家的钥匙，作为交换，他也把家里的备用钥匙给了唐乔然一把。

　　少女平时没什么不良的生活习惯，赖床也只有一点点，不过昨天她是睡在自己家的，这个时间就跑过来找他可还是头一次。

　　“晚上喝多了水。”

　　被安洛注视着，少女小声说道，有点不好意思。

　　那么大人的人了，因为想去厕所才起的床，实在有些说不出口。

　　不过安洛是不会笑话她……

　　所以她也就不遮遮掩掩的了。

　　安洛只是点点头，看到锅里已经有热气冒了出来，随手打了个鸡蛋进去，又煎了两块香肠。

　　鸡蛋渐渐凝固成了一团，吱吱作响，香气四溢。

　　唐乔然看着安洛的动作，自己偷偷模仿着打鸡蛋的姿势比划了一下，而这个小动作却被安洛捕捉到了。

　　这么一想，少女最近进厨房的次数的确多了不少……原来在学习么。

　　“乔乔，你是不是想学做饭。”

　　安洛往表面撒了点盐，又翻了个面，随口问道。

　　唐乔然看看安洛，看看煎蛋，又看看安洛，又看看煎蛋，这才使劲点了点头。

　　“想学。”

　　“恩……”

　　安洛拿锅铲翻过香肠，想了想，“你现在会多少，比如说面条，煎鸡蛋这些简单的你会做么。”

　　他倒是不在意传授自己的手艺，不过总得摸摸唐乔然的底子，这才好因材施教。

　　但少女却摇了摇头。

　　“不会。”

　　“那你会什么？”

　　少女站在旁面冥思苦想了好半天 ，漂亮的小脸十分严肃，过了半响，安洛鸡蛋都煎好两个了，这才打了个响指。

　　“那个，我会泡方便面，成功率挺高的，还会加肠。”

　　“……”

　　安洛嘴角抽了抽。

　　原来你泡方便面还需要成功率的么？

　　难怪当时不来蹭饭的时候，在她家里备方便面要一口气直接备好几箱。

　　安洛把锅里最后一个煎蛋盛出来，现在已经煎好三个了，他，妹妹，夏若若一人一个，一会儿还得给唐乔然煎上四个。

　　把这几个煎蛋装盘摆到了一边，锅里的油倒掉了，安洛往后退开两步。

　　“天然气会不会用？”

　　“不会。”

　　少女耿直的眨巴着眼睛。

　　煮方便面烧水用的热得快对她来说就是相当难以操作的厨具了，天然气灶的跨度太大，有点超纲。

　　安洛自己把火关掉，然后给她演示了一下。

　　“推进去，拧一下就能打着火，等它火苗稳定了就松开手，调节火候……来，你试试看。”

　　“嗯嗯。”

　　少女深吸了一口气，暗暗给自己打劲，然后咔吧咔吧拧了两下，天然气灶毫无反应。

　　于是唐乔然咬着唇瓣回过头来看着安洛，委屈的吸了吸鼻子。

　　“安洛，它欺负我！”

　　“他就是个破煤气灶子，怎么欺负你……用的时候记得要推一下。”

　　安洛已经拿唐乔然没什么脾气了，过来握住了她软乎乎的小手，手把手帮她把煤气拧开。

　　“会了么？”

　　唐乔然辍学真是个明智的选择。

　　老师教她，可能真要被气的当场暴毙了。

　　“没有，你再来一遍吧。”

　　少女又眨了眨眼睛。

　　刚才安洛主动过来抓她的手，她光顾着不好意思了，完全没有去学。

　　安洛的手好暖啊。

　　看着少女在那扮可爱，装无辜的模样，于是安洛只好又握着她的手，手把手打开了一次。

　　“这次怎么样。”

　　“恩，懂了。”

　　少女脱离了安洛的辅助，自己照葫芦画瓢，轻轻开关了两下。

　　拧一下就能打出火来，还能调整火焰的大小……真的好神奇啊。

　　在唐乔然充满对未知探索的目光里，安洛心力交瘁的把平底锅架了上去，然后换上新油。

　　“你应该也不会打鸡蛋吧。”

　　“恩。”

　　单手打鸡蛋那种高级技巧，安洛也不抱希望唐乔然能学会了。

　　他站到少女身后，半搂着少女柔软的身子，下巴也放在了少女肩上，然后从背后轻轻握住了她的手。

　　“先磕一下，握住裂缝的地方，往两边掰……对，就是这样。手感很重要，打的次数多了就不会弄到手上了。”

　　耐心指导少女把步骤做完，鸡蛋进锅，安洛拿过筷子把碎鸡蛋皮挨个挑了出来，一回头却看到唐乔然一言不发的站在那里，低着头，脸颊红的像熟透的柿子。

　　安洛愣了一下。

　　唐乔然一直都挺放得开的……

　　刚才只是抱了一下，现在怎么就害羞成这个样子了。

　　“怎么了？”

　　唐乔然拿过毛巾擦掉手指上沾到的鸡蛋清，抿着嘴，虽然眉眼都是浅浅低垂着，却能让安洛感到感觉出她是在开心的样子。

　　“安洛……如果以后结婚了，咱们是不是每天都可以像这样。”

　　“是指这样教你做饭么？”安洛问道。

　　“恩。”

　　少女局促的绞着手指。

　　因为奶奶对她的恐怖教育，从小到大唐乔然是真的男性勿近，对交往这个概念，唯一的了解途径就是电视和小说。

　　电视里的爱情都是轰轰烈烈的。

　　而这样自然的亲昵，她差不多毫无应对经验，被安洛抱着的时候甚至比那天一起去开房还要紧张。

　　这种感觉……

　　就好像小说女主角跳过了前面的委屈和磨难，直接到了大结局一样。

　　那些修成正果之后，没被作者写出来的温暖的故事，应该也是像这样平平淡淡，但又让人无可救药沉浸其中的吧？

　　====================

　　====================

　　2更摸鱼。

　　今天晚一些

　　同学要一起吃顿饭，就是这样。

　　……

　　第193章 安洛才不是小白脸！

　　少女在那低着头，自顾自的傻笑走神，安洛感觉她似乎完全没有心思继续学下去了，于是自己把剩下几个鸡蛋都弄好了。

　　今天可以说是真正的休息，安洛也乐得清闲。

　　上午收拾了一下屋子，下午他正在客厅里看电视，夏若若就抱着手机从卧室里跑了出来。

　　“安洛师傅，你看这个，你快看。”

　　不等安洛说什么，小女孩就凑到了他面前，拿手机给他看。

　　手机上是个五六分钟的视频，标题是很有UC风格的“某主播公然不做人，竟被土豪十万打赏”，内容不长，但视频的播放量已经达了两三百万，小女孩把进度条拉到最左边，从头开始。

　　视频一开头跳过了Ban选，直接就到了他刚打开竞猜的地方。

　　“是谁这么大手笔，一口气十二万芒果，厉害了啊。”

　　画面里的年轻人十分惊讶的模样。

　　从观众视角去看自己的直播这还是头一次，安洛有点想笑，但又忍住了，让夏若若坐到身边的地方。

　　就下来的镜头就是风女无数次打断皇子EQ二连的片段集锦，视频还加了后期，特效表情包非常足，节目效果不错，而到了最后的野区养猪，被弹幕报点之后二打五成功逃脱，弹幕里已经只剩下满屏的“66666”了。

　　这可是毫无水分的大师局……

　　国服有几个主播打高端局不是混，好多职业选手还C不起来呢，更何况人家拿的还是个风女。

　　“若若，手机我用一下。”

　　“恩。”

　　安洛拿着小女孩的手机退出视频界面，准备下个芒果直播，却发现在里面已经下好了，一点开，夏若若居然还关注了自己。

　　安洛回头看看夏若若，小女孩不好意思的摸了摸头发。

　　她和安晓都有看安洛的直播，还偷偷刷过便宜的小礼物，可以说是忠实粉丝了。

　　但被对方发现，还是觉得有些难为情。

　　安洛倒是没想那么多，看了一眼自己的关注人数，昨天晚上下播时还是十万多的订阅量，今天就已经涨到二十多万了。

　　这是安维琪派人宣传的吧。

　　安洛又回去看了一眼刚才的视频，发布人是“可爱无敌的芒浅浅”。

　　芒浅浅是芒果直播的娘化人物形象，也就是说，这是芒果平台的官方推荐号。

　　把自己当作核心产品主推么……

　　安洛思索着，和夏若若说了一声，站起身就往阳台上走想给安维琪打个电话，但是还不等他拨号，手机铃声自己就先响了起来。

　　正是安维琪。

　　安洛连忙接通，反手关上了身后的阳台门。

　　“老大。”

　　“你应该看到那个视频了吧，就是你昨天直播的剪辑内容，我们已经在好多平台都发布出去了，你的订阅量应该上涨了不少。”

　　小女孩的声音依然是平平淡淡的。

　　“订阅量已经翻倍了。”安洛忍不住说道。

　　虽然除了礼物之外，观看人数就算再多他能拿的也只是固定工资，但流量增大对于平台来说到底还是一件好事。

　　赚钱当然高兴……

　　但他希望安维琪的平台也有个充满前景的未来。

　　今天外面的风有点大，从电话那边能听到隐约的风声。

　　安洛视力不错，他努力的看向马路对面，试图看清安维琪是不是也站在阳台上，但到底还是只能看到一个隐约的黑点，无法确认是不是真人。

　　而在别墅区，一身哥特黑色公主裙的安维琪正站在阳台上，手里拿着一只双筒望远镜。

　　安洛在那边探着头，像个土拨鼠似的傻乎乎的张望，呆头呆脑的。

　　小女孩的嘴角扬起一丝浅浅的笑意，但又立刻消退下去。

　　“别太激动了，这还刚刚只是个开始。平台目前没有什么优秀的主播，芒浅浅的公众号现在也只能推送你，你是整个平台的顶梁柱，今后的直播，要打的更好看才行。”

　　“收到，老大，一定完成任务。”

　　安维琪就见到马路那头，安洛还对着空气像模像样的敬了个礼，这一次终于忍不住笑了出来。

　　她挂掉电话，渐渐收敛了笑意，把手机和望远镜都丢给了林秀。

　　“买战队的事情谈的怎么样了。”

　　虽然现在芒果代练和芒果陪玩两边收入都还不错，直播平台也在逐渐起步，但一个成熟的电子俱乐部不能只有这些，更重要的还是自己的战队和选手。

　　一个明星选手的价值，可要比一个主播或者代练大得多。

　　林秀跟在他身后，表情有些犹豫，但还是把实际情况如实汇报。

　　“战队名额目前只能沟通到LDL的战队，LPL那边目前还没有队伍表示出售的意愿。而且……”

　　“而且，大小姐那边不同意。”

　　说完，林秀认真观察着安维琪的表情，果然，小女孩秀气的眉毛轻轻皱了皱。

　　这在二小姐身上就是生气的表现了。

　　“为什么。”

　　“大小姐让你和她亲自去谈。”林秀说道。

　　安家的这一辈只有他们这么两个女儿，安维琪的姐姐从小就有很强的经商天赋，一直是被当作继承人来培养的，到现在已经接手了不少家族事务，像买一只大型战队这种巨大的资金开支，必须经过她的同意。

　　安维琪沮丧的跳到床上滚了两圈，像是在发脾气，等到那股不满渐渐消退了，她才又重新坐了起来。

　　小女孩把发带丢掉，任由金色的长发像水波一样披散开来。

　　“她还说了什么。”

　　“她说……你在外面玩小白脸没什么关系，但是不要太过分。”

　　“安洛才不是小白脸！”

　　安维琪大声喊道。

　　于是林秀不说话了，看着一身孩子气的二小姐，站在旁边，安静的准备接受训斥。

　　就算和二小姐走的很近，她也终究只是个下人。

　　不管说什么对方都是听不进去的……

　　除非是那个家伙。

　　小女孩又在大床上滚了两圈，这才爬起来去到酒柜前拿出一瓶威士忌，咕噜咕噜喝了好几口。

　　这么久以来，她所做的一切努力都是想让姐姐知道安洛并不是个花瓶，他拥有和自己站在同一水平线上的资格，而不单单是自己消遣时间的玩物。

　　不会这么就算了的。

　　小女孩把酒瓶随手丢了出去，懊恼的把脸埋在了枕头里。

　　第194章 约会跟踪计划！

　　“这件不好，太艳了。”

　　“这件当外套挺漂亮的，不过这种天气会热吧……算了，普通一点就好。”

　　“这件很搭。”

　　“……”

　　下午五点，安洛在卧室里试衣服，而安晓则在旁边当他的参谋，替他搭配着装。

　　安洛平时大刺习惯了，觉得衣服只要干净就行。

　　但小女孩显然不这么认为。

　　安洛是要去约会，穿的好一点，多少也能让女方有被重视的感觉，虽然对于白云暄，小女孩还是有点不感冒，但既然哥哥喜欢，那她也就跟着喜欢了。

　　毕竟白云暄也是一枚颜值和身材远超及格线的美少女……还是配的上哥哥的。

　　不过约会这种东西，往往约着约着就约到床上去了。

　　她可不希望哥哥去和女孩子开房的时候，还是这么不修边幅的样子。

　　会掉分的。

　　挑来挑去墨迹了半天，直到镜子里的安洛闪闪发光，有几分偶像剧男主的感觉了，再也挑不出一点点的毛病来，安晓这才满意的拍了拍手。

　　“加油啊，哥哥。这次要带着套套么。”

　　“别了，别。”

　　安洛连忙开口阻止。

　　前天刚刚吃掉了唐乔然，这两天安抚她还来不及呢，要是这个时候再吃掉白云暄，逼他多线操作，那他真的要原地爆炸了。

　　看到哥哥的确是没有这种打算，小女孩遗憾的点了点头，过去把房门拉开了。

　　“早点回来哦。”

　　“……恩。”

　　走出卧室，夏若若正在客厅里看电视，见到焕然一新的安洛，突然感觉眼前一亮。

　　平时的安洛就很好看……

　　今天更好看了。

　　“师傅好帅。”

　　“是嘛。”

　　安洛随和的笑了笑，朝她摆了摆手。

　　“晚上的饭我做好放在锅里了，到时候热一下就能吃，安晓会开火，你们俩在家的时候里注意安全啊。”

　　小女孩听话的点头。

　　等到房门被从外面关上了，安晓也从屋里出来，和夏若若对视了一眼。

　　两个小女孩默契的点了点头。

　　安晓是喜欢安洛的，那安洛喜欢的女孩子就是她们的敌人。

　　中午的时候，安晓就已经偷偷和夏若若商量过，想要去跟踪这次约会，借口当然就是为了能和哥哥在一起，所以要提前摸清强大敌人的动向。

　　安晓说的饶有架势，夏若若有点缺心眼，自然也就相信了。

　　在强大的敌人面前同进同退，这样才能体现出少女之间纯真的友谊，不是么？

　　两个小女孩把两只手分别握在了一起。

　　“出发？”

　　“出发。”

　　安洛的约会跟踪计划……

　　正式开始！

　　……

　　因为要去的影院在世纪广场地下，两人碰头的地点也定在了那里。

　　这一次安洛特地提前来了半个多小时，而好巧不巧的，他刚过来，就看到了同样早来了的白云暄。

　　少女今天一身黑色的连衣裙，深色束腰，下面是干净柔软的白色长筒袜和小凉鞋。

　　在柔嫩的脸颊两侧，原本披散在肩上的及肩长发竟然扎起了双马尾，因为长度的原因，还在两边一跳一跳的，十分可爱的模样。

　　少女同样也看到了安洛，拎着小包，笑眯眯的跑了过来。

　　“安洛哥哥今天没有迟到诶。”

　　“是你来的太早了吧。”

　　安洛无奈的说着，微微欠身，把飞扑过来的少女搂在了怀里。

　　每次约会都是对方等着他，一来二去的次数一多，他还真的有些不好意思了。

　　华夏人对感情的表达大多谦虚而含蓄，这种一见面就拥抱的情形，往往发生在机场火车站这种久别重逢的地方，所以他们的亲昵举动，立刻就引来了周围不少路人的围观。

　　安洛并不喜欢这种感觉……

　　但他总不能不去管白云暄，让她就这么摔倒在地上。

　　少女把脸埋在他怀里，使劲吸了一口气。

　　这是安洛的味道啊。

　　不过，还有几分甜丝丝的，并不属于安洛的气息混杂在里面。

　　于是少女抬起了头来。

　　“好香，衣服上全是女孩子的味道……老实交代，这几天理都不理我，是不是去勾搭其他好看的小姑娘了？”

　　白云暄凶巴巴的撅起了小嘴，一副吃醋吃的要死了的模样，眸子却是笑吟吟的。

　　就算是真的去勾搭小姑娘了，他也总不至于不换衣服就来见自己。

　　这股味道……

　　应该是安晓吧。

　　从小小女孩就黏他，估计是临出门的时候抱着他使劲的磨蹭了一会儿。

　　仔细一看，安洛今天有好好打扮过啊。

　　“这身衣服是安晓帮我挑的，估计是那时候粘上的吧。”

　　安洛挤出一张笑脸，不太敢去看少女的眼睛。

　　这几天，他是真的去偷吃了啊。

　　还吃的很饱。

　　不过白云暄倒是没有在这个问题上多纠结，立马就换上了笑眯眯的可爱模样，从包里找出两张纸券来。

　　“你看，电影票我已经买好了。”

　　“情侣座？”

　　“当然是情侣座啊。”

　　少女理所当然的说道，把票递给安洛，眸子里有些得意。

　　“这是我选了好久才找到的位置，看电影完全不影响，还正好能卡到摄像头的角度，咱们偷偷做点什么也不会有人打扰到的。”

　　听到这里安洛已经隐隐预感到了什么。

　　不会那么巧吧……

　　他有些拿过票据一看，上面打印的座位信息，果然就是第四放映厅，那个他已经坐过两次的熟悉位置。

　　……要亲命了啊。

　　想想上次那个看着他带不同女伴看电影，眼神幽怨的检票小哥，他突然有点希望这次检票的不是他。

　　这种事，对人生观价值观的打击实在太大了。

　　他们本来约好的碰头时间是在六点，而电影要到七点多钟才会开场。

　　现在还有一个半小时，这么长的时间闲着也是闲着，于是少女兴致勃勃的拉着安洛去了旁边的世纪大厦。

　　世纪大厦有内部的超市，商铺，外加其他的一些娱乐设施。

　　而在大厦的四楼，一整层都是各种各样的电玩。

　　白云暄显然对这里轻车熟路，带着安洛就直奔这里，跑去前台换了五百块钱的游戏币过来。

　　五百块钱的游戏币有慢慢两大盒，少女捧在手里，斗志满满。

　　“安洛哥哥，咱们把这些打完再去看电影吧。”

　　“额，好。”

　　安洛下意识答应道。

　　玩到电影开场自然没什么问题。

　　不过白云暄显然忘记了……

　　他玩这种东西，可从来没有输过啊。

　　====================

　　====================

　　……继续2更摸鱼。

　　这个月无论如何都会有15W字（75章）更新的，务必放心。

　　第195章 看，那是推币机之神

　　虽然这里的游戏币虽然很便宜，只要一块钱一个，但大多数电玩设备都要两枚甚至四枚才能启动。

　　平时白云暄有和班里的女同学一起来这里玩，五百块钱差不多是一转眼的事情。

　　特别是娃娃机、打鱼机和推币机，那简直就是吃币机器。

　　不过少女显然低估了安洛的鸡贼程度，还有他那诡异的游戏水平。

　　和她这种专拣好玩的玩的娱乐型选手不同，安洛只玩会反币的项目，行动模式充满了功利性。

　　数十台推币机摆在游戏厅的最边缘，安洛挨个观察机器的状态，分析用多少硬币怎么推才能出货，细细斟酌后才会上手，所以一下手往往都是一击必杀。

　　她给了安洛一整盒游戏币，而十分钟之后，一盒就变成了两盒。

　　虽说花钱玩电玩是为了开心……

　　但是对比这么强烈，还是完全开心不起来啊。

　　少女看看自己手里剩下的大半盒硬币，内心满满的挫败感。

　　于是她不玩了，搬了个凳子来守到安洛旁边，看着他是怎么推币的。

　　推币机原理其实并不难，投进硬币就会把里面堆积的硬币推出来，推到就是赚了，推不到，投的多了也总能挤下来一些。

　　但安洛十分鸡贼，在每台机子间左挑右选，心算硬币的位置，往往一两个币就能干下一大堆。

　　过了一会儿，他手里的游戏币又变成了三盒。

　　周围原本还有不少在玩推币机的，安洛肆无忌惮的大杀特杀把他们吸引了过来，围在旁边偷师安洛的操作，那种崇敬的目光，就好像仰望着他们的神。

　　直到第四盒攒到一半，少女连忙伸手把他拉住了。

　　再这么赢下去……

　　咱们还看不看电影了啊。

　　“安洛。”

　　白云暄鼓起了脸颊。

　　“怎么，没币了么？”

　　安洛随口问道，直接把手边的三整盒游戏币全塞给了她。

　　这是他和妹妹一起留下的习惯了，以前家里钱不多，出来玩买也只能买十块二十块的游戏币，为了让小女孩玩的尽兴，所以每次都是他替妹妹赢出硬币来。

　　很多时候最后还能带个几十个币不退，留着下次翻本。

　　他可是很会过日子的。

　　今天手感不错，安洛还想接着打，攒出第四盒，但白云暄却把他拽了起来。

　　“我要玩别的，你陪我！”

　　“额，好。”

　　既然女士都发话了，他这个男士自然也只好照办。

　　只是他一起身，这台推币机就被旁边人哄抢着快速占掉了。

　　这可是神坐过的地方……

　　沾沾仙气也好啊。

　　拉着安洛的手，白云暄在大厅里左顾右盼，最后找到了路边的娃娃机。

　　娃娃机有好几大排，大的小的，各种各样好玩的娃娃，白云暄很快就看上了一个大兔子的，她把脸颊贴在玻璃上，隔着玻璃伸手点了点。

　　“安洛哥哥……我想要那个穿红色裙子的，你帮我抓吧。”

　　帮女孩子抓娃娃，是重要的约会项目。

　　这可是让男生大显身手的机会。

　　安洛点点头，看着玻璃柜里的兔子娃娃，却没有直接下手，而是先观察起了旁边几个抓娃娃的小情侣。

　　一开始白云暄还不知道他在干嘛，而过了一会儿，也就清楚了。

　　他在算次数！

　　于是少女十分不满的抱着他的胳膊，使劲的晃啊晃啊。

　　“快抓快抓，安洛哥哥，我等不及了。”

　　“娃娃机是有技巧的，这里大概是五次会有一次真正的机会，一会儿等他们走了，咱们换一台次数接近的……”

　　“不要！现在就要抓！”

　　少女不满意的哼哼着，抱着安洛的胳膊使劲撒娇。

　　娃娃机有鬼，这是个人就知道。

　　但抓娃娃，要的就要那种功亏一篑的感觉，毕竟一起失败也是他们共同的约会体验，到时候她就可以在旁边给安洛打气和安慰，可安洛这么数据化的抓娃娃，真的就一点意思都没有了。

　　太不懂情趣了。

　　安洛回头看看白云暄，也明白了她的意思，尴尬的笑着挠了挠头。

　　“额，不好意思，穷习惯了。”

　　以前的日子过的紧巴巴的，他哪有空顾得上什么乐趣……妹妹喜欢的娃娃能一次抓上来多好，抓不上来，他又得花时间去推币机那边发财。

　　这种娃娃机要四个硬币才能启动。

　　左手摇杆右手按钮，安洛稍微酝酿了一下，找找感觉，接着直接投了四个币进去。

　　三瓣的机器爪子缓缓移动，慢慢分开，精准无比的夹住大兔子身体，机械爪带着兔子缓缓上升，竟然没有任何的晃摆，一次就把兔子带了回来。

　　大娃娃吧嗒一声从出口掉下来，白云暄兴赶紧拿出来抱在怀里，兴高采烈。

　　“安洛好厉害。”

　　“是么。”

　　这次运气还挺好，安洛笑了笑，准备撤手了，结果白云暄又咔哒咔哒投进去四个硬币。

　　“再抓一次，再抓一次，要那个穿西服的，给这只作伴。”

　　她手上这只兔子玩偶穿的红裙子，是个女孩子。

　　必须再抓个男孩子才行。

　　币都投了，后悔也没什么用，安洛看了看位置，又抓了一次。

　　这一次，爪够依然精准的抓住了西装兔子的身体，但在临近出口的时候突然摇晃了一下，掉下去了。

　　少女没有气馁，又投了四个。

　　一连抓了三次，这只西装兔子才终于被揪了出来。

　　少女把西装兔子也捧在手里，举起来打量着，然后从两边扯住兔子玩偶的大脸。

　　“你这个讨厌的家伙，居然花了我十二块钱，以后叫你安然了！”

　　“安然不是你儿子么……额。”

　　安洛下意识地说道，却感觉有些不对，默默住口了。

　　少女把兔子拎在手里，眨了眨眼睛，接着就把双手一起背到了背后，微弯着腰，笑眯眯的看他。

　　“安洛哥哥，我的孩子为什么要姓安啊。”

　　“我哪知道。”

　　安洛把目光偏向别处。

　　关于今后孩子叫什么名字，这还是不久之前，白云暄主动和他聊起的。

　　那个夜晚发生的事情到现在已经有些模糊了，但只有男孩叫安然，女孩叫安心这一点他依然记得。

　　白云暄坚信自己不会抛弃她……

　　所以她已经在打算结婚之后的事情了。

　　视野那边有两个小女孩在打电动，看那戴着遮阳帽的娇小的背影，安洛总感觉有点像夏若若和妹妹。

　　不过他只是疑惑了一下，接着就被白云暄拉去别处了。

　　两个小女孩怎么可能到这种地方来。

　　是他想多了吧。

　　第196章 冲突

　　等到安洛被白云暄拉走之后，两个小女孩才回过头来。

　　不是安晓和夏若若还能是谁。

　　最好的伪装就是不伪装，跟踪这种事，与其鬼鬼祟祟的在后面跟着引起他们的警惕，还不如像这样坐在这里，乔装成普通玩家。

　　大隐隐于市。

　　就是这个道理。

　　就算是被看到背影，哥哥也不会太过怀疑的。

　　安晓对安洛非常的了解。

　　而夏若若坐在旁边，眼巴巴的看着安洛手里的那一摞硬币盒，羡慕的咬起了手指。

　　“晓晓，他们的游戏币好多啊。”

　　他们这次出来的目的主要就是监视，不是来玩的，虽然也买了一些硬币作为伪装，打了一会儿地鼠，但终究感觉不太够玩。

　　安洛那一把怎么也有一千个吧……

　　能玩好久啊。

　　光是看着夏若若就羡慕想满地打滚。

　　安洛已经退币走掉了，安晓把夏若若拽起来准备继续跟着，而这时候，一个高大的身影却从旁边走过来了，挡在了她们面前。

　　男人大概二十七八岁，长的还行，带着顶黑色鸭舌帽，只是笑容有些虚伪的味道。

　　“小妹妹，是不是没有游戏币了。”

　　男人声音十分亲切。

　　他是这里的常客，从刚才开始，就注意到这边的两个漂亮小女孩了。

　　白皙柔软的脸蛋，纤细稚嫩的身段，她们低着头互相小声交头接耳，那副可爱的小模样，只是看着就让人喜欢死了。

　　两个小女孩的穿戴普普通通，都是牛仔裤卡通长袖的普通打扮，家里似乎也不那么富裕，看样子应该是刚刚打完游戏币还不舍得走，尤其是那个留着双马尾的小姑娘，看着刚才那个凶猛的推币机之神眼睛都要发光了。

　　这样的小孩子防备心大都不强。

　　只要送她们几个硬币，再借机聊上几句，说不定就能上手了。

　　能钓上一个已经知足。

　　要是两个都钓上……

　　卧槽。

　　男人觉得自己这辈子都死而无憾了。

　　他这么想着，笑呵呵的从兜里拿出了一把硬币来。

　　这一把估计有二三十枚，他也不心疼，就那么递了出去，看着小女孩放在桌子上的手。

　　小女孩的手白白嫩嫩的，不知道握起来是什么舒服的感觉。

　　递硬币的时候，就先轻轻抓一下吧。

　　“我这里还有些多的，拿去玩吧，没关系的。”

　　安晓眨着眼睛看着男人，脸上带着天真的笑意，眸子清澈依旧，只是里面的意味却有些深邃，她的另一只手悄悄绕到背后，摸了摸电击器，又握住了打地鼠的橡皮锤子。

　　他刚才在看自己的手吧……

　　他想摸自己？

　　只是想想安晓就觉得有点恶心，想要一锤子把他的鼻子砸成浆糊。

　　橡皮锤打地鼠或许没那么大的杀伤力，但毕竟是实心橡胶的，要是砸在鼻子上，骨头都要碎个干净。

　　她才十三岁。

　　就算失手把人打死也不会有什么问题。

　　虽然年纪这个问题一直是个困扰，让她没法真正的和哥哥在一起，但在某些事情上，同样也是她保护自己最好的武器。

　　男人的脸越来越近，安晓刚准备打出去，却在最后突然放开了。

　　小女孩笑眯眯的往后退开一步，让男人一愣。

　　这是怎么了？

　　他回过头，还不等他反应，一只手突然视野里放大，死死的扣住他了的脸，像是莽足了力气，硬是把他贯倒在了地上。

　　那只手刚松开，又是几拳砸下来，跟不要命一样，揍得男人耳朵里有几百只蜜蜂在嗡嗡的响。

　　“你们没事吧？”

　　顾不得手都打肿了，安洛又朝他头上补上一脚，这才赶紧凑了过来，心疼的把两个女孩都抱在了怀里。

　　刚才一走出大门他就觉得有些心神不宁，联想到两个小女孩的背影，下意识地带着白云暄折返回来，结果刚一进门，就看到妹妹和夏若若被混混缠住了。

　　现在混混都这么嚣张了么？

　　连这种公共场合都敢出来调戏女孩了。

　　现在他也顾不得她们俩是不是在跟踪自己，赶紧搂着妹妹上下摸索了一圈，看看有没有缺斤少两的地方。

　　这回得亏是自己发现了……

　　妹妹那么弱小，要是被欺负了怎么办啊。

　　想想安洛就害怕的要死。

　　看热闹是国人的天性，因为他们闹出的动静，周围的人都凑过来了，见到打人的正是刚才那个凶猛推币机之神，而除了那个漂亮的女伴外，现在怀里又搂住了两个可爱的小女孩。

　　乖乖。

　　这是什么皇帝待遇啊……

　　长的很像的那个可以说是妹妹，但另外一个绝逼不是吧？！

　　被哥哥抱着，小女孩从后面悄悄碰了碰夏若若，示意她安静，然后自己吸了吸鼻子，眸子里有水雾弥漫起来了。

　　在安洛的面前，她永远都是柔弱而可爱的。

　　“哥哥，那个人，那个人他……他一过来就抓我的手。”

　　听到小女孩有些哽咽，柔弱委屈到让人心疼的声音，围观群众的态度瞬间就变了。

　　这么漂亮的小女孩，很容易就能勾起人的保护欲。

　　她虽然实际年龄是十三岁半，但外表却依然是十岁刚冒头，小女孩的样子。

　　这么小的孩子你也下的去手？

　　有几个块头大的，已经撸胳膊想上来揍人了。

　　谁家里还没个妹妹女儿啊……

　　想想自己的孩子有朝一日在外面被这种人欺负了，面前这个被揍得说不出来话的家伙就显得格外可憎。

　　因为围观的人很多，商场保安和负责人也很快过来了。

　　现场一个戴着鸭舌帽的人正躺在地上，嘴好像都给打歪了，而估计是打人者的年轻人在旁边搂着两个小女孩，低声安慰着，看他们的容貌其中一个应该是妹妹，旁边观众还在“臭流氓”“活该”之类小声嘀咕着，明眼人一下就能看出情况。

　　标准的打流氓情节嘛。

　　这种事说小不小，说大不大。

　　不过牵扯到警方毕竟对商场声誉也不好，私下和解也就得了。

　　保安象征性的过来问了问，和安洛道了个歉，没有把他妹妹的人身安全保护好，接着就提搂着鸭舌帽去了保安室。

　　至于他们之后要怎么继续处理，那就不归安洛管了。

　　不过下场总归不会好。

　　等到周围的人渐渐散了，安洛才一手牵着一个小女孩，离开了世纪大厦。

　　而白云暄跟在旁边，有些沉默。

　　她知道要和安洛在一起，总有一天会跟安晓碰面，这是避免不了的，只是之前没有想过竟然会是通过这种方式。

　　这次碰面……

　　真的是一点准备都没有。

　　第197章 他就像个超级英雄

　　既然一家人现在都跑出来了，提前准备的晚饭大概也用不上了。

　　找了家街边的冷饮店把三个女孩安顿好，点上冷饮，安洛自己跑到外面，偷偷给唐乔然打了个电话。

　　对方是那种一根筋的性子……

　　他们现在全家出走，真怕她会一个人饿死在家里。

　　大概和她说清了自己几点才能回去，饿了就上自家卧室找点零食垫垫肚子，晚上回去做饭，把这些东西全部嘱咐好，安洛才放下了手机。

　　而桌子旁边，夏若若正和白云暄对视着，杀气腾腾。

　　安晓是安洛的妹妹，这份禁忌感情，是不能随便被外人知道的。

　　她没法亲自下场……

　　所以夏若若就要站出来，为了她和自己的爱情而战斗。

　　“大姐姐，你是安洛师傅现在的女朋友么。”

　　小女孩咄咄逼人的问道。

　　说完话，她下意识地吸了一口菠萝汁，冰过的菠萝汁酸酸甜甜的，超级好喝，小女孩露出了幸福的表情来，然后又板起脸继续对峙，像变魔术似的。

　　“我是白云暄，安洛的高中同学……也是他的女朋友。”

　　少女认真的介绍道，然后悄悄回过头，看了一眼旁边满脸事不关己喝着果汁的安晓。

　　两年不见，安晓变得更漂亮了。

　　虽然长大了一点，但小女孩身上可爱的味道没有减少，反而显得更加精致动人。

　　不久之前她已经安晓有过沟通，答应了她如果一辈子不想嫁人的话，自己就和安洛养她一辈子，但面前这个满是敌意的小女孩，显然是和安晓站在一边的。

　　她的态度就代表了安晓的态度。

　　这算什么……

　　到现在，她原来还是不愿接受自己么？

　　白云暄突然感觉有点挫败。

　　高一和安洛分手，是她这辈子干的最后悔的一件事，后来因为害怕安洛的拒绝，她足足花了两年时间，才重新攒够继续在一起的勇气。

　　少女本来想着可以在和安晓的第一次见面时，带些她喜欢的礼物，和她好好道歉。

　　能留在安洛家住一晚那是最好不过了，三个人把话完全说清楚，冰释前嫌。

　　但这次见面，把她的计划全部都给打乱了。

　　不过事情已经发展到了这一步，说什么也是没用了，沟通终究还是要继续下去，不然就白费了这次见面的机会。

　　坐在她对面的小女孩年纪不大，看起来应该就是安晓的朋友。

　　就从她入手吧。

　　白云暄捋了捋发丝，努力让声音温和一些。

　　“你应该是晓晓的同学吧。”

　　小女孩点头。

　　“夏若若，明年读初二，喜欢打游戏，和安晓是同班同学。”

　　“今天陪晓晓一起出来打电玩么。”

　　听完小女孩十分孩子气的自我介绍，白云暄随口问道，露出温和的笑容，就像一个知心的邻家大姐姐。

　　虽然明知道她们是在跟踪安洛，但夏若若到底不是自己的敌人。

　　安洛讨人喜欢这是事实，他那种顾家的温柔性子在这种快餐时代就跟块香饽饽似的，那个住在隔壁的唐乔然或许喜欢他，但总不至于连初中的小女孩都牵扯进来。

　　虽然他长的好看，但是小女孩对于年长的男性，往往都会喜欢大叔类型的吧。

　　安洛离着大叔的距离还有很远。

　　想到这里，少女老神在在的轻轻吸了口果汁。

　　然而夏若若却站了起来，漂亮的小脸格外认真，双手也啪的撑在了桌子上，直接一记超直球扣杀。

　　“我以后要和安洛师傅结婚！”

　　啪嚓。

　　啪嚓。

　　两声物品掉落的脆响同时传来，白云暄手里的玻璃杯掉在地上摔得粉碎，而门口，刚走进来的安洛手机也没拿稳，掉在了地上。

　　他才一进屋就听到夏若若的喊声，内容还那么让人惊悚。

　　她们到底在聊什么？！

　　安洛觉得自己现在或许应该转身出去。

　　但因为手机的缘故，三个女孩的视线都已经转了过来，或惊讶或平淡或害羞，不过既然已经被发现了，安洛也只好捡起手机，硬着头皮坐了过去。

　　要和安洛师傅结婚……

　　这种会激化矛盾的问题，他只能假装没听到。

　　安晓和夏若若坐在桌子一边，所以他就和白云暄坐到了另一头。

　　安洛到底还是这几个女孩之间的联系点，他不在时，夏若若还能鼓起勇气站出来替安晓吃醋，但安洛一回来，小女孩就蔫了下去。

　　那些争风的话，当着本人的面她实在说不出口了。

　　气氛沉默了好一会儿，最后还是由安洛主动挑起了话头。

　　“那个，电影快开场了。”

　　刚才打了会儿游戏就已经六点多了，又出了那个流氓的事，现在离电影开场还剩下二十分钟。

　　白云暄看看坐在对面的安晓，又低下了头。

　　“还看么。”

　　四个人只有两张票，安洛总不会丢下他的妹妹。

　　而在对面，小女孩倒是打开了自己的挎包，拿出了两张票来。

　　“去看吧，我们也买了电影票。”

　　既然决定去跟踪那就要做全套，安晓之前偷偷看过安洛的手机，也提前订了里的很近的座位票，既然现在被发现了，她也就不藏着掖着了。

　　安洛跑去买了单，带着三个女孩一起去看电影。

　　检票早就开始了，而好死不死的，检票的还真是之前那个家伙，他嘴里叼着根棒棒糖，看到安洛愣了一下，糖就没含住，掉在了地上。

　　第一次带了只萝莉。

　　第二次带了只少女。

　　这一次萝莉少女全都有，还一口气就是三个。

　　这特么是什么人生赢家的待遇啊。

　　你的肾真的可以么？？

　　检完票，这家伙忍了半天，还是按耐不住偷偷拍了拍安洛的肩膀。

　　“哥们……打听个事，你是做什么工作的。”

　　“额，我是主播。”

　　虽然不知道对方为什么这么问，安洛还是停下脚步，如实回答。

　　这个家伙与自己无冤无仇，人生观就这么被自己破坏掉了，其实也是挺可怜的。

　　“主播么……”

　　检票员低声喃喃着，靠在墙上半仰着头看向天花板，沉默了好久，好像才下定了什么决心，就见他把工作人员的帽子一摘，随手扔进了旁边的垃圾桶里，接着感激的握了握安洛的手。

　　“哥们，谢谢你，我知道我该走的路了。”

　　“额，那个……”

　　“不用多说了，这是我今后的追求，刀山火海在所不辞。”

　　检票人员摆摆手，半张脸藏在阴影里，落寞地笑笑，有那么一丝丝的决然，接着他转过身，慢慢走进了旁边的员工通道。

　　那里是老板办公室。

　　这一刻，安洛觉得他的背影就像要去拯救世界的超级英雄。

　　====================

　　====================

　　3更。

　　第198章 那个夜晚的悸动

　　电影是七点五十六开始，还有不到十分钟，影院里的灯光已经昏暗下来。

　　安洛凭着肌肉记忆摸黑坐回到了那个熟悉的位置上，身边是从冷饮店出来后一直有些沉默的白云暄，妹妹和夏若若则坐到了相邻的情侣座位。

　　虽然挡板隔绝了来自两边的视线，但声音还是隔绝不了的。

　　看起来，两个小女孩早就做好了偷听的准备。

　　和白云暄聊天的计划宣告破灭，看着身边鼓着嘴，闷闷不乐的少女，安洛想了想，把手机拿了出来。

　　说话不行……

　　打字还是可以的啊。

　　“滴滴。”

　　感觉到了挎包里手机的震动，白云暄眨巴了一下眼睛，看看身边面带笑容的安洛，身上那股郁郁的感觉一点点散去了，赶紧从包里翻出手机。

　　打开企鹅，安洛发的是一个笑脸。

　　少女默默把声音震动都关掉了，身子软软的依偎进安洛怀里，抿抿嘴，眸子里终于有了一点点开心笑意。

　　虽然被安晓欺负了……

　　但安洛果然还是向着她的。

　　安洛看着少女的表情，伸出一只手从背后环着她腰，轻轻往怀里紧了紧。

　　白云暄真的挺好哄，没那么大的孩子气，只是自己主动给她发个笑脸就又开开心心的了。

　　他身边的这几个女孩子全是那种不任性的性格，也幸好是这样，要不然哄完了这个哄那个，来回赶场，他又不会影分身，真的要忙不过来了。

　　时间到了五十六分整，前面的大屏幕亮了一下，又再次变暗。

　　片头过后，荧幕上再次出现了王大壮那张邪魅的俊脸，又是少年遇到少女的熟悉情节。

　　安安静静的看了一会儿，安洛回过头看看白云暄，少女也看了看他，笑眯眯的眨了眨眼睛，然后把头靠在他肩膀上，就像普普通通的小情侣一样。

　　与和妹妹或者唐乔然在一起的感觉有所不同，跟白云暄一起看电影，才真正有了几分约会的感觉。

　　妹妹太直接了，完全不走流程，想做什么就做什么，肆无忌惮。

　　而唐乔然又太被动，自顾自的看她的电影，完全不管安洛这个陪同的，一个人哭的乱七八糟。

　　不过如果是安维琪又会怎么样……

　　这个念头惊鸿一瞥的闪过，安洛轻轻打了个寒战，又立刻打消了。

　　奢望有些时候也得有个限度。

　　老大所在的位置太高了，也太远了。

　　不过想起一起去海边的那个晚上，小女孩蜷缩成一团，依偎在他怀里安然沉睡的样子，不知道为什么，安洛还是有几分淡淡的悸动。

　　摇了摇头，抚摸着怀中少女柔软的腰肢，安洛暗骂了自己一声渣男。

　　真是被妹妹惯坏了……

　　看见漂亮的女孩就希望是自己的。

　　感觉出了安洛似乎有些异样，白云暄也拿出了手机，打了几个字。

　　“怎么了？”

　　后面还有一个颜文字的小表情。

　　她没有直接把信息发给安洛，而是在对话框里把要说的东西输入好，接着拿起手机，举给他看。

　　发过去的话安洛就要低头看手机了。

　　而现在这样的话……

　　安洛的眼里就全都是她。

　　安洛也低下头，在手机上慢慢打字。

　　“在想我老板的事情。前几天我老板和我说，最近要弄一个主播活动来吸引人气，让我帮忙出主意。”

　　他的确是在想老大的事情……

　　虽然有点偷梁换柱，但终究不能算完全说谎。

　　“哼。”

　　少女不满的哼哼着，低下头打字。

　　“约会的时候不许想工作上的事情，你陪安晓的时候也是这样么？”

　　“……不是。”

　　安洛挑了张羞愧的表情包发了过去。

　　白云暄抬头看看安洛，见他笑容诚恳，也就不和他计较了。

　　“有没有安晓看过电影。”

　　“恩。”

　　“感觉怎么样，也是这么搂着她么。”

　　“差不多吧，从小到大电影也一起看过几十个了，能有什么感觉。”

　　于是白云暄不打字了，漂亮的眸子微微眯起来，显得有些狭长而妩媚，她把脸凑到安洛的耳边，声音压得很低很低，甜甜软软的。

　　“反正感觉肯定没有我好。”

　　少女抱着安洛，饱满的胸脯也轻轻压在了他的身上。

　　无论安晓长的多可爱，她终究不过是个没长大的小女孩，身材就像没有到达花期的花骨朵。

　　安洛喜欢那种看起来很纤细，但摸上去却肉乎乎的女孩子，这她很久之前就知道了，所以从非常小的时候，她就有在偷偷的丰胸。

　　自己躲在被窝儿里按摩，没事就涂乳霜，周期性的喝鸽子木瓜汤……连她妈妈都在嘲笑她，这么小就想着讨好安洛了。

　　不过成果现在也很显着。

　　A和D+的巨大差距。

　　安晓要怎么比。

　　对于胸围，白云暄自信满满。

　　“别胡说八道，安晓是我妹妹。”

　　安洛打字给她看，然后抬起手就揪了揪少女的脸，并不用力，不过白云暄还是配合的咧起了嘴。

　　“痛痛痛，知道错了啦……”

　　少女嘴里漏风的囔囔着，语气软软的，声音却有些大，安洛下意识地看了一眼旁边的情侣座位，不过因为挡板的原因，什么也看不见。

　　“看电影看电影。”

　　“恩。”

　　少女又甜乎乎的依偎在他的怀里了。

　　欧阳钢铁的故事再次上演，两人相识，相恋，牵着手一起漫步在街头巷口，直到漫长的剧情过后，终于又到了分别的时刻。

　　“钢铁，五年之后我就会回来……在这里等着我，好么？”

　　王大壮侧脸邪魅，深情款款。

　　而在他面前，欧阳钢铁早就哭成了一个泪人。

　　“我会等你的，不管多久，如果你找不到我了，我就在我们最初相遇的那个地方……我永远都会等着你。”

　　“钢铁……”

　　“大壮……”

　　“钢铁……”

　　“大壮……”

　　两人把手里的东西像垃圾一样丢了出去，接着拥抱在一起，相拥而吻。

　　安洛胃疼的要死。

　　这种矫情的爱情片看一次还可以，两次也还能忍耐，但要像这样翻来覆去的看，没几个人能受得了。

　　他上次还没注意……

　　离国五年，回来的时候孩子已经三岁了，这又是个什么操作。

　　白云暄倒是看的津津有味，抓着爆米花小口地吃着，还有闲心喂给安洛。

　　她是来约会的，其实看什么都没关系。

　　只要有安洛陪着，这就好了。

　　第199章 不要一个人

　　有安晓在，白云暄终究没敢做的太过火。

　　等到电影散场，少女没有再多停留，打了声招呼就自己找了出租回家，安洛也领着两个小女孩慢慢往家里走。

　　他低着头不说话，安晓牵着他的手也不说话。

　　只有夏若若在旁边活蹦乱跳的，打量着路两旁的霓虹彩灯，对现在奇怪的气氛没有丝毫察觉。

　　一直回了家，安洛一言不发的回到厨房做饭。

　　晚饭其实早先已经做好，放在锅里，稍微热一下就可以吃。

　　安落开火，又煮上了一份疙瘩汤。

　　房门被人吱呀推开一条小缝，已经换上居家衣服的安晓钻了进来，又把门轻轻关上了。

　　小女孩偷看着安洛的神色，走过来轻轻抱住了他的腰。

　　安洛不会对她发脾气……

　　所以不理她，就是最差的态度了。

　　“生气了？”

　　小女孩小心翼翼的问道。

　　上次哥哥和自己闹别扭是什么时候的事，已经太久了，久到自己快要记不清了。

　　哥哥永远都是那副什么事情都听你的，温柔随和的样子，以至于她差点忘掉，哥哥还有过这样的一面。

　　安洛没有抱她，板着脸，自顾自的切西红柿。

　　“生气了。”

　　温柔也是分时候的……

　　这是十分重大的教育问题，态度必须要严厉而严肃。

　　“是因为我跟踪你么。”

　　抱着安洛的腰，安晓小声问道，用小脑袋在他身上轻轻蹭着，像粘人的小猫一样，一点点试探安洛的态度。

　　安洛就算板着脸也不会不理她的。

　　毕竟自己这么可爱。

　　小女孩慢慢的蹭着，安洛看她一眼，又把注意力放回了手里的西红柿上。

　　“是不是你自己知道。”

　　“我错了啦……我就是想好奇哥哥约会的样子而已，原谅我一次吧，好不好。我不会打扰你和云暄姐姐的，哥哥幸福我才开心啊……最喜欢哥哥了。”

　　安晓晃啊晃啊的，动作不大，却轻轻的鼓着嘴，把浑身的可爱一下子都用出来了。

　　安洛拿着刀，犹豫了半天，终于还是装不下去了。

　　他一欠身，把小女孩抱了起来。

　　见到哥哥服软了，安晓笑眯眯的抱住了哥哥，柔软的脸颊在他脖子上轻轻磨蹭着。

　　“哥哥对我最好了。”

　　安洛叹了口气，抱着她，背靠在了厨房的门上。

　　“你觉得我为什么会生气。”

　　“因为我偷偷跟着你。”

　　小女孩的大眼睛真诚的看着他，认错态度十分良好。

　　虽然哥哥很喜欢自己，但是约会的时候却一直被人跟着，总是会很难堪的吧。

　　特别是还被白云暄发现了。

　　安洛没有再说话，只是一只手抱着她，而另一只手朝着小女孩的屁股摸了过去，安晓一回家就换上了凉快的白色小裙子，裙摆有些短，安洛的手一错，就钻进了裙子下面。

　　安洛的手指一直向下，碰到了让人害羞的地方，立刻就退开了，但小女孩的身子还是微微一麻，轻轻咬住了唇瓣。

　　“哥哥，你是想在这里惩罚我么？”

　　“电击器呢。”

　　安洛直接问道。

　　他给安晓买的小裙子大多是带内兜的，方便装一些用来防身的东西。

　　但刚才他触摸内兜的位置，里面却是空空如也。

　　小女孩顿了顿，直到现在她才渐渐反应过来事情的原委，慢慢低下头，唇瓣轻轻抿到一起，低垂的眸子里却有些温暖的色彩。

　　“在裤子里……回家来就没带着了。”

　　安洛松了口气，在旁边的凳子上坐下了，把小女孩放在腿上跨坐着，然后捧起了她的脸。

　　安晓也在看着他。

　　小女孩乌黑的眸子干净而清澈，好像有水润润雾气积聚在里面，快要散开了似的。

　　“哥哥，你是不是在担心我啊。”小女孩低声开口。

　　“你也知道我担心你。”

　　安洛忍不住说道。

　　今天看到妹妹被那个混混堵住的时候，他差点没被吓死。

　　这得亏是他看见了……

　　他要没看见，小女孩会遭遇什么谁也不知道。

　　“这个世上坏人很多的，很多你都看不出来他们是坏人，伪装成什么样子的都有。我不在的时候你被绑走了怎么办？再说了像今天那个混混，要是还有其他帮手，一起把你带走了怎么办？以后别偷偷出门了，好不好，哥哥求你了。”

　　安洛把小女孩抱在怀里，憋了一路的话一口气全都吐出来了。

　　安晓很自立，他是清楚的。

　　但他从没想过，妹妹竟然会想这样偷偷的跑出去。

　　这个世界上每天发生的坏事太多了，而围绕在漂亮女孩身边的坏事就更要多得多得多。

　　安晓太好看了……

　　恐怕是个坏人就愿意铤而走险。

　　从小到大，他做过的噩梦大都是关于妹妹的。

　　妹妹被人绑架卖到山区给人做老婆了，妹妹在放学的路上走丢了，妹妹过马路被车碰到了，妹妹被人用手帕迷晕过去，带到谁也找不到的地方去了……只是想想他都害怕的要死。

　　被安落这么抱着，小女孩把头垫在了他的下巴下面，轻轻磨蹭着。

　　“以后不会了……不过，哥哥要一辈子都不许我单独出门么。”

　　“十八岁以后。”

　　安洛思索了半响，才认真的说道。

　　“真的？”

　　“……恩，还是二十吧。”

　　安洛犹豫着改口了。

　　于是小女孩不再继续问下去了，她抱着安洛的身子，裙摆下修长的双腿微微夹紧了安洛的腰。

　　再问下去，这个数字一定会继续一路上涨。

　　真正的答案两个人都心知肚明。

　　安洛喜欢自己喜欢的不得了，想一辈子都陪着自己，不管去哪里都跟着，把所有坏人都打跑。

　　或许直到她老了，走不动路了，还会想着在背后替她推着轮椅。

　　一辈子在一起……

　　那不就是和结婚一样了么。

　　小女孩眸子湿润润的，身子微微发软，有些烫，下面有些浅浅的湿气。

　　不行了。

　　现在就想给哥哥生孩子了。

　　安晓往前挪了挪，抱的更紧了些，好想要钻进哥哥身体里似的，轻轻张嘴含住安洛的耳垂。

　　“哥哥，二十岁还是太小了，以后我每天都跟着你，一直到你烦了，觉得我像个跟屁虫似的变得讨厌了，那时候咱们再分开，好不好？”

　　面对妹妹表白似的话，安洛轻轻点了点头。

　　他还想说些什么，小女孩清凉的唇瓣就吻了上来，把他接下来的话全都堵了回去。

　　第200章 帅哥，约么

　　第二天上午，安洛用电脑打了几份文字版的方案，躲在卧室里和老大偷偷开了个视频。

　　昨天告诉白云暄的事情当然不全是骗她。

　　因为那个风女视频的关系，芒果平台的热度最近似乎一下高涨起来，安维琪便打算借机弄一些主播活动稳固人气，特地过来征求他的意见。

　　她的理由是安洛会打游戏，所以在比赛安排这方面，意见应该更有可行性。

　　虽然对方的逻辑扭曲到有些不可理喻，但她毕竟是自己的老板，安洛想了想，还是答应下来。

　　一上午想好了几个方案，安洛把文字版发给了安维琪，准备企鹅交流一下就足够了，但安维琪却明确表示，开视频的话沟通效果会更好。

　　他家就这么大，开视频妹妹十有八九会看到，然后黏过来偷偷的看。

　　但他告诉过安晓，自己老板是个中年妇女……

　　这要是被发现了，不管哪一头都是史诗级灾难片。

　　好言好语把妹妹哄到客厅里去跟夏若若玩，安洛仔细把门反锁好，给电脑插上耳机，这才打开了视频。

　　“老大，我来了。”

　　“怎么开个视频跟做贼似的疑神疑鬼的。”

　　视频那头，安维琪随口说道，推了推眼镜，把手里的文件夹放在了一旁。

　　几天没见，安维琪依然是那副面无表情的样子，小脸精致漂亮，一头金发温顺的伏在肩膀上，下摆微微打卷，鼻梁上的金丝眼镜更让小女孩身上多出了几分知性的气质。

　　“额，没什么事。老大，我的方案你看看有采纳价值么。”

　　安洛含糊一下，把这个话题跳了过去。

　　早点讨论完能早点关视频，要是拖得太久了，免不了妹妹会好奇他在做些什么而闯进来看看，夜长梦多。

　　安维琪翻看着手里刚打印出来的几张A4纸，稍微沉吟了一下。

　　“我觉得Solo淘汰赛和极限闪击5V5循环赛都是比较不错的选择，极限闪击虽然还没见过，但是外服反馈目前还不错，后者应该更有观赏性一些。不过组队方案你有考虑过么？平台上的主播大都是独狼，队伍是一个问题。”

　　“随机组队吧……”

　　安洛说道，“选几十个人气高一点的主播随机轮换组队，每天两到三场，比赛时间放长到几天……这样既能保持期待感和新鲜感，也不会才感觉有点意思比赛就没有了。”

　　“让我考虑一下。”

　　安维琪慢慢说着，小手轻轻捏住下巴。

　　这个动作太成人化，与她的外表并不相符，但小女孩的可爱和那份知性的感觉却奇妙的完美融合在了一起。

　　“我觉得……”

　　安维琪刚开口话便顿住了，看着安洛眨了眨眼睛。

　　“你在走神？”

　　“额，没事，老大，我听着呢。”

　　安洛看的有些呆，现在被抓包了，连忙解释了一下。

　　安维琪看看他，稍微想了想，从老板椅子上跳了下去到后面叮叮咚咚找东西去了，过了一会儿才又回来，头顶上多了一个毛绒绒的狐狸耳朵发卡。

　　“好看么。”

　　安维琪捏着软乎乎的耳朵，随口问道。

　　上次买了那个小恶魔犄角的发卡，小女孩发现了一片新大陆，特意让林秀买了不少类似的饰品。

　　“好看。”

　　安洛十分肯定的点头。

　　安维琪是混血，那头金色长发和浅灰色的眸子本身就引人瞩目，而带上狐狸耳朵之后，就更像一朵沉溺Cos的二次元少女了。

　　对于可爱的小女孩，安洛向来没有什么抵抗力。

　　于是安维琪点点头，把手里的文件扔掉了，发卡也摘了下来。

　　“那就这么定了，下午的时候咱们在楼下的咖啡厅见个面，把这些东西好好谈一谈。”

　　“见面？”

　　安洛十分诧异。

　　一个主播活动而已，又不是什么大事，几句话不就能讲清楚了么。

　　“你有意见？”

　　安维琪托着下巴，灰色的眸子平静的看着他。

　　现在她是老板，别说见面，就算是为这点事带着安洛去国外出差，一次一个星期半个月，他也必须乖乖跟着。

　　官大一级压死人。

　　见到小女孩一副我就是不和你讲道理的态度，安洛挫败的低下了头。

　　“我知道了。”

　　小女孩点点头，拿过桌上的杯子喝了一小口。

　　“下午四点，我等你。”

　　“好。”

　　……

　　安洛藏在卧室偷偷开视频，而在客厅里，安晓正和夏若若下着五子棋。

　　她们才读初一，假期时间并没有高年级那么紧张，虽然假期作业也没少留，但是现在完全不需要着急写。

　　两个人总比一个人写起来快……

　　更何况还有哥哥呢。

　　安洛是个实打实的妹控加傲娇，请他帮自己写作业他一定会嘴硬不帮忙，说自己的事情自己做，然后到最后快开学马上就要来不及的时候，他刷刷刷的抄的比谁都快。

　　所以现在不需要着急。

　　等到暑假临末，再去找他撒撒娇就好了。

　　安晓执黑棋，她慢条斯理的把三个连在一起的白棋堵死，抬起头，看了看面前女孩凝重的小脸。

　　夏若若正鼓着嘴，看起来似乎绞尽脑汁。

　　脑力游戏一直都不是她的长项，就连打英雄联盟她的思路也是走莽夫路线的，大部分时间不怎么走脑子。

　　不过……

　　她长的很好看啊。

　　样子可爱，家里有钱，这样就是配的上哥哥的了。

　　安晓乱七八糟的想着，等到对方落子，又耐心的把她棋路堵死。

　　“若若。”

　　“恩？”

　　小女孩抬起头来。

　　安晓下五子棋太厉害，已经下的她应付不过来了。

　　安晓看着她的眸子，笑眯眯的问道：“昨天你说要嫁给我哥哥，是认真的么。”

　　夏若若愣了一下，脸颊渐渐染上了一点点粉红色。

　　“只是说着玩的。”

　　昨天在冷饮店里，那个大胸女人明显就是来抢走安洛的，但安晓又不能站出来，所以那句话她也没怎么过脑子直接脱口而出了。

　　最让人害羞的地方是，安洛居然也听到了。

　　对于安晓提出的一起嫁给安洛的想法，她现在依然徘徊不定。

　　就算安洛对她很好，嫁给这样的人也一定会很到幸福，但两个女孩要嫁给同一个男人，还是违背了小女孩的生活常识。

　　真的要好好考虑一下才行。

　　第201章 我要帮你搓背

　　观察着面前女孩的态度，安晓站了起来，坐到夏若若身边准备进行一次深度的开导，而在这时，卧室门吱呀一声打开了，安洛从里面走了出来。

　　看他的移动方向是奔着浴室取得，安晓停下了去搂夏若若的手，坐回到沙发上。

　　白天洗澡，肯定是要见什么人才会这样吧。

　　“哥哥一会儿要出门么？”

　　“恩，工作上遇到点儿事，下午要出去见个人……别担心，半小时大概就能回来。”

　　安洛说着，拿过剃须刀刮了刮胡子。

　　就算是和女孩子约会他都没有这么严谨的打理过形象，但安维琪毕竟是他的老板，主播又是个看颜值的工作，自己要真邋里邋遢的去找她，说不定会掉印象分。

　　弄利索点，总是没错的。

　　安洛钻进浴室里去了，安晓看着没上锁的浴室门，轻轻歪了歪脑袋。

　　然后下一刻，她就笑眯眯的回过头来。

　　“若若，光下棋没意思，咱们来打赌吧。”

　　“什么赌？”

　　听到打赌，夏若若一下精神了起来，漂亮的眸子亮闪闪的，对于安晓简单直白的套路一无所查，直接跳了下去。

　　安晓轻轻眯起了眼。

　　“规则是这样，我先让你三个子，输了的人就……”

　　后面的话安晓是附在夏若若耳边说的，声音小的像文字哼哼，再也听不清楚了。

　　……

　　把浴缸放满水，安洛慢慢泡了进去，轻舒了一口气。

　　这还是他这么多天以来第一次洗热水澡。

　　自从和妹妹摊牌之后，每次洗澡安晓都会偷偷的溜进来，小女孩的皮肤娇嫩柔弱受不了太烫的水流，经常要为了她兑水，而这样的次数一多，他也习惯了洗温水澡，让安晓进来了就能直接泡上。

　　现在才两点多，还有夏若若陪着她玩……

　　妹妹今天估计是来不了了。

　　有点放松，但同时也有些失落。

　　虽然平时不能洗热水，但泡澡的时候能抱着个软乎乎香喷喷的小女孩，帮她洗洗搓搓，打打沐浴露，这种感觉其实还是挺好的。

　　又想清静，又想有人陪着……

　　哪有这种好事啊。

　　安洛暗骂自己一声不知足，屏住一口气，把头埋进了浴缸里，让那股热力将自己完全包围起来。

　　而刚等他泡进水中，浴室的门就被人偷偷推开了。

　　夏若若探进了个小脑袋，左看看，右看看，接着便轻手轻脚的溜了进来。

　　小女孩没有穿鞋，光着的小脚踩在地上几乎没有声音，柔软娇小的身段被浴巾包裹着，大片大片白皙的肌肤依然暴露在外面。

　　没有在浴室里见到预料中的人影，小女孩十分茫然，连害羞都顾不上了。

　　安洛的确是过来洗澡了，她和安晓都看到了。

　　但人去哪里了……

　　那么高那么大的一个人。

　　浴室里雾气蒸腾，能见度不算太高，小女孩有点害怕，慢慢朝着浴缸靠近，而就在她离浴缸不到半米的时候，安洛仿佛尼斯湖的大水怪一样刷的一声破水而出，伸手就把夏若若抓住，拉了水里。

　　“我要吃了你！”

　　小女孩啊啊啊的大喊，安洛还以为自己吓了妹妹一大跳，在那哈哈的笑了起来。

　　他的听力还算敏锐，从对方进门的时候就听到了，所以这口气憋得格外长，不过效果也很显着，每次都是妹妹吓他，能吓到妹妹的这还是第一次。

　　但下一秒，安洛就笑不出来了。

　　对方被他猝不及防的拉进水里，本就不紧的浴巾泡水之后自动松开了，露出小女孩娇小柔嫩的身子。

　　从水里扑腾了几下，女孩终于坐起来了，那张委屈巴巴的漂亮小脸，分明就是夏若若。

　　安洛当场懵逼，接着就有细细的汗珠从额头滚下来了。

　　是妹妹的话还可以理解……

　　但夏若若为什么会来袭击自己？！

　　小女孩显然才刚从惊吓中回过神来，轻轻吸着鼻子，拉过湿透的浴巾想要再把赤果的身子裹住，但毛巾洗水之后湿漉漉的会黏在身上，特别不舒服，她便只是就那样拉着一个角，勉强挡住身体的关键部位。

　　感觉自己的腿还被对方压在下面，膝盖正顶着一块异常柔软的地方，安洛赶紧把腿缩了回来，跌跌撞撞的转过身去。

　　这种时候，他的第一个想法竟然是没有毛毛……真是枪毙了都不算多。

　　“若若，你……到浴室来干嘛。”

　　安洛随口问道，非礼勿视。

　　联想到昨天她在冷饮店里那句要嫁给自己――

　　这算是什么超自然展开啊。

　　安洛转过身去了，没有了视线的注视，小女孩也终于稍微自然了一些，挪腾着转过身，和他背对着。

　　不过浴缸说到底只有那么大一点，两个人的后背还是免不了贴在了一起。

　　“我和安晓打赌，下五子棋……输了的人要帮你搓背。”

　　说到这，小女孩有些懊恼。

　　明明安晓已经让了自己三个子，那么大的领先优势，结果还是输掉了。

　　不能怪安晓。

　　是自己实在太笨了啊。

　　“你进来的时候应该敲一下门的，我还以为是安晓。”

　　“晓晓说如果敲门，你会不让我进来的。”

　　“……”

　　自己泡澡喜欢闭着眼睛，妹妹是知道的。

　　到时候夏若若不敲门，进来时被自己听到脚步声，自己就会把她当成妹妹而顺手搂进水里。

　　妹妹真是把能想的都想到了。

　　打开水龙头加了一点温水免得烫到夏若若，等到水温合适了一些，安洛才轻轻叹了口气。

　　“你现在要出去么？我不回头，什么都不会看到的。”

　　其实该看的刚才都看完了……

　　但现在补救一下，总归也是个安慰。

　　不过小女孩没有站起来，还是继续背靠着他，固执的摇了摇头。

　　“我要给你搓背。”

　　“不用了……”

　　“就要！”

　　小女孩十分坚持，转过了身来。

　　既然赌输了就要愿赌服输，这是一种诚实的态度。

　　可惜好死不死的，安洛说话间正好也回过头来看她，两个人坦诚相对，虽然安洛反应极快的转回去了，但又是被他看了个饱。

　　他背上又没长眼睛……

　　谁知道小女孩会突然转身啊。

　　“那，现在搓吧？”安洛尴尬的试图转移话题。

　　“……恩。”

　　夏若若小声答应道，十分沮丧。

　　她的身子从上到下已经全被安洛看过了。

　　似乎……

　　以后只能嫁给他了啊。

　　第202章 那份未曾被弥补的爱意

　　等安洛和夏若若从浴室出来的时候，安晓已经帮他们准备好了擦头发用的干毛巾。

　　哥哥没有带浴巾的习惯……

　　至于夏若若身上裹得那一件十有八九已经湿透了。

　　“洗干净了没，这次时间好久啊。”

　　小女孩乖巧的递上毛巾，笑眯眯的问候道。

　　搓个背估计也就几分钟的事情，但他们俩竟然用了十来分钟。

　　要不是知道哥哥的持续作战能力不可能那么早就收场，她还真的会以为安洛是把夏若若摁在浴缸里办掉了。

　　“我帮若若也搓了搓。”

　　安洛瞪了她一眼，但小女孩却不以为意，笑得更开心了。

　　他越难堪，也就说明发生的事情越多。

　　哥哥……

　　很厉害嘛。

　　于是安晓不再理他，拉过夏若若的手就往卧室跑，询问今天的进展程度去了。

　　客厅里再次安静了下来，安洛坐了一会儿，这才自顾自的走到冰箱前拿出凉茶灌了一口，把杂乱不清的心绪稍稍压下了一些，接着拿起浴巾好好擦了擦湿漉漉的头发。

　　刚才小女孩替他搓完背时安洛其实就准备离开了，但夏若若却拦住他，说既然都一起泡了，也让他帮自己搓了一遍。

　　小女孩全身上下干干净净的，与其说是搓背，倒更不如说是抚摸。

　　她的态度让安洛有些看不懂。

　　不过在现在这个节骨眼，夏若若的事情终究是个小插曲。

　　喜欢不喜欢的以后都可以慢慢谈。

　　工作最重要。

　　先去见老板吧。

　　安洛轻轻摇了摇头，走到门口的镜子前，练习了一下长久培养出来的职业的笑容。

　　……

　　楼下的咖啡厅是个不出名的小品牌，十分迷你，整家店也只有六七张桌子，价格不算贵，平时安洛没事就会带妹妹过来吃点甜品，消遣一下。

　　在靠窗的座位呆了一会儿，那辆熟悉的黑色的迈巴赫就缓缓停到了门口。

　　真不愧是大小姐……

　　只是出门两百米的距离都不愿亲自下地走路。

　　小女孩从车上跳下来，把林秀扔在门口的地方守着，自己面无表情的走了进来，那份气场让负责招待的店员都犹豫了一下。

　　而不等老大发话，安洛屁颠屁颠的去点了两杯最贵的拿铁。

　　安维琪是尝惯了好东西的，再加上洁癖，在这里点的东西她十有八九不会去碰一下。

　　不过是在自己家门口，他的态度还是要做足的。

　　舔老板的事情怎么能叫舔狗……

　　那叫事业心。

　　两人在窗边坐下了，咖啡也端了上来，小女孩拿着勺子和了和，果然没有再碰了。

　　但是她也不说话，就那样托着下巴盯着安洛的脸看。

　　安洛被她盯得有些浑身发毛，他咳嗽了一声，赶紧把自己在家准备好的几份思路放在桌子上拿给安维琪看。

　　“老大，这是我的想法，你参考一下。”

　　“恩。”

　　小女孩接了过去，拿着翻了翻，很敷衍的看了一遍。

　　“二十个主播，会不会有点少。”

　　安维琪随口问道。

　　“不少了……咱们的平台现在刚刚起步，真正吸引人的主播也不多，如果那些不够资格的也混进来，会影响比赛质量。”

　　安落认真的道。

　　见到话题终于拉到了正常的范围，他也在心里偷偷松了口气。

　　虽然安维琪十分好看，和她在一起就算只是面对面坐着也是一种视觉享受，但小女孩刚才的眼神有点肆无忌惮，那对灰色的眸子里有什么赤裸裸的东西在流淌，就好像西伯利亚雪原上的恶狼，似乎随时想要吞他入腹。

　　太惊悚了。

　　希望只是错觉吧。

　　安维琪轻轻搅着面前的咖啡，嘴角有浅浅的笑意。

　　“说的也对。”

　　他刚才说了咱们的平台……

　　小女孩的心情莫名其妙的明媚了起来。

　　她不继续接下去了，也不提意见，这让安洛感觉十分的难受。

　　毕竟拍板的人不是他，不管计划好坏都需要安维琪做最后决定才行，没有什么比和老板讨论得不到反馈更要命的事了。

　　小女孩放下勺子，被白色真丝手套包裹的小手轻轻搭在了一起。

　　“你还记得咱们最开始认识的时候么。”

　　“额。”

　　安洛一愣，却也点了点头。

　　“还记得一些。”

　　他认识安维琪的时间其实很早很早，大概四五年之前，他们之间这种合作关系是在母亲出事之后才真正建立起来的。

　　在那之前，他们只是素未谋面的普通朋友。

　　安维琪看着面前的咖啡杯，有些怀念。

　　“那时候因为不愿意和别人抢位置，所以你最常玩的是辅助，咱们第一次碰到一起我是中单安妮，你是奶妈，我死了，还打字问你为什么不奶我，结果你说你说平胸萝莉不配吃奶。”

　　“当时你还威胁过不奶你就要找人揍我。”

　　遥远的记忆一点点复苏，安洛也忍不住笑了起来。

　　当时好像还是妹妹替自己回的话啊。

　　似乎从那时候开始，安晓就已经养成黏在他怀里看他打游戏的习惯了。

　　“不过我是真的准备揍你，当时托人查了网络IP找到你的家庭住址，让林秀准备了一车面包人，我还自己去了现场想看你挨揍，然后正好见到你领着妹妹上学……就算了。”

　　说完这些，小女孩眸子里的笑意更浓了。

　　“这太狠了吧。”

　　安洛忍不住说道。

　　在网上嘴臭的有千千万，谁都有忍不住发泄一下的时候，真的查IP组团揍人……这也太暴力了。

　　“恩，当时看你牵着妹妹在夕阳里回家，你在路边买了两个棉花糖，结果自己一口没吃两个都给她了，觉得挺温暖的，也就放过你了。”

　　这个画面遥远而清晰，是她和安洛相遇的开始。

　　自那以后，这个平凡的灵魂才渐渐走进了她的视野之中。

　　互相加上了好友，一起双排，而随着接触渐渐增加，她也越来越沉溺于窥探安洛生活的感觉。

　　安晓想买衣服，他就浪费整个假期时间，去陪她逛遍每一家店面。

　　安晓想去哪玩，他就和学校请假无时无刻的随身保护着，早上赶回学校补昨天的作业。

　　安晓……

　　安晓……

　　他的人生好像和普通孩子不一样，不喜欢疯玩，耍酷，还有那些帅气的玩具。

　　他的眼里只有安晓。

　　怎么会有这么病态的人存在啊。

　　小女孩想到。

　　而随着窥探的时间越来越久，就像在看个漫长温馨的电视剧，她发现自己不知不觉已经代入了安晓的身份，被那份温暖和爱意包围，并且越发无法自拔。

　　直到那时，少女才终于幡然醒悟过来。

　　她在羡慕安晓啊。

　　她渴望着安晓的生活……

　　又或者说，渴望着那份从小到大，一直未曾被弥补过的爱。

　　第203章 老公！

　　大部分时间都是安洛在说，安维琪只是安静听着，偶尔提些意见。

　　平台活动的确可以带动小主播的人气，但对大主播影响却不大，安洛已经是芒果食物链的最顶层，所以就算活动并不出彩也无所谓。

　　安维琪故意把这次见面拉的很长很长，谈了快一个小时才答应放他走。

　　出了咖啡店，小女孩手里多了几张写着企划的A4纸，安洛家里没有打印机，这是他亲手写的，字迹严谨而工整。

　　坐上迈巴赫的后座，她把这两份东西递给了身边的林秀。

　　“你觉得他有这方面的天赋么。”

　　林秀仔细看了看。

　　作为安维琪的贴身保镖兼助手兼管家，除了能打，林秀几乎是全项全能的，对于用人管理她的也系统学习过。

　　她看的很仔细，几分钟后才轻轻点了点头。

　　“活动具体安排很详细，对受众群体心理和主播热情的考虑也很周全我觉的……有培养价值。”

　　“那就好，白洛学东西还是挺快的。”

　　安维琪慢慢说着，靠在真皮座椅上，轻轻合上了眼睛。

　　就算她并不受家里人的重视，但要想做安家的女婿，依然要有足够优秀的个人条件。

　　安洛的打造上限非常高……

　　从他的身上，安维琪甚至能看到姐姐的影子。

　　只不过在面对亲人的态度上，他们走上了两条截然相反的道路，安洛放弃了更高更远的未来，而安澜却放弃了作为亲生妹妹的她。

　　还有很长的路要走啊。

　　小女孩看着窗外倒退的景色，把那两张A4纸叠好，小心的放回了贴身的衣兜里。

　　……

　　时间一天天的过去。

　　每天直直播，带着两个小女孩在秦海市玩玩转转，偶尔约约白云暄，然后隔两天就去唐乔然家里过一次夜，深入交流一下。

　　经历了最初的忙碌，安洛的生活再次回归平淡。

　　他的性格本来就喜欢安静，比起开疆辟土的宏图伟略，他更沉迷这种细水长流的安静日子。

　　陪陪家里两只小萝莉，喝喝养生茶，闲着没事看些烂俗的电视剧，最近的一次视频里安维琪都问他是不是在提前养老了，还派林秀给他送来一大堆金融，职业企划方面的工具书。

　　他对这方面的东西没什么追求，但既然是老板给的，他也有时间就抽空看看。

　　上个星期，企鹅就已经对极限闪击的推出发布了公告通知，而随着这周五的更新，安洛下午上线时，就看到了这个新的活动模式图标已经亮起。

　　在直播平台的首页上，最显眼的位置已经把极限闪击主播赛的大横幅打出来了，文字旁边还配了他的照片特写。

　　精神的灰黑色礼服，发型打理的一丝不苟、极富层次感，少年神色温和，眼神坚毅，在PS的强大魔改加持下，这张宣传广告里安洛的颜值完爆一线明星。

　　这张照片他还有点印象，似乎是去年陪妹妹过生日的时候拍的……安维琪怎么会有？

　　他下巴都吃惊的快要掉下来了。

　　钞能力居然还能做到这种事，未免太神奇了吧。

　　不过惊讶归惊讶，直播现在已经开始了，主播挑战赛要到八点整才正式进行，安洛准备自己先玩两把新模式练练手。

　　想了想，他把点开的匹配又关了。

　　这两天因为其他视频网站的推荐引流，他的在线观众已经涨到了四五十万，初步具有大主播的气场了。

　　以前开不起水友赛是因为没人，但是现在可以了啊。

　　“今天开了新模式了，看外服视频还挺有意思的……咱们来打水友赛怎么样。”安洛问道。

　　果不其然，弹幕反响十分热烈。

　　“打打打！”

　　“赞成。”

　　“主播我加你了，通过一下，我是那个猛鬼系美少女战士。”

　　“……”

　　他的人气是实打实积累起来的，没有多少水分，弹幕密密麻麻的一片白，除了几个土豪观众的彩色字体，其他人根本看不清谁说了什么。

　　安洛赶紧开了个自定义房间，切换好了模式。

　　“来吧，弗雷尔卓德，房间名芒果直播爱小小……密码6380。”

　　而他的话音刚落，两个人瞬间就从外面钻进了房间里，接着不到半秒，又是刷刷刷的三四个。

　　看着一秒满员的自定义游戏房间，安洛嘴角动了动。

　　虽然知道自己现在人气不错……

　　但这也太快了。

　　“我抢到了，我和白洛在一队，舒服呀，咕嘿嘿嘿。”

　　“主播打个商量，我一会儿送你个飞机，下一把给我提前留个位置行不行。”

　　“【猛鬼系美少女战士】打赏了五个飞机。”

　　“不说了，我这把没排上，五个飞机，主播应该懂了吧。”

　　“……”

　　安洛咳嗽了两声，适时的开口控场。

　　“那个，我把这局房间里的人截图了，水友赛还是第一次打，今天咱们一人就先参加一次吧……以后还会有，人太多了，总要让别人也有个上场的机会。”

　　再次确认房间里的水友们，安洛点下了开始按钮。

　　自定义房间要开始之后才算组成队伍，而在选人界面跳出的同时，开黑语音也被默认打开了。

　　“喂喂喂。”

　　“白洛咱们都是线上，一会儿一起去走中路吧。”

　　"我玩奶妈。"

　　“那我死歌打野补AP伤害。”

　　“……”

　　安洛说不出话了。

　　如果他的耳朵没有出现什么问题，那么一二三四，自己这边除了他，好像全都是声音软萌的妹子啊。

　　观众女粉丝的比例高可以理解，但高成这样似乎就有些离谱了。

　　安洛想了想，选了个老鼠。

　　“一会儿我自己走下路吧……我拿个AD。”

　　上分经验第一条，永远不要相信女玩家的操作，就算是粉丝也不行，想赢就要做好一拖四的准备。AD这个位置有很大的操作空间，伤害也足，差不多是胜算是最高的。

　　女粉丝们欣然答应。

　　“好的老公。”

　　“我用露露打野后期保你，可以么，老公。”

　　“那我拿个前排吧老公。”

　　女孩子聚到一起就会变得特别大胆，什么玩笑都敢开。

　　第一轮女粉丝轮流表态，最后只剩下那个说要玩奶妈的萝莉音了，对方面对镜头似乎还有点羞涩，不太放的开，但还是不落人后的干脆直接小声喊了句“老公”。

　　弹幕里已经笑成智障。

　　女粉丝揩起油来，可是比男人厉害多了啊。

　　第204章 我＞国服王者

　　“后宫战队可还行。”

　　“卖色主播，实锤了。”

　　“主播观众里女孩子的比例这么高……我还以为只有我一个女孩子。”

　　“我也是女孩子，老公，我也要上车。”

　　“楼上的咱能不能要点脸，为了打个游戏装妹子太可耻了。”

　　“我怎么就装妹子了？”

　　“你能把头像的哔咔娘换了再说话么。”

　　“……”

　　当主播的，要吸引人无外乎有三点――

　　漂亮的脸蛋。

　　出色的技术。

　　个性的骚话。

　　这三点安洛多少都有，而后两点都是长期接触才能了解的，所以大部分观众与他的相遇终究还是始于颜值。

　　安洛的直播间只要上线就排在第一位，别人的封面一般都是截取的当前游戏画面，而他的则是安维琪专门给他制作的半身特写。

　　少年笑容温和，线条明朗，镜头感足的就像电影明星。

　　就像男人都喜欢看美女。

　　女人其实也一样喜欢看帅哥的。

　　安洛虽然很想靠实力吃饭，但观众在乎的大多还是他的颜值，所以粉丝群体比例才会如此扭曲变形。

　　好看这一点，终究还是有印象加成的。

　　极限闪击是盲选模式，双方选人结束后便进入了读条界面。

　　看见对面的阵容，安洛眼皮下意识跳了一下。

　　“你们这有点过分了啊。”

　　这个模式移除了传统的位置分配，只有两种位置可选，两个人打野，其他三个人走线上。

　　对面打野是马儿扎哈和蝎子，线上的三个人则是皮城执法官，死歌和青钢影。

　　这是什么玩意……

　　有一个可以靠走位躲过的么？！

　　而在对面，水友们对自己商量出的阵容十分满意。

　　自己人对自己人才是最残忍的，他们十分了解安洛的游戏水平，普通的英雄根本奈何不了他，那就不用普通英雄了，直接无脑非指向性技能硬上。

　　你走位好。

　　死歌的全屏攻击躲躲看？

　　马儿扎哈的锁定压制你躲躲看？

　　皮城执法官的追踪铁拳你来躲躲看？

　　水友赛的乐趣就在于可以为所欲为的蹂躏主播，不管什么赢不赢的，逮着主播杀就对了。

　　这之中绝对没有羡慕他可以带四个妹子打游戏的因素在里面。

　　恩，一点都没有。

　　游戏读条很快就结束了，安洛控制着英雄，心情沉重的上线。

　　他选的英雄是老鼠，其他队友则是负责打线上的奶妈、诺手，负责打野的露露、死歌。

　　双辅助的保护能力虽然强，但面对对面这种无脑冲锋的阵容几乎毫无作用。

　　还是得靠自己啊。

　　安洛呼了口气，等待出兵的时候随手翻看着商店界面查看新装备，不经意间，突然被一件黄色的道具吸引了目光。

　　居然有它……

　　之前就听说了这个模式里会有复古装备重新出现。

　　就算对面阵容不当人，但只要有这个的话，似乎还是可以试一试的啊。

　　……

　　因为大家都是前期没什么控制的英雄，所以一级团只是互相试探了一下，亮了亮狗牌，理所当然的没打起来。

　　和安洛对线的是两个人，蔚和青钢影，这俩英雄没大的时候并不算无脑，所以六级之前只要小心一点，威胁并不算大。

　　老鼠手持弓弩，美滋滋的一个人吃着小兵。

　　打单人路就这一点好处，独吃经验和经济，可以很容易的产生领先。

　　不过刚到二级，打野就给他发来了进攻的信号。

　　“一起抓一次下路吧。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　中路的诺手和奶妈也往下面摸了过来。

　　老鼠本身前期就很弱，和两个单挑王对线，压力一定大得很。

　　他们既然和安洛分到了一队就要好好保护他，不能让对面这种孤儿阵容得逞。

　　死歌和露露刷完第一组怪升到二级，立刻就绕道下来了，安洛刚准备让他们去各忙各的，先刷等级，谁知道对面的两个打野也从野区钻了出来。

　　紧接着中路也赶到战场。

　　自己这方想着保，对面那方想着抓。

　　结果就是大后期才会有的五对五团战，二级居然就出现了。

　　对面青钢影也不含糊，见到这幅架势，直接二段钩锁踹墙就往老鼠脸上踢了过来别说什么大招开团，金身控制。

　　老夫套路就是怼。

　　只要把人打死，那就是最完美的开团。

　　仿佛受到他的行动号召，其余四个人也一水的朝着安洛冲了过来。

　　团战可以输，老鼠必须死。

　　安洛一个极限小走位与青钢影擦肩而过，接着又避开皮城执法官的直拳和死歌的荒芜轰炸，一边拉扯身位一边走A输出。

　　打赢团战很简单……

　　但是对面五个人不及损失莽着劲的杀你，想不死那可就不简单了。

　　虽然职业比赛上能杀AD还是会优先杀AD，但大多数时候还是会集火更容易够到的坦克或战士。

　　蜗壳还架不住对方集火呢。

　　互相拉扯交战，对方铁了心的要杀老鼠，而这边的妹子们也铁了心的要保老鼠，游戏打着打着，莫名其妙就变成了类似保卫萝卜的塔防游戏。

　　作为那颗萝卜，安洛压力巨大。

　　近战英雄的初始移动速度都比远程要高，青钢影和蔚就是毫无技巧的追着锤，有技能就着脸上招呼。

　　安洛学的W和E，W的范围减速对这种情况帮助不大，根本拉不开距离。

　　他一闪现，对面五个人居然噌噌噌噌全员闪现。

　　蚂蚱的E，死歌的Q，身边还有青钢影，蝎子，蔚黏住猛锤……然后安洛就凉了。

　　四个妹子对萝卜失守表示十分遗憾，然后利索的把对面人全部干掉，商量着瓜分掉人头，二级打了一波漂亮的一换五。

　　虽然人头他们暂时大优，但显然是对面士气更高。

　　死歌公屏快速打字。

　　“人头是我的！我杀的！回本了！！”

　　那可是白洛啊……

　　平时打个王者局都凶猛的跟战神似的，碰见职业选手都是一路追着打，该虐泉就虐泉，一点面子都不给。

　　能杀他一次，内心得到的成就感丝毫不亚于单杀蜗壳。

　　死歌就这样还不知足，又跑直播间里连着送了三个飞机，顺便用礼物字体打字。

　　“我击杀白洛，所以我＞白洛，白洛虐杀国服王者，所以我＞国服王者，哇哈哈哈，别拦我，我没疯，我要去打职业。”

　　说完他似乎还不够尽兴，又连着刷了好几个飞机。

　　安洛一时沉默了下去。

　　十个飞机就是一千块钱， 他能拿一半。

　　似乎……

　　发现了一条发家致富的新途径啊。

　　====================

　　====================

　　最近码字状态有点迷，两更保底。

　　爆更的话……

　　等我这几天找找手感。

　　第205章 团战可以输，安洛必须死

　　极限闪击的游戏节奏十分紧凑，每隔五分钟就会出现随机的小活动，引导玩家更多更频繁的打架。

　　不过，这一把显然并不需要他们的引导……

　　无论时间和空间，有安洛在的地方就是战场，只要他赶冒头吃线，不出10秒，对面五个人就会像悍不畏死的神风敢死队一样，前仆后继冲上来和他换命。

　　第一个活动还没刷新，安洛已经死的想砸键盘了。

　　打排位被对面轮流抓虽然也是常态，但还是可以用视野和意识提前规避。

　　可是对面的这群水友根本不当人，丝毫不计较经济上的损失，就算他提前看到了对方动向，躲回塔里，他们还是会五个人冲塔拿命换他。

　　他又不是神仙。

　　五个掠食者，这谁受得了啊。

　　“求求你们做个人好不好，哪有这么Gank的，第一个活动马上开始了，我现在才3级，饶了我吧。”

　　安洛看着黑白屏幕，打开商店买了把破甲匕首，十分郁闷。

　　他倒不是怕自己死的太多有什么影响。

　　玩排位要是死成的这么丑，十有八九会掉粉，不过毕竟打水友赛，观众反倒希望看到主播在水友手上吃瘪。

　　可是……

　　死的太多很难受啊。

　　他无脑蹲别人杀起来很爽，但被别人无脑蹲可就没那么爽了。

　　不过弹幕里对他这波卖惨的反应十分冷漠。

　　“无耻主播，在说这种话之前，想想你的所作所为。”

　　“还记的昨天那个10分钟，被你抓的只用小兵去质器补了六个刀的上单狗头么？”

　　“还记得昨天最后一把线上被你点的出了双多兰三绿豆的VN么？”

　　“还记得那个发育期只刷了一组F6，其他野怪见都没见过还全程被你追着打的盲僧么？”

　　“我呸。”

　　弹幕里越说越气愤。

　　虽然当时看的的确很爽，他们也刷了礼物下了芒果竞猜，但经过安洛这么一卖惨，带入被害者视角，对手没挂机真是心灵强大啊。

　　这是人能干出来的事？

　　至于那些被殴打的全是些国服大师或者郊区王者，不算虐低分段，这些他们就不管了。

　　安洛十分委屈的上线清兵，快速吃完立刻隐身就跑，果不其然，对面的捕猎大队前后脚似的包过来了，险些把他留住。

　　他升到四级了，对面因为抓他级别也都是四五级。

　　从某些方面来说，他也是间接带蹦了对面的经济和发育。

　　安洛藏在远离一塔的草丛里等着兵线刷新，一动不动，十分可怜，奶妈实在不太忍心，吧嗒吧嗒跑了过来给他奶了一口。

　　“要不我一会儿跟着你吧。”

　　“你去发育就行，跟着我死的快，我有隐身没事的。”

　　安洛叹着气说道，但在直播镜头前，却是眉间带笑的样子。

　　这么玩其实也挺有意思的，平时基本上都是他在虐人，被虐这还是头一次，体验挺新奇的。

　　再说了大家都是水友。

　　玩的高兴就好。

　　又吃了一波兵升到五级，安洛看了看右上角，代表活动就绪的倒计时已经开始了。

　　活动模式是大逃杀，记得看宣传视频是类似于吃鸡的缩圈设定。

　　一个火圈不断向内收缩，碰到就会快速损失血量，这种设定也是有着逼玩家们打5V5团战的意思。

　　回家做出神圣之刃，安洛开始往地图中间跑。

　　这把虽然他死的多，经验落后的不成样子，但装备却是领先的。

　　对面越塔搞他避免不了换人头，而往往杀他一次，就能得到三到四个人头的收益。

　　攻速鞋，神圣之刃，安洛现在肥的一比。

　　火圈还有十秒才出现，整个战场没有丝毫声音，地图中央，两拨小兵在安静的对砍，就好像暴风雨前的宁静。

　　安洛想了想，在直播间里开了一个竞猜。

　　“这把竞猜咱们玩一个没玩过的……压我死的次数怎么样。十次以上，或者十次以下。”

　　安洛说着同时打开了竞猜，给十次以下那边压了五十万芒果。

　　以前直播的时候每次竞猜他都有压自己，虽然比例往往都不高，只有0.1、0.2的样子，但胜在积少成多，还是攒下了诺大的家当。

　　今天估计能赚一票大的了。

　　“来，大家快点上人，今天我坐庄。”

　　安洛开口催促道，那种语气就好像为了能让竞猜顺利进行，牺牲了自己似的。

　　下注条的长度是按比例显示的，本来安洛这五十万投下去，右边的红色条几乎涨满，但下一秒，立刻就被滋长的蓝色压成了可怜兮兮的一小撮。

　　开局不到五分钟就死了五次，等对面有了大招，一定还会过的更惨。

　　虽然右边九点九的比例也十分诱人……

　　但是就和彩票的一等奖一样看的到吃不到，那也没什么用啊。

　　红色的下注条已经小的看不到了。

　　“左边拉满。”

　　“无脑压负，发家致富。”

　　“主播我压了十万芒果你能活，一赔九点九，要是赢了，今晚就去酒店让你嘿嘿嘿。”

　　看着这条弹幕，安洛满头黑线。

　　你特么不是那个之前用哔咔娘头像的伪娘么？

　　改个头像我就认不出你的ID了？

　　“房管，把他给我封了！”

　　“……”

　　度过了竞猜这个小插曲，双方英雄被火圈逼迫着不断向中间快速靠拢，团战也终于正式打响。

　　对面五个人光忙着抓安洛，线也不吃野也不刷，所以竟然没有一个人到六级。

　　反观安洛这边，除了他最惨，其他人倒都已经学了大招。

　　四个六级打五个五级，这种情形极其奇葩且少见，胜负难料，安洛干脆就隐着身在火圈边上一点一点往里苟，看他们几个神仙打架。

　　几个小姐姐的游戏水平还行，没有那种只会混的嘤嘤怪。

　　火圈缩小到即将短兵相接的距离，诺手果断开启幽灵疾步先手冲进人堆，开始第一轮无脑输出。

　　青钢影当仁不让立刻还手，双方打成了一个蛋。

　　他们打的火热，安洛在旁边猥琐的观望着，就是不动手。

　　他现在一入场必定会受到五人集火，并且这个时间点还没有水银，绝对会死的很惨很惨。

　　老鼠的优势就是可以保持长时间隐身……

　　只要等打残了，他来收割就好。

　　第206章 反安洛组织成立

　　直到对方前排全部残血后拉，安洛心算了一下血量和伤害，这才从侧面悄悄摸了过去。

　　你们前面抓的那么爽，现在到我了――

　　神圣之刃，开启！

　　淡金色的特效之中，老鼠从虚空显出身形，三发平A依次点在几人身上，一人一枪，枪枪暴击，没有一丝浪费的拿下三杀。

　　对面还一头雾水，却已经被偷了屁股。

　　那是什么……

　　怎么伤害那么高？！

　　有了这三个人头的经验，安洛也正好升到六级，秒学大招，立刻回身就对着死歌和马儿扎哈开始AOE扫射。

　　之前他们打成一团，虽然把三个前排成功打残，但露露也因为站的太靠前因公殉职，其他三人状态都不好，正在被死歌和蚂蚱追着打，安洛的加入立刻就逆转了占据。

　　老鼠强就强在打团的超高AOE伤害……

　　这一波突然偷屁股，打的对面猝不及防。

　　一般老鼠这英雄都是跟辅助一起走的，也就是说露露在哪AD大概也就在哪。

　　你这孤胆英雄玩的是什么野路子？

　　神圣之刃自带18点破甲，配合老鼠的大招攻击力加成打在身上相当的痛，圈就这么小，也根本没处躲，两人直接宣告阵亡。

　　遗憾的是只拿了四杀，第五个是被诺手劈掉的。

　　“不好意思，嘿。”

　　小姐姐在语音频道里卖起了萌。

　　虽说抢人五杀如杀人父母，不过白洛应该不会太在意的。

　　他的直播差不多每局都有五杀，少则一个垫底，多的时候甚至一把有四五个，一看战绩整页整页都挂着“5”的标志。

　　应该，不会介意吧。

　　“没事。”

　　安洛随口答应着，回家又出了一把幕刃。

　　神圣之刃的属性是开启主动技能效果之后，接下来的三秒之内，前三次普通攻击必定暴击。

　　暴击率有了，攻速Q可以提供，他只要无脑破甲打前三枪的瞬间爆发就够了。

　　无脑抓？

　　把他们全杀了那不就抓不成了。

　　这把因为时间有点赶，天赋安洛是乱点的，好巧不巧点出了道具主动技能减少冷却的天赋。

　　大招CD是70秒，神圣之刃同样也是70秒。

　　大招转好，安洛直接摸进对面野区，把正在埋伏自己的死歌和青钢影直接突突死。

　　破甲装百分百暴击，三枪下去神仙都受不了。

　　装备上去以后清兵非常快，差不多三四秒就能完事。

　　安洛上线就是刷，刷完头也不回的立刻就跑，闲着没事吃点野怪，有大招就去偷人，根本找不到包围他的机会。

　　直到这时，他们才隐隐意识到了有些不对。

　　别说接着杀了，见都见不到，偶尔在野区里能碰见一次，但对方直接大招扫射，三枪人就没了。

　　这还怎么杀他十次啊。

　　“卧槽，为什么我感觉我的芒果有些危险了。”

　　“窥屏啊，窥屏都抓不到？”

　　“他开延迟了……”

　　弹幕里哀嚎一片，安洛笑眯眯的看着压右边的比例快速上涨，从四点几降到了零点一。

　　真是一群善变的人。

　　竞猜的赔率是根据下注时的比例算的，安洛压得时候是一吃九点九，但现在到他们的时候，就只剩下一吃零点几了。

　　赔率低不是什么问题，赚的少总归也是赚了。

　　但压在另一边的芒果都莫得了，一个都回不来，这才是让他们亏的心头滴血。

　　第二个活动在十分钟，是决斗之王，第一轮半肉诺手和奶妈追着死歌加马儿扎哈打，第二轮就到了安洛的老鼠和露露。

　　带着跑快快和皮克斯护盾，安洛直接开大，三枪暴击把蔚和青钢影都穿了糖葫芦。

　　三破甲在手，安洛一枪七百，是人是鬼都得死。

　　老鼠发育爆炸，有无人能挡的趋势，这把差不多大局已定。

　　不过毕竟是玩水友赛，被主播杀杀也没什么好在意的，国服王者来了都是一样的待遇呢，他们也不在乎。

　　极限闪击的地图很小，没有等到第三个任务出现，安洛便推穿了对面的家。

　　结算完芒果之后，安洛坐在电竞椅上，老神在在的喝水。

　　“怎么样，我这么厉害，不管怎么针对都是没用的……你们还不如选个正常阵容，好好好玩游戏才是硬道理。”

　　弹幕沉默的令人窒息，然后就有人送了个飞机过来。

　　“再开竞猜，这次我要回本。”

　　“谢谢三玖天下第一送上的飞机……行，再开一把，这次你们应该知道压那一边了吧。”

　　安洛笑眯眯的一边说着，又把自定义房间建好。

　　果然还是教育一下这些人才会老实啊。

　　“密码1231。”

　　这一次他们的动作更快，而与上把不同，这些人一进来就一水的挤进了对手的那一边。

　　这是什么情况？

　　安洛隐隐有了那么一点点不好的预感。

　　照例打开竞猜，游戏开始，就见对面二话不说Ban掉了寡妇，老鼠，小丑，螳螂，狮子狗，自己这边其他几人则反手Ban掉了EZ，冰女，吸血鬼和艾克。

　　五个隐身英雄被禁，四个容易苟命的英雄也被禁，直到此刻，他也终于意识到了那里不对。

　　这把……

　　其他九个人都是一伙的。

　　一打九，还被禁了这么多英雄，这特么要怎么打。

　　而在隔壁的某个命名为“爱小小粉丝团”的YY频道里，见到坑害主播的计划已经初步成功，一群人虚空击掌，大喊着“Nice”“Nice”，还有人在频道里放起了好日子。

　　上一把见芒果快要不保的时候，这个频道就已经建起来了。

　　安洛强的像个孤儿，给人一种全能超人的感觉，但既然上一把六级之前他被抓死那么多次，也就证明他也并不是无懈可击。

　　把老鼠Ban掉。

　　不单单是这样，把有隐身的，可以苟命的英雄统统Ban掉。

　　因为有了上把前车之鉴，这一把芒果压右边的很多，左边比例反而被抬高了，达到了一赔三点五，只要能杀够安洛十次，不但上把损失回本，甚至还有得赚。

　　自己的芒果要靠自己来守护……

　　是你自己打不过九个人，这可不能怪我们啊。

　　大不了完事之后刷点礼物就好了。

　　====================

　　====================

　　现在是Py交易的时间。

　　《我一穿越就后宫无双！》

　　就在昨天，我穿越到一个叫泽越峰的少年身上。

　　他有权有势，是霓虹四大财阀之一泽越家的少主，有着一位叫做四宫辉夜的未婚妻，随时跟在身边连侍寝都行的一位名叫十六夜D夜女仆，以及一位从小玩到大的青梅竹马泽村・斯潘塞・英梨梨。

　　他为人慈善，总用自己家族的钱财捐献亚洲希望工程，盖建霓虹多所贫民学校，援助很多个贫困地区儿童的读书梦，平常还总号召人们去孤儿院当义工，深受民间吹捧。

　　他长相中上，但面容犹若赋予着一道未知的魔力，能够吸引着异性的关注，总容登霓虹杂志中‘谁是男神’前十名，让许多异性暗恋不止。

　　然而，就当占据他的身体的我，准备挥霍他的财产，利用他的身体，度过一个不一样的成功人生时，我突然发现一个惊人事实。

　　他…

　　ＴＭ竟是一个人渣＋变态！？？？？？？？？？？？？？？？

　　这是一个少年，想拨乱反正，但越来越乱的青春故事。

　　====================

　　然后，一会儿我再写点，如果今天晚上没有的话，明天就是四更。

　　第207章 自私

　　度过了禁选阶段，安洛开始调整天赋。

　　对面依然是孤儿阵容，马儿扎哈，稻草人，男刀，石头人和人马，但让他错愕的是，队友拿的都是十分正常的英雄，有坦有C，物理法术兼具，并不像故意坑他，而且五楼的那人居然还拿了一个保人能力优秀的风女。

　　这又是怎么回事……

　　难道是自己会错了意，他们只是碰巧禁了那些英雄？

　　安洛一下有些摸不着头脑。

　　不过疑惑归疑惑，游戏还是要继续打下去，这把他拿的英雄是薇恩，等读条结束之后，买了多兰剑上线出门。

　　谁也没有注意到，因为大量芒果的进入，死亡十次以上的竞猜赔率已经悄悄下落了二十个百分点。

　　选风女出来，当然也是他们的战术。

　　狙击主播观众是可以接受的，但涉及到芒果，如果他们几人故意卖队友，恶意操盘被发现，那这局比赛说不定就会因此流盘。

　　演戏演全套……

　　反正风女又不会保他，选出来就当个吉祥物，还能用来降低他的警惕。

　　对面都是自己的兄弟，有他们在这边内部报点，这把白洛想不死十次都难。

　　在好日子的Bgm里，狙击组慷慨激昂。

　　安洛上线，吃完第一波小兵之后正在防御塔底下抱头蹲防，卧室的门就被人慢慢推开了，安晓趴在门口偷偷看了看，便要跑过来。

　　小女孩还穿着居家短裙，下摆露出一点点白皙细腻的大腿肌肤，安洛赶紧朝她招了招手。

　　“换衣服去，我在工作呢。”

　　安晓之前和他一起上镜过一次，已经不算陌生，芒果平台上面又有自家老大罩着，不会出什么不好的事，安洛当然也不介意让她偶尔露露脸。

　　露脸可以，但短裙这种福利性的东西，当然只有自己才能看。

　　摄像头的方向是背对卧室门的，听到安洛的话，小女孩低头看看自己的裙摆，的确有些短，于是点了点头，回去换了一条裤子。

　　之前那件裙子是睡裙，安静不动的话，顶多也就是露出膝盖以上那么几厘米的肌肤。

　　不过哥哥小气的紧，恨不得把自己藏起来，只有他自己能看。

　　听他的好了。

　　对于哥哥的自私，小女孩十分开心。

　　两分钟后，安洛刚刚复活，正在下路清兵，安晓一蹦一跳的跑了过来，一低身就从下面钻进了他的怀里。

　　挑了个舒服的姿势，小女孩坐在他的大腿上，搂住安洛的脖子，小脑袋也垫上了他的肩膀。

　　“哥哥……嘿嘿。”

　　“别闹啊，我直播呢。”

　　安洛一边说着，看了一眼直播间弹幕。

　　上次一起打了把游戏，观众对于安晓其实都已经熟悉了，一个漂漂亮亮的小女孩上镜，总归不至于让人讨厌。

　　虽然都在说电子竞技没有性别――

　　但萌就是正义啊。

　　弹幕里大多是“老婆你来了”“老婆下午好”，当然也有直接管叫她妹妹的。

　　叫她妹妹的大多是女性ID，是何居心可想而知。

　　不过只是调侃而已，安洛也不介意。

　　真有那种性质恶劣的，房管也不是吃素的。

　　五分钟一到，第一轮活动正式开始，这一把的模式是河道蟹竞速，安洛虽然成功苟活到了六级，但也已经死了三次。

　　战绩九比三。

　　对面每次换他，都要至少留下三条人命。

　　两只河道蟹已经从上边刷新了，正在向着下路草丛缓慢爬动着，安洛滚上去一个E把对面的螃蟹推走，接着石头人就闪现大了过来，蚂蚱闪现压制，稻草人的大招加恐惧……于是安落就死了。

　　长达五秒的完美控制链，成功把安洛变成了一个没有任何操作的孤儿。

　　屏幕漆黑一片，安洛双手离开键盘，叹了口气，搂着怀里小女孩，笑着摸了摸她柔软的头发。

　　“对不起啊，今天打的有点丑。”

　　“哥哥加油。”

　　小女孩攥起了小拳头，可爱的小声鼓励道，然后又感觉这样动力好像不够，抬起头在他脸上轻轻亲了一下。

　　感受着脸颊上湿润温暖的触感，安洛愣了愣。

　　现在可是在直播啊。

　　不过看着面前小女孩轻轻眨巴着的眼睛，他也马上反应了过来。

　　只不过是兄妹间的吻而已……

　　不知道内情的话，没有人真的以为他们之间有了什么，只是自己想多了。

　　而亲完这一下，安晓又缩回了他的怀里，像一团小奶猫似的乖乖靠着，搂着安洛的腰，安静看他直播。

　　“哥哥加油，等你打赢他们，我再亲你一下。”

　　“好。”

　　安落忍不住笑了起来，清完这一波兵，回家把第三件神装买了出来。

　　他们摊牌那么长的时间，亲亲已经不知道做了多少次，而除了亲嘴以外，就算其他地方的亲吻其实也不少了。

　　但妹妹这种带着一点小可爱的奖励，依然让他前仆后继，乐此不疲。

　　回家补出羊刀，等到薇恩再次冲出血池的时候，直播间观众感觉他连身上的气场都变了。

　　“等等，主播这个眼神不太对劲。”

　　“有杀气。”

　　“确认过眼神，是这把能帮我赢很多芒果的人。”

　　没有看弹幕，除了更新装备以外，安洛还把自己的假眼换成了蓝色。

　　这个模式里红蓝Buff是公用的，而且提升效果比召唤师峡谷要大很多，是必须要掌握在手里的资源。

　　刷完野怪，安洛慢慢走向河道中央，仿佛预感到了什么，一个蓝眼放进不远处的草丛，就照出了埋伏许久的石头人。

　　“死吧！”

　　身形暴露，石头人暴喝一声，接着直接撞了过来。

　　金色碎屑飘落开来，安洛闪现。

　　这个闪现不单单是规避这次击飞和伤害，他的位移方向是前面，两个人直接交换过身位，两极反转。

　　石头人刚刚落地，一发弩箭就毫无延迟的把他定在了石壁上。

　　E闪！

　　石头人进入了长达一秒的眩晕状态，安洛却没有乘胜追击，而是直接开启了大招，滚进草丛。

　　自己这边有人报点，第一次被杀他就明白了。

　　对方埋伏自己不可能单人行动……

　　先杀他的队友。

　　草丛里，还是一脸茫然的人马已经被他抽了一口破败，紧接着银色的三环在他身上爆发开来。

　　隔着墙璧，男刀开启大招撕裂空气的声音已经响起，安洛又是一次平A，紧接着一个翻滚，再次进入隐身状态。

　　妹妹还在看着……

　　所以，他们今天都得死。

　　第208章 不要脸就不要脸吧

　　安洛过来之前一直在清理野怪，所以身上的羊刀特效就没掉下去。

　　一次翻滚，第二个三环又在人马的身上炸裂开来。

　　对面的送命战术虽然有助竞猜，但代价就是他的装备比正常发育还要爆炸，破败羊刀打人生疼，两轮过去只有一件三项的人马血量已经不足三分之一，承受不了下一次三环了。

　　而男刀同时也已经越过了墙璧，从虚空中跳出。

　　面对汇集而来的刀锋，安洛先是继续普攻一下人马，接着才反向翻滚。

　　男刀的伤害在于被动……

　　只要不被刮满三层印记，那就没什么好怕的。

　　男刀跳杀命中，但扇形刀刃却挂了个空。

　　人呢？

　　他左顾右盼了一圈，那道灵巧的身影突然从背后冒了出来。

　　一箭，两箭。

　　安洛是主Q的，而薇恩的大招在不久之前有过一次加强，开启大招之后翻滚冷却时间减半，这个改动让薇恩变得更具机动性和进攻性。

　　两发平A触发三环带走大量血量，男刀想要还击，安洛没有莽上去硬打，而是开始后拉。

　　男刀跳杀的距离是五百，而薇恩的普攻距离是五百五十……安洛走砍流畅如画，这五十点的距离差距或许并不长，但在此刻却变成了对方无法逾越的天谴。

　　那边，人马已经开启加速拉满距离冲了过来，想要踢出最为致命的一脚，但安洛反手一个刚刚冷却的钉墙把他推开，牢牢晕在石壁上，接着两箭收掉。

　　神仙打架。

　　你一个凡人过来凑什么热闹。

　　安洛杀了人马，这个小插曲也终于让男刀摸到了他，诺克萨斯外交，紧接着就是斩草除根接平A触发被动。

　　红色的电性伤害落下，安洛血量瞬间蒸发十分之九，但没被秒掉。

　　没死？

　　怎么回事？

　　看着依然健在的薇恩，直到被点死男刀都没有反应过来。

　　他是个男刀老玩家，有超过一千把的使用经验，自认为对伤害估算绝对不会偏差那么多。

　　伤害本该是溢出的……

　　秒不掉，这没道理啊。

　　直到摁开Tab，他才看到薇恩的光盾已经进入了CD状态。

　　对方的释放时机卡的太死，以至于还没有出现光盾特效护盾便碎掉了，所以才会给人伤害不足的错觉。

　　这场架打了一年，笨重的石头人此刻才从后面赶来，姗姗来迟，安洛丝毫不怂，拖着一百滴血的身子直接干了上去，一路遛狗把他也干掉。

　　三具尸体伏在周围，薇恩回城的背影高冷而孤独。

　　弹幕里已经刷起了整齐的“666”小女孩坐在哥哥的怀里看了一会儿，然后按照之前说好的那样，又抬头亲了他一下。

　　“哥哥好棒。”

　　“这一波一般般吧。”

　　安洛摸着被妹妹亲过湿润润的地方，露出了谦虚中略带骄傲的欠揍笑容。

　　“究极妹控，实锤了。”

　　“让我们来猎杀那些有好看妹妹的大舅子吧。”

　　“我要有个妹妹的话，说不定也上国服王者了，我也想要妹妹的亲亲，呜呜呜……”

　　“楼上的别做梦了，除了我老婆，三次元的妹妹哪可能有这么萌的，别说亲你，不给你一嘴巴子就不错了。你说对吧老婆。”

　　弹幕里只是调侃，安晓却看到了，她一回身就搂住了安洛的脖子，抿着嘴，小胳膊紧紧的抱着。

　　“不许乱说！我以后要嫁给哥哥做老婆！”

　　“好好好，乖。”

　　安洛像哄小孩似的随口应付着，买完装备开始跑大逃杀的火圈。

　　对于妹妹的装模作样，他差不多已经适应习惯了。

　　上次安晓在直播前说过以后要嫁给自己的话之后，那天晚上妹妹和他在被窝里玩的格外尽兴，以至于差点把夏若若都吵醒了。

　　她喜欢这种可以光明正大的感觉……

　　就算被人当成开玩笑，她也在开心的享受着。

　　刚才交过大招，安洛已经没有了自保能力，对面五个人开启掠食者全员冲锋，安洛又一次被打成筛子。

　　妹能量虽然效果超群，但终究还是做不到反人类。

　　抱着小女孩软乎乎的身子，安洛发愁的揉着脑袋。

　　已经死了六次了。

　　风女的盾一次都没给他加过，看来这把还真是一打九，只不过他们还算含蓄，没有做的那么明显罢了。

　　他现在已经做出了水银弯刀，但是对面硬控太多，除了马儿扎哈的压制和稻草人的恐惧，还有个最要命的石头人的大。

　　就算反应足够，但手里没有闪现的时候，石头人的大招真心不好躲。

　　石头人上不去赛场是因为这英雄有去无回，想杀掉一个必须赔上一个，怎么看都是亏本买卖。

　　但这是水友赛……

　　对面巴不得一命换一命呢。

　　依然是跟着火圈小心的往里蹭，石头人的站位有些靠前，他的装备现在还没肉到打不动的程度，安洛见机不可失，直接大招翻滚杀了上去。

　　隐身摸到对方身边，安洛直接E技能钉墙。

　　平A，平A，破败，再平A，石头人眩晕结束直接撞出大招，但安洛再次向前翻滚。

　　薇恩翻滚的速度比起石头人的冲击慢上许多，并没有躲过对方的击飞，纤细的身子被高高抛起，但因为隐身，姗姗来迟的稻草人和马儿扎哈却失去了目标，无法对安洛出手。

　　从击飞中解脱，安洛一发平A点了稻草人的身上。

　　冥府之握的距离还够不到他……

　　所以他现在能做的，就是能拖多久拖多久。

　　恐惧效果被附加在安洛身上，瞬间就被消除掉了，在观众视角来看他就好像只是普通的拉了一下走砍。

　　巨量的伤害灌在身上，稻草人直接扑街。

　　虽然说是九打一，但在观众面前他们终究不好演的太假，还是得该打的打两下，出50%的力，在他们略带敷衍的掩护下，安洛也获得了一丝丝的喘息机会。

　　安洛正在不断走砍而后赶来的男刀，马儿扎哈直接闪现上来压制，但是他一个错位翻滚，又消失在了对方视野。

　　这就是非指向性技能的弱点。

　　虽然保证了必定命中，但一旦丢失视野，那就连一点事都做不到。

　　再次拉开距离，杀掉掉队的男刀，安洛丝毫没有羞耻心的藏到了队友身后，让他们冲在前面挡着。

　　不要脸就不要脸吧……

　　芒果到手就行，他可是庄家啊。

　　第209章 喊我老婆！

　　安洛这么一躲，他们也只能贴着头上去硬打。

　　薇恩在前面一个人一锤三，叮叮咣咣打了那么久，就算他们想卖，现在也不能真的完全不去管他。

　　你可以送人头说自己菜……

　　但是娇滴滴的AD都躲在你身后了，你再不管那就是赤裸裸的演了。

　　男刀和稻草人已经被他干掉，火圈里也只剩下三个对手，石头人没了大和超级兵没什么区别，四包二自然也没有多大压力。

　　而安洛还在旁边远远的偷输出，猥琐的就像一个老阴B。

　　这一波打赢，活动的奖励是一只魄罗之王，他们本以为这把还会拖延很久，安落却直接标记了峡谷先锋。

　　这个地图的峡谷先锋和大龙是一体的，打掉峡谷先锋之后除了先锋之眼还会获得一层大龙Buff，安洛不管他们，自己首先开始了对峡谷先锋输出，他们也只好跟着。

　　趁着对面复活的时间拿下大龙，本来防御塔的优势就就挺大，安洛直接带着两只召唤物，一波推平基地。

　　芒果结算，安落心情大好，某YY频道气氛却格外沉闷。

　　好日子都放不下去了。

　　这一把他们是奔着回本来的，芒果下的格外的多，要是真失败，直接就输的血本无归。

　　不是个事啊。

　　“下把把薇恩禁了，这个英雄操作空间太高。”

　　有人开始出主意。

　　“石头人还是要拿，这个英雄控制还是稳定的，至少可以逼闪。”

　　“拿蔚，蔚加亚索，百分百击飞。”

　　“……”

　　他们在这你一言我一语的商量对策，而那边，安落却把鼠标一扔，不播了。

　　“今天就播到这里了……晚上芒果直播有个主播活动，我也会参加，剩下的直播时间会在那里补上。现在就先这样吧，大家再见。”

　　“你等等，卧槽，我的豆子――”

　　“给我站住，操盘主播！”

　　不管他们说了些什么，安洛直接下播。

　　把怀里的妹妹放在旁那边，他轻轻的伸了伸懒腰，心情大好。

　　这群人都这么明目张胆的针对他了，他又不是傻的，主动凑上去让他们虐自己。

　　打不起我还躲不起么。

　　这把水友赛只是个试水，不过看起来效果还不错，今天一个多小时的试播就收了好几千的礼物，比平常四个小时都要多上不少。

　　互动果然很重要。

　　离着主播活动还有几个小时，他倒也不急着过去。

　　直播结束，安晓又回到我是换衣服去了。

　　在哥哥面前她不是很喜欢穿裤子，虽然那种性格帅帅的女孩子穿裤子也会很可爱，但小裙子终究才是凸显少女美好身段的最好武器。

　　换了一条柔软的小裙子，小女孩一蹦一跳的跑了出来。

　　“哥哥――”

　　“恩。”

　　安洛正在沙发上看安维琪给他的资料，见妹妹过来了，随便张开了手。

　　小女孩也不客气，笑眯眯的坐到了他怀里。

　　“哥哥，刚才是不是很开心啊。”

　　“什么，赢芒果么？”

　　安洛随口问道。

　　刚才他赢了一波九点九的，还有一波五点一的，手里的芒果现在已经破了千万，可以说白手起家，发家致富。

　　的确挺开心的。

　　小女孩却轻轻抿了抿嘴。

　　“是我刚才说的，以后要嫁给哥哥当老婆的事情……怎么样，哥哥是不是有在心里偷偷的爽？”

　　“不爽。”

　　安洛十分干脆的摇头。

　　虽然妹妹用开玩笑的语气在观众面前说出这些，的确会有一些淡淡的，刺激的感觉，但他答应了，那就是助长小女孩的气焰。

　　越顺着她以后她就会越嚣张……

　　他才不能轻易松口。

　　但小女孩坐在他腿上，很可爱的蹭来蹭去。

　　“真的一点点都没有么？”

　　“一点都没有。”

　　“老公。”

　　安晓小声说道，语气轻轻软软的，眸子亮晶晶的好像流光婉转的宝石。

　　就是这一声，安洛感觉自己的骨头都酥了。

　　除了妹妹，会用这个称呼喊他的人就只有白云暄了。

　　白云暄这么喊自己时总会让他觉得温暖，就好像自己已经成家立业，她就是一个留在家里，乖巧贤淑的小妻子。

　　而这个词被妹妹喊出来，却有了那么一丝淡淡的魅惑。

　　感觉出哥哥的身体似乎战栗了一下，小女孩眯起了眼睛，然后拉起安洛的上衣下摆，钻了进去。

　　“你干嘛。”

　　安洛连忙问道。

　　他今天穿的是件长袖衫，尺寸十分的宽松，而妹妹的体型又小，两个人就这么挤进一件上衣里去了。

　　安晓现在身上的裙子是单薄轻柔的材质，身子的滑腻和热力很快就传了过来，中间没有那种硬硬的阻隔感，她里面居然是真空的。

　　“这样抱我是不是感觉很舒服啊。”

　　小女孩的脑袋从领口钻出来，不过还是有些紧，只能把下巴垫在他的肩膀上。

　　一件长袖衫已经被两个人撑的紧紧的了。

　　妹妹跨坐在他身上，这个动作极其的不淑女，甚至有些像岛国爱情片里才有的姿势，安洛想把她拽下来，但因为长袖衫施展空间有限，他完全做不到。

　　于是安洛高举双手，放弃了抵抗。

　　“我输了，你出来吧。”

　　“舒不舒服？”

　　“舒服死了。”

　　小女孩开心起来了，不过还是没有出来。

　　哥哥很少有在她面前这么无法反抗的时候，他没法拽出自己，只能把自己哄开心了才行。

　　这么好的机会她才不会放过呢。

　　“刚才我喊你老公了，快喊我，哄我高兴了我就出来。”

　　“不喊。”

　　“真的不喊？”

　　小女孩笑吟吟的问道，轻轻蹭了蹭。

　　这个姿势他们现在差不多是粘在一起的，她的裙子厚度又差不多可以忽略不计，只要动一下，就会产生大面积的肌肤摩擦。

　　只是摩擦一下，每个毛孔都在散发着舒爽的气息。

　　安洛打了个冷战。

　　不能再让她折腾下去了。

　　不然妹妹今天说不定就要当场怀孕了。

　　“我认输了，你别动。”

　　“喊我。”

　　小女孩闭上了眼睛，微仰着脸，乖乖等待着来自哥哥的安抚。

　　安洛沉默了半响，终于叹了口气，作出让步。

　　“老公。你刚才这么喊我的，我也这么喊你，咱们扯平了，快下来吧。”

　　“你耍赖！”

　　看着哥哥一脸“啊我认输了”，“都是你逼我的”的表情，小女孩气呼呼的鼓起了嘴，像是拿针一扎就会爆炸的小河豚。

　　我这么喜欢你……

　　让你喊一句乖老婆就那么难么？

　　第210章 大智若愚唐乔然

　　“快喊快喊……”

　　被衣服束缚着的不仅仅是安洛，安晓的胳膊也是被帮着的，除了搂着哥哥其他事情都做不到。

　　所以她扭起头，用双马尾去打安洛的脸。

　　小女孩的头发很长，马尾蓬松柔软，打在脸上并不疼，香喷喷的，还有些痒痒的感觉。

　　安洛往后躲，结果没坐稳，直接就倒在了沙发上。

　　小女孩被他连带着也失去平衡，惊呼了一声，然后身子就被安洛从背后抱住了。

　　局势一时间立刻逆转，双方进入僵持阶段，安洛低下头看着小女孩清澈湿润的眸子，安晓也不服输的抬头看他。

　　“喊我。”

　　“老婆。”

　　“不许耍……诶？”

　　安晓还打算接着撒娇，安洛却突然服软，让她一下子有些反应不及。

　　看哥哥刚才的态度，分明是一点松口的打算都没有……怎么现在突然就让步了。

　　而趁着小女孩发呆的片刻功夫，安洛嘿嘿一笑，出溜一下从长袖衫里钻了出来，然后快速把两个长袖子打了结，就把安晓绑在了里面。

　　“被我抓住了吧。”

　　安洛呼了口气，抹了一把额头的汗。

　　和一个香香软软的小女孩挤在一件衣服里，还得强忍着不出点反应……太折磨人了。

　　也就是他这么能忍。

　　小女孩趴在沙发上被衣服绑着，动也动不了，就像精神病院绑人的那种拘束服，但她小脸上却没有害怕或者委屈的表情，只是看着安洛，轻轻眨了眨眼睛。

　　“哥哥。”

　　“不喊老公了？”

　　安洛在沙发边上坐下，捏着妹妹的脸颊，十分得意。

　　小女孩的脸蛋又软又滑，Q弹Q弹的。

　　从小到大被妹妹牵着鼻子走了那么长时间，他终于也有一次能像这样，扬眉吐气的时候了。

　　但小女孩却没有反应，只是直直的看着天花板，好像在走神。

　　“哥哥喊我老婆的时候……我其实特别开心的。”

　　“额。”

　　安洛迟疑了一下。

　　小女孩没有理会他的反应，眼神还是呆呆的，继续看着天花板。

　　“小时候一起玩过家家，哥哥当爸爸，云暄姐姐当妈妈，我最小了，只能当女儿或者妹妹……不过我真的好喜欢好喜欢哥哥的，我也想当妈妈，想和云暄姐姐一起嫁给哥哥，就算不是光明正大的也好，就算只有哥哥自己认可都好。看到你和云暄姐姐玩的那么开心，我羡慕的都快要死掉了……”

　　安晓轻轻翻了个身，面朝着安洛，那对漂亮的眸子里，渐渐涌现出几分期待来。

　　“哥哥，再喊我一次可不可以。”

　　“就算是骗骗我也好。”

　　安洛迟疑着，一只手下意识抬起来，又放了下去。

　　妹妹很会演戏他是知道的，但小女孩现在的表现却完全不像是在骗他。

　　怎么可能有人在说谎的时候眸子还是干干净净的，没有一丝杂质，凝聚出那么多那么多的渴望来，又怎么可能有人在说谎的时候，全身上下都散发着那种让人无法抗拒的幸福的悸动。

　　因为翻身的缘故，小女孩的发丝有些乱，几缕碎发垂落在了脸颊上，微眯着眼睛，可爱而妩媚的模样。

　　面对那双满是期冀的眸子，安洛轻轻把她抱了起来，亲了亲她的额头。

　　小女孩闭上了眼睛。

　　“哥哥，喊我。”

　　“老婆。”

　　“恩，再喊一声，我没听够。”

　　“老婆。”

　　得到了想要的东西，小女孩终于甜甜的笑了起来，想去抱哥哥，但是手被衣服绑住了，试了半天，也只能沮丧的垂了垂脑袋，然后又抬起头，抿了抿小嘴。

　　“吻我。”

　　安晓的唇瓣薄薄的，水润润的，轻轻抿起没有一丝褶皱，带着小女孩独有的可爱质感。

　　安洛打量了一会儿，低下头轻轻的含住了其中一片。

　　不过安晓却并不满足于这样的浅尝辄止，一条柔软香甜的小舌钻了进来，和他紧紧的纠缠在了一起。

　　卧室的门打开了一条缝。

　　随后，又悄悄关上了。

　　……

　　主播赛开始之前，安洛去洗了个澡，然后在镜子前面好好整理了一下发型和笑容。

　　这种主播之间的联动活动，小主播如果表现的出色，可以获得不少的流量和关注度，但大主播同样也是获利的一方。

　　奖金只是其次……

　　打出名气才是最主要的。

　　关于队伍的分组已经整理出来了，一共二十位主播，每天四场，连续五天。

　　游戏规则是随机组队积分制，获胜加五分，结算评分在十点零以上加三分，活动期间收到的礼物日排行第一加十五分，每天金芒果获得量第一加十五分。

　　金芒果是平台临时开启的礼物，每天会给所有用户发放十个，专门用来给比赛期间的主播投票。

　　这些东西是安洛当时提出的意见，安维琪手底下的人也很完美的执行了。

　　看来反响还不错。

　　他打开下面的分组名单看了看，这五天的比赛安排，他和唐乔然几乎都在同一个队伍里，堪称官方绑定。

　　这对他也太照顾了。

　　安落十分感动，甚至一时间有了以身相许，让老大潜他一次也无所谓的冲动。

　　不过对方要不要就另说了。

　　拿着手机里的参赛表去隔壁找唐乔然，少女那边也已经在准备了，柔软长发已经好好的打理过，还换了一身漂漂亮亮的黑色长裙。

　　安洛进屋的时候她正在束发带，看到是他来了，少女便把手里的东西放下，又拿起了另一条。

　　“安洛，哪个好看一些？”

　　少女两只手各拿着一条发带朝他晃了晃，一红一白，都有好看的镂空花纹。

　　“红的吧。”

　　安洛说道，便在床边坐了下来。

　　第一次参加这种活动，安洛心里其实是有点紧张的，不过唐乔然当过很久的主播了，显然比他淡定的多。

　　受到对方的影响，安洛的心也渐渐平静了下来。

　　说到底，还是打游戏而已。

　　打的好看点就可以了。

　　“乔乔，咱们这几天的比赛都在同一组诶。”

　　“唔，什么比赛。”

　　少女绑发带的手停了一下，愣在那里，回过头来，有些奇怪的看着安洛。

　　“就是主播比赛啊，再过三十分钟就开始了。”

　　“是今天么！？”

　　唐乔然呆了呆，手忙脚乱的跑去电脑前面看了行程表，然后吧嗒吧嗒跑回来，趴在床上打滚，连发带也顾不上选了，十分慌张。

　　“安洛，这活动会有很多人看吧，一会儿该怎么办。”

　　安洛：……

　　说好的你之前有大主播的经验呢。

　　合着你比我还慌啊。

　　第211章 丛刃 + 神圣之刃 = ？

　　见到唐乔然这副我要死了的架势，安洛有点哭笑不得。

　　虽然说这次活动的观众人数会直线上升到几百万，但终究也不过是直播，慌张一下没事，不用害怕成这个样子吧。

　　“先开了直播间准备吧……咱们一直是在一组里的，我带你。”

　　“真的？”

　　少女不打滚了，眼睛轻轻眨巴了两下。

　　安洛把时间表拿给她看。

　　这几天的循环赛一共五天，二十场，理论上来说这次活动里，可以和每个主播都组过一遍队，但安维琪直接暗箱操作，把他们俩永久绑定了。

　　这就很舒服了。

　　唐乔然看着名单上，果然有自己在的场次，后面都会安洛的名字，也终于稍稍松了口气。

　　她不怕在百万级别的观众面前露脸，害怕的是自己打的太丑，不好看。

　　但是有安洛在的话，他会让自己打的很丑么？

　　一定不会的。

　　安洛超级厉害，就算对面是大师王者都可以带她打赢。

　　运气太好了――

　　唐乔然立刻又开心起来了。

　　和她简单商量了一下一会儿比赛的事情，安洛没再多留，打道回府，在客厅里准备好了直播软件，提前十五分钟就挂上直播。

　　比赛已经在组织了，超管给他发来一个自定义房间号的密码，安洛搜索了一下，直接加进去。

　　房间里人不少，在两边，已经有七八个芒果前缀的ID在等着了。

　　这么等着也是等着，安洛一边和自己这边观众闲聊天，随手打开了哔哩哔哩，去看芒浅浅是个小可爱有没有新发布视频。

　　安维琪在很多渠道都打了广告，他个人还是比较习惯看这里的。

　　第二个视频已经更新出来了。

　　视频的更新时间大概在十分钟之前，里面的内容竟然是今天自己的直播画面。

　　开头是他自信满满的开启竞猜，下注能否击杀主播十次的画面，还给他坐庄时露出下意识笑容来了个特写，看起来阴险而狡猾，而下一秒，画面切进了一个YY频道。

　　爱小小粉丝团。

　　“下把把薇恩禁了，这个英雄操作空间太高。”

　　“石头人还是要拿，这个英雄控制还是稳定的，至少可以逼闪。”

　　“拿蔚，蔚加亚索，百分百击飞。”

　　“……”

　　狙击组你一言我一语，好日子的声音在直播间里循环播放，有人还在跟着小声哼哼，场景十分欢乐。

　　然后画面一转进入游戏，安洛各种被开团强秒。

　　石头人闪现大……

　　马儿扎哈闪现大……

　　蔚的追踪大……

　　视频放完，安洛面无表情，没忘了给他投币点赞，这才挤出个笑容，笑眯眯的转头看向摄像头。

　　“这是怎么回事，大家可以解释一下么。”

　　一个狙击频道能召集五六十号人。

　　这是多恨自己啊。

　　一众和YY重名的观众纷纷表示这件事与他们无关，划清界限。

　　“哇，这个人怎么这么坏，【爱吃喵的猫】，居然和我起一样的ID，绝对是看我不顺眼泼脏水，卑鄙。”

　　“我举报！那个和我重名的根本不是我！”

　　“白洛那么可爱，你们为什么要狙击他，真是坏透了。对了，那个说选石头人的不是我，我不在现场，上午直播我没看……”

　　这群人疯狂耍宝，安洛觉得好笑，也没再追究了。

　　“记好了，下不为例。”

　　一群人连忙打字，以示清白。

　　不过说归说，爱小小粉丝团的YY频道人数倒是没有减少，反而已经涨到了一百人，看这架势还有继续上涨的趋势。

　　这就是安洛不知道的了。

　　离比赛开始还有五六分钟，自定义房间里，十个主播终于全部到齐。

　　互相换好各自的位置，处在观战位置的房主在聊天框里说明了一下大致的规则，整点一到，也终于开始了游戏。

　　各位自顾自的忙着Ban选，安洛拿了老鼠，唐乔然紧跟着就拿了露露。

　　“换风女吧。”

　　安洛随口说道。

　　之前水友赛里用过的那把老鼠，他已经有了一些初步的想法， 比起露露的攻击特效，风女的攻击力加成才是最实惠的东西。

　　唐乔然十分听话的换成了风女。

　　其他主播还在犹豫怎么选人，看到安洛上来就拿了个C，连忙示好。

　　“那我拿个站的住的前排吧。”

　　“双辅助怎么样？我还可以来个露露，露露风女，一轮扫射对面全员怀孕。”

　　“我波比，玩大逃杀挺厉害的。”

　　“……”

　　安洛是芒果平台的台柱子，才一登场就C位出道，每天的黄金时段，他都是牢牢坐镇在第一的推荐位上。

　　更何况对方只打高端局，把把都是屠杀，这可是实打实的技术。

　　抱大腿不可耻……

　　别说别的，就算偶尔双排一次，那也能从他那里蹭到不少人气呢。

　　这些讨好安洛当然看得出来，他一边口头应付着，打开网页，找到了直播活动的官方直播间，也就是这次比赛的观战视角。

　　活动主持正在进行阵容分析，那个声音安洛竟然觉得有些耳熟。

　　很官方，很知性。

　　林秀？！

　　安洛直接就想起了那个整天跟在安维琪身后，给人一种深藏不露感觉的女保镖。

　　她怎么跑来主持比赛了。

　　不过有林秀的地方就有安维琪，对方并没有露脸，也就是说，安维琪很有可能就坐在旁边看着。

　　安洛微微坐直了身子。

　　对不起了，对面的主播兄弟。

　　今天老板查岗，放水说不定就要扣工资，只能牺牲一下你们了。

　　安洛默默把天赋换上了丛刃。

　　因为都是主播，进游戏读条十分迅速。

　　对面是剑姬，轮子妈，诺手，辛德拉和瑞文，自己这边则是风女，露露，波比，奥恩，和他的老鼠。

　　安洛买装出门，小心翼翼的藏在防御塔的最里面，警惕着四周的动静，手指也放在了闪现上，直到见到对面五个人中路集合想打一级团，他才反应过来这把不是水友赛，没人那么孤儿的无脑蹲自己了。

　　打怕了。

　　五个掠食者抓的他有心理阴影了。

　　一级团双方中路交火一波，磨了点血，架打的虽然挺激烈，但没出人头便各回各家了。

　　直播想打的好看不一定要有多强，但实力至少要过及格线，双方前期都没有什么太强的硬控，这样还能交一血那就太傻了。

　　第212章 想不出题目

　　双辅助阵容外加两个坦，安洛这边的前期对线能力并不强。

　　老鼠要游走起来只能是收割，但他们这边不是很好压低对方血线，安洛便安安静静补刀发育，直到第一个活动之前，做出了神圣之刃。

　　第一个活动是杀提莫，对面五个人抱团集合，准备靠着前期老鼠没有伤害的时候把第一个活动奖励拿下，结果一只羊来从侧面顶起三个，紧接着挂着风女护盾和皮克斯的老鼠从虚空中显出身形，砰砰砰三枪秒了四个人。

　　这次进攻速度太快，他们完全没有反应过来，只有诺手比较肉没有死，他孤零零的站在那看着老鼠撤走群殴提莫，场面一时十分尴尬。

　　这是什么鬼，前期枪枪暴击，三枪人就没了？

　　还有这攻速是怎么回事？

　　“出了神圣之刃吧。”

　　瑞文是懂行的，一边躺尸随手摁开了英雄面板，看了一眼老鼠的装备。

　　老鼠本身的伤害，六级出神圣之刃顶多三枪秒掉脆皮，但对方身后还跟着风女和露露，风女一个盾就有五六十攻击加成，结果就是自己放了盾也扛不住。

　　角度也选的太刁钻了……

　　他出现的位置，正好穿了五个人的糖葫芦，躲还没法躲。

　　只剩一个诺手在，红色方自然也没有资格再继续争夺这次活动奖励了，提莫被安洛几人打死，身上便获得了一层几乎和血条差不多厚的护盾。

　　一波四个头，外加提莫身上摸来的赏金，安洛回家直接就做出了幽梦。

　　两件破甲装，这次一诺手都要死。

　　在有暴风护盾存在时，最好的办法就是消耗避战，这个盾虽然是永久的，但是只要掉了就不会再重生，所以打打野，刷刷兵，一会就没了。

　　蓝色方几个人小心的清兵，苦等着对方护盾消失，结果老鼠又杀了出来，三枪从后面偷了两个人的屁股。

　　尸体趴在地上，轮子妈十分忧郁。

　　“这个套路有点无敌啊。”

　　他是蓝色方最脆的一个，保命的技能免疫护盾对老鼠也没什么用，对面要杀肯定杀他。

　　闪现都躲不开的平A距离……

　　这谁受得了啊。

　　“抓一波老鼠怎么样，这么让他偷下去，咱们都没得打了。”

　　“我带神谕。”

　　分配好老鼠捕捉计划，几个人浩浩荡荡冲向前线，结果在野区转悠了好几圈，愣是没找着对方的影子。

　　安洛的套路就是刷完兵线吃野怪，吃完就找个地方藏起来，神圣之刃只要不冷却，他就什么事情都不做，就等着对方出纰漏，然后大招神圣之刃直接偷屁股。

　　这个地图虽然比峡谷小，但想抓住一个有隐身的老鼠，还是难如登天。

　　又一次扫荡无功而返，几人垂头丧气的往自己野区里回走，前面的空气突然一阵扭曲，老鼠冒了出来，直接发出一阵刺耳的狂笑。

　　三次快速的穿透射击，诺手，轮子妈剑姬全员暴毙。

　　神圣之刃，攻速鞋，再加上Q隐身和丛刃的攻击速度加成，安洛开大的一瞬间攻速足有2.9，三枪打完不到一秒。

　　几人还没反应过来便已经变成了尸体。

　　接下来的节奏就完全跟着安洛走了，抢奖励，偷屁股，抢奖励，偷屁股……这把游戏一直打到老鼠一串五拿下五杀，推平基地，几个人愣是没抓住过老鼠一次，甚至他身上的暴风护盾还剩一百多没有消耗掉。

　　神圣之刃，幽梦，幕刀，大轻语，无尽，最后安洛把鞋都换成了饮血剑。

　　一枪一千五，三枪连诺手都能秒。

　　等到第一把游戏结束，稍微休息了一会儿，双方按照流程交换队友，进入第二把游戏，第一个被禁的英雄就是老鼠。

　　这个英雄神出鬼没，和丛刃神圣之刃又能完美契合，他们不敢再放了。

　　唐乔然想了想，还是锁定了风女。

　　上把因为一直保护着安洛打，她混到了好多好多的助攻，Kda和评分都特别好看，第一次尝到了甜头，所以这把又选出了风女。

　　她虽然喜欢打架，但是更喜欢跟在安洛偷偷的混。

　　AD和辅助永远都是最佳组合，安洛本来想接着拿ADC，结果另一个主播却抢先一步，拿下了卡莎。

　　安洛犹豫一下，换成了诺克萨斯之手。

　　这个叫芒果、凯哥的家伙平时就是主玩ADC的，好像是从别的平台跑过来的，带着不少粉丝，平时主玩ADC，安洛有看过他的直播，骚话说的很流利。

　　只是个小活动而已，他也不好和别人抢位置，显得他借着老大的偏袒欺负人。

　　反正他差不多每个位置都会玩，打一下战士也无所谓。

　　隔壁，唐乔然见到AD位置不是安洛在打了，有些不开心，但安洛不说话，她也没再多说什么了。

　　英雄确定，选定天赋和游戏读条还要花上小一分钟，安洛选完人就抽空去了趟厕所，剩下几个主播在频道里随意闲聊。

　　比赛固然好看。

　　但主播间的聊天互动，当然也是直播内容的重要一环。

　　唐乔然正趴在桌子上玩手机，语音里，一个有些殷勤的声音开口了。

　　“乔乔，你是主玩辅助的么？”

　　少女眨了眨眼睛，这个声音不是安洛的，于是她就连说话的想法都没有了，头也不抬，很敷衍的恩了一声。

　　她其实主玩AD。

　　不过和这群平时没什么交集的人，也懒得去解释。

　　刚才安洛来家里找自己，她答应了晚上唱歌给安洛听，现在少女满脑子都是安洛喜欢听什么，会不会觉得她嗓音很差，会不会跑调，别是事情根本没有去想。

　　虽然少女兴致不高，但凯哥显然没有听出她语气里的敷衍，继续套着近乎。

　　“我是卡莎，上把是对面的诺手。那英雄我不太会玩，我最擅长位置其实是AD，这把就看咱们俩的配合和发挥了。”

　　其他人或许不清楚，但安洛和唐乔然，这个平台的主播基本上都认识。

　　这两个人一个第一一个第二，紧紧占据着全平台最好的推荐位置，堪称芒果的一哥和一姐。

　　正好他又是打AD的，和对方套套近乎，天地人和。

　　没道理蹭不到一点好处。

　　更何况唐乔然是一朵十分可爱的少女，找遍直播平台，几乎没有几个主播不开美颜，依然有和她比肩的颜值。

　　如果现在能认识认识，以后一起双排什么的，久而久之再发生点什么故事……那真是最幸福的事情了。

　　他还在这边自顾自的畅想未来，嘴上拉近着关系，安洛已经从厕所回来，随手戴上耳机。

　　下一刻，他就皱起了眉毛。

　　====================

　　====================

　　评论区的第一条评论的点赞好多，好像不少读者认为现在的男主配不上女主，我不知道该不该继续给安洛点其他的天赋点。

　　所以间贴投票吧。

　　――――――――――――――――

　　①男主还不够强，他应该变得更强。

　　②男主已经很强了，这样就好。

　　此投票24小时删除。

　　第213章 唱歌给你听

　　虽然凯哥看起来只是在普通的套近乎，但那话里的意思，该懂的人自然会懂。

　　平时在一起，安洛可以替少女挡下所有搭讪和麻烦……现在是在直播，对方也很含蓄，把那份意图很好的隐藏在了话语里，安洛就算再怎么护犊子也没法直接当着百万观众的面去怼他，更别说顺着网线飞过去揍人之类的了。

　　戴上耳麦，安洛咳嗽一声，试了试音，而语音那头，一直厌仄仄的少女一下就精神了起来。

　　“白洛白洛，一会儿咱们去打下路吧。”

　　“好啊。”

　　安洛随口答应着，低头看了一眼手机的通讯录，犹豫了一下，又放回了桌上。

　　现在还不到时候。

　　读条结束，游戏开始。

　　聊天归聊天，比赛终究还是要打下去的。

　　他们这边是诺手，卡莎，风女，瑞文，剑姬，对面则是阿木木，剑圣，大眼，千珏和锤石。

　　又是一波没死人的一级团，各自回到了各自的兵线上。

　　小兵从基地里排着队走上战场，野怪刷新，直到这时，凯哥才意识到了什么不对劲。

　　这个图是双人打野……

　　现在在野区的怎么就他自己。

　　摁开Tab，除了他之外，风女也带的是惩戒，但人家买了个蓝色的初始工资装，正美滋滋的跟在诺手屁股后面，宠物似的打着转转。

　　这个图一个人怎么打野？

　　更别说他是个AD。

　　“那个，乔乔……”

　　“打起来了乔乔，放虚弱，这波能杀。”

　　安洛毫不留情的打断了他接下来的话，率先抢二，疾跑闪现平A接W接外圈Q，跟着两下平A光速血怒，最后一个外圈Q触发征服者直接拿下了大眼人头。

　　Frist Blood。

　　因为放了一个W和盾，唐乔然也蹭到了助攻。

　　拿到人头，少女跟在安洛身后乱跑的动作更欢快了，就好像公园里脱缰的小狗。

　　凯哥小声说：“那个，帮我打魔爪蛙……”

　　“乔乔跟我过来，对面打野马上就要往下走，给上W就能杀。”

　　“嗯嗯！”

　　十秒之后，千珏也被斩落马下。

　　于是凯哥就闭嘴了。

　　虽然辅助和射手是官方绑定的关系，但对方跟着这个诺手半分钟就能摸到一个人头，他要是把人家叫过来，发育十五分钟屁都打不出来，所有人都会以为是他拖了队伍的后腿，这次上镜表现就算彻底崩了。

　　他只是个小主播。

　　比起撩妹，到底还是前途要紧。

　　想起少女天使般柔软可爱的笑容，凯哥虽然不甘心，但还是默默滚去刷野了。

　　对于自己的魅力，凯哥一直十分自信。

　　才华这东西他从来不缺，韩服钻石，郊区大师，这已经是万里挑一的实力了，再加上他德艺双馨，月薪近万，长的本身也不赖，完全有过去试一试的机会。

　　大家都在一个平台，以后总归还会有相处的时候。

　　语音频道再次安静下来，安洛看看小地图，继续滚着雪球。

　　这次活动的比赛每天有四场，二十个主播每人两场，表演为主，排名什么的其实仅仅是个宣传手段。

　　但是作为台柱子……

　　他必须要赢。

　　而且赢得足够漂亮，每一场都要打出碾压一切的气势。

　　清完线就去游走Gank，刷野发育，等到第一个活动决斗之王到来时，安洛等级已经八级，幽梦攻速鞋在手，全方面冠绝全场。

　　剑姬卡莎第一轮上场，因为发育不良被对面锤了个稀巴烂，紧接着就是安洛和唐乔然，幽梦一开，风盾一套，安洛像个莽夫一样骑到对面脸上，直接一串三，一斧一个小朋友。

　　接下来回家补出水银，游戏的进度完全被拉入了安洛的节奏里，疾跑幽梦，AWA无情舔嫂外加外圈Q，直接大招就是一颗人头。

　　没有再拖，十一分钟安洛就平推了对面的基地。

　　一群低分段虐菜的主播，战斗力自然比不过那些整天在王者局里滚刀子的老油条，对安洛来说游戏难度相当于新手教程。

　　简单的和观众告别，安洛下播之后就去了对面。

　　拿钥匙开门进屋，唐乔然也已经下播了，正在客厅里美滋滋的敷面膜。

　　少女柔软的长发用之前那条发带梳成了马尾，白色的面膜涂在脸上，只露出眼睛鼻子和嘴巴，面膜面积很大，看起来就像一只女鬼。

　　看到是安洛来了，少女小小的惊讶了一下。

　　“我还以为你要九点多才会过来……今天晚上要要吃什么啊。”

　　“炒饭。”

　　安洛有气无力的回答了一声，在沙发上坐下来。

　　因为今天晚上直播的事情，他总觉得有什么东西淤积在心口，不吐不快，但就是弄不清这种莫名烦躁的来源，只知道必须过来看看。

　　可唐乔然这么一打岔，他突然不知道该怎么说了。

　　与少女无关。

　　他突然隐隐有些预感，这种不安的感情或许其实是来源于自己。

　　见他坐下，唐乔然也凑了过来，坐到安洛身边。

　　“安洛。”

　　“恩。”

　　“你那把一打五，超帅气的。”

　　少女有些花痴的样子，小声说着，似乎想笑，结果脸上的面膜被牵动掀开了一点点，露出水润润的白嫩肌肤来，她啊的惊呼了一下，赶紧用手重新贴好。

　　自从换了工作，她的工资也涨了一大截，生活改善了不少。

　　这个面膜可是超贵的。

　　安洛拿过一张纸巾来，帮她把手上沾到的营养液擦干净。

　　少女的手软软的，耐心帮她擦拭干净，擦完之后，安洛又握着轻轻捏了捏。

　　手感真好。

　　唐乔然低着头看着安洛，这次她不敢再笑了，脸上的面膜多掉几次里面的营养就都没有了，少女板着脸，只是眸子里却是柔软温暖的光泽。

　　“安洛……”

　　“又怎么了。”

　　安洛随口说道，把纸巾扔进了垃圾篓里。

　　少女轻轻歪了歪脑袋，似乎是在认真思考的模样。

　　“今天，你好像有点不开心似的。”

　　“……恩。”

　　安洛的这股情绪突如其来，就好像连绵的梅雨，凝聚在心头之后，就再也没有散去。

　　有些不知所措。

　　看着安洛低垂的眸子，少女想了想，笑了起来，小声拍了两下手掌。

　　“要不要我现在就唱歌给你听？”

　　第214章 你想饿死我，然后和好看的女孩子做邻居么“好啊。”

　　安洛淡淡的笑道，稍稍坐正了身子，表示洗耳恭听。

　　作为一个主播，唐乔然本身就是喜欢唱歌的，他有空的时候也有偷看少女的直播，偶尔能听到她唱上那么一两次。

　　镜头里的少女靠在电竞椅上，手里抱着大大的麦克风，表情总是笑眯眯的模样，嗓音清甜清甜的，就好像把蜂蜜倒进温水里慢慢化开的味道。

　　虽然她经常唱一些“老婆回家装死”这种乱七八糟的歌，但安洛还是觉得挺好听的。

　　得到了安洛的肯定，少女十分开心的站起来，一蹦一跳的跑去洗手间里摘面膜了，过了好一会儿才回来。

　　“安洛，你想听什么？”

　　“随便吧。”

　　他听过的歌不多，也不知道对方会不会。

　　不过这一贴面膜下去看起来的确是有些效果的，少女脸颊柔嫩嫩的，好像一捏就能掐出水来。

　　化装品卖的贵真的不是没道理。

　　唐乔然想了想，从手机里找到全民K歌，递给安洛让他挑，然后自己跑去那边把电脑前的麦克风摘了下来，回来坐到安洛的腿上。

　　安洛挑了个自己听过的，把少女手机还给她。

　　小猫的手机壳，蛮可爱的。

　　“就唱这个吧。不过要用到麦克风么？”

　　“气氛啦，气氛！”

　　唐乔然十分严肃的反驳道，难得正经了一回，在她擅长的领域里，少女还是很有自信的。

　　“好好好，气氛，你唱吧。”

　　安洛举手投降。

　　“抱着我。”

　　“恩。”

　　安洛往沙发里面坐了坐，倚在了靠垫上，两只手轻轻扣住少女的小腹，把她抱在了怀里。

　　不知道是不是错觉，怀里的唐乔然感觉似乎比往常重了那么一点点，压在他的腿上，竟然有些肉乎乎的感觉。

　　“乔乔，你最近是不是胖了。”

　　“有么？”

　　抱着麦克风的少女忽地一呆，准备开始的歌也不唱了。

　　“应该是有一点。”

　　这种事欺骗也没有太大的意义，安洛实话实说。

　　他的手稍微搂紧了一些，去摸唐乔然的肚子，因为才下直播的关系，她现在还没来得及换衣服，衬衫下少女的小腹平坦而柔软，手感弹弹的，摸不出赘肉的感觉。

　　软软的，滑溜溜的。

　　安洛觉得挺好玩，唐乔然的心情却变得非常糟糕。

　　体重对女孩子来说是个相当重大的问题，对于一个好看的女孩子来说，身材走形几乎是和毁容同等的灭顶之灾。

　　少女把手机和麦克风和都丢到了沙发上，去卧室里找了电子秤出来。

　　半响之后，少女惨兮兮的扑进了安洛怀里。

　　“我沉了一斤！”

　　“没事没事，才一斤，说不定都长胸上了呢，对吧。”

　　安洛拍着唐乔然的肩膀，好心安慰。

　　“真的？”

　　少女不哼哼了，低头看了看自己的胸，又抬头看看安洛，见到他脸上那副感觉好笑的表情，根本就是在骗人，又啊啊啊把脸埋进了他怀里。

　　“你骗人！明明一点都没有长！”

　　少女快要伤心死了。

　　或许是性别的因素，一斤体重的变化，在安洛看来实在感觉不到多大影响，但对唐乔然来说这一点似乎很重要，他只好哭笑不得的把她抱起来，又坐回了沙发上。

　　“先唱歌吧好不好，到时候我帮你减肥。”

　　“要怎么减啊。”

　　少女眼泪汪汪的吸了吸鼻子。

　　她一直以为自己是不会长肉的体质，所以从来没有过这一类的想法。

　　但是居然长肉肉了……

　　好难过。

　　一定是安洛把她喂得太好了！

　　唐乔然伤心着，理所当然的把错怪在了安洛头上，而不是自己因为贪嘴每顿饭吃得太多。

　　他为什么要做的那么好吃啊。

　　安洛一边轻拍着少女的后背安抚情绪，一边替她想注意。

　　减肥这种东西安洛其实也没有多少认知，只能大概的提提意见，其实能想得办法，翻来覆去还是传统的那几种。

　　“要不……咱们节食试试？”安洛试探性的问道。

　　“不要！”

　　怀中的少女像被吓到的小猫，全身的毛都炸起来了，不满的大声喊着，使劲扭咕着身子，要不是有安洛抱着她，可能都要原地打滚了。

　　实在没有给她撒娇的空间了，少女翻了个身，下巴垫在安洛的胸口看着他，眼泪汪汪的。

　　“安洛，你是不是不喜欢我了！”

　　“额？”

　　“你一定是不喜欢我了！”

　　奶奶说过，一顿饭不吃饱就会饿死掉的……

　　安落是不是想把自己饿死，然后去和另一个好看的女孩子当邻居啊。

　　唐乔然觉得更难过了。

　　“我要不喜欢你，也不会跑来听你唱歌了啊……这样吧，那我以后就天天早晨陪你跑步，好不好。”

　　安咯无奈的摸了摸少女光滑的脸颊。

　　本来他是找唐乔然来消愁的，结果却莫名其妙的变成自己来安慰她了。

　　这算怎么个事啊。

　　听到安洛这么说，少女眨了眨眼睛，不哭了。

　　“每天要跑多远啊。”

　　“你说跑多远就跑多远，你跑累了我背你回来……这样行不行。”

　　“恩。”

　　少女快速小雨转阴，阴转晴，吸了吸鼻子，把泪珠一抹，什么事情都没有了，就好像刚才在安洛怀里打滚撒娇的女孩子不是她一样。

　　安洛把旁边的麦克风拿过来递给她。

　　“还想唱歌么。”

　　“唱。”

　　少女可怜巴巴的点了点头。

　　安洛拿过旁边的手机递给唐乔然，让她自己选歌。

　　之前选好的歌连安洛自己都忘记了，他也懒得继续再选，干脆让唐乔然唱个她自己喜欢的就得了。

　　少女挑了挑，选中了《每天回家都看到老婆在装死》。

　　安洛眼角不停的跳。

　　这个歌他之前看唐乔然直播的时候听她过，这种风格，他实在有些欣赏不来。

　　但是唐乔然显然就喜欢这一首，在手机界面上点了几下，欢快的背景音乐已经叮叮咚咚的响起来了。

　　歌曲节奏简单明快，旋律其实也就翻来覆去的那一两个，重复的循环，但唐乔然显然唱的格外投入，抱着没插电的麦克风，一个人玩的开心不已。

　　安洛被这首歌弄得哭笑不得，不过过了一会儿，终究还是紧了紧怀里的少女，安静听下去了。

　　第215章 无力

　　唐乔然伴着欢乐的音乐，轻轻唱着，安落搂着她，感受着每个音节所带来的颤动。

　　这首歌的歌词内容其实很简单。

　　有这么一对年轻的夫妻，男人每天上班，下班之后，回家就会看到老婆躺在地上装死，并且死的方式千奇百怪。

　　少女的声音婉转动听，背景音乐渐渐小下去了，安洛才轻轻鼓掌。

　　“好听。”

　　“真的嘛？”

　　唐乔然开心起来了。

　　这还是她第一次给安洛唱歌，得到了表扬，少女连体重的事情都被她暂时忘掉了。

　　“好听啊。”

　　安洛拍拍少女的胳膊，把她放了下去，站起来伸了个懒腰。

　　休息也休息够了……

　　虽然那种压抑的感觉依然没有彻底消失，但因为少女歌声的安慰，他的心情终究还是好了不少。

　　该做正事了。

　　“我得回去做饭，今天你还想学么。”安洛回头看了一眼少女，随口问道。

　　“学。”

　　唐乔然使劲点头。

　　她可是一只会用煤气灶的美少女，在她对以往的认知里，才试了三次就学会开关煤气，这已经属于厨艺天才的范畴了。

　　她想在以后的日子里，安洛出去上班，回家的时候自己可以做饭给他吃……定下目标，少女偷偷攥了攥小拳头。

　　……

　　炒饭做起来不难，米饭，黄瓜丁，香肠丁，碎鸡蛋，兑点盐和酱油，这样就差不多了，为了强化口感和外观，安洛还剥了点虾仁切丁放了进去。

　　于是这顿晚饭唐乔然又吃了三大碗。

　　带着对体重的伤感，少女十分忧愁的回家去了，安洛把妹妹和夏若若丢去浴室里洗澡，然后自己坐在客厅里看电视。

　　平时电视剧还挺好看的，但今天却没有了什么吸引力，坐在沙发上走神了一会儿，安洛终于还是轻吐一口气，带着手机走上了阳台。

　　有些事情必须解决……

　　不是自己拖一拖就能忘掉的。

　　他趴在栏杆上，从列表里翻出了老大的号码。

　　电话很快就打通了，安洛耳尖，隐隐听到电话那头有水在轻轻流淌的声音。

　　在洗澡么？

　　也对，毕竟现在都十点多了。

　　“老大……”

　　“事情我知道了。”

　　不等安洛把话说完，安维琪轻描淡写的开口，把他的话打断了。

　　“那个主播我会处理，不用担心你的小情人有什么问题……我以为你会下播就联系我，只不过没想到你这么耐得住性子，现在才给我打电话。”

　　安洛沉默了半响。

　　“谢谢老大。”

　　这种事情本不该麻烦安维琪帮忙的，她是自己的朋友，但更是集团老板，砍掉一个依然有盈利空间的主播，本身就与集团的发展相驳，这也是安洛迟疑至今的原因。

　　但为了唐乔然以后不会遇到麻烦，他又不得站出来请老大帮忙。

　　这种话，真的很难开口。

　　“你下楼，去那家咖啡店等我。”

　　安维琪声音没什么感情，依然是那副冷冰冰的样子，只不过背景中有水声哗啦哗啦的声音，安洛下意识脑补出了小女孩从浴缸中站起，水光闪动的画面。

　　“好。”

　　已经做好了挨训的准备，安洛吸了口气，拿了件外套披上，开门下楼。

　　小区外面的咖啡店店面虽然不大，但也是个还可以的品牌连锁，营业时间是二十四小时制的，安洛先到了那里，点了两杯上次喝的拿铁。

　　没等多久，挂在门口的风铃轻响，穿着白色风衣的小女孩走了进来，径直坐到了他的面前。

　　拿铁送上来了，安维琪搅了搅，依然没有动。

　　她刚刚洗完澡，哪怕用机器吹干了，披散在肩上的淡金色长发还是有着微微的湿气，散发好闻的洗发露香味，小女孩柔软的脸颊有一丝淡淡的红润娇嫩，少了几分淡漠，多了几分人间烟火的味道。

　　安洛端起杯子，嗅着那股淡淡的苦味，犹豫了一会儿才又放下了。

　　“对不起，老大。”

　　安维琪看看他，又把目光放回了杯子上。

　　“不用太在意，直播平台签的合同大都是霸王合同，就算是刻意针对谁我也不会损失什么。我已经让他们的工会出走了，工会出走他不得不走，违约金是三百五十万，他那种级别的主播给我打一辈子工，估计也就这些钱了。”

　　小女孩平静的说着，浅灰色的眸子看不出什么波动，显然她的手段并不像外表看起来那么可爱而无害。

　　她可不是慈善家。

　　在安洛所看不到的地方……

　　她也是会吃人的。

　　不等安洛说话，安维琪双手轻托着脑袋，灰色的眸子慢慢打量着安洛的表情。

　　“今天你有心事？”

　　“……恩。”

　　安洛没有隐瞒，点了点头。

　　那种一直说不清道不明的情绪一直从下播持续到了现在，直到见到安维琪，他才隐隐想通了一些事情。

　　那是无力感。

　　曾经他的理想只是像个普通人一样，陪着妹妹一起过上温暖安静的日子，但随着现在越走越高，拥有的东西越来越多，他已经不足以保护自己平静的生活了。

　　如果不是安维琪，遇到那样的家伙他也只能暂时咽下这口气，最多就是以后小小的恶心他一下，就再也做不到其他的什么了。

　　这种把命运交给别人的感觉，终究有些动荡而不安。

　　面前的小女孩看着安洛埋头沉思的模样，用小勺子盛了一点点咖啡送到嘴边，尝了一下，皱起眉毛又放下了。

　　一点都不好喝。

　　这种咖啡店有什么存在的价值。

　　有空把这块地方买下来，让姐姐派人到这来开家好喝的咖啡店吧。

　　小女孩拿出自己带着的手帕，轻轻擦了擦嘴。

　　“之所以感觉压抑的喘不过气来，是因为你想要的太多，拥有的太少。你喜欢唐乔然，你喜欢白云暄，你喜欢夏若若……你是我见过最贪心的人，没有之一。”

　　安维琪淡淡的说道。

　　安洛哑口无言，不知道该怎么去解释。

　　他已经懒得去问老大是怎么知道这些事情的了，依照安维琪的身价和人脉，想要在这个社会上查出点什么东西轻而易举，更别说自己平时根本也没有遮遮掩掩的意思。

　　第216章 期待

　　看了看安洛的神色，安维琪朝窗外的林秀摆了摆手。

　　这位小女孩的保镖兼管家点了点头，回到那辆迈巴赫里拿出一个大的礼盒似的纸袋，放在了咖啡厅的桌子上，鞠了一躬，这才又转身出去了。

　　袋子挺沉的，安维琪把它推到安洛的面前。

　　“上次那些东西看完了么，这是新的，看完记得还我，好多都是很珍贵的没有流传到外面的真实案例。”

　　安洛拿过来看了一眼，里面装的是新一批的管理资料。

　　这些东西，只做直播显然是用不到的……

　　聪明人之间不需要多说什么。

　　安洛抬起头，面前的小女孩也在平静的看着他，只是那对浅灰色的眸子里，多出了一些他从未见过的期待。

　　十分钟之后，安洛带着这些资料回家，客厅里，两个小女孩正在沙发上毫无形象的打闹着。

　　电视上插着夏若若带来的电视游戏主机，看着屏幕上醒目的Gane Over还有仍在旁边的手柄，显然是在玩游戏的时候出现了分歧，接着转化成真人PK。

　　虽然妹妹平时表现的跟个小大人儿似的，但骨子里终究还是个爱玩小女孩。

　　刚洗完澡，两个小女孩现在都是披头散发的睡裙打扮，就像两只可爱的小女鬼，或许是安洛不在家的缘故，她们俩闹起来格外不在乎形象，安晓还好，只是露出葱段似的柔嫩大腿还有白色小内裤的一角，而夏若若整个裙子都翻起来，除了内裤，小巧的肚脐和柔软的腰肢都能看到了。

　　安洛假装我什么都没看见，自顾自的抱着一袋资料去了卧室。

　　虽然这些风景挺养眼，但他现在没心思去想了。

　　脑袋有点乱，需要好好的捋捋。

　　在大床上躺下，深吸了一口气，被子上还带着小女孩身上的那股甜香味，直入肺腑，沁人心脾，看来他们洗完澡先在卧室呆了一会儿，这才出去打的游戏。

　　安洛看着天花板，回味着安维琪最后对他说的那句话。

　　小女孩的眸子安静的看着他，带着浅浅的笑意，但那浅灰色的瞳孔却好像深渊，吸引着他一步一步沦陷其中。

　　“……你真的想靠着这个游戏过一辈子么？”

　　“……我对你的期待，其实远比你想象中的要多得多得多。”

　　那种语气，那种眼神――

　　就像是表白。

　　……

　　接下来的四天，主播活动如期进行，并且圆满结束。

　　安洛不出所料是这次主播活动的第一名，战绩十战全胜，全部Mvp，不说礼物和金芒果，单就是排名积分就和第二拉开了巨大的差距。

　　因为各个渠道的推广，一些地方已经能看到自己的梗了，甚至有一次陪妹妹去超市，还遇到了粉丝索要签名。

　　是个名人了啊……

　　安洛感叹着，起床之后简单洗漱，又对着镜子整理了一下着装，然后才去对面叫唐乔然起床拉她晨练。

　　自从那天和少女讨论过体重问题之后，他每天都会过去喊她起床，然后一起到外面周围的街道跑上几圈步，顺便带早饭回来。

　　唐乔然想赖床，安洛就硬拉着她跑。

　　开门进屋，唐乔然果然还在床上呼呼大睡，睡相极其糟糕，柔软的被子紧紧捂着脑袋，一条大长腿光溜溜的露在外面。

　　像一只鸵鸟。

　　安洛拿过一张凳子在旁边坐下，把被子拉开了一点。

　　“乔乔，该起床了。”

　　少女毫无反应。

　　“快起床……”

　　安洛一边凑在耳朵旁边小声喊她，一只手同时钻了进被窝儿里，去那些敏感的位置挠她的痒痒。

　　虽然这样有些暧昧，不过都是老夫老妻了，也没什么可在意的。

　　睡眠状态可以屏蔽声音，但痒却还是会痒的，少女哼哼着扭了扭身子，想把安洛的手挤出去，于是安洛又绕到下面去挠她的脚心。

　　少女踢了两下，终于睡不着了，慢慢睁开了眼睛。

　　见到面前这张讨厌的脸是安洛，唐乔然不满的鼓起了嘴巴，腻腻的哼哼了一阵，然后把被子蒙在了脑袋上。

　　太讨厌了……

　　为什么不让人好好睡觉啊。

　　“让我再睡一会儿，不然我会困死的……”

　　少女把被子蒙在脑袋上，形成隔绝外物的绝对防御，反正就是不想起来。

　　安洛叉着腰站在旁边，有些无奈，但却没有灰心，其实从第一天开始，早上叫唐乔然起床就是一件十分艰巨的工作，他已经摸索出经验来了。

　　他从杯子边上拉开一条缝，然后把脑袋钻了进去。

　　“唐乔然。”

　　“我听不见……唐乔然困死掉了，我是乔乔，我不是唐乔然。”

　　“如果你现在不起床的话，咱们的减肥计划就泡汤了。你想想看，你现在胖了一斤，如果不减掉的话，过一段时间就会再胖一斤。到时候越来越胖，越来越胖，咱们一起看电视的时候你坐在我腿上，我抱着你，我就会说，唐乔然你好沉啊，全都是肉肉，就像一头小猪一样……”

　　安洛说着，自己都忍不住笑起来了。

　　那个场景如果再现一下，似乎还真的挺有意思的啊。

　　听到安洛的笑声，少女受不了了，一下子就从被窝里坐起来，抿着嘴，眼睛里有泪珠在打转，看上去可怜巴巴的。

　　“安洛，你为什么老是欺负我啊！”

　　要真成了那个样子，想想都好可怕。

　　不理会少女的不满，安洛把被子拉开，去旁边的柜子里翻出一身运动装，从背心到裤子，一件一件帮她耐心的慢慢穿好，然后推她去洗手间洗脸刷牙。

　　安洛兑好温水湿了湿毛巾，帮她擦脸，唐乔然鼓着嘴假装生气。

　　安洛挤好牙膏，扶着她的脸轻轻帮她刷牙，唐乔然依然在假装生气。

　　安洛挤了保湿美白的油油在手上摩擦弄温，小心的帮她在脸上一点点涂匀，他的脸凑得很近很近，都能看到淡淡的绒毛了，乌黑的眸子干净而认真，唐乔然终于假装不下去了，低下头自顾自的害羞。

　　直到把所有事情都做完了，安洛把手洗干净，这才轻轻拍了拍手，温和的笑笑。

　　“好了，咱们去晨练吧？”

　　这么半天，醒盹也该醒过来了吧。

　　少女脸红的点了点头。

　　脸颊热热的，心口也是热热的。

　　要不然等体重减下来以后，继续和安洛一起去晨练吧。

　　请假一天调整状态

　　今天卡文卡的厉害。

　　休息一下。

　　有点累了。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　第217章 安晓十三岁

　　现在正值盛夏，道两旁的观赏树木绿的繁茂，因为这几天的大风，晴空之上看不到什么雾霾的影子。

　　是个运动的好天气。

　　安洛拉着唐乔然下楼跑步。

　　这个时间段马路上没什么车，路边偶尔可以看到出来晨练的老头老太太，和安洛不同，唐乔然属于那种平时比较喜欢宅在家里的类型，如果不是生存需要，她可能十天半个月都不会出一次门。

　　两个人沿着计划好的路线一路前进，与其说是跑倒更不如说是在走，唐乔然像原地踏步似的一点点往前蹭着，只是手臂的动作证明了她有那么几分跑的意思，安洛感觉稍微走快一点，自己就能超过她现在的速度。

　　“步子迈起来啊。”

　　安洛半侧着身倒过来跑，在前面给她引路。

　　“不行……要是跑太快的话，会……喘不过气来的……呼……”

　　虽然她现在就已经快喘不过气来了。

　　每天跑一千米听起来不难，但要坚持下去十分不易，唐乔然退学的早，女子八百米她根本就没有经历过。

　　不过比起最开始的那两天来，她现在已经有了挺大的进步，至少有那么几分跑起来的意思了，安洛也不催促，伸出手拉着她给她助力在前边引路。

　　连着跑过两条街道，少女看起来实在不行了，胸脯起伏，好像随时都会死在路边，安洛才渐渐降低了速度，拉着她走了一会儿，在旁边的长椅上让她坐下。

　　“休息一下？”

　　唐乔然使劲点头。

　　真的跑不动了啊。

　　安洛从随身带着的挎包里找了找，拿了瓶小包装的农夫山泉给她。

　　他的体力比起唐乔然强上不止一点半点，因为怕久坐影响健康平时就有周期性的锻炼，架也不少打，至少负重跑没什么问题。

　　唐乔然抱着矿泉水瓶子咕咚咚喝了好多，一副“活过来了”的样子，靠在椅子上苟延残喘了一会儿，见她休息差不多了，安洛才伸手把少女拉起来，一起去买今天的早点。

　　虽然这跑有没有减肥效果还有待商榷……

　　但要是能持之以恒下去的话，怎么说也是件好事。

　　这里位置靠近菜市场，安洛顺路去那边买了油条豆腐脑，王叔看见安洛身边跟着个一身深红色运动服，长的漂漂亮亮的女孩子过来，又给他多饶上了半斤的。

　　“小洛厉害啊，还没上大学就找了个这么漂亮的女朋友。”

　　王叔把几份豆腐脑也盛的满满的。

　　安洛微信扫了钱，随和的笑笑。

　　“运气好，能追上她，几辈子的运气都用光了。”

　　这是他的心里话，只不过说完之后，又在后面偷偷加了一个“们”。

　　王叔笑了笑，朝他们摆摆手，把油条翻了个个儿。

　　前不久他还准备把自己女儿给安洛介绍介绍，不过看到他身边的女孩，现在也彻底打消这个心思了。

　　他自认为看人还算准，虽然安洛没有和这个女孩牵着手，但那副自然而然的亲昵态度，怎么也不像约好了一起出来晨练的普通同学。

　　小心打量身边少年神色的少女，看了一会儿，还会低下头偷偷的笑……这种女孩，在这个时代真的不好找了啊。

　　触景生情，王叔在油腻的围裙上擦了擦手，拿着炸油条的大筷子看着油锅，回忆自己当初那段同样曲折的青春岁月。

　　带着早点回到家里时间才七点，唐乔然回去洗澡，安洛则把豆腐脑倒到碗里，坐在沙发上看起了书。

　　安维琪的话说的很隐晦，让他猜不透其中的意思。

　　不过至少有一点，她希望自己以后能成为她的左膀右臂，这是毋庸置疑的。

　　从现有的线索来看，老大身边没什么真正排得上用场的人手，不然不会只是一个主播活动就要林秀亲自下场了。

　　自己想要帮到她……

　　要学习的东西还有很多啊。

　　不知道过了多久，卧室里传来了OO@@的声音，看起来两个小女孩终于起床了，过了几分钟房门打开，夏若若揉着眼睛迷迷糊糊的从屋里走了出来。

　　小女孩睡眼惺忪的看了眼安洛，朝他摆了摆手。

　　“安落哥哥早。”

　　“若若早。”

　　安洛同样微笑回礼。

　　小女孩像是在闻豆腐脑的味道，轻轻吸了吸鼻子，然后才慢吞吞的走到洗手间里。

　　平时这两个女孩都是一起起床的，夏若若出来了，妹妹却没有出来，安洛把手里的书扣在沙发上，去卧室里叫妹妹起床。

　　一到暑假。

　　这群女孩全都变得懒惰了啊。

　　安洛推门进屋，安晓却并没有像想象的中那样蜷缩在被窝里，小女孩正站在落地镜前试裙子，看起来已经醒了好久了。

　　不知道是有意还是无意，她现在赤裸着身子，竟然连内衣都没穿，从容的比划着衣服，因为她背对着安洛，小女孩光滑白皙的脊背和臀线一览无余，从大腿向下一直延伸到精致的小脚，只是镜子中的风景却被她手里的衣服挡住了。

　　她转过身来，拿着这件可爱的白色A字裙比划了一下。

　　“好看么，哥哥？”

　　“好看。”

　　安洛一边答应着，去旁边柜子里帮她找内衣。

　　她没有锁门，夏若若随时会进来，安洛当然不会以为小女孩是在诱惑自己。

　　可能只是跟自己亲近习惯了。

　　安洛蹲下，从柜子里找出一套黑色的少女款内衣。

　　不过还不等他站起来，小女孩已经轻轻凑过来，从后面抱住了他，笑眯眯的趴在了他的背上。

　　“哥哥……是裙子好看还是我好看？”

　　“都好看。”

　　“不行，不许都好看，两个里面只能选一个。”

　　“那就是裙子好看。”

　　安洛可不上妹妹的当。

　　自己现在要是夸她好看，小女孩绝对蹬鼻子上脸，要亲亲，要抱抱，或者做一些更过分的事情。

　　安晓不满的哼哼了一阵，也就放开了胳膊，接过安洛手里的黑色内衣，站在旁边穿上。

　　她跑到镜子前面，又照了照。

　　“哥哥你原来喜欢黑色的内衣么……我一直以为你喜欢白色的，可爱一些的那种款式，早知道我就不买那么多了。”

　　“都差不多吧。”

　　安洛说着，在床边坐下了。

　　“还有一个多月我就要过生日了。”

　　小女孩没有回头，看着镜子，突然冷不丁的说道。

　　====================

　　====================

　　中午睡了一觉精神不错，稍微通畅了一点，今天更新一章吧。

　　第218章 我，安洛，您的智能理财管家

　　安洛沉默下去。

　　妹妹的每个生日，都是他陪着一起度过的。

　　他看着小女孩一点点长大，从学会爬，学会走路，学会很依赖的喊他哥哥，一直到变成这副乖巧听话的可爱模样。

　　这么多年，他已经送出了十三份生日礼物……

　　但安晓即将到来的这第十四个生日，却让他有些犹豫和迷茫。

　　妹妹想要的生日礼物他能给，也可以给，但是从此以后，他们的关系就不再是单纯的哥哥和妹妹了。

　　现在的一切都可以解释为兄妹间的过度亲昵。

　　但如果真正走到了那一步，那就是再也没有回头的余地。

　　看到哥哥沉默着，小女孩低着头慢慢走过来，轻轻拉住了他的手，然后放在了自己微微盈起的胸口上。

　　她的内衣是亲和的材质，隔着布料，依然能感受到那份温暖和柔软。

　　“哥哥，你害怕了？”

　　“……恩。”

　　安洛叹了口气，在床边坐下，把小女孩抱了起来放在自己的腿上。

　　他还是习惯这样的姿势和妹妹说话。

　　从小到大。

　　“你真的不后悔么？”

　　“不后悔。”

　　小女孩小声答应着，蜷着身子靠在安洛身上，让他可以很舒服的抱着自己，就像一只温顺的小猫。

　　她当然看得懂哥哥的顾忌。

　　女孩子的身子是最珍贵的东西，第一次一定要交给真正喜欢的人。

　　安洛是怕她有一天长大了，不再喜欢哥哥了，她再想去喜欢其他的男孩子时，会因为身份而感到后悔和自卑。

　　哥哥认为她现在还小……

　　她还不懂事。

　　但是，她已经喜欢了哥哥那么多年了啊。

　　从小到大，她的梦想就是有一天可以嫁给哥哥，可以一直生活在一起，可以永远这样喜欢下去。

　　能和哥哥在一起，这可能是她这一辈子里最不后悔的事情。

　　搂着妹妹温热的身子，只是这么简单的抱着，安洛都能感觉出从她身上不自觉散发而出的喜欢和亲昵来，他摸了摸小女孩的头发，叹了口气，站了起来。

　　“先去吃饭吧，生日还有四十天呢，到时候再说，今天我买的豆腐脑和油条。”

　　“恩。”

　　小女孩点点头，没有再黏着他了。

　　安洛不想说这个话题，不代表他的态度是拒绝的。

　　他还在考虑。

　　自己是个漂亮的女孩子，小女孩一直都是清楚的，安洛喜欢自己的可爱，喜欢自己的漂亮，喜欢自己和他黏黏糊糊，刚才进屋看到自己换衣服时，哥哥的眸子里也曾流露出一丝热络和惊艳来。

　　他是个正常的男人啊……

　　还是个无可救药的妹控加萝莉控。

　　如果是另一个可爱的小女孩这样诱惑哥哥，每天都“欧尼酱咱们做些爱做的事情吧”恐怕他早就开开心心的拎着她开房去了。

　　哥哥喜欢自己。

　　所以他才会犹豫和纠结。

　　穿好衣服，小女孩蹦蹦跳跳的跑去刷牙洗脸了，唐乔然也从隔壁过来，一家人围在茶几旁边开始消灭这顿早点。

　　……

　　简单吃完早饭，安洛看了会儿书，然后去艾欧尼亚买了个15块钱的精粹号。

　　除了这些安维琪交给他的东西，直播方面自然也不能落下。

　　从老大的表现上来看，她的可挪用资金似乎都投资在了这个直播平台上，也就是说如果平台可以做好做大，对她来说也是一种证明自己能力的方式。

　　他目前能回报老大的东西就这么多……

　　提供一个噱头配合宣传，让芒果可以走的更高更远。

　　登陆账号，安洛拿精粹买了几个会玩的英雄，又充钱买了张改名卡，在输入框里慢慢打进了“芒果TV、爱小小”。

　　这样就准备好了。

　　当天晚上，安洛的新老观众们也注意到了直播间的名称。

　　“艾欧尼亚双排全胜上王者！”

　　直播镜头前，容光焕发的安洛老神在在的坐在电竞椅上，手速飞快地操作着植物大战僵尸，只不过与平常不同的是，在屏幕的左侧还有另一个主播的画面。

　　那是一个漂亮的少女。

　　少女戴着一副没有度数的无框平面镜，眨巴着眼睛，看起来呆萌呆萌的。

　　不是唐乔然还能是谁。

　　开播之后等了一会儿，看到观众人数上涨的已经差不多了，安洛把打到一半的植物大战僵尸暂停最小化，收回了快捷栏里，露出一个十分友善的笑容。

　　“晚上好啊，各位。上次平台活动赢得五百多万芒果不太够花，所以最近要定一个短期的直播目标了……我的目标是十天之内，和我的搭档乔乔一起，艾欧尼亚双排全胜上王者，有人坐庄么？”

　　安洛搭着手，笑容温良的就像一颗无害的蛋。

　　不过显然观众们并不买他的账。

　　“Guna！”

　　“我墨鱼赌神，来芒果半个月里横行霸道，唯独在你这输了十五万，再信你我吃一吨屎，别让我再看见你。”

　　“操盘主播，赔我血汗钱――”

　　“……”

　　弹幕热情已经被调动起来了，不过安洛对他们的抗议嗤之以鼻，笑眯眯的自顾自点下开始。

　　一群傲娇……

　　现在巴拉巴拉的，一会开盘了不该买还是买。

　　大家坦诚一点不好么。

　　其实因为峡谷之巅的出现，艾欧尼亚的权威度已经有所降低，但不得不说，这里依然是普通大区之中竞技水平最高的服务器。

　　上王者也最有含金量。

　　直播已经开了小半个月，老观众都熟悉了他的游戏水平，全胜上王者对他来说其实并不难。

　　真正的难点在于唐乔然。

　　高端局操作已经不是最重要的，更看中的是队友之间的支援和配合。

　　虽然这么说有些遗憾，但唐乔然的存在，差不多直接把游戏难度从五打五提升到了四打六，甚至还有可能是三打七。

　　她不光不算数，还能抵消掉自己这边一个。

　　游戏已经在排队了，他们俩都是才买来的新号，选的位置也是下路二人组，安洛随手开了个能否杀够30人的竞猜作为今天的开门红，想了想，又开了个45个人头和60个人头的。

　　三个竞猜。

　　第一个低保选项稳定理财，第二个怡情下注对半小赚，第三个则是发家致富一波升天。

　　三种心态全都照顾到了。

　　安洛对自己的决定十分满意，观众们则看着三个竞猜选项，痛并快乐着。

　　====================

　　====================

　　已经写了两千了，这么一想用掉请假条觉得好亏啊。

　　再写两千吧。

　　今天真的请假

　　昨天有点不舒服，以为是没睡好，今天感冒和发烧就一起来了。

　　39度多，实在码不出字来。

　　请假一天。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　第219章 死亡如风！

　　先是玩了两把德莱文练手，今天运气不错，两把对面竟然没有二十就投降，都让安洛杀够了六十个人头。

　　虽然让观众赢到芒果是件好事，但这样一来，其实在一定程度上影响了竞猜的趣味性。

　　第一把压杀六十个能赢五倍，第二把就只有三倍了。

　　这么下去不行啊……

　　竞猜这玩意玩的就是心跳，稳定赢豆，那其实也没什么意思了。

　　第三把一开盘，看着不断向着能杀六十个这边倾斜的竞猜比例，安洛琢磨了一下，掏出了亚索。

　　死亡如风，常伴吾身。

　　“这把我用他打ADC怎么样。”

　　看到安洛的选人，直播间沉默了一秒，画风便由“今天是个好日子”，瞬间转化成了一度被亚索支配的躁动和惊恐。

　　“别！！我压了三万芒果，别闹！”

　　“求你了……还是德莱文吧，我倾家荡产压得你赢，杀不够六十个我就要去会所当嫩模了。”

　　“万人血书主播玩德莱文。”

　　“……”

　　德莱文这英雄简单粗暴，在前期就能打出巨大的优势。

　　杀够六十个人头可不是说着玩的，必须从对线期开始就不停的杀，前两把的六十个人头其实都杀的很惊险，他要是选个六级之前被对面AD吊着锤的亚索，这要拿头去赢啊。

　　“我的亚索也是很强的。”

　　安洛对弹幕的质疑嗤之以鼻，“快压快压，下路亚索加牛头，买定离手，再过三分钟封盘了。”

　　双方轮流选人，自己这边上路薇恩，中单影流，打野瞎子，下路牛头加亚索，对面则是上路石头人，中单发条，打野剑圣，下路赏金和宝石骑士。

　　一进游戏瞎子就打出了GG。

　　从后期团战阵容上差不多就输了五千经济……

　　这怎么玩。

　　不过安洛不以为意，跑进自家蓝Buff野区等着帮打野，自顾自的站在那吹箫。

　　阵容强度只不过是游戏的一方面，更重要的还是个人发挥和配合。

　　AOE伤害多的确好打团，但就算是职业赛场上也不是光选AOE英雄的，瞎子，亚索这些英雄玩好了一样有他们的用处。

　　自己能吹起五个，什么团战打不赢？

　　操作问题。

　　帮着瞎子把蓝Buff打到三百血，安洛带着唐乔然慢条斯理的上线。

　　对面下路是赏金和宝石骑士，双方的对线能力半斤八两，都差不多，安洛小扭身躲过宝石的一个晕，开始AQ并用的清兵。

　　“乔乔，一会儿抢二直接开宝石，能打。”

　　安洛从容指挥。

　　赏金对线期的强势点在于消耗能力，被动第一枪点人格外的疼，但与之相对的，持续输出就没有那么高了。

　　前期的宝石还没肉起来，杀起来不比杀AD困难多少。

　　还更容易开。

　　“嗯嗯。”

　　已经合作了这么久了，唐乔然早就习惯跟着安洛的思路指哪打哪，听话的点点头。

　　第二波小兵一到，安洛几次平A配合着唐乔然的工资装干掉近战小兵抢二，直接朝着毫无防备的宝石骑士E了上去。

　　AQA。

　　快速打掉宝石五分之二的血量，唐乔然也开上来了。

　　这是低分段，大部分玩家都没有抢二级的意识，所以宝石根本因为经验落后而后拉，直接被开了个正着。

　　安洛借着对方被牛头顶起来的功夫砍了两刀，接着身体卡位，延缓对方后撤的速度，一路平A，直到宝石见到逃生无望，交出闪现企图逃跑的时候，他这才EQ贴了上去，收下这个一血。

　　毕竟是做惯了代练的……

　　虐菜经验丰富。

　　杀完人，孤零零的女枪根本不敢靠近兵线，安洛也没有控线的意思，斩钢闪和踏前斩并用，把兵线推了过去。

　　无缝E的技巧安洛自然是掌握了的，亚索快速穿行在兵堆里，动作僵硬而别扭。

　　“白洛，你的亚索玩的好丑啊。”

　　唐乔然毫不留情的感叹道。

　　不知道是不是错觉，她总觉得安洛的亚索就像一条没了水分半死不活的泥鳅，在泥巴里直挺挺的打滚。

　　好难看。

　　和视频集锦上那些厉害的亚索一点都不一样。

　　“什么丑，这是简化版的无缝E。”

　　安洛说着，抬头看了一眼弹幕，接着摁开了系统面板。

　　“亚索想要连续位移的话，需要点地板取消后摇，不过那样操作量太大……把大笑改成空格键，E和空格交替着摁就是无缝E了，瑞文的光速QA也可以这么改。”

　　这是一些游戏里的小技巧，可以大大降低操作频率。

　　安洛是个非常务实的人。

　　丑不丑的，只要好用就行了。

　　把赏金压回了塔里，安洛趁着宝石还未上线的几十秒里，不断用龙卷风耗血，直到赏金血量剩下五分之二才停了下来。

　　这是大多数玩家对于危险血量的预估线，很容易让人产生“我死不了”的错觉。

　　开到就能杀。

　　宝石已经来了，安洛Ping了个进攻信号。

　　“闪现开他吧。”

　　“收到！”

　　唐乔然格外欢快的答应着，EQ二连又把宝石骑士顶起来了。

　　“……我让你开赏金。”

　　“你没说呀。”

　　“正常人的反应不都是该开残血的那个么。”

　　“你说宝石好杀的。”

　　唐乔然理直气壮，十分耿直。

　　安洛嘴角直抽，但事已至此也没什么办法，只能铁着头E小兵钻了上去，追着宝石硬砍。

　　对线了这么长时间，他已经三级了，宝石才一级，砍起来自然不费什么力气，一路追死宝石，安洛又越塔把赏金收了，只不过血量没有顶到离开防御塔射程，自己也死在了塔里。

　　一换二不亏。

　　安洛只能这么自我安慰，然后买了攻速鞋，复活之后就往对面野区里走。

　　他和唐乔然都交过闪，六级学了大之前，线上再想杀人滚雪球就没那么简单了，必须要找点别的发育的路子。

　　比如反野。

　　大致看了一下现在的时间，安洛直奔对面下野区而去。

　　从三角草钻进下半野，安洛果不其然看到了大石头被打死后分裂而出的小石头。

　　小心卡着视野迂回，安洛绕过长长的石头墙过去，把三级只有一把猎人弯刀，血量不到一半血的剑圣堵在了里面，邪魅一笑。

　　第220章 你能不能从我老婆上下来

　　剑圣前期几乎没有战斗力，这种情形下的遭遇战打起来就是送人头。

　　犹豫了瞬间，剑圣闪现过墙。

　　这种反应速度不像鱼卵局的选手，低分选手这种时候往往会彷徨挣扎一下，用脚逃跑，最后才交死亡闪现。

　　不过自己是买的号，对面也说不定是买的。

　　安洛只是被他的果断稍稍惊讶了一下，接着EQ小石头人穿了过去。

　　亚索的E只要卡好释放距离，几乎可以利用野怪随意穿梭野区的所有地形，这是高端亚索和低端亚索的差距。

　　被追上了，剑圣没有放弃抵抗，继续向前逃跑，安洛却没有忙着动手打他，而是仗着自己有双鞋的优势抢先一步跑到小龙巢旁边，动手A掉了爆炸果。

　　普攻，斩钢闪，普攻。

　　剑圣跳舞减伤，试图拖延到下路的支援过来，安洛直接龙卷风吹飞打断，毫不留情的麻溜儿收掉人头。

　　热乎乎的红Buff还剩一分多钟……

　　安洛拎着剑朝中路走去。

　　……

　　“这个人有点会玩啊。”

　　墨鱼平台的某个直播间里，镜头前的少女看着自己已经变成黑白色的屏幕，忧愁的摁了几下Tab。

　　少女看起来年纪不大，十多岁的样子，一身反季节睡衣的打扮，如果不是脸上修仙过度造成的淡淡黑眼圈，应该也是一只漂亮的小姑娘。

　　她来墨鱼不久，刚刚度过了新人期，今天她买了个新号准备正式启步，谁知道就碰上了这么个家伙。

　　刚才那种情况如果亚索追着她打，她打爆炸果就能离开，自己钻进小龙巢里。

　　就算最后时刻对方用了E，她一样可以阿尔法突袭小龙激活仇恨，用小龙起身时的吹风把他和自己反向推开，拉开距离。

　　不打人先跑去打了爆炸果……

　　到底是有多鸡贼啊。

　　不过看ID对方也是个主播，爱小小，她总觉得有些眼熟。

　　似乎以前见过似的。

　　不管了。

　　而另一边，安洛顺路跑去中路杀了三分之二血的发条，又随手刷了剑圣几组野怪。

　　英雄联盟这个游戏的精髓就是发育，如果你领先一万经济，黄铜都能追着职业选手满图跑，一个真正的高手，不是在刷钱就是在去刷钱的路上。

　　杀完人，安洛绕了一大圈，最后又回到了下路。

　　过了这么久，兵线已经推到自己塔前了，安洛看看地图，从三角草绕了过去。

　　“乔乔，开先手。”

　　“开谁啊。”

　　少女蠢萌蠢萌的问道。

　　“……赏金。”

　　“哦。”

　　安洛看着宝石骑士因为补上等级和二级工资装而有些密密麻麻的血条，这种问题应该不需要问出来的吧。

　　牛头酋长WQ把赏金的身子顶了起来，安洛快速穿兵而来，顺便堆好了满层的E。

　　有了攻速鞋，斩钢闪的冷却时间大大缩短，没有闪现的赏金几乎没有逃脱的可能，宝石还想救一下，结果就是眩晕被安洛躲了，两个人双双毙命。

　　六级，七个人头。

　　安洛回家掏出绿叉，开始了他的传奇霸业。

　　攻速加鞋绿叉，这就是亚索最强势的阶段了，别说一打二，一打五安落都敢莽上去。

　　“乔乔，买五速鞋和杀人戒指跟我走，咱们游走。”

　　“奥。”

　　少女十分听话的把自己才买来的二级工资装退掉了。

　　安洛说的都是对的，这一点不需要质疑。

　　跟着安洛有肉吃。

　　上路，剑圣正在三片短草丛里猫着，试图蹲一下没什么戒备的薇恩，结果亚索和牛头就从阴影里出来了。

　　这是什么鬼？

　　少女看着自家完好无损的下路塔，一脸懵逼。

　　一塔还没掉……

　　这换线换的也太早了。

　　然而不给她反应的时间，一个真眼放进了他所在的草丛里，牛头WQ就顶过来了。

　　“真的有人诶，白洛。”

　　“石头人那个走位一看就有问题。”

　　安洛理所当然的说道，开始对剑圣进行走砍。

　　现在野区经济和经验大砍，对面打野又死了一次，现在才五级，身板脆的不行，安洛几刀就给杀了。

　　杀完他安洛手里还攒出了一个风，二话不说直接越塔。

　　对面石头人只有一个杀人戒指和一个腐败药水，他现在60%的暴击率，被动那点护盾和护甲根本不顶用。

　　上单石头人出AP就是浪。

　　越塔收掉两颗人头，安洛走的时候把河道支援过来的发条也给杀了。

　　看着把分钟已经十颗头的战绩，安洛一边从容自然的刷着剑圣的野，略微沉吟了一下。

　　这把要杀够六十个头。

　　有些难了啊。

　　照这个速度杀下去，六十个人头估计要半个小时，如果这把游戏能拖的很久，他打团的时候大不了划划水不推，总归能拖到达成竞猜条件的时候。

　　但最怕的还是对面十五分钟投降。

　　这个东西人为控制不了。

　　安洛思考着，身体不由自主，十分熟练的把对面和自家野区刷了个干净，中间还顺手把瞎子打到一半的三狼给收了，瞎子正好手里没惩戒，一时间敢怒不敢言。

　　线上人前期就抢野这一点让人十分的不爽，简直就像当面上人老婆……但是为了这把的分。

　　他忍了。

　　无事可做的瞎子屁颠屁颠跑去中路抓人。

　　安洛回到下路继续屠杀。

　　低分段的一大特点就是缺乏各路之间的互动，往往下路还认为“我们家大优势”“这把我C”的时候，其实上路已经被对面的爸爸一路打到小水晶了。

　　安洛在下路干杀人，不推塔。

　　这个宝石和女枪有点呆，这种玩家前几次死可能还有点感觉，多了就麻木了。

　　安洛也有心控制着自己的力度，努力营造出一种“你们不是打不过我，只是运气不好，如果XXX”的错觉。

　　中间剑圣和发条支援过几次，被杀成麻瓜，也就不来了。

　　反正也不推塔……

　　下路要送就送吧。

　　与战火纷飞的上中野相比，下路就好像一片与世无争的桃园圣地，安洛悠然自得的刷这人头，等中路小团打完，再过去捡上两个。

　　现在团起来双方均势，甚至因为阵容原因对面还有些小优。

　　不过安洛一旦参团，两拨估计这把游戏就会结束。

　　他的数据已经来到了二十七比一，兜里掖着六千多金币没有转化成装备以免造成敌人的恐慌，这个时间点，四神装的亚索真的可以杀穿一切。

　　对面也在努力忽略这一点。

　　====================

　　====================

　　状态不太好。

　　等好一点了再加更。

　　第221章 指甲油

　　中路又是一波激烈的团战。

　　抓住敌人的走位失误，石头人大招直接撞起了身形交叉的薇恩和盲僧，他身上还带着发条的机械魔偶，瞬间扭曲的漩涡把旁边后退的的劫也吸入其中。

　　剑圣开启大招提刀而来，刷刷刷收下三颗人头，接着轻轻松了口气。

　　Triple Kill。

　　一千块钱。

　　这一波完美团打赢就可以去小龙了。

　　虽然现在局势扳回了一些，但镜头前的少女却没有放松的样子，她趁着对面复活前的时间差打了个小龙巢的进攻信号，队友连忙呼应。

　　对面那只怪物一样的亚索还在拿赏金和宝石刷人头，他们已经决定放弃他们俩去换地图资源了。

　　今天也不知道是不是点背，亚索那么顺，三条龙偏偏还居然都是火龙，前两条都被亚索杀完人之后随手拿了，剩下这最后的一条一定不能再让了。

　　三条火龙再加上远古龙的翻倍效果……

　　那可是质变的差距。

　　一群人屁颠屁颠的往小龙巢跑，结果一声龙吼传来，聊天框里出现了击杀提示，紧接着一团旋风吹了出来。

　　石头人和发条同时被击飞，亚索接大，落地又是一刀两个人双双暴毙。

　　三条火龙额外加成的攻击力足有24%。绿叉，无尽，幽梦的亚索一刀下去直接大半管血，二十多分钟，这个伤害谁都受不了。

　　剑圣见状扭头就跑，安洛也不追。

　　四十颗头了。

　　因为他一直在孤儿单带，团战还是劣势，所以对面也就没投降，只是一直在拿下路二人组喂他。

　　不过这两个兄弟也很有舍得一身剐，要把皇帝拉下马的气势，送的前仆后继无所畏惧，只值五十金币了依然在不停冲锋的道路上。

　　反正不值钱了……

　　能拖住敌人最肥的点争取其他人发育，把节奏拉到后期打团，这简直就和坚守阵地的抗日独立团一样光荣。

　　不过小龙该丢还是丢就是了。

　　磨蹭了这么久，终于推掉了下路二塔，直播镜头前的少女看了看自己的装备，又看了看对面剑圣的装备。

　　他现在羊刀破败攻速鞋，三件神装在手。

　　敌我双方的差距正在渐渐缩小，虽然人头差了那么多，但也只差出一件大件而已。

　　这游戏真奇妙。

　　那么人头的多钱对面是拿去嫖了么。

　　吐槽归吐槽，看到劫和瞎子出现在了上路带线，她十分果断的Ping了一下像条泥鳅一样丑陋打滚带线的亚索。

　　“抓他一波吧，咱们装备差距没那么大，可以打了。”

　　一个人三个大件，五个人就是十五个大件，对面牛头和亚索加起来也才八个大件，一倍的差距，现在已经可以试试了。

　　不过等级就……

　　她看了一眼自己旁边的数字十二，又看了一眼亚索的数字十八。

　　不知道为什么。右眼皮突然跳了一下。

　　没事。

　　等级不是什么问题，装备差距不大可以打。

　　少女自我安慰。

　　在这个自称主播的剑圣号召下，蓝色方队员快速在下路集合。

　　前后包围！

　　接着草丛遮蔽视野，石头人带球二话不说大招直接撞了过去，试图给到第一手控制，紧接着就是发条下意识的大招，但紫色的漩涡却没有击中，只是吸住了一团金色的碎屑和寂寞。

　　躲开了？

　　已经开启大招准备输出的剑圣卡在原地，不知道该不该砍上去。

　　石头人是开着扫描过来的，绝对是盲视野放大，给人的反应时间甚至比闪现大还要短。

　　这是什么东西……

　　脚本么。

　　连剑圣也对这种反应速度产生了一丝丝的怀疑。

　　不对，不是脚本。

　　哪有脚本的无缝E可以丑到这种地步，像一条快干死的泥鳅在地上打挺。

　　而另一边，安洛丝毫没有自己亚索太丑而被嘲笑了的自觉，一手扶着妹妹让她可以在自己腿上坐稳，一边单手操作着亚索进行残忍的屠杀。

　　石头和发条是最对面最核心的开团机器，既然大空了，那就是他的回合了。

　　虽然他是四神装的状态，但多出来的等级带来的护甲、魔抗、生命值加成，同样不比一件神装差。

　　五神装。

　　亚索这英雄又是中后期强势，打谁不是个打。

　　一口气把四个人全宰了，只有剑圣有大招追不上被他跑了，安洛才把角色拉到地图中间，让他像个拦路虎一样自动在那攻击清兵。

　　刚才安晓蹦蹦跳跳的跑过来给他看自己才画好的手指甲，光顾着哄她了，差一点被石头人顶起来。

　　安洛低下头，把小女孩的小手握在了手里。

　　安晓的手小小的，软乎乎的，指甲剪得很整齐，边缘留了白白的一点点，用指甲油花着几朵小花，看起来不复杂，但却十分可爱。

　　漂亮的手不管画什么都是很可爱的。

　　“好看，夏若若帮你画的么。”

　　安洛捏了捏他的小手。

　　“恩，我帮她画了小兔子，现在还没晾干，一会给你看啊。”

　　安晓高高兴兴的。

　　“好啊。”

　　安洛答应着笑了笑，一抬头，却看到自己的人头数多了两个，脚下还躺着两具尸体。

　　宝石和赏金，显然是被自动攻击打死的。

　　安洛一脸懵逼。

　　这俩人是被自己杀出什么抖M了么。

　　挂个机都能杀人，杀个手短宝石就算了，能把赏金也杀了这是什么科学原理啊。

　　然后他就看到宝石和赏金的尸体因为复活原地消失，没过几秒，三速鞋和皇冠双重加速，又屁颠屁颠跑过来挤到脸上给他砍，而另外三人直接跑去偷大龙了。

　　真是愚蠢的战术和愚蠢的执行者。

　　安洛没什么不忍心的，三刀把宝石砍了没管赏金，直奔大龙而去。

　　大龙你们拿走……

　　人头记得给我留下就行。

　　而那边，石头，发条，剑圣已经开始对大龙拳打脚踢，而劫和盲僧在龙巢上边试图用假眼争夺视野，不过没什么效果。

　　自己这边的强势点是亚索和牛头，但奈何这俩人就是不参团，自顾自的在下路刷人头玩，牛头酋长躲在草丛里，叮叮叮的给亚索敲钟。

　　看战绩他还是第一次玩这英雄……

　　十有八九敲钟牛也是这个月的皮肤活动领的。

　　第222章 这个世界，谁来承担！

　　随着大龙血量越来越低，盲僧一颗真眼插了下去准备抢龙，谁知道石头人突然在血线还有两千的时候，直接撞了上来。

　　因为蓝色方一直没有动手，所以几人也有些疏于防备。

　　石头人顶起三个，又是发条毁灭世界的一个大。

　　最脆的劫被直接卷死，出了黑切和血手的瞎子侥幸残血逃脱，薇恩差点死了，不过饮魔刀帮她苟住了命。

　　虽然只死了一个……

　　但龙没法打了。

　　看着剑圣惩戒拿下大龙，几人有些心灰意冷，但从中路，一个驾驭疾风的男人正从下路快速赶来。

　　且随疾风前行！

　　红Buff穿墙，F6穿墙，路过中路的时候他还EQ两圈小兵攒了个风出来。

　　有大龙Buff回城速度会变得极快，但安洛赶来将将卡在了最后的时刻，一个旋风打过去把发条和剑圣紧急逼停，迫使他们交出闪现躲避。

　　见到似乎走不了了，发条一个QW打在亚索的脸上。

　　五百滴血之下了不到三分之一。

　　安洛琢磨了一下，直接E到发条脸上，开始走砍。

　　发条是有技能加速的，自身还带护盾，一加一减再配上移动施法，很难被腿短的战士逮到。

　　剑圣犹豫了一下，突然发现了这似乎是个机会。

　　好像……

　　可以杀！

　　这么肥的亚索赏金估计就有好几千了，她当机立断，开启大招就照着亚索的后背砍去。

　　安洛在追发条，剑圣在追他。

　　虽然有加速减速的限制，但因为绿叉的加速效果，安洛很轻易就能黏在对方屁股后头，故意空两个斩钢闪，然后平砍一下。

　　装作被放风筝可也是很累的。

　　见到亚索连续空Q，发条心中也难免洋溢起一阵阵“走位风骚”的狂喜，更加躁动的扭曲起了身体，试图躲避安洛本来就是瞎几把砍的Q技能。

　　她补出了小鬼书，血量撑起了一些。

　　安洛一路辛苦的被风筝，砍了五刀才把她砍死。

　　自己血量也只剩下不到三分之一了，安洛会身给剑圣挂上点火，互相对砍。

　　我砍你一刀，你砍我两刀。

　　斩钢闪。

　　阿尔法突袭。

　　几轮对砍，剑圣仗着操作险之又险的避开了好几次凌厉的斩击，终于击杀了亚索，自己也在点火的余烬之中当场死亡。

　　Showdown。

　　Showdown。

　　两声终结先后传来，安洛拿到了剑圣的450块赏金，剑圣也拿到了安洛的2650块。

　　看着那个让人头皮发麻的赏金数字，少女这时才意识到了某些不对劲。

　　这个赏金……

　　似乎多的过分啊。

　　而另一边，安洛看着黑白屏幕，一手搂着妹妹，心情十分沉痛。

　　“唉，可惜啊，要不是被躲了几个斩钢闪这一波我可以打赢的，两个龙种也跑不掉，都能杀，失策失策，其实点火给发条就好了……不过也算尽力了。”

　　他还装模作样的把眼睛眯开一条缝偷看弹幕。

　　他觉得自己这波演技不算浮夸，少说有某“这碗面又大又圆”的水平，但是直播间观众完全不认账。

　　“呸。”

　　“你下边的20000是什么，不是钱么？”

　　“你能不能把你怀里的萝莉放下来再说这话，单手操作一打二硬浪，鼠标点击龟速点火，刚才我亲眼看着你怕捅着发条把他太早打死，还预判着瞄了好几次……你是恶鬼么。”

　　“呜呜呜呜，操盘主播！！”

　　直播间群情激愤。

　　看直播大多数看的都是个爽，看主播虐菜，体验那种自己平时感受不到的屠杀快感。

　　在安洛这里，快感不但有，还会非常的足。

　　不过一次看两次看可能还觉得很爽，单枪匹马挑翻团战，两刀一个小朋友，但时间长了，总会让人有点同情他的对手。

　　你的对手也是人啊……

　　一旦设身处地，要是自己对面也有一个这种兜里掖着两万块钱都能一打五的存在，想想就格外让人有挫败感。

　　当然，在自己这边还是没问题的。

　　排位的事情怎么能叫分奴。

　　安洛对于弹幕没什么想法，卖了鞋补齐六件神装，又磕了一个红色药剂。

　　磨磨蹭蹭拖延那么久，人头已经五十五个 ，再杀两轮就可以，已经不需要故意卖队友了。

　　是时候结束游戏了。

　　对面看样子似乎是打算用着龙种的强化Buff中路施压，而宝石和赏金竟然依然在下路准备送他人头，奉献精神可歌可泣，但安洛只是感动了半秒，然后拎着刀就奔中路去了。

　　早死早超生。

　　让他杀够了六十个投降，对对面来说也是一种解脱。

　　这把他的队友相当没有存在感，甚至还没有一直叮叮咚咚想要敲出旋律来的唐乔然高，全程都在被对面追着打，见到安洛参团，一个个感动的都快哭了。

　　这种感情就好像败势已定，紧接着一个1000层的狗头从天而降，对你说“交给我吧”的爆炸安全感。

　　正好紫色小兵过来，安洛僵尸E流畅的逼近敌人，因为速度太快，石头也怕空大不敢乱撞，眼看对方越来越近，站在最后面的纤细身影突然排开人群站了出来。

　　“让我去吧……我在前面放他的风筝，你们跟在后面输出。”

　　发条走上前去接着给自己加上了护盾，机械身躯显得从容而自信。

　　上一波团战，她可是仅凭着风骚的走位就躲开五六次斩钢闪，两个人打赢了这个前期五人都没抓死的凶猛亚索，直接帮打野补出了一个关键大件。

　　这个亚索现在只有他能对付，他们是命中注定的宿敌。

　　大厦将倾……

　　这个世界，谁来承担！

　　安洛E到她身边的时候普通攻击顺手一个环形斩钢闪收掉人头，然后看都没看一眼又去杀剑圣了。

　　挡什么路。

　　神经病吧你。

　　一路顺着兵线过来，安洛在小兵身上刷了一层风，在发条身上也刷了一层。

　　石头人还在犹豫撞不撞，而安洛已经错过他把剑圣卷了起来。

　　大招的三刀斩下，剑圣血手触发还是被安洛普攻斩钢闪直接补掉，瞬间扑街，石头人临死开大然后毙命。

　　“乔乔，跟我走。”

　　安洛直奔下路。

　　竞猜人头已经杀到了五十八个，只要干掉最后两个，今天晚上就是完美下播了。

　　第223章 宵夜

　　现在已经是后期，复活一次要四五十秒，红色方幸存的几个人兴高采烈的跑去拆对面高地塔，安洛也没拦着。

　　他只杀人。

　　中路拆完少说还要二三十秒，足够了。

　　宝石和赏金就呆在下路，似乎已经放弃抵抗了，正自己玩自己的。

　　安洛一路小跑过去两刀把宝石骑士斩落马下，正准备再杀赏金得时候，对方却一个闪现，屁股后头拉着一溜桃心，小屁股一扭一扭的跑的贼快。

　　五速鞋，加速球，电刀。

　　安洛一脸懵逼。

　　前期这个人一直在跑来给他送，所以让他忽略了对方出装的问题。

　　这一套装备……

　　跑起来自己还真TM追不上啊。

　　移速都500+了。

　　而自己家里人正风风火火的拆对面小水晶，他总不能给人打信号让他们别拆，这样操盘就操的太明显了。

　　安洛看了一眼野区的地形。

　　“乔乔，你去蓝Buff路口那里堵以下，给个控制就行，打断她的五速鞋。”

　　“收到。”

　　牛头酋长一摇一晃的堵到路口去了。

　　下野区总共就那么几条路，走最里面是死路，中间也会被塔攻击到失去五速鞋效果，想逃走只能穿过中路河道那里的路口。

　　果不其然，赏金和牛头打了个照面。

　　赢了！

　　安洛二话不说拎着刀追了过来。

　　虽然他一路砍不到这个赏金，但距离其实没有差开多少。

　　这个位置，稍微近一点就可以接大了。

　　就见牛头酋长听话的交出控制二连上去留人，卢登的紫色溅射效果散开让人察觉到有些不对，赏金四分之三管的血条瞬间消失，又是一次拍地，双枪御姐直接躺尸。

　　ACE。

　　唐乔然十分茫然地拿到了她这把的第一个人头。

　　“咦，他怎么这么脆。”

　　安洛：……

　　看着自己卡在五十九个人头的战绩还有呼呼啦啦拆大水晶的队友，他打开面板，第一次正视唐乔然的出装。

　　卢登的回声，法穿鞋，灭世者的巫术帽，鬼书，法穿棒。

　　还有二十五层杀人书。

　　六神装。

　　这装备打一个落后这么多等级的脆皮，谁受得了。

　　因为唐乔然一直在草丛里藏着敲钟，没什么太大的存在感，所以安洛根本没有想过她居然有这么炸裂的伤害。

　　谁知道她会出AP……

　　一下就秒了。

　　安洛感觉自己受到了一次正义的背刺。

　　大水晶轰然爆炸，人头数永远定格在了五十九这个数字上，安洛把安晓从怀里放下去，芒果也结算了一轮，仰躺在电竞椅上面朝天花板捂脸。

　　“别说话，让我静静。”

　　被草履虫抢了最关键的人头什么的。

　　生命难以承受之重……

　　弹幕里已经有人在刷“耻辱下播”“你也有今天”之类的，安洛深沉了一会儿，大致看了一眼，随便聊了几句就下播了。

　　输点芒果他其实也不在意，到底还是为了直播效果。

　　反省了一会儿，安洛轻轻摇了摇头。

　　“晓晓，去隔壁叫你乔乔姐姐过来，今天晚饭咱们去外面吃。”

　　“下馆子还是吃烧烤啊。”小女孩问。

　　“你想吃了？”

　　安洛看了一眼趴在椅子扶手上摆弄着指甲的小女孩。

　　“想吃小龙虾……要哥哥给我剥。”

　　小女孩不好意思的笑了起来。

　　安洛也笑笑，伸手揉了揉她的头发，从椅子上起身。

　　“行，你说吃什么就吃什么……去叫乔乔姐姐下播吧，我喊夏若若起床。”

　　……

　　大城市的夜生活十分丰富，街边店面往往后半夜才会关门，无论是不是有钱人，都能在这里找到工作之余的片刻消遣。

　　安洛带着一家四口找了常去的大排档，点了几斤麻辣小龙虾和熟食，几瓶北冰洋，又要了点常见的烧烤。

　　酒是不能喝的。

　　不久之前安晓喝醉的那个晚上，那副闹心的样子安洛到现在依然历历在目。

　　当时没有摊牌都越界成那个样子……

　　今天要是再喝一次酒，等她开学自己说不定就要去帮她请产假了。

　　小龙虾是现成的，很快就和毛豆一起端了上来，安洛挑了一个大的拿着开始剥壳。

　　他左边坐着妹妹，右边坐着夏若若，这是只有小女孩可以享受的特殊优待，现在他就她们俩的全自动剥虾壳机，唐乔然在吃这一项上天赋是点满的，一个人剥的开心，不用他管。

　　给她们俩剥了七八个，他这才把手上这个丢进自己嘴里。

　　味道还行，

　　擦了擦手，安洛就看到唐乔然把眼镜摘下来了，放在眼镜盒里装进了挎包。

　　“你近视了？”

　　安洛剥着毛豆随口问道。

　　从刚上播他就注意到了少女的造型变化，只不过被那群只会发出“操盘”“操盘”叫声的观众搅合的把这茬暂时给忘了。

　　“没有，这副眼镜没度数的，镜片是平面镜。”

　　唐乔然晃悠着手里的虾壳。

　　“没度数戴它干嘛。”安洛问。

　　“你不觉得可爱的女孩子配上可爱的眼镜看起来会显得很知性么？”

　　唐乔然理所当然的说道。

　　“你……开心就好。”

　　安洛把徘徊在嘴边的吐槽咽了回去，换上这么一句话。

　　知性……

　　这可是和唐乔然最不沾边的词啊。

　　旁边，夏若若也在低着头小心剥虾，不过好像是扎到了手，啊的痛呼了一声，皱着小眉毛吮了吮手指。

　　等她松口，安洛把自己才剥的虾仁喂到了她嘴里。

　　“要吃我帮你剥，别自己动手了。”

　　小女孩看看他，点了点头。

　　刚才安洛放手的有些晚，都尝到手指头了。

　　和龙虾一样香香的味道。

　　安洛在那忙活，夏若若安静看了一小会儿，把北冰洋拿过来喝了一小口。

　　这种饮料小时候很常见，普及度相当于现在的可乐雪碧，但现在只有这些主打亲民的街边摊还在供应了。

　　不知道为什么，小女孩突然没头没脑的想起了晚上的直播。

　　“安洛哥哥，今天我压你赢输了三万芒果。”

　　“这你找她。”

　　安洛朝对面的少女努了努嘴。

　　“我又不是故意的。”

　　唐乔然嘴里塞的很满，模模糊糊的说道，她虽然一直在埋头苦吃，但也听着他们说话呢，见到安洛把锅推给自己，很委屈的又吃了几个毛豆。

　　安洛正准备和她讲道理，一个人从身后拍了拍他的肩膀。

　　第224章 没有什么疑问是来一发解决不了的

　　“小洛？”

　　安洛寻声转过脸，站在他身后刚才拍他肩膀是龙哥，后面还有堂子和其他几个世纪网吧战队的熟人。

　　他们怎么在这？

　　不过片刻之后他就反应过来了，这里离着世纪网吧还真不远，秦海就这么大点地方，好吃的夜摊也就那么几家，碰见也是正常。

　　他抽了张纸巾擦掉油渍，抬手打了个招呼。

　　“龙哥。你们才来？”

　　“刚吃完。”

　　龙哥大咧咧的挥挥手，指了指另一头的空桌子，又看了一眼自顾自吃东西的唐乔然。

　　“本来结完账准备带这几个崽子回窝儿了，听见有人嘀咕这桌全是漂亮女孩，谁知道一眼就看见你了。这位是谁，弟妹？真漂亮啊。”

　　前一阵子安洛还和他借过人替另一个女生出头，这还没一个月，身边的姑娘却已经换了一个。

　　看来是睡腻了。

　　年轻就是好啊。

　　龙哥给了他一个只可意会不可言传的眼神，还想说句要节制，多吃韭菜和腰子，不过看到还有两只小女孩在那乖乖的吃虾，也就作罢了。

　　小的那个是妹妹，他认识。

　　另一个是谁不知道，不过也挺可爱的。

　　安洛只是犹豫了半秒，刚想答应，唐乔然却先一步开口。

　　“我是唐乔然，住在安洛家对门的邻居……今天只是碰巧一起出来吃个饭。”

　　见到安洛在看自己，唐乔然还朝他笑了一下。

　　龙哥点点头，摆了摆手。

　　“是我胡说八道了，那你们慢慢吃，我们晚上回去还要和别的网吧打训练赛。碰到啥事找哥就行，在秦海哥罩着你。”

　　“谢谢龙哥。”

　　“小事。”

　　龙哥转身想走，堂子却在旁边碰了碰他的胳膊。

　　“那个龙哥，我想和洛哥学德莱文……”

　　光头照着他后脑勺子来了一下。

　　“学什么学，滚回家自己找视频学去，看不见人家和姑娘吃饭呢？”

　　一群人呼呼闹闹的离开了，老板娘这才敢把他们烤的韭菜肉串片鱼什么端上来。

　　龙哥选的队员差不多都是那种大块头的，出来喝酒又都穿得大背心，纹着纹身留着疤，一眼看过去，不清楚底细谁知道他们是打比赛还是打选手的。

　　看着龙哥他们走远，夏若若也轻轻呼了口气，拍拍胸口。

　　“他们看起来好吓人……是安洛哥哥的朋友么？”

　　“合作伙伴。”

　　安洛大口吃着腰子，挑了个合适的词。

　　龙哥看起来热情，碰见谁都哥哥弟弟的叫着，但这种人利益第一，有用他愿给你方便，你要是没用了，他连鸟都不鸟你。

　　比其他，安洛反倒觉得和堂子能交交朋友。

　　虽然性子直不愣登的，但你帮过他，他一辈子都拿你当兄弟。

　　思考着“合作伙伴”这个词背后的意思，过了好久，夏若若才似懂非懂的点点头。

　　“我刚才还以为他们是流氓呢。”

　　“……他们就是流氓。”

　　“……”

　　这顿饭吃到十点多，四斤小龙虾基本全给三个女孩吃了，羊肉串安洛也没吃到多少，倒是吃了一肚子补肾壮阳的韭菜和腰子。

　　回家哄了两个小女孩睡觉，安洛溜到了唐乔然家里。

　　这会儿功夫，少女已经洗好了澡，正裹着浴巾趴在沙发上玩手机，脸颊透着被温水浸氲过的红润，看来是在等他了。

　　安洛反手把门关上，一屁股在沙发上坐下，抚了抚少女音潮湿而黏在一起的长发。

　　今天晚上那些话，可不太像唐乔然会说出来的。

　　“吃醋了？”

　　安洛小声的问道。

　　唐乔然看看他，又把目光放回了手机上。

　　“没有。”

　　“那你今天晚上的时候……”

　　“别挡着我啦。”

　　唐乔然轻轻张开嘴，叼着安洛的手指头把他的手拉开，不让他影响自己看小说。

　　霸道总裁怜惜我今天刚更新，据说是为了第二部做准备的，王小壮居然不是王大壮的亲生儿子，为了钢铁，两个男人之间的巅峰之战……讨厌的安洛，她看的正开心呢，非要捣乱。

　　一个小时之内不喜欢他了。

　　见到唐乔然依然津津有味的看书，完全不打算解释一下，安洛的表情渐渐消失，坐在了她身边，伸手握住了少女的一只小脚。

　　刚洗完澡，少女的脚丫又白又软，如同有一层水膜般光滑。

　　“你要干嘛。”

　　唐乔然一下紧张了起来。

　　这几天早晨对方来叫他起床，都是挠她的脚心，现在安洛只是握住她的脚，都有些条件反射了。

　　“今天晚上为什么要说那种话，是我哪里惹你不开心了么。”

　　安洛问道，右手同时握着她的脚丫轻轻摩挲。

　　这种感觉并不痒，反而有些舒服的感觉，唐乔然眯着眼睛哼哼了一下，但还是舍不得放下手里的手机。

　　正看到关键的地方呢……

　　断掉的话，一会儿安洛把她抱到床上去，再看就得明天了。

　　“等我看完这章再告诉你好不好？”

　　唐乔然卖萌的眨了眨眼睛。

　　“拒绝。”

　　“拒绝无效，我就要看。”

　　“你不告诉我我就挠你脚心。”

　　“你挠我脚心我就，我就……我就只给你生一个小孩，以后怀上的孩子全补打掉。”

　　唐乔然实在说不出什么有威胁的话来了。

　　虽然电视剧里常有那种“你不听我的就离婚”“不买XX就分手”但是万一安洛真的一走了之了怎么办。

　　活了这么多年，她就喜欢过这么一个人啊……

　　弄丢了就没有了。

　　明显感觉自己斗嘴斗不过安洛，唐乔然干脆不吵了，把双着裹着的浴巾翻上了一层，蒙住脑袋继续看。

　　只要看完这两章，今天晚上随他怎么折腾自己了。

　　安洛看着少女趴在沙发上，用白色浴巾把上半身和脑袋抱起来，下面却漏出大半截光溜溜的大腿，脸上渐渐变得面无表情。

　　顾头不顾屁股。

　　你是属鸵鸟的么。

　　安洛起身去浴室用她还没放掉的洗澡水洗了个手，唐乔然听着越来越小的脚步声，稍稍松了口气。

　　走掉了。

　　她刚更新的言情小说保住了。

　　只不过还不到半分钟，脚步声就又走了回来，接着一只大手直接探进了浴巾下摆，游荡了片刻，钻进了柔软的布料里面。

　　“安洛！”

　　唐乔然感觉自己的脸比手机都烫。

　　而浴巾外面，安洛只是嗯了一声，继续预热，自顾自做现在该做的事情。

　　自己真是蠢透了……

　　先来一发再去被窝里问，想知道的不全都知道了。

　　第225章 吃鸡少女唐乔然

　　“之前为什么说那种话。”

　　“因为，白云暄才是你的正牌女朋友吧……我不当女朋友也可以的，只要你还记得我。”

　　“真不是赌气么。”

　　“真不是。”

　　“……”

　　十一点多，朦胧的树影随风摇曳，窗户外面漆黑一片。

　　就在唐乔然的小窝里，女孩低着头，脸颊微红的靠在男孩怀中小声说话，两个人一起蜷在沙发上，身上还裹着从卧室抱出来的粉色夏凉被。

　　事实证明，真的没什么事情是来一发解决不了的……唐乔然听话的像个小宝宝。

　　现在事情终于说清楚了，安洛也稍稍放下心来，靠在沙发背上。

　　唐乔然终究还是第一个和他有了事实，而且知道他未来打算的女孩子，所以稍微有点什么不对劲就容易让他多想。

　　女人心海底针。

　　这句话说得就是女人心思复杂。

　　很多人连一个老婆都守不住，他这边要多线操作，所以要更加小心注意。

　　刚刚做完剧烈运动，两个人都有点懒懒的不想动的感觉，安洛靠在那看电视，唐乔然则拿出了她的手机，继续看之前没看完的小说。

　　少女对欧阳钢铁有一种谜一般的执着。

　　安洛不着急，唐乔然也不着急，两人在沙发上慢慢消磨时间，等少女把最新更新的章节看完，时间已经快要十二点了。

　　安洛还在看电视，她朝着对方眨巴了几下眼睛，安洛却还是一副老神在在的样子。

　　于是唐乔然用脑袋顶了顶他的下巴。

　　“安洛，你不回家么。”

　　安洛把注意力从光头主持人身上挪开，低头看少女一眼。

　　“你就这么盼着我回去啊。”

　　“难道你今天要留下来陪我？”

　　唐乔然哼哼着，小脸上却有那么几分开心的模样了。

　　她和安洛每天都能见面，对方在家里留宿的次数倒是并不多，不过每一次留宿她都会睡得很好，被安洛拥抱着一觉到天亮，听着那沉稳的呼吸声，总是会有一种格外安全而温暖的感觉。

　　那是独居生活一辈子都体会不到的。

　　“恩。”

　　安洛把她搂紧了一些，“现在去洗澡？”

　　“不要了……等你要够了一起去洗，洗床单麻烦死了，不许你在我的床上做那种事情了。”

　　少女簇了簇眉毛，好像很嫌弃似的。

　　“那我帮你洗床单。”

　　“好。”

　　少女立刻又高兴起来了。

　　安洛笑了笑，伸手把自己的手机拿了过来，来电提示音调到了最大。

　　虽然自己家就在对面，出了事十秒就能抵达战场，但留两个小女孩单独过夜，他终究还是有些不放心，提前嘱咐妹妹有什么事立刻打电话给他。

　　准备齐全一点，总归没什么错。

　　看了会儿电视，唐乔然趴在安洛怀里无聊的揪了几下他只有一点点的胡茬玩，又拿过了自己的手机。

　　“安洛，你会不会玩吃鸡呀。”

　　“会一点吧。”

　　安洛说着，看了一眼少女的手机。

　　她打开的游戏叫吃鸡战场，和端游差不多，官方授权的，好像现在不少人都在玩这个。

　　他玩射击游戏水平一般，但总比普通人强一点。

　　少女打开游戏，伸手拍了拍安洛的肚子，她本来想学电视里那些女孩子撒娇的时候拉人衣角的，但是他根本没穿衣服，只好这样来替代。

　　“咱们来一起玩啊。”

　　安洛拿过手机来，从应用商店里找到下载上了。

　　“我先下，你自己玩一会儿。”

　　“你看我玩。”

　　“好。”

　　得到安洛的肯定回答，少女嘿嘿的笑了起来，躺在安洛怀里稍微扭扭身，找了个舒服的姿势才开始匹配。

　　安洛看了一眼自己手机的下载进度条，放到了旁边。

　　网速挺快的，看起来五分钟差不多就能下完，一个游戏玩多了会腻，偶尔换换口味其实也不错。

　　唐乔然开的是单人四排，显然她也明白自己是不可能吃到鸡的，虽然有三个队友带她一样大概率吃不到鸡，但她多少能活的久一点。

　　游戏进入等着上飞机的六十秒，唐乔然迅捷如风，追着其他人扔苹果。

　　“这是干什么？”安洛问道。

　　他玩过端游的绝地求生，起飞之前最多就是捡枪捡东弩打打人，然后跳伞游荡打家劫舍，这扔苹果又是个什么操作。

　　终于有一种安洛也不懂得东西了，少女十分雀跃，装模作样的咳嗽了一声，摆出一副大师的样子。

　　“苹果是一种投掷道具，可以扔人。”

　　“有什么用？”

　　“没用。”

　　“……”

　　没用你还扔的那么起劲。

　　挪了挪位置，安洛伸手又把唐乔然往怀里抱了抱，让她在自己腿上坐稳，接着把被子也往上提了一些，遮住少女天鹅般白皙的脖颈。

　　刚才出了些汗，唐乔然又缺乏运动有些体弱，就算是夏天也很容易感冒。

　　被夏凉被裹住，少女舒舒服服的躺着，正拿起手机想和安洛显摆她苹果扔的有多准，一个声音却从手机里传出来了。

　　“四号是妹子么？”

　　声音听起来挺年轻，不和安洛比的话应该还是挺磁性的。

　　唐乔然扔掉最后一个苹果，点开了语音。

　　“我是汉子。”

　　“别开玩笑了，这么好听的声音，变声器都做不到吧……小姐姐多大？”

　　男人打了个哈哈，继续套着近乎。

　　男人在那说话，安洛一直就在旁边看着，头像旁边有小话筒的是三号位，角色是个红上衣绿裤子，紫色爆炸头的黑人，全身充满着时尚元素。

　　到是名字让他稍稍在意了一下。

　　MoYu丶香肠。

　　这人好像还是个主播啊。

　　这年头主播真的是越来越不值钱了。

　　安洛感慨着事态变迁，紧接着就感觉一只小手从被子下面轻轻杵了杵他的腿。

　　低下头，唐乔然正眨巴着眼睛看他。

　　“安洛，我要是和他开着语音玩游戏你会不会吃醋啊。”

　　安洛愣了楞，这才明白了少女的想法，有些好笑的弹了唐乔然一个脑蹦。

　　“这我吃什么醋。”

　　“你弹我！”

　　少女抿着嘴，可怜兮兮的揉了揉额头。

　　其实安洛根本就没用力，只是轻轻的弹了一下，她也是故意摆出这个样子来和他撒娇。

　　和安洛在一起以后，她其实越来越喜欢让自己像个小孩子了。

　　第226章 老公想要了

　　飞机起飞，白色的航行路线将地图一分为二，从俯瞰视角已经能看到海岛被雾气遮掩的轮廓。

　　其他两个队友这时候也接进麦里来了，是对小情侣，香肠一边套着近乎一边指挥大家跟他跳机场，为了方便交流，唐乔然也把语音调成了永久开放。

　　开之前她还看了一眼安洛，安洛当然只是笑笑。

　　有的醋该吃，有的醋不该吃，这他还是能分的清楚的。

　　前天主播活动的时候，那个叫凯哥的明显是图谋不轨居心不良，所以才会请老大出手帮忙，解决麻烦。

　　而像这种大家只是萍水相逢，一起打把游戏，他当然不会拦着。

　　而事实上，女性出轨大多数都有男方的原因在。

　　物质生活，感情生活，性生活，其中一样出了问题，才是家庭伦理剧发生的罪魁祸首。

　　钱他现在完全不缺，每天也会来和唐乔然培养培养感情。

　　至于那方面……

　　他的续航能力和爆发力全是满格，标准正六边形战士，毫不保留的情况下轻轻松松就能把唐乔然透到当场昏迷，怎么说都只有他绿别人的份。

　　安洛十分从容。

　　几个人在机场里落地，唐乔然直接控制着自己的角色找个角落蹲着去了。

　　“四号你干嘛？”

　　看见这一幕，香肠也是懵逼的。

　　在墨鱼平台，吃鸡战场的领域里，他也是个排名前三的大主播，主打技术和骚话。

　　今天他来打鱼卵局的单人四排，平时基本套路就是让队友先去苟着，等自己噼里啪啦荣耀归来，搜到多余的武器在叫人来捡，杀爽的同时保证带队友吃鸡，就算自己死了也不连累队友。

　　对套路这么熟……

　　这妹子难道是自己的水友么。

　　“我不会打，你们先杀完了人我再出去，不然我会被打死的。”

　　唐乔然菜的理直气壮。

　　半分钟没说话的小情侣组合更加沉默了。

　　香肠自顾自的咳嗽了两声，缓和气氛，然后跑去防空洞里随便拿了把家伙抱着冲了出去。

　　“你们安心等我，最好能活着找辆车来。”

　　“我去找车。”

　　那个男路人跑出去了，留两个妹子脸对脸在草丛里猫着。

　　低端局玩家什么都不懂，狭路相逢勇者胜，见面就是一梭子表示问候，刚才这片地方跳了得有四十号人，香肠冲出去枪声雷声就响成一片，其中还夹杂了几声吉普的轰鸣。

　　那边神仙打架，唐乔然闲的没事干，于是就在安洛身上腻歪的蹭了蹭。

　　“安洛，我想吃哈密瓜了怎么办。”

　　“现在都十二点了，这么晚了哪给你买去。”

　　安洛白了她一眼。

　　“冰箱里就有，我下午的时候买的，准备吃来着结果忘掉了，秦大爷说可甜了。你去拿吧。”

　　“我光着呢。”

　　“对哦。”

　　少女这才想到了这个关键问题，恍然大悟。

　　他们说着话，屏幕上香肠的血条刷的瞬间少了一半，接着嗖嗖两下又少了四分之一，然后才慢慢回复起来。

　　前线的墙角处，因为走神差点被爆头的香肠表示内心十分受伤。

　　这是什么有毒的狗粮。

　　大半夜的，在一个光着的男人怀里撒娇，玩游戏……有毒吧。

　　我还是单身啊。

　　唐乔然说话的频道是小队语音，听到的人当然不只有他，那个女路人沉默了一会儿，显然也不甘示弱。

　　“老公，我要吃哈密瓜。”

　　“买！打完这把我就出去给你买。”

　　知道自己老婆是个什么性格，男路人立马乖乖当起了舔狗，求生欲极强。

　　“谢谢老公。”

　　“嘿嘿，小事。”

　　“爱你。”

　　“我也是。”

　　“么么哒。”

　　“么么么么哒。”

　　香肠：……

　　某斗鱼主播的内心此刻十分暴躁。

　　玩四人排位居然能这么神奇的排到两对情侣队友，这是造的什么孽，要不是还在直播他就当场挂机了。

　　……

　　五分钟之后，安全圈第一次收缩，机场的枪声也渐渐稀疏了下去。

　　前期密集的枪战打起来固然凶残，但另一方面，淘汰垃圾的速度也相对的变快了不少。

　　随着一声狙击的闷响，香肠略带疲惫的声音才慢慢响起。

　　“来拿东西吧，都在我这里……开上车。”

　　唐乔然像弹射起步一样刷的跑了过去，把最好的装备全捡走套上，神气十足的跑去吉普车后座坐着，好像她才是杀了四十个人的机场霸主。

　　香肠目瞪口呆了一会儿，然后才坐上了驾驶座。

　　今天自己这碰上的都是什么人啊。

　　等他们整点齐全，香肠开动吉普带着三个队友出了机场一路向西。

　　不得不说，他能当主播还是有点真材实料的，就算是炸鱼也炸的相当熟练，见人就杀见空投就抢，竟然有了那么几分安洛打王者局虐菜的影子。

　　唐乔然坐车摸鱼摸得的开心，安洛看的到是没什么意思。

　　她也不亲自打架……

　　实在有点乏味。

　　没什么好玩的东西，安洛看了一会儿，被子下面的手就慢慢握住了少女前胸那两团柔软的滑脂。

　　“安洛？”

　　少女的身子微微酥了一下，小声喊他。

　　“你玩你的。”

　　安洛没多说什么。

　　现在他们说话都可以从游戏里听到，能少说话自然最好。

　　唐乔然玩游戏……

　　他玩唐乔然。

　　游戏里，香肠带着四人小队横冲直撞杀出一条血路，好几次险之又险的一打四成功，直到圈子缩小到城区那么大的时候，场上一共只有十多个人了。

　　三级头被打红，三级甲也被打红，主武器副武器子。弹全部打空，甚至连手榴弹都被他投干净了。

　　真是恶战啊。

　　掩体之后暂时安全，香肠紧绷的神经终于稍稍放松了下来。

　　“这把咱们估计吃鸡了……现在全员三级套空投枪，没人装备比咱们好，堆都能把他们堆死。四号怎么不说话了，好久没听见你的声音了。你把装备脱给我行不行，我身上实在没打架的东西了，一会儿带你吃鸡。”

　　“那个……我有点事。”

　　“什么？”

　　“老公想要了。”

　　说完话她的名字就变成了灰色，代表着该玩家已经掉线。

　　香肠一脸懵逼。

　　“诶，你等等……”

　　“咳咳。”

　　跟在唐乔然后面，那个女路人十分委婉，充满暗示性的咳嗽了一声。

　　于是男路人就懂了，两个人的名字都变成了灰色。

　　香肠抱着没有子。弹的AWM站在那里，看看掉线的唐乔然，看看掉线的女路人，又看看掉线的男路人，孤独呼吸着拂过小岛上空的清新海风。

　　沉默半晌，他终于还是卖出了勇敢的第一步，同时默默切出了护在屁股上的平底锅。

　　第227章 是男人就干云霄飞车

　　每天陪陪唐乔然，跟白云暄打打电话，偶尔去楼下新开的咖啡厅里再和老板见见面，一转眼，暑假时间已经过半。

　　下午的时候，夏若若的爸爸开车来接她回家，小女孩离开的时候还有些恋恋不舍。

　　“有空要去我家玩啊！”

　　后车窗降了下去，夏若若从窗户里摆手。

　　“恩！过几天就去找你！”

　　安晓也用力挥了挥手，和安洛一起目送对方慢慢消失在路口的拐角处。

　　天下没有不散的宴席，夏若若在家借住的这段时间，虽然她一直都有套路对方的意思，但两个小女孩终究还是关系要好的朋友，到了分别的时候，还是会有些舍不得。

　　因为喜欢你才套路你……

　　安晓可不会把哥哥分给其他不相关的人。

　　直到汽车的尾灯再也看不到了，小女孩才从阳台回到了屋里。

　　安洛给她倒了杯茶。

　　这是前几天和安维琪喝咖啡的时候送他的，说是姐姐来秦海办事，顺便给她带了几罐茶，安洛自己也喝不出好坏，就是牛嚼牡丹。

　　小女孩捧着热乎乎的茶杯，吹了吹小心的喝了一口，然后回过头去看着外面阴沉的天色。

　　“哥哥，家里就剩咱们两个人了呢。”

　　“是啊。”

　　安洛把电视打开准备看非诚勿扰，想了想，又换到了隔壁台的海绵宝宝。

　　安晓还没到喜欢看相亲节目的年纪，那是大妈的最爱，平时她喜欢和夏若若会看动画片，看一会儿两个小女孩就闹起来了，追打着满屋子疯跑。

　　不得不说，习惯真是一种可怕的力量，夏若若刚来的时候还嫌她有些吵闹，但现在她回去了，安洛反而又有了那么几分不适应。

　　其实……

　　热闹一点也挺好的。

　　两个人在沙发里看了会儿电视，这一集是黄色海绵和粉色海星去玩过山车，安洛看了一会儿，看看身边的小女孩，又看看外面的天色。

　　“晓晓，今天想不想出去玩一会儿。”

　　“去哪。”

　　小女孩捧着茶杯，小口小口的吹。

　　“游乐场吧，放了暑假之后还没和你单独出去玩过几次，我记得你早就说想去看看了，今天又是星期日，我正好有空……”

　　安洛建议性的说道。

　　小女孩把手里的杯子放下，不喝了。

　　“什么时候走。”

　　“额，什么时候都行。”

　　“要叫上乔乔姐姐或者云暄姐姐么。”

　　安晓站起来了，细细的小腿在沙发上，眸子里有些软软的期待。

　　“不叫了，只陪你。”安洛说道。

　　小女孩一下子就开心起来了，哇哇哇的乱喊，然后笑眯眯的朝着安洛扑过去把他压倒在沙发上。

　　搂着妹妹轻飘飘的身子，安洛笑着摸了摸她的头发。

　　真好。

　　……

　　在路口的地方拦了辆出租车，兄妹俩马不停蹄的杀向了甘城游乐场。

　　秦海的游乐场有好几座，而这个是最大的。

　　那边离家不算远，中间大概二十多分钟的车程，两人坐在后座上，小女孩靠坐在那不停摇晃着，不安分的就像植物大战僵尸里的向日葵。

　　“安洛……”

　　“嗯。”

　　“咱们有钱了啊。”

　　小女孩趴在窗沿看外面的风景。

　　以前安洛有空的时候也经常带她出去玩，不过大多是坐公交车，只有她说累了两个人才会打出租，让她坐的舒服一些。

　　其实她还是喜欢像那样被安洛保护在角落里。

　　是有钱了啊……

　　兄妹俩一起长大，想问题的方向差不多，此刻自然也有了同样的感慨。

　　“一会儿给你买个冰淇淋。”

　　“两个！”

　　小女孩摆起了剪刀手。

　　“好。”

　　安洛笑了笑，答应了这个并不过分的小要求。

　　出租车一路开到游乐园外，安洛排队买了两张票检票进去，然后到路边的冰淇淋车那给小女孩买了两个双球冰激凌回来。

　　两个冰激凌一个黑色巧克力的，一个白色香草的。

　　小女孩伸出小舌头一边舔了一小下，思考了一会儿，又舔了一小下，犹豫了好一阵子才把黑色的那个递给安洛吃。

　　两人一起蹲在路边吃完了冰激凌，跑到旋转咖啡杯那边慢吞吞的转圈。

　　“哥哥，今天人好少。”

　　小女孩一条腿跪着座位，身子趴在咖啡杯的靠背上，看着今天并没有往常热闹的游乐场。

　　因为旋转迎面而来的微风，一缕细碎的发丝拂在柔软的脸颊上，有一点妩媚的模样。

　　“可能是因为阴天吧。”

　　安洛说着，抬头看了看天空。

　　他们刚来的时候外面还只是有些阴，而现在云彩天上的云彩好像黑的随时都会落下雨来。

　　秦海天气复杂多变……

　　这地方的雨从来就没给过天气预报多少面子。

　　“不要紧，咱们玩咱们的，下雨了就去避一会儿，看这个样子下不大。”

　　安洛随口安慰。

　　小女孩看了看天空，点点头。

　　这种天气最好是能下起雨来，而且不要那么早停，难得今天夏若若走了只剩他们两个独处，因为大雨没法回去，一起在外面住一晚上才好。

　　算起来……

　　他们好久没有一起住过情侣房了。

　　咖啡杯一点一点慢慢减速，最后停在了原地，安晓跳了下去，然后把小手给安洛牵着。

　　两个人沿着卵石主道一路往前，路过的大多数项目安洛都只是看看，要小女孩点头他才会跟着一起过去上几次。

　　直到走站在过山车的面前，小女孩不走了，拉了拉安洛的衣袖，抬头看他。

　　“哥哥，我想玩这个。”

　　此时正好一辆过山车爬到了铁架的最高点，紧接着带着势能呼啸而下，贴着地面画出一道危险的弧形，过山车在撕心裂肺的尖叫声中上冲，下坠，上冲，下坠，然后疯狂螺旋……安洛感觉自己上去可能会把早饭都吐出来。

　　“要不咱们换一个吧……这东西危险系数太高，对小孩子不太善良。”

　　“不换。”

　　“我觉得旋转木马也挺好得，你看，好多小女孩都在那边玩，你玩的时候我去买棉花糖给你吃。”

　　“不换。”

　　安洛张了张嘴，还想在找找理由，小女孩却面无表情的看着他。

　　“哥哥，你害怕了？”

　　第228章 可爱，想亲亲

　　“哥哥，你害怕了？”

　　小女孩看着他的眼睛，一字一句的说道，声音轻轻软软的，音量不大却吐字清晰，但每一个字都像子。弹一样打在安洛的心口。

　　安洛就像被踩了尾巴的猫，刷的就跳了起来。

　　“谁怕了？我怎么怕了？一个过山车而已……以前我玩过好多次了，更高更大的我也玩过。”

　　从小到大，他给妹妹的印象一直都是光辉而伟岸的，上得厅堂入得厨房，文能代抄小学作业，武能收拾巷口流氓。

　　而现在被妹妹说成害怕过山车，这他怎么受得了。

　　怕是一点都不怕的，就是……

　　有点怂。

　　小女孩围着他转了一圈，怀疑的眼神好像是在仔细观察他是不是对自己说谎了，安洛站在那一动不动的硬顶着。

　　他必须保持自己在妹妹眼里完美无缺，丝毫污点都不能留下。

　　过了许久，安晓终于还是什么都没发现，停下了步子。

　　“那就先相信你好了……哥哥，带我去排队吧，我想坐在第一排。”

　　“……好。”

　　“哥哥最厉害了。”

　　抱着安洛的胳膊，小女孩又是笑眯眯的了。

　　无论在哪个游乐场里，过山车都是受人欢迎的热门项目，就算是现在没什么游客，前面依然排着五六十号人。

　　安洛拉着小女孩的手在旁边等着，脸色就像等着刑场赴死。

　　前面有一个带着口罩的家伙正高举着手机。

　　“大家跟我来，现在我身后我们市里最高的过山车，一会儿我要为大家表演在高速移动中吃生鱿鱼，新来的观众点个关注，关注不迷路。”

　　周围的人自觉与他形成一个小圈。

　　这人安洛看着有点眼熟，忍不住多看了几眼，这才认出来是几个星期之前那个在影院检票的超级英雄。

　　秦海市这么大都能碰见他……

　　缘分啊。

　　不过安洛没过去和他打招呼，这样会显得自己像个神经病。

　　对方看起来精神不错，这种作死加吃播的新潮模式，应该是已经实现自己当主播的梦想了。

　　安洛用眼神传达了他发自内心的祝福。

　　队伍向前快速的移动着，因为每一趟车都能带上近二十个乘客，四分钟一轮，所以根本不需要等的太长时间。

　　终于轮到他们，小女孩欢呼着跑到第一排坐下了。

　　“过来啊，哥哥。”

　　安洛磨磨蹭蹭的过去坐下，看着保护杠落下来把他卡主，如坐针毡。

　　虽然看过《绝命终结站3》的人都知道，过山车的事故率只有不到两亿五千万分之一，每天坐几千次一辈子也很难碰到一次，但这基本对害怕的心态没什么帮助。

　　数据这东西跟人说有什么用……

　　你和过山车说啊。

　　咔哒一下，过山车被传送带拉扯着缓缓爬上斜坡，安晓回过头看着安洛有些苍白的脸，突然甜甜的笑了起来，从下面握住了他的手。

　　“放松一点啊，哥哥。”

　　“嗯，我没事，一点事都没有……”

　　不等他说完，过山车顺着轨道轰然而下，接下来的话便变成了尖叫。

　　……

　　五分钟后。

　　“不用逞强就好了……哥哥说害怕的话，咱们不就去玩旋转木马了么。”

　　过山车的出口，安洛蹲在垃圾桶旁边大吐特吐，安晓站在椅子上让自己显得高一些，轻轻帮他拍打着后背顺气，同时开口小声安慰。

　　“谁怕了！我不怕！再做一次都没事！”

　　安洛继续嘴硬，一回头，就看到安晓大眼睛眨也不眨的像看傻子一样看他，于是气势就稍稍弱了下去。

　　“我就是有点晕车……一点都不怕的。”

　　“哥哥上车之前打抖了。”

　　“那是车在抖。”

　　“哥哥的手出了好多汗，弄得我的手也黏黏糊糊的。”

　　“……我穿的厚，有点热。”

　　“你在过山车上吼了一路，还喊了我和妈妈的名字，后面的人还有那个拿着手机生吃鱿鱼的像看神经病一样在看你。”

　　“这个，这个……”

　　安洛大脑快速运转编纂着借口。

　　看着他的样子，安晓终于没有再难为他了，而是轻轻踮起了脚尖。

　　小女孩用随身带着的纸巾帮他擦了擦嘴角，然后跳下凳子，从前面轻轻抱住了他的腰，脸颊的在他的怀里亲昵的蹭了蹭。

　　“我知道啦……哥哥在我面前的时候最勇敢了。”

　　“我什么时候都勇敢。”

　　“是是……”

　　安晓毫不怀疑的笑眯眯答应下来。

　　哥哥其实是个胆子很小的人，只不过这一点，他一直自以为在自己面前藏得很好。

　　小时候他们住在乡下的平方里，晚上去厕所要到院子里去，村子里没有灯，四周都是黑咕隆咚的，还有那些动物昆虫活动的琐碎摩擦声，阴森森的渗人。

　　那时候她好像才三四岁，晚上想起夜就会叫醒睡在旁边的安洛，让他打着手电陪自己一起去，直到有一天晚上她半夜梦醒，看到安洛在那坐着，一个人面对手电反复纠结，一会拿起来一会放下，似乎犹豫着是拼死一搏还是一口气憋到天亮。

　　明明叫自己陪着他去就好了……

　　又不会拒绝。

　　自己在那傲娇的紧。

　　在那之后，她每天都会主动起夜，装成自己害怕的样子拉着哥哥一起去上厕所，然后第二天早上给他一个亲亲作为报答。

　　以前的事很多都变得模糊了，但只有这件事她依然记得，并作为一个不能说的秘密，永远藏在了心里。

　　前边就有卖零食的小摊子，安晓跑去买了瓶矿泉水回来。

　　“哥哥漱漱口。”

　　“恩。”

　　安洛把水瓶接了过来漱漱，吐掉，再喝一口，如此反复。

　　观察着安洛的精神状态，小女孩轻轻弯下了腰，把手背在了身后。

　　“好点了么？”

　　“好点了。”

　　于是小女孩便拉着他的脖子让他低头，接着吻了上去。

　　傲娇的哥哥太可爱了。

　　真的忍不住了。

　　来游乐场玩的大多数是父母带着孩子，当然也有兄妹和情侣，两个人在这里亲吻，自然吸引了路人的注意。

　　男孩和女孩年纪差的有些大，比起情侣倒更像是一对哥哥和妹妹，他们拥抱在一起，嘴唇轻轻的贴合着，没有多少成年人欲望的感觉，反而会让人想到自己当年纯白色的初恋。

　　年轻真好啊……

　　路人感慨着，大多只是看了一眼，接着便转身离开。

　　第229章 超级英雄的故事还在继续

　　因为照顾到哥哥的情绪，安晓没有再玩那些高危项目了，路过跳楼机的时候小女孩也只是看了一眼便错开了目光。

　　安洛陪着她去坐了旋转木马，然后跟摆在路边的超大号河马玩偶合了个影。

　　除了这张，一路上安洛还拍了不少照片，小女孩要过他的手机一张一张往后翻着，挑出可爱一些的就发给自己，而这时候，一个人却从后面呼哧呼哧的跑了过来。

　　“等等……请等一下！”

　　男人慢慢减速，撑着腿站在那大口喘气，看起来是跑了好久了。

　　安洛抬头看他。

　　哦，是那个直播活吃鱿鱼的超级英雄。

　　安洛露出一个公式化的笑容，表达出他对超级英雄I卫人类和平的善良和友好。

　　“有什么事么？”

　　“我就是，我就是想问问导师你……你现在一共有多少粉丝，多少粉丝才能到你现在这样的程度。”

　　男人在那顺着气，伸手抹了一把额头上的汗珠。

　　自从那天毅然决然冲进老板办公室，告诉他自己要辞职做一个出色的超级英雄而被骂的狗血淋头之后，他的人生理想就变成了爱情、少女与后宫，一路向前再未改变。

　　没想到能再次在这里碰见他的人生导师，这真是他一生的幸运。

　　安洛想了想，倒也没有骗他。

　　“一百七十万吧。”

　　“一百七十……万？”

　　超级英雄差点咬到舌头。

　　刚才他直播表演过山车活吃鱿鱼，下了车之后被保安追着跑一路才涨了十三个粉丝，要想涨到一百七十万，那什么时候是个头啊。

　　他要吃……

　　好多鱿鱼。

　　超级英雄在那自顾自的纠结，正想说些什么，一抬头就看到站在安洛身边，怯生生拉着他衣角的小女孩。

　　小女孩穿着可爱的白色针织衫，下面是一条黑色九分裤，纤细的身段柔软而美好。

　　此时此刻，小女孩那对眸子乌黑清澈正小心翼翼的打量着他，眼神里似乎有些警备和提防，见到他再看自己，小女孩又往人生导师身后缩了缩，小心的样子格外惹人怜爱。

　　这也太可爱了吧――

　　超级英雄感觉自己的胸口仿佛被东风一号打中，贯穿，撕裂，高温的气体和火焰在胸腔轰然引爆。

　　这就是他的未来啊！

　　有朝一日，他也会和这样可爱的小萝莉生活在一起！

　　很多只！

　　超级英雄的眼神瞬间在此变得坚定起来，鱿鱼被过山车剧烈甩动带来的反胃和感仿佛一瞬间全部消失不见。

　　“我懂了，谢谢导师的指点，我要……继续努力了。”

　　男人侧脸坚定而邪魅，他转身离去，红色围脖在微凉的风中烈烈飘荡。

　　一直看着他走远，安晓才拽了拽哥哥的衣角。

　　“哥哥，他是谁啊。你的朋友？”

　　“……谁知道。”

　　“……”

　　天一直阴着，到了五点多钟，积蓄的黑云终于变成淅淅沥沥的小雨。

　　兄妹俩现在正在鬼屋前面排队，好在头顶有避雨的小棚子，水点连成一条线顺着边缘落下来，小女孩安静的看了一会儿，伸出手拉拉安洛的衣角。

　　“哥哥，雨下大了。”

　　“嗯。”

　　安洛也在看雨。

　　上次下雨还是在半个月之前，不知不觉，他已经和安维琪正式见面这么久了。

　　这半个月他签下新合同，当上了主播，变成了知乎月入十万人均精英中的一员，生活方式天翻地覆，不过他的日子却还是那么平平淡淡的，除了有时候会在外面被女粉丝认出来，强拉着拍个照签个名什么的。

　　真快啊。

　　队伍又往前走了一大截，安洛低下头就看到小女孩在看自己的小凉鞋，表情好像是有心事的样子。

　　安洛低了低身，伸手把她抱了起来。

　　今天带小孩来游乐园玩的人不少，不少人都把小孩抱在怀里，安晓小小的一只，所以这个动作并不显眼，反而让他更像是普通人中的一员。

　　抱着妹妹，他拍了拍小女孩的后背。

　　“现在想回家了？。”

　　“没有。”

　　小女孩摇摇头，扭了扭身子让他抱得更紧一些，然后把下巴垫在了他的肩膀上。

　　“哥哥，要是雨一会儿下大了的话咱们就住在外面吧，今天不回去了。”

　　“宾馆？”

　　安洛压低了声音。

　　虽然已经轻车熟路，但带着十三岁的小女孩去开房，终究是一件违背社会道德的事情，更何况妹妹的意思显然没有那么单纯，分明就是想要和他做更多见不得人的内容。

　　“恩。”

　　小女孩小声答应。

　　“今天夏若若回家去了，家里只有咱们俩，回不回去其实都差不多的。”

　　“你那天和乔乔姐姐睡了水床……我也要睡水床。”

　　绕了这么半天圈子，小女孩终于还是露出了她的狐狸尾巴。

　　安洛错愕了一下，下意识开口。

　　“你怎么知道的？”

　　他只告诉过妹妹那天晚上滚了多少次，关于具体的细节，他可没有跟妹妹详细说明。

　　安晓抿着嘴看他，手指隔着薄薄的衣衫点在了他上衣口袋的位置。

　　“照片啦，照片。”

　　“……”

　　“下次和其他女孩子出去开房，记得完事了把照片和消费记录删干净，幸好这次是我看到了，要是被云暄姐姐翻手机，你会被分掉的。”

　　女孩子自私起来很可怕……

　　在达成全员后宫结局之前，保守秘密就是保护生命。

　　队伍再次移动，下一个终于要轮到他们了，小女孩不再继续谈论这个问题，拉了拉安洛的手，叫他一起进去。

　　入口的地方被一块布挡着，里面灯光昏暗，显得阴森而诡异。

　　不过鬼屋这种东西终究是人为的，提前有了心理准备其实也就没那么害怕了，再加上每组进去的大概都有个四五个人，除了墙上突然钻出一个脑袋吓了安洛一跳，整圈转下来的感觉和观光旅游也差不多。

　　倒是安晓害怕的抱着他的胳膊，吓得身子发抖，一路都让叫他小心的哄着，给足了安洛成就感。

　　等他们出来，外面的雨果然更大了。

　　“还玩么。”

　　安洛看着雨幕，回过头来向妹妹问道。

　　“不玩了。”

　　“开房？”

　　“恩。”

　　小女孩点点头，轻轻捻住了额前的一缕发丝，眸子里有那么几丝浅浅的期待。

　　第230章 我报警了！

　　在路边的小店里买了把伞，兄妹两人牵着手从游乐场的正门出来。

　　安洛准备去的地方还是去上次那家。

　　除了庆祝夏若若离开，两个人过一次二人世界，妹妹今天主要还是想去玩水床，这东西别处的酒店不一定会有，与其一家一家的找，还不如直接去上次熟悉那个的地方。

　　打了辆出租车去目的地，刚一停车，安晓就迫不及待的跑了进去。

　　看着小女孩的背影，安洛只好摇摇头，付了车费，在后面亦步亦趋的跟着。

　　现在才不到六点，宾馆大厅里还没什么人，正在低头算账的女前台看着似乎有点眼熟，安洛仔细一看，居然还是上次的那个。

　　但来都来了，他只能硬着头皮把身份证递了上去。

　　“一个情侣间，要……有水床的那种。”

　　女前台接过身份证来，下意识抬起头核对一下是不是本人，看到安洛的时候，却是稍稍愣了一下。

　　这人她之前接待过……

　　虽然酒店前台每天都要见很多人，但长得帅的总会使人印象深刻。

　　隐约记得他的女朋友是个身材不错的傻白甜，今天却没有带她来，这是睡腻了就分了？

　　越帅的男人果然越不靠谱。

　　女前台一低头，就看到了正跟在他旁边抓着他的衣角，可爱兮兮的小女孩。

　　小女孩乖乖把身份证递给她。

　　安晓，十三岁，两张身份证的地址都一样，从相貌来看，这个小姑娘应该和这个人是兄妹关系。

　　带亲妹妹睡情侣套间？

　　水床？

　　你们可真会玩。

　　女前台都想打电话报警了。

　　不过情侣水床房的价格可不便宜，订出一天她能提成不少钱，她把两人的信息录入了一下，终于还是忍着满肚子八卦开出卡，递给了安洛。

　　“房间在二楼，有需要打内部电话就行，柜子里有收费的一次性用品……你们玩的愉快。”

　　安洛尴尬的点头，拉着妹妹落荒而逃。

　　要是换到半年以前，碰上这种误会妹妹的人，他绝对二话不说怼上去当面问清对方什么意思，给妹妹赔礼道歉才算完事。

　　但现在……

　　他十分心虚。

　　到了二楼的房间，一进屋安晓就小跑着去床上打滚了，水床她还是第一次玩，碰见好玩的东西小女孩就和唐乔然一个德行了。

　　安洛把外套脱下来，扔进了浴室的小盆里。

　　刚才去买雨伞的时候，他其实多少淋了点雨，外套在身上粘乎乎的有点难受，现在才好了一些。

　　过去在床边坐下，安晓一下就扑了过来，咋咋呼呼的想把他摁倒。

　　安洛费力把小女孩亲过来的小脸推开。

　　“别着――急。”

　　每回做这种事的时候，小女孩的躯体力量都是程指数增长，平时的柔弱一点都没有了，稍微不谨慎就会被她摁住霸王硬上弓，他也想不明白，那么柔弱的身体怎么会有如此巨大的爆发力。

　　今天出来开房，到底是他睡妹妹还是妹妹睡他啊……怎么安晓比他还急色。

　　第一口没有亲到，小女孩没有丝毫气馁，又伸手去摸安洛的腰带扣，险些被她得手，这一次安洛终于伸手把她提了起来，像小动物似的丢到了床上。

　　安晓滚了半圈，翻身爬了起来，坐在那里鼓着嘴，朝安洛大大的张开了胳膊。

　　“哥哥，我要睡觉！”

　　“你着什么急。”

　　安洛发愁的抓了抓头发，在床边坐下。

　　安晓哼哼着凑过来，慢慢把小脑袋枕在他的腿上。

　　“今天只有咱们俩了嘛……”

　　虽然有夏若若在家陪她一起玩还挺开心的，但到了晚上，每当她想和安洛做些什么的时候，中间横着一个电灯泡，那就有些难受了。

　　安洛拿过自己的手机，从里面找到美团。

　　“我点个外卖，咱们一会儿先吃饭。今天下午你就吃了两根烤肠吧？长身体的年纪饿肚子怎么行。”

　　“恩~”

　　小女孩还是腻腻歪歪的。

　　只有她和哥哥，反正也没人会看到，不管怎么撒娇都可以。

　　不过她没有黏糊太久，只是哼哼了两声就坐了起来，树袋熊似的面朝安洛跨坐到他的怀里，接着抱住了哥哥的腰。

　　“那今天整个晚上都要拿出来陪我。”

　　“行。”

　　安洛叹了口气，还是伸手摸了摸小女孩的头发。

　　外面现在还下着雨，他只订了两份简单的家常菜盖饭，等对方送到估计还得三四十分钟。

　　安晓趴在他身上无聊的扣扣这，碰碰那，看起来无聊的不得了，偶尔抬起头来看他的时候眸子竟然绿油油的，恨不得把他吃了似的。

　　安洛咳嗽一声，帮她在手机上下了个吃鸡战场。

　　宾馆里网速比家里快一大截，不出三分钟游戏就下完了，安洛手快，三两下就帮她安装好。

　　“等着也是等着，咱们玩会儿吃鸡？前几天我和唐乔然玩了一次，还挺好玩的。”

　　“别说那晚上你在乔乔姐姐家里玩了一宿手机。”

　　小女孩语气幽怨。

　　几天之前，安洛去唐乔然家里住了一晚上都没回来，显然是留在那边和她干了个爽。

　　安洛被问住了，只能尴尬的咳嗽一声。

　　“不说那个。咱们吃鸡吧？”

　　“吃。”

　　“……”

　　怎么还是觉得有什么不对劲的地方。

　　摇了摇头，安洛抛开脑子里乱七八糟的想法，登上自己的账号，小女孩坐在他怀里照葫芦画瓢，取了个和他相似的名字也登上去。

　　安洛叫爱小小，她当然就叫晓晓了。

　　多般配。

　　“加我好友。”

　　安洛加上她邀请组队，然后点开了四排。

　　安晓还是新号，安洛倒已经和唐乔然玩过好几次了，分段定在青铜，游戏匹配还算快，不出两秒他们就找到了队伍。

　　小女孩控制着自己的角色原地转圈，轻轻蹦了两下。

　　“安洛，初始角色好丑啊。”

　　“恩，不过可以换形象，这里面衣服也可以花钱买，就是有点贵……打完这把我给你充点钱。”

　　“四号是妹子么？”

　　一个有些熟悉的声音响了起来。

　　“我是汉子。”

　　安晓轻皱着小鼻子说道。

　　“别开玩笑了，这么好听的声音，变声器都做不到吧……小姐姐多大？”

　　安洛：……

　　这个聊天的套路，为什么有些似曾相识的感觉啊。

　　第231章 爸爸

　　今天香肠的心情十分的好。

　　从上周开始，他已经连续直播了一个多礼拜的低端局大屠杀，把把开瑞，直播效果爆炸，粉丝最近一口气上涨了不少。

　　对主播而言，粉丝就是生命，也是他们和上级谈工资谈涨价的资本。

　　真是一帆风顺的人生。

　　当然除了上周被三个队友集体挂机。

　　那只是个意外。

　　那一次是他打的太拼，完全没有想到自己队友会孤儿到那种地步，自那以后他就学精了，每局里多多少少保存一些实力，到后来这个习惯也救了他两三次。

　　挫折使人进步。

　　这是人生不变的真理。

　　香肠坐在直播的摄像镜头前，有一搭没一搭的和观众随口聊着天，等到所有人都上了飞机，在地图上随手打了个标记。

　　“跳机场，我是主播，这把我来带飞。”

　　“你行不行啊？”

　　剩下的二号位路人有些将信将疑。

　　这游戏玩家水瓶鱼龙混杂，起名叫XX直播的也不少，而且十个里面有九个都是小学生，坑的可怕。

　　不过香肠显然不是第一次被这么问了，二话不说直接甩出直播间房号。

　　“直播间123567，欢迎观光。”

　　不出二十秒，二号乖乖点了队友跟随。

　　“是大神，我躺好了。”

　　“哥哥，咱们自己玩还是跟着他们玩啊。”

　　小女孩靠在安洛怀里，暂时把语音关掉了，奶声奶气的问道。

　　“跟他们一起吧，我玩的不好，那个人真的挺强，上次我们遇到过。还有……你好好说话。”

　　“这样不好听么？”

　　安晓哼哼着问道。

　　安洛把手伸到衣服里挠了挠她的小肚子，逗得小女孩哈哈之笑。

　　“你干嘛……别，别这样……”

　　“好好说话。”

　　“不要。”

　　“那我就挠你的痒。”

　　“别，放开啦……”

　　安洛身后垫着枕头靠坐在床头，安晓就窝在他的怀里，这个体位撒起娇来得天独厚，但安洛想对她做点什么也根本没有办法反击。

　　一直笑的快要喘不过气来，小女孩终于还是妥协了。

　　安晓扭咕了两下，伸手打安洛的胳膊。

　　“你干嘛……这样多好听啊。”

　　“你不觉得故意这样说话，就好像你在装嫩假装小孩一样么。”安洛问道。

　　安晓瘪瘪嘴角，又轻轻的翘了起来，拿小脑袋在他下巴上碰了碰。

　　“哥哥喜欢我装成小孩子。”

　　“我没有。”

　　“骗人，哥哥喜欢十三岁的小女孩，更小的也喜欢。”

　　“这都是你单方面的猜测，没有事实依据，请不要侮辱你哥哥高尚的人格。”

　　安洛义正言辞的说道。

　　他喜欢安晓只是因为她是自己的妹妹，他们有一起长大留下的记忆和温暖，而不是因为她是一只萝莉。

　　我不是萝莉控，只是我喜欢的人碰巧是个萝莉罢了。

　　因为年纪而喜欢上一个人……

　　那是变态。

　　安晓轻轻踢了踢两条细细的小腿，想了想，侧过身来躺着，让脑袋可以枕在他的怀里。

　　“哥哥不喜欢小女孩？”

　　“嗯。”

　　“爸爸。”

　　安晓唇瓣微张，轻轻的喊道。

　　小女孩的声音甜甜软软的，奶声奶气，让安洛的骨头下意识就是一酥。

　　低下头，安晓正笑眯眯的看他。

　　“哥哥，你兴奋了。”

　　“……”

　　“你居然想让我喊你爸爸，那得是多小的小女孩啊……哥哥就是个喜欢小女孩的变态。”

　　“……”

　　“你是不是还想让我生个女儿给你玩？”

　　“安晓！！”

　　“哈哈哈哈~”

　　小女孩十分机敏的跳下床，咯咯笑着，拿着手机一溜烟躲进厕所里去了。

　　安洛过去推了推，厕所门被她从里面紧紧地反锁，安晓还顶在上面，显然小女孩早就知道开这种玩笑是要被脱了裤子打屁股的，她一开始就准备往这里跑了。

　　安洛吐了口气，慢慢走回去坐着。

　　真是太惯着她了……

　　没大没小的，什么玩笑都敢开。

　　如果是唐乔然或者白云暄和他说这种话，他最多会以为只是情侣间的小情趣，但这些话从当妹妹的嘴里出来就显得有些不合时宜。

　　安洛决定今天晚上非要打她屁股不可，不管多晚。

　　喝口水平息了一会儿，那边，香肠一把当先已经把人都杀完了，开车回来接他们俩挂机的。

　　安晓的角色也在动，显然是藏在厕所里玩的。

　　三个人去楼里逛超市一样拿了装备，接着一起坐上吉普，由香肠开车带着他们突突突过桥往机场外面跑。

　　香肠开着车，口头还不忘吹着牛逼。

　　“我这轮打的怎么样。”

　　“大佬牛逼。”

　　碰到大腿，二号变成了一条毫无尊严的舔狗。

　　安洛和安晓都不说话，香肠也没问，看来是在他们俩打架的时候对方请求过互动，不过没得到回应。

　　当主播的自然要会面对各种尴尬情况，他们不吭声，死乞白赖追着问也不像那么回事。

　　吉普车沿着公路一路向前，香肠偶尔改变方向停下车，对着石头后面树丛里突突突就是一个人头，人头拿到手软，大有几分青铜皇帝微服私访的架势，安洛就在看着旁边，不动声色的偷师。

　　带妹技巧不嫌多……

　　保不齐什么时候就用到了呢。

　　而这时候，洗手间的门慢慢打开了，小女孩探出个脑袋，偷偷看他。

　　安洛像个僵尸一样无动于衷。

　　暂时安全。

　　小女孩慢慢走出来，垫着脚，一步一步的靠近，到床边的时候试探性的伸出手指杵了杵安洛的大腿，但他还是看着屏幕板着脸，动都没动。

　　安晓终于松了口气，爬上床坐到哥哥怀里。

　　但是下一刻，小女孩细细的腰肢就被两条手臂锁住了，她动了动，挣脱不了。

　　安洛扔了手机，低头朝着她笑。

　　“这次跑不掉了吧？”

　　“再给一次机会好不好。”

　　小女孩可怜兮兮的。

　　“不给。”

　　“爸爸。”

　　“你还喊！”

　　“那你就打我吧，我咬着东西，不会发出声音的。”

　　小女孩恹恹的说道，干脆主动趴在了安洛腿上，自己把裤子褪到了膝盖的地方，露出白色的小内裤来，她还拿过一个桌上的套套叼在嘴里，眨巴着眼睛，抬头看着安洛。

　　安洛的手抬了半天，根本拍不下去。

　　这打一下就是调情了……

　　怎么下得去手。

　　第232章 我拿什么输！

　　“快打，不打我就不给打了。”

　　小女孩的哼哼着，好像是她给安洛机会似的。

　　今天的安晓格外黏人，不治理一下肯定是不行的，安洛迟疑半晌，右手终于还是拍了下去，只不过他的力道轻飘飘的，比起说是打屁股，倒更不如说是摸。

　　受完刑，小女孩打了滚就做起来，不给他打了。

　　“我要玩手机了。”

　　安晓拉开安洛的胳膊到他腿上坐着，让他可以搂着自己，完全没有刚才她惹过安洛生气的自觉。

　　安洛看着怀里的小女孩，目光终于还是柔软了下去，把下巴垫在了她的头上。

　　“以后不许乱说了，知道么。”

　　“比如叫你爸爸？”

　　“另一件。”

　　“那就是可以叫了？”

　　小女孩很开心的搞错了侧重点，笑眯眯的拿脑袋在他怀里蹭了蹭。

　　安洛满头黑线，干脆一句话不说的伸手去哈妹妹的痒，弄得她在那扭来扭去，快要笑岔气了才终于投降结束。

　　香肠的汽车已经开到了山顶废墟，圈已经不大了。

　　“今天这把手气不错，才杀完机场就齐了满耐久的三级套，现在药也多，不怕和人拼……再给我来个空投，最好是AWM，这把十成把握能吃鸡。”

　　香肠自信满满的和直播间人吹着牛逼。

　　子。弹满的，防具耐久满的，为了以防万一，他还带了两桶汽油。

　　这告诉我拿什么输？

　　这一秒，他甚至觉得自己就是支配全场九十九个人生死的上帝。

　　现在场上还剩不到二十个人，快要决赛圈了，香肠正观察着周围的地形，突然一发子。弹从旁边的山坡上打了过来，直接把他的头盔打飞了。

　　那是98K……

　　老阴B？！

　　香肠吓了一跳。

　　顺着枪响的方向，他大概猜到人在哪了，但这一代地形宽敞，根本没有任何掩体，下车也容易被人修脚，更何况他还是坐的主驾。

　　这怎么打。

　　脑内电光火石，他只是思索了一瞬间，一脚踩下了刹车。

　　“三号，和我换个地方！”

　　他和三号的爱小小在汽车同一边，换位最方便也最容易，只要到了可以开枪的后座，就算是移动射击他也有把握把那个山上的人毙了。

　　第一枪没打中说明对方不会打移动靶……

　　这是他的机会。

　　安洛光速下车给他让座，两人迅速交换，香肠把身体探出车外，大喊了一声。

　　“开车！”

　　汽车发动，一发子。弹削着他的脸侧飞了过去。

　　看到火光了！

　　反手一枪回敬过去，一条击倒提示刷新在了屏幕下面，moyu、香肠击倒了38248574！

　　“就问你们我的枪法牛逼不牛逼！”

　　香肠在直播间里大声吼道。

　　这么远，还是在晃晃悠悠的汽车上，就算是一线主播也就这种水平了吧？

　　直播间瞬间被6淹没。

　　香肠点了根烟，在烟雾中轻轻眯起了眼睛，惆怅的吐出一口淡淡的烟雾，等到那份无敌的寂寞过去了，他才再次点了点鼠标。

　　“停车吧，三号。”

　　没人回应。

　　香肠在那一愣，这时他才想起，对方是没开麦的。

　　“停车啊兄弟，别发呆。”

　　但吉普根本没有任何停下的意思，沿着开阔的平原向前一路呼啸。

　　“哥！停车！”

　　“求求你，我在直播间开了吃鸡竞猜的，要什么装备你说！”

　　“爸爸！”

　　香肠十分恐惧。

　　照现在这个速度的话，不出一分钟吉普就应该带着他们冲进毒圈了，可他偏偏还不能跳车，这个速度只要跳车几乎必死，倒地了也没人扶他，因为谁跳谁就得陪着他倒。

　　他背包里那些药也完全打不上，里面甚至还有三针肾上腺素……就这样都能特么吃不着鸡？！

　　你妈的，为什么？

　　香肠格外暴躁。

　　而另一边，安洛正站在房间门口，礼貌的接过服务员送上来的两份盖饭。

　　“谢谢，一会儿麻烦帮我把外套洗一下，路上淋湿了……谢谢。”

　　接过塑料袋，安洛随手把门关上，从电视下面找了个垫着的东西放在晃悠悠的水床上，两份快餐盒也放在上面。

　　安晓盘着腿在旁边坐着，拉过一盒来打开看看。

　　“哥哥，看起来好好吃的样子诶。”

　　“快吃吧快吃吧。”

　　安洛笑了笑，帮妹妹拆开一副筷子。

　　妹妹平时在家里吃惯了他做的饭，虽然外面的不一定比他的手艺好，但总归是一份新鲜的体验。

　　虽然总觉得忘了点什么……

　　算了。

　　不管了。

　　两个人面对面把这顿简单的晚饭吃完，安洛拿过手机，看到游戏已经结束了。

　　第四名，给他一口气加了不少分。

　　“还玩么？”

　　安洛随口问道。

　　刚吃了饭肯定是不能剧烈运动的，要休息一会儿才能开始今天的正题，不然肠胃容易出问题。

　　小女孩也是知道的，她想了想，摇摇头。

　　“不了，咱们还是一起看电影吧，好久都没有看过了……我想看恐怖片。”

　　“行。”

　　小女孩开心起来了，自告奋勇的跳到床上去铺被子。

　　上一次这样还是摊牌之前……

　　那一次安洛有心拒绝都差点被她上垒，现在好感度刷的足够高，应该可以做一些更过分的事情了。

　　安洛钻进被窝里，脱掉长裤和外套，安晓先下去把屋里的灯关掉了，打开电视换了个演动画片的台声音调到最小，这才也钻进了被窝里。

　　小女孩像条鱼似的游过来，在安洛身上蹭来蹭去。

　　“帮我脱衣服。”

　　“自己脱。”

　　“爸爸~”

　　安洛动手帮她把上衣翻起来脱掉，然后是裤子，想要继续脱袜子的时候却被小女孩拒绝了，她表示这样会更有情趣。

　　让安洛从后面抱着自己，双手交叠着按在小腹上，小女孩这才从手机上打开了一个恐怖片。

　　《咒怨》。

　　也不知道是谁给她推荐的，安晓看的都是这种吓死人的片子。

　　电影开始，小女孩渐渐安静了下去，一呼一吸间，肺腑里都是妹妹身上那股熟悉的甜香味，还有一点点奶香，电影反到觉得没那么可怕了。

　　安洛低头咬了咬小女孩的耳朵，安晓回过头来瞪他，亲亲他的嘴。

　　安洛笑笑，紧了紧怀里柔软的身子，继续看下去了。

　　第233章 我好饿啊

　　《咒怨》是上映于2003年的一部十分优秀的恐怖电影，气氛营造，节奏把握，其中许多镜头成为了后世的经典，甚至至今不少电影依然有在沿用。

　　安洛是怀着十分严肃的心情看下去的，但安晓一直在旁边小声嘟囔，把气氛完全破坏掉了。

　　“哥哥，这个小孩好白，是不是得病了，我们班里有一个小孩子就是这样，眉毛和头发都是白的。”

　　“这个大姐姐也好白。”

　　“哇，小孩从被子里钻出来了诶……”

　　“……”

　　安洛：……

　　记得上次一起看电影的时候，安晓还会假装害怕的借机往他怀里钻，磨磨蹭蹭吃他的豆腐，但现在亲亲抱抱已经变成了日常，她似乎也就懒得再装下去了。

　　小女孩的声音软萌软萌的，仿佛有人拿着羽毛在耳朵里挠痒痒，让人很难集中精神。

　　这种情景就好比电影里一个鬼突然从转角出现，正吓的人脊背发凉，接着一个甜甜的声音朝你喊“哥哥快来看大白腿，这个鬼没穿胖次诶”……气氛全毁了。

　　这这还害怕个球。

　　电影看完，女主角最后在镜子里发现自己就是那个女鬼，全剧谢幕，安洛靠在靠枕上面无表情，小女孩则是翻了个身趴在安洛肚子上，心满意足。

　　“哥哥，这个电影好吓人啊。”

　　“……你开心就好。”

　　身上小女孩还在晃来晃去，那副眉眼带笑的模样，可一点都不像被电影吓到了。

　　安洛叹了口气，回头看向窗外。

　　现在已经是八点钟，外面的天色渐渐昏暗。

　　连绵的小雨还没有停，看着阴霾的天空，安洛总觉得自己似乎是忘了点儿什么事，但认真一想又想不起来。

　　安晓缩在被窝里慢慢往外爬假装自己是伽椰子，安洛伸手把她提搂起来，带去浴室里洗澡。

　　身子被热水冲洗的干干净净的，小女孩从浴室里跑出来，身上裹着白色的浴巾，柔软的脸颊带着淡淡的红润的光泽，一跳就钻进了被窝里。

　　水床一晃一晃的，安晓拉开被子的一角，催促安洛进来。

　　这才是今天晚上的重头戏……

　　留给他们在一起的时间还有很久呢。

　　……

　　雨下到第二天还没有停。

　　早上顶着女前台诡异的目光退掉房间，安洛牵着小女孩打伞回家，一路上看起来神清气爽。

　　顺道去菜市场买了菜饭带回家，才一上楼，安洛就看到一个小马扎堵在了自己门门口，上面靠坐着形容憔悴的唐乔然。

　　安洛吓了一跳，赶紧跑了过去。

　　他说总觉得忘了什么事……

　　昨天和妹妹出来玩，接过把唐乔然自己忘在家里了啊。

　　少女正靠在防盗门上闭目养神，细碎的刘海有气无力的贴在额头上，听到楼道里有声音，少女慢慢睁开了眼睛，看到是安洛回来了，先是了一下，小嘴下意识的慢慢张开，接着委屈的吸了吸鼻子。

　　“你们回来了啊。”

　　“你在这坐了一晚上？傻啊你。”

　　安洛心疼的把她抱了起来。

　　现在外面还下着雨，早上寒气又重，女孩子本身就容易受寒，少女的手已经冰凉冰凉的了。

　　“早上来的……”

　　唐乔然低着头小声说道，“一晚上没吃饭，去了你家里也没有人……我好饿啊。”

　　“我给你做饭去。”

　　妹妹很贴心的帮他把门打开，安洛快步把少女抱进了卧室里盖好被子，亲了亲她的额头，这才转身钻进厨房里热油准备早饭。

　　早上他买了馄钝……

　　但是现在一点吃的心思都没有了。

　　唐乔然在家里饿了一整晚也要等他回来，显然是不想吃外面的东西，他必须亲自给她做点什么。

　　这叫什么事啊。

　　安洛揉了揉头发，把鸡蛋打进锅里。

　　鸡蛋在锅里慢慢展开，吱吱吱散发着油煎的香味，等安洛煎好第二个的时候，房门被推开一条小缝。

　　“哥哥？”

　　“你乔乔姐姐现在怎么样。”

　　安洛随口问道，同时从旁边拿出四片面包热上。

　　时间来不及。

　　先做点简单的东西，让唐乔然吃饱了好好休息才是最重要的。

　　小女孩走进来把门关上，然后在旁边小板凳上坐下。

　　“乔乔姐姐没什么事，就是手脚有些冷，好像是今天出来的太早被冻着了，现在正在被窝里喝热水。哥哥……你失职了。”

　　“恩。”

　　安洛沉声答应。

　　他一直就知道唐乔然的性子，有点可爱，有点直，有点蠢萌蠢萌的，只是没想到她居然会为了等自己一晚上不吃饭……完全出乎意料。

　　自己要出门就应该提前通知她一下的。

　　安洛在那忙活自己的，安晓站起身，慢慢凑了过来，从散发着热气的鸡蛋上撕了一点点放到嘴里。

　　真好吃。

　　“味道正好，不过乔乔姐姐的口味应该再咸一点。”

　　“恩。帮我拿西红柿来，我给她打个汤。”

　　“好。”

　　在该懂事的时候安晓还是非常乖的，现在安抚唐乔然才是第一任务，她的小脾气和小任性也适时地收了起来。

　　炸了两个鸡蛋，安洛又切了两片肠煎了煎简单一加，旁边蛋汤也差不多可以出锅了，他称出来一大碗，用盘子端着给唐乔然送过去。

　　“晓晓，你先吃馄钝吧。”

　　小女孩摇了摇头，朝安洛甜甜的笑笑：“我也要吃哥哥做的……你先去给乔乔姐姐吧。”

　　“那行。”

　　安洛端着东西去了卧室，唐乔然正缩在被窝里偷偷的看他，被子裹得很严实，只有眼睛和半个小脑袋露在外面，就好像动画片里正在侦察敌情的土拨鼠。

　　安洛把东西给她放在桌子上，唐乔然眸子亮了一下，又稍微往里缩了缩。

　　“安洛……”

　　“嗯。”

　　“你是不是要骂我了？”少女吸了吸鼻子。

　　大早上刚回家就要给自己做饭，安洛应该很不高兴吧。

　　“吃你的吧。”

　　安洛没好气的说道，想了想，还是搬了椅子来坐到床边，拿水果刀把面包加蛋稍微切了切，夹起一小块送到她嘴边。

　　“先吃饭。啊。”

　　“啊……”

　　少女轻轻张嘴，把筷子和面包一口咬住，看到安洛的确没有生气的模样，稍微开心起来了，半边脸又藏回了被子里，兔子一样小口小口的咽了下去。

　　第234章 二八零零

　　安洛喂一口唐乔然就吃一口，想喝汤的时候她就眨眨眼睛，安洛也能明白。

　　一顿饭就这么慢慢的吃完了，过了这么久，少女的身子也被温暖起来，想要掀开被子坐起来，却被安洛伸手又按了回去。

　　“你多躺会儿吧，下午才直播，受了凉不好好休息容易感冒。”

　　“嗯。”

　　唐乔然怯生生的点了点头。

　　昨天晚上没吃饭，安洛家里也没人，所以今天早上她很早就过来了，想在门口等安洛回家，顺便和他一起晨练。

　　但只是坐了几个小时就迷迷糊糊的了……

　　好丢人。

　　又给安洛惹麻烦了。

　　安洛拍拍她的手让她别多心，趁着锅里的油还热去厨房给妹妹做了一份一样的早餐，然后才把从外面买回来的馄钝装到一个碗里，自己狼吞虎咽的吃了。

　　安晓喝了一碗汤之后也吃饱了，跑去卧室和唐乔然说话。

　　小女孩在床边蹲下，和唐乔然平视。

　　“乔乔姐姐。”

　　“晓晓。”

　　“昨天下午哥哥带我出去玩，碰到下雨所以就住在外面了。为什么非得在门口等着哥哥回来啊……打个电话不就好了。”

　　“我忘了。”

　　唐乔然可怜兮兮的。

　　晚上安洛没有给她做东西吃，来找也不在家，当时少女满脑子都是他是不是不要自己了，其他的什么都想不到了。

　　这时候安洛从外面进来，给她倒了杯热水。

　　“舒服点了么。”

　　“还有一点头晕。”

　　唐乔然藏着脸小声说道。

　　安洛伸手摸了摸她的额头，有些发热，又感觉这样可能不太准，低头和她额头贴了帖。

　　的确是有点烫……

　　发烧了。

　　现在是夏天，平均气温三十度上下，昨天一场大雨一淋，气温变化剧烈就非常容易生病。

　　把安晓送出去看电视，安洛从柜子里找到温度计帮她量了量体温，夹进去的时候碰到了被内衣包裹的胸口，少女有些害羞，但安洛一副公事公办的态度，也就打消了她撒娇的打算。

　　体温三十八度，还不算太严重，安洛叹了口气，帮她把被子盖好。

　　“捂捂吧。”

　　“嗯。”

　　唐乔然乖乖的点头。

　　发烧要捂汗她是知道的，虽然在男孩子面前变得汗津津的有些难堪，但既然是安洛那就没关系了。

　　上次生病的时候还是奶奶来照顾她……

　　安洛也是和奶奶一样的好人。

　　在床上被裹得像个粽子，少女看看天花板，看看雨幕，又回过头来看看坐在床边不知道从哪找了本书来看的安洛。

　　书没有封皮，似乎是个人钉起来的资料一类的东西。

　　好安静啊……

　　安洛的侧脸很好看，并不是那种小奶狗的感觉，下意识就会让人觉得可靠，在灯光下可以看到一层淡淡的绒毛。

　　唐乔然瞪着大眼睛傻乎乎的看了一会儿，少女突然觉得，生病也不是那么难熬了。

　　这时候，安洛却抬起了头来。

　　“怎么了？”

　　“没事。”

　　少女又缩了回去，一阵摇头。

　　偷看男孩子发呆什么的，她是绝对不会承认的。

　　安洛低下头准备继续看安维琪给他的资料了，刚翻开又停下了手，想了想，起身去把电脑主机搬过来，放在了大床的对面的桌子上。

　　这个位置唐乔然不用起身，直接就能看到。

　　主机什么的都连接好，安洛把键鼠拿到了床边用木板垫着。

　　“我打游戏给你看？”安洛问道。

　　唐乔然这个状态不能从被窝里出来，手机自然也不能玩，难怪刚才会干看着他发呆。

　　这件事因他而起，他要帮少女找点消遣的事情做。

　　“嗯嗯！”

　　少女使劲点头。

　　安洛开机，登上了自己的WeGame。

　　“你想看我玩谁。”

　　“金克斯！”

　　金克斯是她的本命英雄，虽然玩的不好，但也是看家的本事了，特别是魔法少女那张皮肤，逃跑的时候小腰一扭一扭的特别好看。

　　安洛点点头，主选中单，点开了一局排位。

　　游戏载入。

　　“中单金克斯打亚索？你可真会玩，你怎么不直接选个中单索拉卡呢，一口奶把对面妈都奶死，这狗屎游戏怎么这么多孤儿，想上个分真是日了狗了。”

　　“这把分给你，一会儿帮你一次算我死妈，撒币。”

　　打野盲僧儒雅随和。

　　二十分钟之后。

　　“大龙。”

　　安洛在聊天框里打字。

　　“正在路上。”

　　“惩戒 - 准备就绪。”

　　“救赎、骑士之势- 准备就绪，香炉 - 缺少405金币。”

　　身上挂着十五个助攻的盲僧跟在安洛屁股后头一路小跑做眼，贴身保护，宛如一条忠实的舔狗。

　　拿掉大龙，全身破甲装的安洛biubiubiu一顿W把对面脆皮全部打死，带着大龙Buff和三条火龙一口气推平了大水晶。

　　“大佬加个好友啊？”

　　盲僧临出去还不忘给他打字。

　　安洛当然没理他。

　　“怎么样？”

　　“安洛好厉害。”

　　唐乔然点点头，小脸有些红扑扑的。

　　过了这么久，发烧的难受感也慢慢涌上来了，安洛看看她的情况，又喂她喝了一次水。

　　“还看这个英雄么。”

　　“恩。”

　　安洛又点开了一把。

　　发烧发起来，打针吃药的效果并没那么好，捂被子发汗其实还是最有效的。

　　多出点汗再睡一觉，很快就会好起来了。

　　这一把安洛的位置依然是中单，不过可惜金克斯被禁了，征询唐乔然的拿了卡莉斯塔，二楼见状，二话不说掏出了辛德拉。

　　于是安洛只好转AD。

　　这个版本是打架的版本，卡莉斯塔保护能力和进攻能力都很强，与版本非常契合，配合着辅助莫甘娜，不出十分钟就一口气打到了下路高地。

　　游走，杀人，小龙，大龙……

　　安洛雪球滚得赏心悦目，又是二十分钟推完了一把。

　　游戏结算界面，安洛得到了四个“团队合作”的赞，而看聊天框里，对面射手小炮和打野瞎子已经喷起来了。

　　“梦游打野，十分钟不抓玩尼玛呢。”

　　“你好意思说？你刷了我那么多组野怪，一共就给我打两千八输出？我一波团战锤死个肉总输出都比你高。”

　　“你前期要帮我抓卡莉斯塔能起来？”

　　“尼玛死了。”

　　“彼此彼此。”

　　安洛给他们俩一人点了个赞。

　　====================

　　====================

　　小狗后两把打的挺好。

　　不过我还是要玩他的梗，并且用腐朽的声音喊一句IG牛逼，Theshy牛逼。

　　第235章 帮我洗澡

　　算上排队的时间，安洛不到半个小时就能打完一把。

　　在这之后他又接着玩了两三局，回过头时，却看到唐乔然已经合上眼睛睡着了。

　　少女脸颊柔软，有一丝丝因为发热带来的红晕，长长的睫毛交织在一起，嘴巴微微张开，有一点点口水挂在嘴边好像要流出来。

　　唐乔然的性格本来就像孩子，睡着之后看起来就更像了。

　　安洛没有再开新的一把，伸手帮她把嘴角的口水擦掉，好好掖了掖被子。

　　发烧这种病……

　　能饱饱的睡一觉也好。

　　安洛去把那些案例资料拿过来，靠在床边慢慢的看。

　　这些东西是老大交给他的，有时间他就会看看，一开始有些云里雾里的，但十天半个越的研究下来，一些东西也隐隐约约能摸到脉络了。

　　窗外小雨依旧，少年坐在生病的少女床头，安静的看书。

　　这中间安晓来过一次，不过只是把门轻轻推开一条小缝，偷偷往里看了看，然后就自己悄悄关上门离开了。

　　一直临近中午，唐乔然才慢慢醒了过来。

　　少女坐起身，茫然的揉了揉眼睛，看到守在床边的安洛抬头看她，轻轻吸了吸鼻子。

　　“安洛……”

　　“嗯。”

　　“我做了一个梦，梦到你了，像真的一样。”

　　“什么梦？”

　　安洛又帮她倒了一杯水。

　　唐乔然看看安洛，捧起杯子咕噜噜喝了一大口，继续说下去了。

　　“我梦见你昨天晚上没回家，我饿了一晚上，早上又跑过来找你，结果因为太冷就生病了，你还打游戏给我看。”

　　“是不是我玩了把金克斯还玩了把卡莉斯塔，那一局对面小炮两千八输出？”

　　安洛忍不住吐槽。

　　“你怎么知道？”

　　唐乔然惊讶的微微张开了小嘴。

　　安洛太厉害了……

　　他连别人的梦里都能进去！

　　安洛一言不发的凑过来伸手摸了摸她的额头，把温度计甩回去帮她夹好。

　　用手感受体温终究比不上精准的现代仪器，唐乔然的烧睡了一觉好像已经退下去了，不过现在还需要继续养养。

　　安洛去柜子里翻了翻，找来一袋感冒冲剂沏给她喝。

　　少女看着杯子，好像终于意识到自己似乎不是在做梦，半边脸藏在被子里，使劲的摇了摇头。

　　安洛端着感冒冲剂，谆谆善诱。

　　“快喝了，现在你才刚退烧，万一感冒的话以后还要难受好一阵子。”

　　“我不想喝……”

　　少女可怜巴巴的晃了晃脑袋。

　　“甜的。”

　　“甜的也不喝。”

　　“为什么啊。”

　　安洛被她弄得完全没有脾气了。

　　哄唐乔然吃药就像哄孩子，她不想喝，自己总不能直接摁着她灌进去。

　　要不然学学小说里面给昏迷的人喂药的方法，自己先喝一口含在嘴里，然后嘴对嘴的喂给她？

　　安洛低头看了一眼手里的杯子。

　　似乎察觉到了他想做什么，唐乔然扭了扭身子，把被子稍微夹紧了一些。

　　“我……不想再喝水了。”

　　“要去厕所？”

　　安洛终于反应过来了。

　　唐乔然先是使劲的摇头，过了好几秒钟，才又往被子里缩了缩，脸红的点了点头。

　　她想等安洛走掉自己去厕所的，不过安洛好像根本没有离开的意思。

　　生病的时候男朋友一直在床前陪着的确很感动……但她要上厕所啊。

　　她又不是一辈子没去过洗手间的小仙女。

　　安洛拿过唐乔然的衣服来帮她穿好，少女下床慢慢走了两步，身子突然踉跄了一下，险些摔倒，幸好安洛及时伸手扶住了。

　　“你行不行啊。”

　　她这副样子，安洛真担心他一会儿摔进马桶里。

　　唐乔然没说话，二十轻轻撅起了嘴，摇摇头，于是安洛就明白了她的意思，一低身把她抱了起来。

　　少女笑眯眯的把脸颊贴在了他的怀里。

　　她平时没那么喜欢撒娇……

　　但今天自己都生病了，撒撒娇的话，安洛应该不会怪她吧？

　　安洛抱着她一路去了洗手间，反手关上了门出来，站在外边等着。

　　自从夏若若走了以后，现在家里只剩下妹妹，自己和唐乔然的事情小女孩是知情的，所以他的态度也放开了许多。

　　一阵令人遐想的水声过后，少女从里面敲了敲门。

　　又躺回到了床上，唐乔然用被子把自己裹住，眸子亮晶晶的，却没有再睡了。

　　“安洛。”

　　“嗯？”

　　安洛刚拿起他的书准备继续研究，听到唐乔然喊他，也就随手放在腿上抬起了头来。

　　少女像是在医院体检的小朋友，把温度计拿出来递给他。

　　“你看，有五分钟了。”

　　安洛举起来对光看了一眼。

　　水银刻度走到了三十六度九的地方，已经算是退烧了，因为一直出汗，温度计顶端有些潮潮的感觉，但上面竟然出奇的没什么汗味，反而有些像是沐浴露一样的淡香。

　　女孩子真是神奇的生物……

　　难怪有些特殊癖好的人喜欢舔女孩子的脚。

　　把温度计收好，面对少女像是小学生配合体检后等待表扬的目光，安洛伸手摸了摸她的头发。

　　“乖。”

　　“嘿嘿。”

　　少女眯着眼睛笑了起来，自己凑上去用脸摩擦安洛的手心。

　　以前生病的时候，就算有奶奶在旁边陪着，给她做好多好吃的东西还是会觉得很难过。

　　但她现在突然感觉……

　　要是能一直这么病下去就好了。

　　这时候卧室的门被人吱呀一声推开，安晓小跑进来趴到了床边。

　　“乔乔姐姐，好一些了么？”

　　“嗯，不发烧了。”

　　唐乔然赶紧往被窝里藏了藏，不想让安晓看到她撒娇的样子。

　　没有对比就没有伤害，虽然她也才十八岁的年纪，但在青春无敌的安晓和夏若若面前，她总觉得自己应该是个成熟懂事的老女人了。

　　在安晓面前，她总得知性一些才行。

　　不知道少女乱七八糟的想法，小女孩踮起脚来，稍微和她碰了碰额头。

　　“的确不热了……乔乔姐姐一会儿要去洗个澡么，全身都黏糊糊的应该很难受吧。”

　　“嗯。”

　　唐乔然点了点头。

　　之前一直在睡觉所以没什么感觉，不过刚才去了一次厕所离开被窝，再回来时那种黏糊糊的感觉就涌上来了。

　　这对于爱干净的女孩子来说是相当难以忍受的。

　　小女孩看着她，眨了眨眼睛，接着漂亮的眸子就轻轻眯起来了。

　　“乔乔姐姐，一会我来帮你洗好不好。”

　　第236章 拥挤的泡泡浴

　　“乔乔姐姐，一会我来帮你洗好不好。”

　　小女孩笑眯眯的说道。

　　“诶，可以是可以……可是，我……”

　　唐乔然愣了一下，结结巴巴的开口，然后可怜兮兮的回过头来，好像求助似的看向安洛。

　　她的确是准备洗一下澡的，但是是打算和安洛一起洗。

　　因为各种原因和事情，她和安洛已经半个星期没有做过那种事情了，如果是一会儿安洛帮她洗澡的话，他们还能借着这个机会在浴室里热热乎乎的来上一发，但要是安晓来帮她，恐怕今天都没有什么机会了。

　　这个年纪的男孩女孩格外容易食髓知味……

　　半个礼拜已经算很久了。

　　安洛和她对上目光，两个人一阵眼神交流，终于大概理会到了对方的意思。

　　安洛咳嗽一声，摸了摸妹妹的头发。

　　“乔乔姐姐现在生病了，她害怕把病传染给你……我是大人，抵抗力强，一会儿我去帮她洗就好了。”

　　享受着安洛的摸头杀，小女孩没有说话，而是轻轻眨了眨眼睛。

　　试图申请眼神交流。

　　申请处理中。

　　申请被拒绝。

　　眼神交流失败。

　　安洛终究不是什么眼神含义翻译机，而且安晓平时就很喜欢这样卖萌，于是他直接把妹妹的暗示当成了撒娇。

　　小女孩鼓鼓嘴，哼了一声，自己扭头跑掉了。

　　“晓晓生气了？”

　　唐乔然看着跑出卧室去的小女孩，小声问道。

　　安洛叹了口气，站了起来。

　　“一会儿我去哄她……今天你生病了，什么事情都优先你。我去你家里帮你找点干净衣服来，我记得运动装是在内衣上边第二个柜子是吧。”

　　“恩。”

　　……

　　去帮唐乔然把换洗的衣服拿来，浴缸里也放好水，安洛抱她一起去了浴室。

　　唐乔然想吃肉……

　　他其实也想。

　　虽然说发烧的时候MakeLove对身体不好，容易降低身体的抵抗力加重病情，但唐乔然现在过了发热的时期，正在稳步恢复之中，影响已经不大了。

　　把少女剥成干净的小羊羔，安洛搂着她一起坐进了浴缸里。

　　平时和妹妹一起洗澡其实更多的是心理上的刺激，小女孩那纤细的身子骨，细细的小腿和腰肢总是格外容易让人堆积起巨大的贪婪和欲望来。

　　而说到手感，还是肉乎乎的唐乔然更符合人类繁衍的标准。

　　抱着唐乔然在浴缸里坐下，安洛一点点帮她全身打湿，然后抬起手，轻轻托起了少女沉甸甸的胸脯。

　　“先洗这里可以么。”

　　“……恩。”

　　少女低着头任他施为，浴室里雾气蒙蒙的，看不清少女脸上的红晕。

　　这么久以来，做那种事情的时候一直都是安洛主导的，她只要配合就可以了，安洛做那种事情很厉害，还会许多小电影里没有的奇奇怪怪但很深入的姿势。

　　都是谁教他的……

　　唐乔然脑子有些晕，没有心思去想了。

　　两个人谁也不说话，就这么安安静静的一起泡了一会儿，安洛的手伸到下面帮她预热，又过了一会儿，就有什么坚硬的东西从下面一点点进入了里面。

　　“可以么？”

　　“恩。”

　　唐乔然轻轻咬住了嘴唇，鼻子里发出浅浅的哼声。

　　屋子里的温度慢慢变得越来越高，唐乔然伸手捂住嘴，另一只手抓住安洛搂在她腰上的手臂，就在这时，浴室的门突然被人一下子拉开。

　　“乔乔姐姐！”

　　一身分体式泳衣的小女孩抱着洗发露，从外面探出了个小脑袋来。

　　安洛哆嗦了一下，差点当场去世。

　　“你出去！”

　　“我不。”

　　小女孩笑眯眯的，不但没有离开，反而慢慢走进来了，看了一眼安洛和唐乔然现在的姿势，反手关上了门。

　　“我在帮乔乔姐姐洗澡……你先出去吧。”

　　安洛放低了声音，和现在处于上风的妹妹好声好气的商量。

　　一切动作都发生在水下，而因为他倒了泡泡浴盐，现在水面完全被细碎的小泡泡挡住了，所以他们正在干的事情小女孩还没有发现。

　　但是看她这个架势好像也要泡进来……

　　浴缸就那么大点，塞三个人真的什么事都藏不住了。

　　小女孩笑眯眯的打量着唐乔然和哥哥的表情，害怕和担忧都有，十分有趣，慢慢走到浴缸边上，伸手试了试水。

　　“乔乔姐姐不想和我一起洗澡么？”

　　“我……想。”

　　唐乔然紧张的都快要哭出来了。

　　她根本就不会说谎，活这么大以前还从来没见过这种阵仗，现在突然碰到一点办法都没有，只能在水下求助的伸手去拍安洛的胳膊。

　　安洛朝妹妹挤了挤眼睛。

　　妹妹十分清楚自己和唐乔然的事情，甚至当初的第一次还是她撮合的。

　　这种情况，他只能盼着妹妹刀下留情了。

　　“晓晓，浴缸就这么大，咱们三个人挤不下的……晚上我和你一起洗。”

　　小女孩把手背在身后，低着头，轻轻踢了踢地上泡泡浴盐的空袋子，接着露出一个笑容来，抬起腿跨进了浴缸里。

　　“我不要。”

　　“你乔乔姐姐不喜欢三个人一起……”

　　“骗人，刚才乔乔姐姐自己说不讨厌的，想和我一起洗澡。”

　　小女孩另一条腿也迈了进来，在浴缸里蜷坐下去，抿着嘴的和两个人面对着面。

　　唐乔然比安洛矮差不多一个头，一直是坐在安洛身上的，三个人面对面坐着，现在六只脚在浴缸里交碰在一起，安晓似乎还想完全坐下，把小脚伸到他们的下面来，但被安洛抬脚拦在了半路上。

　　小女孩没有挑明，依然是笑吟吟的，小手却在下面握住了安洛的脚，轻轻在他脚背上画着圆圈。

　　“哥哥，开学之前带我上分好不好，我想上个钻石。”

　　“额？”

　　三个人现在挤在一个浴缸里，他和唐乔然还是连在一起的，这么尴尬的时刻安晓突然说这件事情，一下子就让他有些猝不及防。

　　“好啊……当然可以。”

　　“乔乔姐姐要不要一起来？”安晓继续问道。

　　“我，我……”

　　“我先带你，等她想上分了我再带她。”

　　安洛连忙接了下去。

　　唐乔然从来就没有什么演技，如果这个状态让她说话，恐怕说不出三句就要开始打颤了。

　　第237章 三人行必有我师

　　狭窄的浴缸中，三个人挤在水里，有一句没一句的聊着天。

　　原本像这样香艳的时刻应该是温暖而暧昧的，两个人耳鬓厮磨的说些悄悄话，但因为安晓这个第三者突然入场，安洛不敢动，唐乔然更不敢动，只能听小女孩慢慢讲着游戏的事情。

　　少女这个状态保持不出声都很辛苦了，安洛只能主动配合妹妹聊下去，替唐乔然挡刀。

　　盲僧二级学什么技能，龙王前期飞的有多快……谁特么关心这种事。

　　妹妹呦，你先让我提上裤子好不好。

　　这回轮到安洛主动去跟安晓申请眼神沟通了，但小女孩笑眯眯的，漂亮的眸子里都是玩味的笑意，让安洛根本无法与她达成共识。

　　于是安洛就明白了。

　　妹妹今天就是豁出去要来捣乱，哪怕晚上自己打她屁股也在所不辞。

　　小女孩蜷坐在那，有一搭没一搭的说着话，小脚在丰富的泡泡下面轻轻踢水，位置却离着安洛越来越近了。

　　正在思考对策的安洛身体突然一僵，慢慢抬起头来。

　　小女孩抿抿嘴，眼睛眨也不眨的和他对视。

　　“哥哥，怎么了。”

　　“没事，你……继续说。”

　　安洛从牙缝里挤出几个字来。

　　遮蔽视线的泡泡下面，女孩柔软的小脚正轻轻夹着最下面的地方，前后移动，缓缓的摩擦着。

　　再往上面一点点就会碰到唐乔然――

　　简直就是终极作死。

　　现在的三个人各怀心事，但却都在互相演戏。

　　唐乔然假装自己只是在认真地洗澡，心无旁骛，安洛假装神经坏死什么事情都感觉不到也没有发生，安晓假装什么都没发现，却在下面大口大口的偷偷吃豆腐。

　　作为一个男人，安洛也不是没有过和两个萌妹子来一次三人行的想法。

　　但这种让人毫无心理防备的修罗场一旦发生，身处最中心，真的是一边欲仙欲死，一边感觉痛不欲生。

　　坐在对面，安晓看偷偷看了一眼唐乔然，然后伸出手，从水里托起一朵泡泡组成的花。

　　“乔乔姐姐，今天晚上你们直播的时候带上我一起好不好……我也想玩游戏，但是太笨了，自己玩老是被人欺负。”

　　“……好啊。”

　　唐乔然很努力的挤出一个自然的笑容来。

　　这种时候就算硬撑也得撑下去，要是和安洛躲在浴缸里嘿咻嘿咻被安晓发现了，她恐怕这辈子都在小女孩面前抬不起头来。

　　小女孩开心的笑了起来，又往水里坐下一点。

　　“谢谢乔乔姐姐……不过为什么你动都不动一下啊，发烧身上粘乎乎的，不搓一搓的话洗不干净的。”

　　“这个，啊，安洛在帮我搓背。”

　　唐乔然快要过热的大脑快速思考，破天荒的想出了一个看起来居然很正经的借口。

　　安洛看着小女孩的眼睛，面无表情的在少女背后象征性抹了两下。

　　“就是这样。”

　　他是这场无声战争的中转站……

　　和唐乔然不同，两边的心思他都十分清楚，自然也不需要假装什么。

　　如果是平时，他大不了直接站起来把安晓拎出去，僵持的局面里只要少了一个参与者就会不攻自破，但现在最大的问题是，他根本站不起来。

　　硬邦邦的跑出去？

　　这画面想想都觉得十分惊悚。

　　一直挨了七八分钟，水温都有些微微变凉了，小女孩这才终于停止了翠神到底有什么用的话题，站了起来，甩甩身上的水珠。

　　“我要出去了……哥哥，一会儿陪我打游戏啊。”

　　“好。”

　　见到对方主动退步，安洛连忙答应。

　　小女孩可爱的笑了笑，摆摆手，临出去的时候还当着他的面故意用洗澡水洗干净脚丫，这才穿上她的小拖鞋，一蹦一跳的跑了出去。

　　浴室里终于只剩下两个人了，唐乔然松了口气，结果因为放松，一下子就坐了个结实。

　　她想站起身，却被身后的人搂着腰按住了。

　　“干脆做完吧，上不上下不下怪难受的。”

　　安洛无奈的道。

　　妹妹这一手，真是偷的他一点脾气都没有了。

　　“……恩。”

　　少女本来想拒绝的，但还是红着脸，轻轻点了点头。

　　……

　　过了一会儿，安洛先结束了沐浴，又过了十几分钟，换好衣服的唐乔然才磨磨蹭蹭的从里面出来，坐到沙发上。

　　这是少女坚持要求的。

　　虽然这么做有些掩耳盗铃，但他们不是同时出来，安晓想歪的概率也会小上不少。

　　安洛替她打开了电视，然后才站起身，一步一步走向了卧室。

　　麻烦过去了……

　　现在也该和某个捣蛋的小女孩算账了。

　　推门进屋，小女孩跪坐在双人床的中间，低着头，看起来是已经做好了被处罚的准备。

　　安洛在床边坐下，朝她招了招手。

　　“这是准备好挨打了？”

　　“你打吧。”

　　安晓主动跑过来趴在了他的腿上，两只小手一左一右抱住了脑袋。

　　哥哥就算对她再好，滚床单的时候被打扰也是会生气的，早在进去之前她就想好会被哥哥惩罚了。

　　不过……

　　真的好刺激。

　　小女孩认命似的低着头，轻轻闭上了眼睛，安洛看她认错态度良好，态度也稍稍软化了一些。

　　真可爱。

　　就算再怎么捣乱，她终究还是自己最喜欢的妹妹啊。

　　不过惩罚还是要有的。

　　教育孩子，大棒和萝卜双管齐下才是正途。

　　他叹了口气，伸手掀开了小女孩的裙子准备轻轻打她一下就算了，不过看到小女孩身上那条充满成人元素的白色蕾丝内裤时，安洛的笑容才终于慢慢消失，然后逐渐面无表情。

　　啪――

　　“好疼！”

　　小女孩一下子跳了起来，咕噜咕噜往床那头滚了好几圈，捂着屁股缩进了角落里，撅起了嘴。

　　怎么和说好的不一样！

　　他居然真打了！

　　屁股都要被他打成两半了！！

　　安洛站了起来拍拍手，跳上床就过去抓她。

　　似乎他对待妹妹的教育手段一直以来都有些太温柔了，所以才会让安晓为所欲为，无法无天到这种地步。

　　穿情趣内裤让哥哥打屁股……

　　你可真会玩啊。

　　安洛决定今天好好地整治她一下，给小女孩一个血的教训。

　　第238章 只有用魔法才能打败魔法！

　　屋里一阵鸡飞狗跳，小女孩的哭喊声和砸东西的声音交相辉映。

　　唐乔然心情忐忑的坐在客厅里，一会儿看看电视，一会儿又看看卧室的门，想过去帮忙说说情，让他别打的那么狠，但最后终于还是怂了，没敢进去。

　　安洛很少会发脾气……

　　小女孩的屁股这次到底得被打成什么样子啊。

　　过了好久卧室的门才被推开，安洛手里提着奄奄一息的小女孩出来，把她放在了沙发上。

　　“错了么？”

　　“嗯。”

　　小女孩抿着嘴，诚恳的点头。

　　“给你乔乔姐姐道歉，哪有在女孩子洗澡的时候闯进去的。”安洛说道。

　　“乔乔姐姐对不起。”

　　“没关系啦……”

　　唐乔然连忙摆手表示不用在意，眼神一直在小女孩身上偷偷打量着，想看看安洛到底是怎么惩罚的她，结果什么都没发现。

　　太神奇了。

　　安晓这幅样子，就好像马戏团里的狮子被完全驯服了似的。

　　而至于卧室里发生的事情……

　　唐乔然这一辈子恐怕都不会再知道了。

　　……

　　下午七点，安洛准时上播。

　　和观众们有的没的闲扯了几句，热络热络两天没见面的感情，等到唐乔然和安晓在游戏里上线，他便建了房间拉她们进来。

　　三个人就没法玩单双排了……

　　所以他这把建的是灵活组排。

　　“先不打单双排了，那群弗雷尔卓德的大师被我打的看见芒果俩字就秒也挺可怜的，今天换换口味，去灵活组排欺负欺负那些郊区钻石。”

　　安洛轻描淡写的说道，随手点下开始。

　　弹幕已经对他的装逼习以为常了。

　　“66666666。”

　　“就喜欢看主播这样一本正经的装逼还偏偏没人能治住他的样子。”

　　“请问这里是国服第一吹牛逼的直播间么。”

　　“别逼逼，快开盘，右边拉满。”

　　“……”

　　“……”

　　感受着格外洋溢的弹幕热情，游戏对局也找到了，安洛随手禁了一个冰女，接着打开了竞猜面板。

　　今天玩什么好呢……

　　他回头看了一眼坐在身边的小女孩，被自己惩罚了一次之后，安晓果然变的听话了不少，乖乖的坐在那，就好像在教室里认真听课的样子，服服帖帖的，一点幺蛾子都没有了。

　　真乖。

　　想了想，安洛在竞猜框里打上了几个字。

　　“本局游戏安小小的死亡次数。”

　　“一次没死。”

　　“死亡一次以上。”

　　打完字，安洛心满意足的拍了拍手。

　　“来吧，每次都压杀人数让你们赢的太舒服了，这个刺激不刺激？买定离手，一分钟封盘了啊。”

　　“你等等，卧槽！”

　　“你能不能当个人，五分钟再封盘，让我分析分析两边的阵容行不行……”

　　“全压左边！你就忍心让你妹妹死？”

　　“……”

　　看着瞬间爆炸的弹幕，安洛腹黑的笑了起来，反手就拿了个万年不下山，一点保护能力都没有的狗头，换上闪现和疾跑，接着拖动鼠标在“封盘”的按钮上来回晃悠了几下。

　　“还有三十秒，这把赢了发家致富，快快。”

　　与此同时……

　　某个神秘的YY频道。

　　在好日子欢快的节奏声中，这群被芒果所蒙蔽双眼的人们再次聚集到了一起。

　　“压左边一比九了，不过想一次不死，有点难。”

　　“我压了十二万芒果，输了就倾家荡产。”

　　“我压了五万。”

　　“我七十二万……要真是能赢九倍，那就天下无敌了。”

　　“……”

　　他们本就是赌徒，既然下注就要赢大的，平常那样零点一零点一吃低保的行为，他们根本不屑与与之为伍。

　　要不然，他们也不会为了利益而成立这个反安洛水友操盘组织。

　　安洛操盘很可恶……

　　但他这里赢得最大，而且惊险刺激，格外让人欲仙欲死。

　　其实他们早在直播开始的时候就已经行动了。

　　而现在，布置已经大体完成。

　　“报点。”

　　“我是白洛这边的四楼打野。”

　　“我是中单。”

　　“我是对面的皇子……”

　　“皇子禁了。”

　　“哦，那就是阵容差不多，没排到在一起。”

　　“……”

　　听着YY频道里成员们的汇报，某个坐在电脑桌前的男人轻轻推了推眼镜，连上露出了沉思的神色，镜片反射出诡异的白光。

　　他是频道的创建者雷丘，也是一直以来，战斗在反操盘最前线的人。

　　过了许久，他才点点桌子，慢慢开口。

　　“还有谁排在对面的，那边没有自己人的话不保险……实在演不动就和他们说给冲企鹅币，直接帮忙演一把。”

　　频道里一片沉默。

　　过了良久，他才叹了一口气。

　　“没人在对面的话你们俩就拿保护英雄，中单拿露露，打野拿塔姆，闲着没事大家都去下路保护一下辅助，反正你们怎么送怎么浪白洛都能带赢……迫害对手他还是挺专业的。”

　　“那个，我已经拿佐伊了。”中单弱弱的说道。

　　“那就带虚弱和治疗，出辅助装。”

　　“……”

　　没有多少人知道，一场针对这把比赛的阴谋正在快速酝酿着。

　　另一边，安洛正端着杯子喝水，看着自己这边乱七八糟的阵容，稍稍皱起了眉毛。

　　大家都是钻石白金的，能打到这个分段游戏理解已经都很不错了，至少开团，输出，前排，Poke这些队伍配合的东西大家都懂。

　　但自己家这是一群什么玩意。

　　下路是自己的后宫团金克斯加奶妈组合，他们是先手拿的，阵容需要补充开团和团控，谁知道中野直接选了佐伊和塔姆。

　　佐伊和塔姆虽然怪怪的，但也没多大问题……

　　可佐伊打中单你带治疗虚弱是几个意思？

　　还有惩戒治疗的塔姆？

　　闪现都不带，你们这是在Cos简单人机么？

　　安洛感觉自己可能碰到了演员。

　　唐乔然和安晓游戏理解不高，正小声聊天聊得开心，根本没有注意这种东西，直播间里的人也东扯西扯的吐槽扯淡，好像完全没有察觉到什么不对劲。

　　三十读条之后，游戏开始。

　　安洛带着腐败药水上线，等待兵线的功夫随手摁开Tab，结果他的眼角下意识抽了抽。

　　中单佐伊直接四个仙女护符出门，打野猎人弯刀加仙女护符。

　　是他跟不上版本了么――

　　这是啥。

　　小仙女套装？

　　怕对面选出绿豆侠，只有用魔法才能打败魔法？

　　====================

　　====================

　　突然发现这本书的LOL部分其实一直是沙雕文的风格啊。

　　各种不当人。

　　第239章 六层，下一个

　　无论安洛心理有多少槽想吐，时间一到，小兵还是举着武器排着队整齐的赶赴了前线。

　　游戏正式开始。

　　对面阵容是上单兰博，中单亚索，打野盲僧，下路卡莉斯塔加莫干那。

　　因为掌握线权，兰博不停喷火清线，压人的意图格外明显，安洛也配合着他离兵线远远地，给足了他面子，手上小心控制小兵血量，Q好了补一下就走。

　　对于狗头来说，漏兵不是问题，只要每一个Q都能积累层数就是发育。

　　前期的汲魂痛击冷却时间非常长，反正狗头这英雄一时也单杀不了，安洛没事干就把镜头拉到别处，看看队友的对线情况。

　　其他的路竟然……

　　没崩。

　　中路的佐伊穿着只加回蓝效果的小仙女套，竟然依然和亚索打的有来有回，补兵消耗，不亦乐乎。

　　而打野的塔姆也凭着本身对野怪的高伤害和走位拉扯，刷野刷的风声水起，甚至还反了对面的六鸟，丝毫都没有落入下风的意思。

　　这队友，有玩意啊。

　　胡乱出装不落下风，这少说是压了一个段位的对线水平。

　　这是打低分段来实验出装的么。

　　上路被迫和平发育，中路快乐亚索和快乐萝莉神仙打架，野区瞎子塔姆各刷各的，现在看起来，唯一劣势的好像就是下路。

　　唐乔然和安晓毕竟是萌新玩家，就算专精抗压打惯了高端局，对线依然打的很难过。

　　金克斯不停被对面消耗，奶妈追着奶他，两个人血量都很低很低了。

　　“咱们回家吧。”

　　唐乔然对怎么才能不死经验丰富。

　　多回家几次没什么关系，等到兜里的钱能补出双多兰盾三绿豆五血瓶，那时候就不会死了，反正有安洛在不需要她们打输出，只要保证活着和自己的游戏体验就行。

　　安晓点点头，摁下回城键，然而没过两秒，一个绿色的大圈就在她们脚下成型。

　　噌――

　　本来只剩三分之一的血量瞬间恢复到了安全线。

　　救赎？

　　唐乔然和安晓迷惑了一下，然后才想到了中路蹦蹦跳跳，继续对线的佐伊。

　　前期佐伊可以捡其他人的召唤师技能和物品技能，应该是她刚才把第一波带气球的小兵补掉，碰巧捡了个救赎，这个技能的释放范围非常巨大，她看下路劣势，二话不说就给支援过来了。

　　真是个好人。

　　于是下路两个女孩十分感动的不走了，继续抗压对线。

　　YY频道里，有稀稀疏疏的掌声响了起来。

　　“干的漂亮。”

　　“救赎全往下路扔就完事了。这把佐伊是谁玩的，只要今天能让我赢到九倍那咱们就是异父异母的兄弟。”

　　“都先别激动。”

　　雷丘敲了敲桌子示意大家安静，同时把好日子的BGM关小了一点。

　　“一会儿中野先出救赎，骑士之势，这把对面控制多，再帮上单补个坩埚避免输了流局，你们的任务就算完成了。咱们被白洛坑了那么多次，今天怎么也要赢回来――”

　　“这是我们的战争。”

　　“收到。”

　　“收到。”

　　塔姆和佐伊依然在YY频道里，接下这份千斤重担的同时，心里不由得涌起几丝史诗般的壮烈感。

　　只要能成功保护奶妈的生命安全，这一把就将是他们在和邪恶主播的反操盘战斗中，最瞩目最耀眼的一块里程碑。

　　九倍赔率……

　　这是能让资本家上绞刑架的比例。

　　今天这个神圣的日子，所有人都会记住他们。

　　对面的卡莉斯塔依然在一下一下的跳跃补兵，不知道为什么，他的节奏突然断了一下，漏了一刀，同时心里涌起一丝丝无法抑制的恶寒。

　　就好像是被巨大邪恶窥探着的感觉。

　　而看看前面，就在离他不到1000距离的地方，金克斯依然在呆乎乎的步兵，奶妈离得远远地跳舞。

　　可能……

　　是错觉吧。

　　卡莉斯塔如此自我安慰。

　　游戏时间一分一秒的推进，红色方也看出了蓝方下路是个突破口，开始有规划的Gank。

　　不过每次盲僧过来的时候蛤蟆都会悄悄地跟过来，好像24小时待机反蹲似的，他只要一露头抓人，蛤蟆冲出来吞了奶妈扭头就跑，完全没有反打的意思。

　　随便用扫描扫一下，河道里密密麻麻全是眼。

　　不仅如此，中路佐伊也是个狠人，直接裸了个救赎出来，再加上捡到的救赎，下路几乎每隔五六十秒就能享受一波圣光沐浴。

　　耗残。

　　救赎。

　　耗残。

　　救赎。

　　瞎子屁颠屁颠跑过来抓了一波，想要消耗一下，连着三个救赎就落下来了。

　　佐伊捡到的一个，自己买的一个，蛤蟆也出了一个。

　　奶妈本来就是对线牛皮糖，续航能力爆表，这么三个救赎下去就算治疗效果下降也能直接残血变满血。

　　这要他们拿头打优势啊。

　　竭尽心力的再次把奶妈耗残，塔姆和佐伊直接中野双游，轮流跑到下路给奶妈来了两个治疗。

　　你是世界的中心么！？

　　卡莉斯塔的长矛在哭泣。

　　唐乔然的双多兰盾三绿豆这时候也做了起来，开开心心的和稀起泥，中下野玩的自得其乐，安洛也乐的清闲和兰博好好的发育。

　　狗头前期弱的没法看，十五分钟虽然只杀了兰博五次打野三次，但靠着刷野反野，他也已经有六百的层数了。

　　配合三项之力，真的一斧子一个小朋友。

　　时间来到二十分钟。

　　安洛三相之力，水银弯刀，幽梦之灵外加水银鞋，在大龙旁边打了个集合信号。

　　在对面发育起来之前，这是他装备优势最大的一波……四神装，一千层数的终极爸爸。

　　“打团。”

　　除了安晓，其他人都或多或少的死了两次，这种时候，全场战绩最好看的安洛担起了指挥的责任。

　　随着他一声令下，几个人排成一字长蛇阵，奶妈跟在狗头身后，塔姆和佐伊跟在奶妈身后，唐乔然一开始在队尾，跑到半路看见有野怪刷新打着打着就跑丢了，安洛也没去管。

　　开龙！

　　塔姆在前面扛着，安洛开始一斧子一斧子敲龙。

　　地图上所有人都消失不见，又是二十分钟这种关键节点，对面自然有所防备。

　　前期没抓到人，在上路还死了那么多次，盲僧心里憋着一肚子火，一颗真眼放进大龙巢里看到男爵已经血量不多，不多BB二段Q就踢了进去。

　　我抢！

　　安洛反手一斧子把他秒了。

　　六层，下一个。

　　第240章 深藏幕后的终极操盘手

　　盲僧被狗头一斧子直接去世，大龙巢外，四个人看着大龙，瑟瑟发抖。

　　二十分钟一千层的狗爹，还有三项和幽梦。

　　这怎么打？

　　平常打路人局，狗头二十分钟六百层就已经是极限了。

　　但是安洛六级直接越塔断兵，然后穿行野区一路刷到中路再断半波，接着再刷回去，有大直接开了补兵，可以说一半的地图资源都被他一手承包。

　　一斧子就是一千一……

　　谁受得了啊。

　　但不管现在的局面多么劣势，这么拖下去必定就是慢性死亡，团战还是要主动开起来。

　　安洛像一台没有感情的走位机器，不管莫甘娜和盲僧怎么Q都Q不到，但他身后的几个人就没有那么灵动了。

　　莫干那又是一发灵魂禁锢，奶妈被定在了原地。

　　“开！”

　　五个人格外同步，莫干那丢出了漆黑的腐败领域，兰博大招从天而降，卡莉斯塔也一发穿刺之矛丢出，往前猛跳了一大步。

　　一个人的爆发不算什么……

　　但五个人同时集火，坦克都会被瞬间融化。

　　奶妈的血量骤降，但是紧接着就见白色光圈连着亮起两次，之后又是噌噌噌三道绿光。

　　几乎丝血的索拉卡重新焕发生机，屁颠屁颠的跑掉了。

　　场上五脸懵逼。

　　刚才那是……

　　两个坩埚，三个治疗？

　　就为了保住一个基本没什么用的菜鸡辅助？

　　这个游戏什么时候变得这么可怕了。

　　而与此同时，狗头已经直接开启大招，变粗变大，拎着凶器在疾跑的蓝光残影中朝着红色方的阵型呼啸而来。

　　兰博第一个挺身而出。

　　喷火！

　　鱼雷！

　　致命碘盐！

　　他现在法穿鞋，小鬼书，法穿棒，可以说是伤害最无解的时刻！

　　安洛反手一个汲魂痛击。

　　六层，下一个。

　　随手把枯萎术丢到了离得最近的卡莉斯塔脸上，这个丢矛少女的动作瞬间变得又慢又僵。

　　盲僧本来准备想跑，但看到AD楚楚可怜的模样，还是W摸到了卡莉斯塔的身上，一个“一库”把凶神恶煞的狗头踢开，反手摧金断骨将其减速。

　　救人一命胜造七级浮屠，这还打个锤子。

　　跑吧。

　　但是狗头刚飞出不到半个身位，身上突然白光一亮水银解了击飞，闪现到卡莉斯塔脸上把她抡死。

　　跑什么跑。

　　欺负了人还想跑。

　　枯萎术已经冷却完了，安洛还想留下莫甘娜，结果她直接给自己一个黑盾，也就让他放弃了这个打算。

　　双C暴毙，只剩下一个快乐风男，差不多可以一波了。

　　但安洛看了看，打了个撤退信号，自己拎着斧子上了对面高地。

　　“你们继续玩自己的吧，我去发育一会儿，这把我想挑战一下最高能叠到多少层。”

　　“别啊！”

　　塔姆慌了。

　　安洛这个架势分明就是要上高地断三路兵线，一人吃全队。

　　他这么肥，让经济塔姆没什么意见，但对面都是会玩的，肯定不管他，直接出来吃兵杀人补充经济。

　　没了狗头爸爸的威慑力，奶妈还不死的各种姿势。

　　她是你妹妹啊！

　　一赔九啊！

　　可惜YY频道里狙击组的心里话安洛听不见，听见了他估计也不会管，狗头爸爸已经抱着他的大斧子门神似的堵在了高地上。

　　一人我吃三路。

　　一斧我两千八。

　　谁来杀谁。

　　卡莉斯塔复活从血池里出来，看见被小兵包围的狗头爸爸，稍稍犹豫了一下，还是弱弱的绕了出去。

　　兰博也跟在他后面复活，试探性的打了狗头一个导弹，还打歪了，狗头拎着斧头转了个身，兰博连滚带爬的逃出高地，闪现都交了。

　　惹不起惹不起。

　　局面开始变得十分诡异起来，红色方的高地上多了一个存在感很低的补兵机器，对手却纷纷选择了视而不见，上线发育。

　　没了小兵，唐乔然控制角色拎着枪四处乱跑，一时间有些无事可做。

　　“白洛……我现在要干嘛啊。”

　　对面还能补补兵，她这个ADC没事干，也太无聊了。

　　“刷野去吧……打野出的辅助装，绝对抢不过你，刷完了野就去抓人。”安洛建议道。

　　这两个队友都是水友，上波打团的时候他就想明白了。

　　辅助是一把游戏里最容易被卖的位置，路人局谁会这么保护辅助啊，又不是下乡送温暖，这俩人分明就是怕自己妹妹死了，赢不到那一比九的芒果。

　　这么有组织有纪律的操盘行动，绝对不是临时起意……背后说不定又是那个频道的人在搞鬼。

　　安洛已经在考虑怎么蹂躏他们了。

　　没有了狗头的威慑，红色方抱团清线，刷野，拿龙，一时间气势如虹。

　　盲僧牺牲自己上去抗塔开启了一波四打五的团战，巨大的装备差距下结果自然一目了然，塔姆佐伊连命都搭上了，坩埚，治疗，虚弱，救赎，这才终于险之又险的保护奶妈丝血逃脱。

　　一换三。

　　安洛看了一眼中路的战局，嘴角带笑，继续自己补自己的兵。

　　离两千八百层还差的很远呢。

　　见他这么稳坐钓鱼台，安安心心的发育刷层数，直播间的人终于坐不住了。

　　“你妹妹这么可爱，卖她你还是个人？”

　　“震惊！某主播为了操盘，竟然对亲生妹妹做出这种事！”

　　“求求你了快去救救我老婆吧，下一波没有召唤师技能她真的要死了，我没拉左边，没下芒果，也不知道什么是竞猜，只是单纯的求你去救救她。”

　　“……”

　　虽然都说竞猜玩的是心跳……

　　但这也太刺激了。

　　“【雷丘】送出一发超级火箭。”

　　超级火箭是有特殊音效的，安洛可以假装对这些弹幕视而不见，但两千一个的大礼物终究还是没法忽略。

　　雷丘是他的老观众了，从他刚来芒果的那两天开始就一直承包着打赏榜单第一名的位置，平时不怎么爱说话，而且是少有的不竞猜观众。

　　她从来没有在竞猜游戏里下过芒果。

　　至少这个号没有。

　　“谢谢雷丘老板的超级火箭……十分感谢。要上车么？今天玩的灵活组排，可以再带几个人。”

　　安洛对于大老板还是很上心的。

　　“不用了，去打架，不想看你刷兵。”

　　雷丘用火箭字体简单打字。

　　发育过程很无聊，这一点谁都知道，所以这不过是个十分简单且合理的要求。

　　而只要安洛去打架，奶妈就会被动得到保护。

　　真正的操盘者都是不动声色的……

　　就像连YY频道里那群人也不知道，拉左边一赔九的一千九百万芒果其中一大半都来自于雷丘的小号。

　　第241章 家

　　“那行吧。”

　　安洛想了想，刷完了屯下的这一波兵便从对方高地退了下来。

　　一个超级火箭就是两千块的华夏币，谁的钱也不是大风刮来的，主播毕竟还是要靠打赏吃饭的职业，该迁就观众的时候他也愿意适当迁就一下，更何况对方的要求本来就不过分。

　　雷丘看了他那么久直播，一直都是默默刷礼物，从来不会主动干预竞猜。

　　光这一点，就比其他那些只知道整天“老子特么买爆”“操盘主播快去自杀谢罪”“五十个飞机买这把杀不够三十个”的暴躁型观众强上很多了。

　　一千多层的安洛下山自然是所到之处寸草不生，一波就推平了水晶。

　　终于到了芒果结算的时候，因为安晓的奶妈一次都没死过，观众人群里一片哀鸿遍野，一比九的爆炸赔率，注定要坑死一大群悄悄跟着蹭低保的吃瓜群众，有人赢总要有人输。

　　另一边的YY频道则是欢天喜地，甚至还有砸东西庆祝的声音，雷丘已经推了推反射着白光的眼镜，悄然离去，深藏功与名。

　　真正的操盘者，永远都潜伏在深不可测的黑暗之中……谁也不会发现他存在过的痕迹。

　　打完这把狗头，安洛又听从观众的要求玩了两把剑姬和瑞文，今天晚上的直播也就到此结束了。

　　数了一下收到的礼物，安洛懒洋洋的躺在了沙发上。

　　八千多块。

　　能分到手的少说有三四千块。

　　当初还在代练的时候，就算一整天高强度的游戏，能挣到的也不过就是房钱和妈妈那边的手术费，偶尔想奢侈一下都得是老板给的额外单子。

　　那时候过得真苦啊……

　　现在想想，真不知道每天那么熬着到底是怎么撑下来的。

　　不过以前渴望而不可得的东西一下子就握到了手里，未来的目标却有些模糊了。

　　轻轻叹了口气，安洛躺在沙发上闭目养神，默默思考着以后的事情，沙发的边缘微微一沉，有人坐在了他的身边。

　　安洛睁开眼睛，坐起来一伸手就把小女孩搂进了怀里。

　　安晓穿着轻薄的小裙子，小小的软乎乎的一团，全身都是香喷喷的，就像抱住了一大块甜丝丝的棉花糖。

　　简直比吸猫还让人上瘾。

　　把胳膊收了收，安洛低下头把脸和小女孩紧紧地贴在一起。

　　“晓晓――”

　　“……干嘛。”

　　感觉到哥哥身上那股十分依恋的感觉，安晓抿着的嘴稍稍张开了，声音也下意识放缓了一些。

　　安洛下午狠狠地打了她一顿屁股，虽然她表面服软了，但还是准备和他生一整天的气，晚上不好好亲亲她哄哄她，就不给哥哥抱着睡觉了。

　　但看到安洛现在的表情，已经下定的决心突然又有些动摇起来。

　　哥哥的样子，就好像害怕她变成云飞走了一样。

　　安洛没有说话，亲了亲小女孩的眉毛，又亲了亲她的眼睛，温存了好久，才抱着她轻轻把额头碰在了一起。

　　“晓晓，等年底的时候给你买套房子吧。”

　　“怎么突然说起这个了。”

　　小女孩观察着哥哥的表情，有些疑惑的轻轻眨了眨眼睛。

　　哥哥从来没有在她面前提起这些事情……

　　在他眼里，自己永远都只是个什么都不懂的小孩子。

　　他只会把想展示出来的一面给自己看：自信的，骄傲的，做什么学什么都是很厉害，那些狼狈的落魄的样子，都会被他一个人偷偷的小心藏了起来。

　　买房子。

　　那要很多很多钱吧。

　　秦海这块土地寸土寸金，想要一个拥有温度的小窝往往就要榨干一个家庭大半辈子的积蓄。

　　代价太高了。

　　安洛笑了笑，又亲了亲她，搂着她靠在了沙发上。

　　“这个礼拜我差不多每天都有几千块钱的收入，如果直播热度能保持下去，快到年底的时候差不多能凑出个首付出来。咱们租房子住了两年，现在有钱了……该给你一个家了。你想想啊，你到时候能有一个自己的卧室，想怎么装修都可以，可以弄成夏若若那样小公主一样的房间，或者像唐乔然那样，墙上挂的全是好看的小裙子……”

　　“哥哥！”

　　安洛还在慢慢说着，安晓大声打断了他的话，轻轻鼓起了嘴。

　　“嗯？”

　　小女孩似乎有点生气，安洛有些不明所以。

　　安晓往前坐了一点，低下头顶在他的怀里，发泄不满似的用力的蹭了几下，然后才又抱住他的脖子。

　　“我不要自己住……我以后都要和哥哥住在一起。”

　　安洛张了张嘴，过了一会儿才慢慢合上，一直空举着的手也放下来把小女孩细细的腰肢搂住了。

　　“好，住在一起，一辈子住在一起。”

　　“还有！”

　　小女孩抬起头来，凶巴巴的凑过来咬安洛的鼻子。

　　“不是给我买的房子，是给我们的，哥哥你，我，还有妈妈，咱们都要住在一起。”

　　“我要房子有什么用啊，给你买的话，等以后我的竞技状态下滑了，万一出点什么事你还能和妈妈……”

　　“哥哥！”

　　不让安洛把剩下的话说完，小女孩露出一口小白牙，像条小狼狗似的张牙舞爪咬来咬去，好像安洛不答应就要吃了他似的。

　　一直闹到小女孩咬累了，她才终于软绵绵的趴在了安洛的肚子上。

　　看着厌仄仄的妹妹，安洛伸出手指头杵杵小女孩精致的鼻尖，小女孩呲了呲牙，却没有再上来咬他了。

　　“不咬了？”

　　安洛小声问道。

　　“我饿了，吃饱了饭再咬。”

　　安晓哼哼着说道。

　　今天午饭虽然吃的很晚，但一直直播到十点钟，肚子还是有些空空的了。

　　安洛笑了笑，站起身用公主抱把小女孩也横抱了起来，像是感受重量似的掂了两下，慢慢往对面唐乔然的家里走。

　　“叫上你乔乔姐姐，今天咱们去吃西餐吧。”

　　“我要吃米线。”

　　小女孩抿着嘴，轻轻攥了攥小拳头。

　　“都听你的。”

　　安洛随口答应着，反手上锁，伸手敲响了唐乔然家的门。

　　今天已经二十多号了，他之前答应过二十五号要和白云暄一起去参加初中的同学会，见见那些已经没多少印象的同学们。

　　乔苗……

　　安洛默念了一次这个有些熟悉的名字。

　　第242章 男朋友！

　　几天的时间很快过去，一转眼到了和白云暄约好的日子。

　　早上八点，安洛打车去了新茂商厦。

　　这次聚会时间定在下午，看初中班长杨永宾发给自己的流程安排，大家先到饭店里聚一聚，一起吃顿午饭，再去KTV之类的地方稍微消遣一下。

　　同学会大多是用来装逼炫耀的场合，不过现在他们基本上都还在读书，所以这一次更多还是单纯的叙旧。

　　如果不是因为乔苗，安洛也不会参加这种活动。

　　新茂商厦前面附带着一个小广场，他今天早来了五十分钟，于是坐在长椅上玩了一会儿手机，没等太长时间，一身清爽打扮的少女就从远处吧嗒吧嗒跑来了。

　　黑色平底鞋，深蓝色的修身牛仔裤，纹理简单大方的米色长袖衫，这么几天没见白云暄居然还偷偷做了头发，及肩的长发被染成了渐变的酒红色，下摆微微打卷，随着她的步子一跳一跳的。

　　青春而可爱。

　　“安洛哥哥，久等了。”

　　少女小跑到安洛的面前才停下了步子，扶着膝盖，轻轻的小口喘气。

　　白云暄早上打车过来，一下出租远远地就看到安洛坐在长椅上，不敢慢走，直接隔着小半个广场跑过来了。

　　谁知道安洛居然会来这么早……

　　显得好像她迟到了一样。

　　虽然迟到是女孩天生拥有的权力，男孩大多也会乖乖的哄着，但这么做潜移默化中会降低男方的忍耐度和好感度，她可不想让安洛觉得她是那种任性的女孩子。

　　那……

　　下次早来一个小时好了。

　　安洛帮她拍了拍后背顺气，然后把手里的矿泉水也递给她。

　　“我也是才来。”

　　前几次都是白云暄提前过来等他，这句话安洛憋在心里想说了好久了，这一次终于说出来，居然有几分大仇得报的感觉。

　　少女接过水瓶，里面的水已经被喝掉了四分之一，稍稍愣了一下，才拧开慢慢的喝了一小口。

　　甜甜的。

　　是安洛的味道。

　　坐在这休息了一会儿，白云暄小口喝水，消耗的体力也渐渐补充回来了。

　　她偷偷看了一眼安洛，用手指小心的杵了杵他的胳膊。

　　“安洛……”

　　“嗯。”

　　安洛正低着头看手机里的掌上联盟，随口答应了一声。

　　美服那边已经有了剑魔即将开始重做的消息，是由设计师亲口承认的，这个消息今天早上已经登上了掌上英雄联盟的头条，看起来已经正式提上日程，八九不离十了。

　　自从前几年自己过生日的时候，妹妹送给了他一个仲裁圣骑做礼物，这个英雄他玩了不下五千把，差不多是熟练度最高的英雄。

　　本命英雄啊……

　　看着自己昔日的战友即将远去，多多少少还是有些伤感。

　　见到安洛约会的时候还在看手机，就是低头不理自己，白云暄抿抿嘴，从挎包里拿出一张纸条挡在了他的手机前面。

　　安洛看了一眼，上面居然是一个购物列表。

　　“这是什么。”

　　“下午就要见老同学了，咱们一起去买几件新衣服，我要把你打扮的帅帅的，比其他人的男朋友都要帅。”

　　白云暄攥了攥小拳头。

　　这个动作少女气息满满，妹妹喜欢做，唐乔然喜欢做，夏若若走之前也喜欢做，漂漂亮亮的女孩子认真起来，总是有些格外可爱的味道在里面。

　　安洛低头看看自己，感觉形象还算看得过去啊。

　　“不用买了吧……我觉得现在这身就挺好的，前几年我妹妹给我挑的。”

　　“你妹妹给你挑的什么都好，妹控。”

　　白云暄白了他一眼。

　　安洛：“……”

　　……

　　新茂商厦离白云暄家其实没有多远，地下是大型的便民超市，其他楼层都是各种专卖店，少女拉着安洛直奔四层，看起来轻车熟路。

　　“这的衣服应该不便宜吧。”

　　安洛看着周围装潢富丽的店面忍不住说道。

　　虽然现在有钱了，签约费和礼物的分成让他好歹也算个中产阶级，但以前扣扣巴巴的习惯还是一时间改不过来。

　　“我先借给你啦。”

　　白云暄对此毫不在意，拉着安洛开开心心的跑进了店面里。

　　“严姐！”

　　店里有两个穿着制服的女人，坐在收银台后面的女人看起来三十多岁，正在电脑上输入什么，听到声音抬了起头就看到面前笑容满面的白云暄，也温和的笑了笑，站了起来。

　　“小暄来了啊……新货要后天才到呢，你这次又来早了。这位是谁，你同学么？”

　　严姐看向站在她身后的安洛。

　　安洛正在那里四处打量着店里的服装，气质干干净净的，线条温和，她做了那么长时间生意，看起来这么舒服的男孩还真没见过几个。

　　跟白云暄挺般配的……

　　不过她到底还是个生意人，就算和对方已经很熟悉了，有些话还是不能随便说。

　　外人乱牵红线可是很讨人嫌的。

　　白云暄退了一小步，抱住了安洛的胳膊，格外骄傲的模样。

　　“男朋友！”

　　“果然是男朋友啊，小暄也长大了。”

　　被叫做严姐的女人看看她，然后笑着掩住了嘴。

　　“原来今天是要帮他挑衣服么，难怪前几天你突然来问我男装的事情，你看中的那个款式我专门给你留了一个中号……”

　　“你说好了不说出来的！”

　　被揭穿了老底，少女连忙打断她的话，偷偷回头看了看安洛。

　　安洛也很配合的继续四处乱瞄，假装出一副“啊我聋了，她刚才说的什么我完全没听见”的样子。

　　白云暄这才稍微满意一些，回过头朝着严姐挤了挤眼睛。

　　御夫有方。

　　严姐夸赞的朝少女比了一个大拇指，忍着嘴角的笑意，去后面库房里把白云暄之前看好的那一套休闲装拿了出来。

　　现在的小年轻谈恋爱真有意思啊。

　　“这个尺寸你的小男朋友穿应该挺合适的，款式也是现在时下流行，他一看就是个衣服架子，什么搭配都撑得起来。”

　　严姐还算官方的介绍。

　　“我去试试。”

　　安洛没多说什么主动接了过来，看了白云暄一眼，去了试衣间里。

　　少女心虚的别过头去，一颗一颗的数天花板上的小白灯。

　　第243章 初次拜访

　　比起男性崇尚的唯简主义，女性在审美这方面天生就有独到的优势，安洛换好衣服从试间里出来，走到镜子前面左右看看，白云暄则在旁边围着他慢慢转圈，整理整理有些凌乱的领口衣袖，顺便帮他把关。

　　“怎么样？”

　　安洛看着面前正帮他扶正扣子的少女随口问道。

　　这身休闲装的做工不错，颜色也不花俏，他这么一看感觉还是挺满意的，不愧是几千块钱的东西，和那些地摊货就是有本质上的不同。

　　白云暄系好扣子，后退了两步，这才终于满意了，大功告成似的拍了拍手。

　　“嗯……勉勉强强能打个九十分吧，挺好看的，下午和你一起去同学会见老同学也不算丢人。”

　　“只有九十分么，没这么惨吧。”

　　安洛回头看看镜子里的自己，现在这个形象再去稍微做个头发化个妆什么的，他感觉自己都能上那个偶像练习生了。

　　“就是九十分。”

　　白云暄不给他辩驳的机会，吐了一下舌头，一蹦一跳的找严姐付账去了。

　　虽然安洛家里蹲的属性成分居多，但或许是因为头脑劳动比体力劳动更能燃烧脂肪，他的身材一直都保持的不错，没有因为久坐而变胖走形。

　　只有九十分……

　　那满分就是九十分了。

　　不过这一点，自己是绝对不会告诉他的。

　　严姐把这身衣服包起来用定制的手提袋装好，白云暄接过来在手里提着，顺手就把小票攥成了一团丢进了旁边的垃圾桶里。

　　少女似乎不想让自己看到价格而有什么心理负担，安洛也就明智的没有追问。

　　总有机会补偿她的。

　　出了商务大厦，现在已经九点多钟，外面的太阳升的很高了，城市里晨间的凉意被温暖的日光驱散殆尽，白云暄站在马路牙上踮着脚，小手在额前撑起来挡光，轻眯着眼睛看向街道的尽头。

　　“安洛哥哥，咱们现在要去哪玩啊……离同学会集合还有好长的时间呢。”

　　“你不是说你有安排么。”安洛随口问道。

　　“嘿嘿，骗你的。”

　　少女把手背在身后，轻轻低身，似乎是有些不好意思的模样，少女本来就是曲线玲珑，这个动作让她的胸围显得更加惹眼了。

　　安洛拿出手机看看时间，随手又装回了裤兜里。

　　“那就去你家吧。”

　　“诶？”

　　白云暄一下子就顿在了那里，好像事态发展有些出乎意料，让她有些卡壳，没反应过来。

　　虽然结果和自己计划中的没什么区别……

　　但这和剧本不太一样啊。

　　安洛笑了笑，把装衣服的袋子接过来提着。

　　“你一开始其实就是这么打算的吧……故意挑了个离自己家近的地方约我出来，帮我买了衣服还暗示我下午穿这一身去同学会。想穿就要过水，过水要么去干洗店，要么就只能去你家里了。我猜猜，你爸妈今天是不是全都不在家？”

　　面对安洛早就看破一切的神色，白云暄腼腆了一下，还是大大方方的承认了。

　　“安洛哥哥好聪明。”

　　“你知道就好。”

　　“那安洛哥哥今天要不要去我家里啊。”

　　少女抿着嘴小声问道，凑过来抱住安洛的胳膊，轻轻的晃了晃。

　　这个动作让妹妹做出来是可爱的撒娇，但让白云暄来做，那就是不折不扣的色。诱了。

　　摇摇晃晃温温软软的……

　　女孩子的胸怀就是世间的正义。

　　不过面对具有压倒性的36D，安洛依然不为所动。

　　“你答应我别乱来。”

　　“嗯。”

　　白云暄乖巧的点头。

　　十一点多就要开同学会了，就算爸爸妈妈都不在家，时间也不够他们做些什么的。

　　不过……

　　亲亲抱抱什么的总不算是乱来吧。

　　见到白云暄答应的这么干脆，神色中还隐隐有那么几分迫不及待，安洛虽然有些许的怀疑，但还是没有多想其他的，答应了少女的要求。

　　上一次去白云暄家里还是初中，那时候两家住的很近，自从她们家拆迁到了这里，安洛还一次都没有来过。

　　今天就算去认认门吧。

　　白云暄紧紧地抱着他的胳膊，兴致勃勃的拉着他往家离得方向走。

　　“前面的路口往右转，再走一条街就到我家的小区了。是不是很近？地址你要快点背下来啊，以后我爸爸妈妈不在家的时候就来找我玩。”

　　“为什么非要挑你爸妈不在家的时候……”

　　安洛忍不住问道。

　　少女抿抿嘴，还给他一个可爱的白眼。

　　“你想当着我爸爸妈妈的面，在屋子里和我做那些事情么？我会忍不住喊出来的……如果被他们听到，恐怕第二天就要逼着你上么提亲了。”

　　“……”

　　安洛很想说自己是个正人君子，柳下惠级别的坐怀不乱，来找白云暄顶多只是单纯的打游戏或者出去四处转转，但当他因为居高临下的视角而看到少女领口漏出那一点点白皙沟壑时，又觉得自己的意志似乎并没有想象中的那么坚定。

　　既然答应了复合，他们终有一天还是会走到那一步。

　　那就……

　　先默认了吧。

　　安洛给自己找了个十分合理的借口。

　　……

　　比起安洛所在的老城区，这一片高档住宅区安全级别显然要高上一大截。

　　在小区门卫和楼下分别刷了一次卡，安洛终于和白云暄一起坐电梯上了六楼，来到了她的家里。

　　一回家少女就推着安洛在沙发上坐着，让他稍等一会儿，自己跑去把新买的衣服扔到洗衣机里洗了，然后才倒了果汁跑过回来，挨着他在沙发上笑眯眯的坐下。

　　安洛哥哥真的来自己家里玩了诶……

　　好满足。

　　虽然只是像这样坐在一起聊聊天就已经很开心了，不过，一会儿还要想办法把他骗到自己的卧室里去才行。

　　这是可是今天的计划里最重要的一部分。

　　“安洛哥哥~”

　　“嗯。刚才忘了问你，那身衣服一共花了多少钱啊。”

　　安洛答应着，回头打量了一圈屋子的装潢，然后很不会看气氛的挑了一个最煞风景的话题。

　　“……五百块。”

　　“真的？”

　　“真的，骗你是小狗。”

　　少女皱了皱小鼻子。

　　安洛回过头看着十分心虚的白云暄，终于还是忍不住笑了起来，也轻轻靠在了沙发上。

　　“我记得你的生日是在大学开学的那几天吧，到时候我送你一件礼物，也是五百块钱的那种，就当是那件衣服的回礼了……嗯，骗你是小狗。”

　　第244章 情书

　　两个人坐在沙发上，气氛一时间有些安静，屋子里只有洗衣机轰轰运转的声音。

　　时间滴答滴答的流逝着，过了好久，安洛才搂住了少女的肩膀。

　　“云暄，我以前同桌的事情，你现在还记得多少。”

　　“乔苗？”

　　少女说出了这个一直不愿意提起的名字，小鼻子下意识的抽了抽，浅浅的眉毛也簇到了一起。

　　没有什么事情是比来自最好闺蜜的灵魂背刺更致命的了……特别还是要和她抢男人的家伙。

　　不知道少女的心思，安洛自顾自的继续说了下去。

　　“嗯，就是她。我对她的印象不是很深，现在也只记得她的个子不高，其他的都忘得差不多了。”

　　“忘了就好。”

　　白云暄从鼻子里轻轻的哼哼了两声。

　　“为什么？”

　　“她可是给你写过情书的，是我的情敌啊，情敌！她还暗算过我，不许你记得她！”

　　少女搂着安洛的胳膊使劲的晃。

　　她现在才是正牌女朋友，可以名正言顺的吃醋。

　　“写情书是什么时候的事情，我怎么一点都不记得了。”

　　安洛摸了摸头发。

　　要说乔苗当初喜欢他，安洛说不定还会相信，毕竟从小到大，他都是那种放学半路会被不良少女壁咚，“咱们来交个朋友吧”“姐姐教你玩个好玩的游戏”的讨人喜欢的小孩。

　　不过……

　　情书。

　　这东西他从来就没收到过啊。

　　察觉到自己说漏了嘴，白云暄低下头，扭捏的轻轻踢了踢面前的茶几。

　　那时候大家都还小，没几个人敢当面递情书的，所以从小到大，放在安洛抽屉里的情书差不多都被她偷偷处理掉了。

　　那么肉麻的东西，安洛万一看了真动心了怎么办？

　　不过被发现了，还是觉得好丢人。

　　“小时候我爸爸都说了，如果，如果我们一直玩的都那么好，长大了干脆就让我嫁给你咱们做亲家……你已经是我的人了，她还写情书放在你抽屉里，就是来抢人的。她还写的那么肉麻……你看见变心了怎么办。”

　　“我怎么会变心……唔，额。”

　　说到这里，安洛突然想到了什么，一时间沉默了下去。

　　变心么……

　　从某种意义上来说，乔苗倒得确是成功了。

　　看到安洛突然间就不说话了，白云暄也隐隐猜到了他在想的事情，那对乌黑的眸子里突然涌上了几丝惶恐来，就好像当时那些看着安洛那些所谓“玩物丧志”的照片，陷入犹豫的夜晚。

　　她放低了声音，伸出手，试探性的轻轻碰了碰安洛的胳膊。

　　“安洛哥哥，你……还在生我的气么。”

　　“说一点都不介意了显得太虚伪，我不想骗你。其实……多多少少还有那么一点。”

　　安洛慢慢说道。

　　白云暄当初做出的事情就像出轨，哪怕妻子苦苦哀求认错之后，还是凭着多年的感情让你回心转意，但以后每当看着她温柔的笑脸，终究还是会回忆起当初的伤害，心里横着一根锐利的刺。

　　伤口愈合，刺已经长进了肉里，一旦动作还是会隐隐作痛。

　　“……对不起。”

　　白云暄不知道说些什么好，只能继续小声的道歉，然后小心翼翼的去握安洛的手。

　　就像不安而躁动的流浪猫。

　　面对少女的试探，安洛只是轻轻的摇了摇头，随和的笑笑，然后拍拍她的肩膀示意不需要太过在意。

　　虽然她的离开当时让自己难过了很长时间，但知道白云暄一直都在等他，偷偷在暗地里后悔了好几年以后，那份不满也就渐渐随之消散了。

　　谁都会犯错误，更何况当时她不过是个十几岁的小女孩。

　　那可是小孩子内心最敏感最脆弱的时期……

　　你的朋友，你的前后桌，你的老师，全世界都在说着某一个人彻底烂掉了，她会选择相信这也在所难免的事情。

　　安洛抱抱她，摸了摸她顺滑的长发。

　　“现在不说那个了，跟我讲讲吧，当初你跟乔苗到底是怎么回事。”

　　“她是我闺蜜。”

　　“这些我已经知道了……再过一个多钟头就要出发，你先挑着我不知道的说，到时候我针对她也能有个突破口，其他的到了晚上再聊。”

　　“晚上？”

　　少女轻轻眨了眨眼睛。

　　“嗯，晚上。”

　　安洛摆出一副严厉的样子，“你做了这么多的错事，晚上来惩罚一下你也是正常的事情吧。”

　　“今天晚上你家里有人么？我偷偷来找你。”

　　白云暄呆呆地坐在那，过了好久才反应过来，漂亮的眸子好像晴朗的夜空，有灿烂的星星一点一点亮起来了，她吸了吸鼻子，终于还是忍不住一下子就把安洛扑倒在了沙发上。

　　晚上会再来找她，分明就是要和她更进一步的意思。

　　这也就代表着安洛真的没有什么芥蒂了。

　　什么计划啊，什么道歉啊……

　　她都不想管了。

　　“安洛哥哥，我们现在就在一起吧。我爸爸要明天才会回来，妈妈也在姥姥家，不管做什么都没关系，现在我是安全期。”

　　“喂喂，你别撕我衣服，同学会，一会儿还有同学会！”

　　“不去了！”

　　“……”

　　花了半天的功夫，安洛终于把野兽状态的白云暄制服，重新丢回了沙发上。

　　他只是看到白云暄那么内疚有些于心不忍，想要安慰一下她，只不过没想到答应了晚上会再过来，少女竟然会开心成这幅样子。

　　她是有多稀罕自己啊。

　　从洗衣机里把甩好的衣服拿出来，用电吹风弄干，安洛去洗手间里直接换上了。

　　刚才光顾着安抚白云暄的情绪，时间被浪费的太多，结果就是现在离着同学会还有不到一个小时，不立刻出发的话，一会儿就会非常非常的赶。

　　但在那之前，他必须得把是谁在背后搞的鬼搞清楚。

　　那段时间母亲刚刚病倒，安洛几乎没有去学校里上过课，所以对是谁在学校里传播的谣言还一无所知。

　　乔苗可能是一个。

　　不过她自己在学校里，不一定有那么大的影响力。

　　今天他们去同学会是要去怼人的，虽然不一定杀人见血，但如果连要怼的目标都搞不清楚，那未免也太失败了。

　　白云暄其实也不太确定，不过还是说出了一个名字。

　　第245章

　　杨永宾是安洛初中时的班长。

　　那时候班上人多，一个班里四五十号人，自然不可能人人都很熟悉。

　　三年同窗安洛和他没说过几句话，但交个作业收个班费之类的琐碎事情，终究还是得有些交流，大家抬头不见低头见的，关系不好也不坏。

　　是他在挖坑想要埋了自己，这倒是安洛没想到的。

　　不过猜测只是猜测。

　　连白云暄都不敢太肯定，那么背后捅刀子的那人未必就是他。

　　安洛靠在沙发上低头沉思着，考虑一会儿见了面应该如何互相试探，白云暄跑去卧室里把发胶和梳子找了出来，趴在沙发背上帮他耐心整理头发。

　　安洛的发型一直是洗剪吹，没怎么用心的打理过。

　　一个好看的发型是能大幅度加分的，走在审美最前沿的白云暄深深理解这一点。

　　马上要去见老同学了。

　　一定要把安洛打扮的能秒杀所有歪瓜裂枣才行。

　　该准备的东西收拾的差不多了，白云暄回卧室去换上一条漂亮可爱的小裙子，稍微化了一点妆，把自己也弄的美美的，这才挽着安洛一起下楼打车。

　　杨永宾说这次他做东请客，地点选在了离新区半小时车程的阳光酒店。

　　到底是不是他……

　　只要见上一面就能知道了。

　　出租车沿着辅路缓缓驶向目的地，司机不出意外是个职业性话痨，一直在没话找话。

　　安洛其实不反感和这些工作中空虚寂寞的服务人员唠嗑，有一搭没一搭的和司机聊着天，白云暄则坐在旁边把他的手放到了腿上，低着头，用钥匙上带着的剪指甲刀认真帮他修指甲。

　　安洛的手保养的很好，匀称修长，指节分明，男孩子很少会有这么柔软的手。

　　手指肚的触感摸起来非常舒服，没有因为长期敲击键盘而留下的茧子，剪完右手的大拇指，少女又忍不住偷偷的捏了捏，竟然有些荣幸的感觉了。

　　真漂亮啊。

　　安洛自然发现了她的小动作，回头看了她一眼。

　　少女抿抿嘴，迎着他的目光不闪也不避的又捏了一下，于是安洛扭过脸去正视前方假装没有发现，继续和司机聊天去了。

　　白云暄笑眯眯的把头靠在他的肩膀上。

　　……

　　出租车在路口慢慢停下。

　　这次碰面的地点是杨永宾定的，选在三环外的天宝路上，一群朴素写字楼的包围中，十七层的阳光酒店显得富丽堂皇，高大而宏伟。

　　一下车白云暄就挽住了安洛的胳膊，笑脸甜甜蜜蜜的，直接宣示主权。

　　安洛也笑着摸了摸她的头发，算是默认。

　　路口离着酒店其实还有一点距离，安洛特意提前下的车。

　　顺着人行道慢慢走到酒店外面，霸气的石狮子旁边，已经有零零散散的七八个人等在那里了。

　　三年的时间没见，其实大多数人的名字已经有些模糊。

　　但毕竟还是有过几年同窗的时光，安洛看着每个人的轮廓，过去的记忆好像被雨水浇灌的枯草，一点一点复苏，在泥土下钻出嫩嫩的新芽来。

　　他们两人的到来一瞬间就吸引了大多数人的目光。

　　不说精心打理过的安洛，单是白云暄的登场就足够收割所有男生的视线了。

　　初中的时候她就是班上最出挑的女神，这么几年的时间过去，身材和脸蛋都已经长开了很多，一身红色中裙的少女从不远处慢慢靠近，就像悠然盛开的芍药一般引人瞩目。

　　一个穿吊带裤的女孩突然从人群里跑了出来，直接和白云暄大大的拥抱了一下。

　　“暄暄！”

　　“雨柔。”

　　白云暄也抱抱她，露出了笑容来。

　　虽然说每到升学季都是一次分离，但总有人能在异地之后依然保持着联系，就在前几天前她们还在空间里互相留过言。

　　都说女孩子的友谊十分复杂，六人的宿舍能弄出五个企鹅群……但这个世界上终究还是存在着单纯的女孩子。

　　“唐雨柔？”

　　安洛想了想，喊出了对方的名字。

　　应该是叫这个吧。

　　女孩的脸圆乎乎的，不算胖也不算瘦，性格有些天真烂漫没心没肺，初中的时候在班里人缘特别好，所以安洛对她还算有点印象。

　　找一个合适她的形容词就是……

　　她很唐安然。

　　“安洛！”

　　少女同样还记着安洛的名字，只是喊完之后，唐雨柔抱着白云暄往后退了一点点，吸了吸鼻子，圆乎乎的脸上微微有些敌意。

　　“我还以为上了高中，暄暄就能脱离你的魔爪……没想到还是被你骗到手了。”

　　“那我还真是十分遗憾。”

　　安洛耸了耸肩。

　　虽然这个说法有些扭曲事实，但他也没有站出来反驳的必要。

　　白云暄转过头，朝着安洛不好意思的笑了笑，然后才拍拍少女的肩膀示意她放开自己。

　　“那是个误会啦……我们是一起长大的，安洛哥哥怎么会骗我。”

　　“但是他那时候天天逃课出去上网，打架、抽烟、喝酒，跟小混混走在一起收保护费，还……还调戏上小学的女孩子！”

　　见到自己的好朋友跳到了对面那一边，唐雨柔还是不肯放弃，开始罗列安洛的罪状。

　　一定是他骗了暄暄……

　　这些社会上的小混混最会花言巧语了。

　　见到自己的闺蜜坚定地认为安洛不是什么好人，白云暄朝安洛摆摆手，拉着她到远离人群的地方说明清楚去了。

　　没有了女伴跟着，其他几个男生这才终于敢靠了过来。

　　他们终究是才刚刚高中毕业的年纪，还没有经历过大学中那些莺莺燕燕的爱情洗礼，面对女神般光彩夺目的白云暄，旁边差点连话都说不利索。

　　毕竟……

　　不是每个人都有机会早恋的。

　　一个初中时候玩的还算熟悉的男生凑过来，笑嘻嘻的拍了拍安洛的肩膀。

　　“洛哥，几年没见你还是和白女神修成正果了……真有你的。”

　　安洛在女生里人缘不好，男生这边其实倒还不错。

　　男人的友谊比女人简单的多。

　　虽然高中时期的安洛劣迹斑斑，有一次甚至把高年级的校霸拿板凳腿追着打成脑震荡住院好几个月，但他对同学还是温和有礼的，偶尔在网吧里遇见了，也会一起打打游戏，临时借个网费什么的。

　　第246章

　　拍自己肩膀的人是个瘦高个儿，名叫秦超。

　　他初中也是个不怎么爱学习的主，那时候放了学经常去网吧里打英雄联盟，所以和安洛也最熟。

　　同学见面终究是件值得纪念的事情……

　　安洛也笑着拍了拍他。

　　“好久不见了。”

　　“可不是好久不见么……”

　　秦超嘿嘿的笑，“杨永宾家里有钱，初中毕业以后每年都主动请客带我们出来聚聚，前几次都没见你来，谁知道你一来就把白女神也带上了，真有面子啊。”

　　“上了高中之后事情太多，腾不出时间来。”

　　安洛礼貌的点头。

　　其实要不是白云暄告诉他，他连同学聚会的事情都不知道。

　　这个活动已经连续办了那么久，杨永宾一次都没有喊过他，但每年却都有邀请白云暄过来，就算被拒绝了也依然三年如一日的坚持不懈，那这份心思也就众人皆知了。

　　他似乎明白了自己当初被抵触的原因。

　　红颜祸水啊。

　　他回过头，石狮子那头，白云暄正拉着唐雨柔小声聊着天，十分开心的样子，看起来该解释的已经解释清楚了。

　　少女轻掩着嘴，一言一笑顾盼生辉，好像阳光都因为她而黯淡的模样。

　　我的老婆真好看。

　　于是安洛也就稍稍释然了。

　　要是以前初中的时候有人和他喜欢的女孩你侬我侬的，他十有八九也会背后捅刀子，不一定是散播谣言，但肯定要坚决找理由直接打爆对方的狗头，天天堵着他打。

　　嫉妒是人类的天性。

　　年少轻狂嘛。

　　大家都是人，安洛不觉得自己有多高大上，也没有必要遮遮掩掩。

　　不过，

　　该报的仇还是得报。

　　没多久的功夫，其他人陆陆续续也来了。

　　记得的，不记得的，只能看着脸知道是熟人叫不上名字的……安洛十分熟捻的打着招呼，显得游刃有余。

　　比起这群心理年龄只有十七八岁，还没走出校园的同龄人，他自己带着妹妹讨生活那么多年，现在几乎可以说的上是成家立业，什么大风大浪差不多都见过了，应酬起来自然没什么压力。

　　一群人等在门口说说笑笑，十一点多的时候，一辆出租车缓缓停在了阳光酒店的门口。

　　“大家来的真早……不好意思，刚才去接小苗浪费了一点时间。”

　　穿着一身休闲西服的男生从出租车后座上下来，看着等在这边的一众同学们，嘴上一边从容的道歉，笑容大方随和，同时朝着后座伸出了手。

　　穿着天蓝色短裙的女孩也跟着下来了，捋了捋耳边的发丝。

　　女孩个子不高，一头黑色的长发披散在肩膀上，带着白色真丝手套，下面是干净柔软的白丝袜。

　　他的女伴长得还算漂亮，偏向清纯的风格，大概有个七八十分的水平，只是这身风格偏向二次元风格的打扮出现在同学聚会的场合，多少显得有些矫情和做作。

　　不过反正也是妙龄少女……

　　好看就行了。

　　看着对方从下车就牵着杨永宾的手，一路都没有松开，安洛轻轻眯了眯眼睛。

　　乔苗和杨永宾。

　　这两个人居然搞到一起了啊。

　　乔苗是自己在初一时候的同桌，一年的相处时光，总不能说不熟。

　　初中大多没有什么乱七八糟的入学限制，学生们都会选离家比较近的学校，每天乔苗都会带饭过来，学着动漫里那样，笑眯眯的把保温盒里的主菜分给他吃。

　　仔细想想，他的初中生活简直就是标准的日系动漫男主角。

　　有蠢蠢欲动的女同桌，有放学挡路的高年级大姐姐，有邀请他一起学习的文学少女，有甜美可爱会撒娇的兄控妹妹……当然还有修罗场。

　　那时候白云暄几乎如影随形，像个护犊子的小母鸡，她到哪里哪里就是战场。

　　站在酒店门口，安洛靠着石狮子自顾自的想着以前的事情，怔怔出神，一股淡淡的香味沁入鼻息，他的胳膊就被人轻轻抱住了。

　　回过头，白云暄正抿着嘴，有些幽怨的看着他。

　　“安洛哥哥，你不会突然喜欢上乔苗了吧，你盯着她的脸看了好久。”

　　“额，没有，怎么会。”

　　“真的？”

　　“真的， 骗你干嘛。”安洛说道。

　　安洛看起来坦荡的不行，晴天白日，不过白云暄依然将信将疑的，晃了一会儿，轻轻把手抱紧了一些。

　　作为今天聚会的主角，同学们大多围到杨永宾和乔苗的身边去了，没人注意他们所在的角落，少女轻轻压低了声音，贴在安洛耳边，小声开口。

　　“怎么样，感觉软不软？”

　　“……嗯。”

　　华夏人不以身材见长，但白云暄却有着远超年龄的胸围，他的胳膊就好像埋进了温热的水袋里，一晃一晃的，格外柔软而舒适。

　　太犯规了。

　　见到自己的优势得到肯定，少女满意起来了，又稍微搂紧了一些。

　　“乔苗是个平胸怪，以前还那么欺负我，是个大坏蛋……不许安洛哥哥去喜欢她。”

　　“其实，还是有那么一点点……”

　　安洛还想说些什么，一低头，目光就看到鼓着嘴似乎是在生气的少女，于是求生欲很强的把后半段话咽回去了。

　　这是大忌啊。

　　“有一点点什么？”

　　白云暄凶巴巴的问道。

　　“没什么，她是个平胸怪。”

　　……

　　“行啊杨哥，你居然和乔苗在一起了，前几次就看你们有这个苗头了，我果然没猜错……不过你们班花配班草，天造地设。”

　　“呵呵，我追了小苗一年多，也是死缠烂打才追上的，以后还得继续努力。”

　　“今天迟到了要罚酒啊，杨班长。”

　　“肯定的，一会儿白的啤的你们说了算，只要喝不倒，今天酒管够。”

　　“……”

　　和这群老同学们挨个寒暄着，杨永宾脸上一直带着还算亲和的笑容。

　　这群人里他的家境最好，这个年纪的同龄人还没有什么可以拿出来比较的东西，家里有钱，自然而然就有天生的优越感。

　　往前走了几步，他抬起头，目光不经意间就看到了藏在后面小声说话的白云暄，少女正眯着眼睛，眸子里有着几分柔软可爱的光彩，杨永宾的笑容猛地僵硬了一下，险些直接崩掉。

　　白云暄居然来了……

　　她终于忘掉那个可恶的家伙了？

　　不过，现在这个背对着他的男生又是谁？

　　第247章 贫穷的安洛

　　几年没见，少女出落得更加动人且亭亭玉立，她站在那里和面前的男生说着话，眉眼温柔，这会好像因为男生说了些什么而掩着嘴，吃吃笑了起来，伸手去打对方的胳膊，竟然有些身处在热恋中的亲昵味道。

　　白云暄有新男友了。

　　竟然……

　　被人抢先了？！

　　杨永宾心底无边的涌起几分怒意，有种想要冲出去揪住那个男人把事情问清楚的冲动，但乔苗还在他身后，他也只能不动声色的攥紧了拳头，让自己的笑容更自然些。

　　每年花钱组织聚会当然不是念记同窗旧情。

　　他一直所觊觎的，到底还是三年未曾出席却被所有人记住的白云暄。

　　如果说第一年聚会时的心情是热切，第二年的心情是失望，那么连续三年下来，他的热情渐渐冷却，退而求其次向比她略逊几筹的乔苗表白，谁知道今天，白云暄却突然出现在了这里。

　　还带来了男朋友。

　　初中的时候他花了大价钱找人偷拍跟踪，收买同年级的学生四处散播谣言，本来以为可以趁虚而入抱得美人归，结果居然给别人做了嫁衣。

　　和同学挨个打完招呼，杨永宾攥紧拳头，朝着白云暄所在的角落走去。

　　克制，克制。

　　自己已经是个成熟的人了，不管多么愤怒的时刻都要保持冷静，注意自己的心机和城府，这就是他和同龄人的最大区别。

　　要微笑。

　　能把白云暄骗到手的家伙。

　　他倒想看看对方是何方神圣。

　　杨永宾一步一步走向石狮子旁边，白云暄当然注意到了他，而和她说话的男生此刻也回过头来。

　　四目相对，看着那张和记忆中出入不大，却已经毫无稚气的面孔，杨永宾的笑容一下子就僵硬在了那里，嘴角动了动，想要说话却感觉喉咙里发不出声音。

　　他怎么会在这里……

　　还是和白云暄在一起？！

　　迎着杨永宾有些难以置信的目光，安洛上前两步，抬起了手，杨永宾以为他要动手打人，下意识往后缩了一点，但安洛只是笑容自然地轻轻拍拍他的肩膀。

　　“杨班长，好久不见了……还有乔苗，这条裙子很适合你，真的很漂亮。”

　　“恩，恩。”

　　乔苗低下头，不知所措的答应着。

　　而杨永宾则还在发呆，紧接着又为自己刚才的表现感到羞耻。

　　这里已经不是学校了，身后就有酒店保安，对方再怎么大胆也不敢当众打人，更何况以前那些安洛成了校霸流氓之类的传言都是他编的，自己整天宣传，久而久之连自己都有点信了。

　　丢人。

　　西装袖子里的手指用力掐了掐手心，杨永宾还是的强撑着笑了起来。

　　“真是好几年不见了。这次聚会通知的时候，我都是选的平时班群里说话比较活跃的，过程有点草率，不小心把你忘了没有通知到，真是抱歉。”

　　“没事，我今天是当家属来的。”

　　安洛无所谓的摆摆手，轻轻搂住了白云暄的腰肢。

　　杨永宾感觉自己受到了一刀灵魂暴击。

　　对面这么明目张胆的秀恩爱，他也没有任何办法，只能咬着牙尴尬的笑笑，回过头想去拉乔苗进酒店，却看到身后的乔苗低着脑袋，也是一脸有些纠结的表情。

　　杨永宾感觉自己受到了第二刀灵魂暴击。

　　初中的时候乔苗和安洛同桌过一年，鬼知道他们之间有没有什么，当初被自己花钱收买她去污蔑安洛的时候，乔苗估计也有几分趁虚而入的意思在里面。

　　可你现在摆出这么一副表情……

　　这什么意思。

　　你特么还想和他来一次旧情复燃？！

　　杨永宾还在那里阴晴不定，后面人群慢慢靠过来了，秦超在里面扯着嗓子大喊了一声。

　　“杨哥！我饿了，咱们开饭吧！”

　　“……行，先进去坐吧。”

　　杨永宾回过头来，表情已经变成了自信的微笑，拉过乔苗的手迈步就往酒店里面走。

　　要微笑。

　　城府，心机。

　　他是一个成熟而优秀的人。

　　几年之前他就已经调查清楚了，安洛当初逃课打游戏完全是为了养活妹妹，补贴家用，也就是说……他很穷。

　　浪漫的爱情最后终究敌不过赤裸裸的现实。

　　今天是他的主场，在白云暄面前，他要让少女真正的意识到这一点。

　　看他们熟捻亲密的样子，说不定该做的早就做过了，虽然对白云暄不是完璧有些遗憾，但他还是愿意在击退安洛这个一生之敌后，牺牲一下忍辱接盘。

　　至于乔苗……

　　两个都要当然最好，要不了两个也无所谓。

　　这个女人看起来傻白甜的样子，其实心机多的不得了，交往半年以来没少花他的钱，一边嘴上说着要公平恋爱男女平等，一边每次出门都让他来结账。

　　不过没关系。

　　只要有了白云暄，其他什么的就都不重要了。

　　一个花瓶他还是养得起的。

　　杨永宾在二楼定了包厢，包厢里有两张大圆桌，今天到场的老同学有二十多人，男女对半，进屋之后大家也找着自己熟人挨着坐下了。

　　安洛当然是和白云暄坐在一起，杨永宾本来还想凑过来套套近乎，结果唐雨柔直接坐到了白云暄身边。

　　“暄暄，我要挨着你。”

　　“好啊。”

　　白云暄温和微笑。

　　杨永宾还站在旁边发呆，乔苗低着头，慢吞吞到安洛那头坐下了。

　　于是座位的顺序就变成了安洛左边是低着头不说话的乔苗，右边是聊得开心的唐雨柔和白云暄，场上最好看的两个女孩在他身边一左一右，好像他才是今天聚会的男主角。

　　杨永宾十分压抑，并感觉自己像个孤儿。

　　他一步一步走到乔苗的旁边坐下，拿过菜单，眼神阴沉的盯着最贵的那一些刷刷刷勾了几下，隐隐的瞥了一眼安洛，又刷刷刷多勾了好几个，这才去门口递给了服务员。

　　今天他要出血本。

　　想必安洛一辈子也没吃过这么好的菜……

　　今天就要让他好好见识见识，有钱人的生活是什么样子。

　　算上酒水，这顿饭估计要花上六七千，是他小两个月的生活费了，但能在白云暄面前出一次风头，让她意识到谁才是最优秀的男人，多大付出都是值得的。

　　他决定一会儿用现金直接付账。

　　安洛第一次看见那么多钱， 一定会目瞪口呆的。

　　第248章 我，安洛，人生赢家

　　点完单子，服务员又回来核对了一下菜单。

　　每桌都点了二十多个菜，这里的菜品起名又有些花里胡哨，女服务员拿着单子对着念了好半天才算念完。

　　杨永宾随意的点了点头，回到座位上坐下了。

　　“我要了几打啤酒，今天大家放开点吃，都是老同学没有外人，不喝醉就行。然后女生就喝果汁吧，吃完了我今天还准备了一个特别惊喜。”

　　“杨哥大气。”

　　另一张桌子上，立刻就有人开口点赞。

　　拿人手短吃人嘴软，刚才的那些菜光听名字就知道便宜不到哪去，他们都是来白吃白喝的，自然得说的好听一点。

　　杨永宾显然对这种反应十分受用，但依然保持着高冷的姿态，只是偷偷看了一眼白云暄。

　　怎么样。

　　是不是被我的财力感染到了？

　　但是那边，白云暄似乎对他的发言无动于衷，依然在低着头看手机，纤细的手指还忙乱的在屏幕上划拉着，旁边的安洛也是如此姿态。

　　白云暄歪过身子，轻轻碰了碰安洛的肩膀。

　　“安洛哥哥，你背上那把枪好好看，给我吧，我拿我的枪和你换。”

　　“不给。”

　　“安洛哥哥，换嘛换嘛。”

　　“你拿个左轮枪换我的98K，不会觉得不好意思么？”

　　“这两个都是枪，能有什么区别……要不，再加上亲你一下好不好。”

　　“这还差不多。”

　　“么么哒。”

　　旁边，唐雨柔把手机放在桌子上，双手支撑着下巴，十分忧愁的看着白云暄的手机屏幕。

　　“我一会儿就下好了，估计十多分钟，你们下一把带我一起玩啊，不许再开了。”

　　“……”

　　杨永宾感觉今天自己受到了极大地侮辱。

　　从小到大，凭着优异的家庭条件和深沉的心机城府，无论走到哪里他都是人群中的焦点，从没有谁能把他的存在所忽略。

　　但是今天自己豪迈的一掷千金，似乎还比不上一个免费注册的手机游戏。

　　凭什么！？

　　他回过头去看了一眼正在专心打白云暄，少女低着头，眼睫毛忽闪忽闪的，漂亮的脸蛋看起来十分认真地模样，她点击屏幕哒哒哒开了几枪，似乎是因为发丝挡住了屏幕于是轻轻往耳后捋了捋。

　　这时杨永宾才注意到，她原来带了蓝牙耳机。

　　既然带着耳机……

　　那她刚才是不是没有听到自己说话？

　　想到这一点，杨永宾的心里又生出了几分希望来。

　　在他的调查里，白云暄初中时候家庭条件不好也不坏，住在离安洛家不远的地方。

　　这种家境一般的女孩子往往更容易被富有的男人所打动，女孩在这个年纪就算再如何自立，也很难对一个出手阔绰，成熟稳重，英俊潇洒，城府极深的同龄人没有好感。

　　仔细想想，当初安洛似乎总是陪她出去玩，放了学也会在街道上四处转转，给她买些有趣的小东西。

　　自己当时真是个智障……

　　早点表现出自己的财力来送她一点昂贵的礼物，不装那些没用的深沉，说不定白云暄早就是自己的囊中之物，和他双宿双。飞了。

　　杨永宾忍不住给了自己一巴掌。

　　这巴掌不重，却还是发出了些许声音，安洛回过头来看了他一眼。

　　“怎么了杨班长。”

　　“额，那个，没什么事。”

　　杨永宾摇了摇头，然后温和的笑笑。

　　淡定。

　　今后总还是有机会的。

　　注意自己的城府，时刻都要保持具有欺骗性的微笑。

　　“安洛，听说你从初中那时候起就在做游戏代练了……生意怎么样，能挣出生活费么。”

　　“还行，不如杨班长日子过得好。”

　　安洛坦然承认。

　　“是英雄联盟吧？”

　　“恩。”

　　杨永宾点了点头，“那你的游戏技术应该挺好的……前几次聚餐你没来，我们都是去的KTV唱歌，唱了那么多次其实也没什么意思了。要不今天咱们去网咖玩玩怎么样？”

　　“好啊！”

　　不等安洛说话，坐在同一桌的秦超首先开口了。

　　现在菜还没上来，大家都在各玩各的手机，有人说话就格外引人注意，所以杨永宾的建议他也听到了。

　　他们毕业那会英雄联盟正是S5，恰逢火遍大江南北的时候，班上的男生差不多都会，还组建过一个自己的战队，经常和隔壁班比赛争风打赌。

　　杨永宾偷偷看乐一眼白云暄，然后收回目光，淡然的把双手搭在了一起。

　　“大家觉得这个提议如何。”

　　同桌的男生纷纷应和。

　　“没意见！”

　　“去打打游戏吧，好长时间没玩了，正好练练手。”

　　“杨哥居然也会打游戏……真是没想到。”

　　“我可不行。”杨永宾笑着摆摆手，“不过我认识一个墨鱼的大主播，人气四五十万的那种，人家一个月随便播播就是十多万……下午我看看能不能把他叫来和大家露露脸，陪咱们玩几把。”

　　“还是杨哥有牌面。”

　　秦超朝他竖了个大拇指。

　　再次成为全桌人注视的焦点，杨永宾强忍着得意，让自己的笑容尽量平和，看了看安洛。

　　安洛当然理解他的意思，敷衍的点点头。

　　“六六六，杨哥牛逼。”

　　话说回来，如果说四五十万的人气就是大主播的标准，那自己似乎天天都在睡大主播啊。

　　唐乔然的直播合同是十万一年的签约费，底薪不高，但因为平台超级推荐位和自己的原因，好像人气现在也有七八十万了，照这个比例，每个月的收入绝对不会少。

　　只不过还没发工资，她完全没有意识到自己已经变成了一只小富婆。

　　每天都能睡到顶级主播……

　　啧啧。

　　这么一想突然有一种人生赢家的错觉感。

　　回过头，杨永宾正因为得到自己的敷衍性认可，脸上露出了扭曲到几乎变态的笑容，看着他的样子，安洛突然感觉他有点可怜。

　　夸个六六六就笑的像傻狍子似的。

　　你到底是多缺爱啊。

　　认真想想，那时候大家的年纪其实都不大，杨永宾也只是散布了一些谣言而已，并没有直接伤害到白云暄，当初自己和白云暄的疏离与隔阂，其实与他的不解释和冷处理也不无关系。

　　每天都在打单，真的没有心思去哄女孩子。

　　要不……

　　今天就不使劲欺负他了。

　　稍微恶心恶心，膈应一下就点到为止吧。

　　第249章 试探

　　作为星级酒店，这里的服务还是相当到位的，不出十分钟，一些省时的大菜已经相继送了上来。

　　每上一道菜，杨永宾都会给同桌的大家介绍这道菜名字的由来，活跃气氛，接着顺便隐晦的提一句用料如何如何的珍贵，制作如何如何的精细，暗中彰显财力。

　　安洛的反应就是点点头表示你说的对，然后埋头苦吃。

　　“来尝尝这个飞龙汤，他们家这里选的是土生榛鸡当做主料，滋补养颜……”

　　“杨哥牛逼。”

　　“这道板桥鸭，是他们这里自创的特色菜，用竹笼熏蒸入味，据说以前用来接待过……”

　　“嗯嗯，六六六。”

　　“东坡肉大家应该都很熟悉，这背后的典故……”

　　“牛逼牛逼，长知识了。云暄，帮我夹一块鸭子过来，我这够不着，碗给你。”

　　“安洛哥哥，这肉好肥啊。”

　　“那你先吃瘦的，不想吃的咬下来一会儿给我。”

　　“嘿嘿。”

　　“……”

　　几道主菜一上来，在饭香的烘托下，餐桌旁的气氛立刻热闹了许多，安洛说话声音不大，在乱糟糟的交谈声中并不起眼，但离他很近的杨永宾能听得一清二楚。

　　这种夸人的语气……

　　你还是个人？

　　杨永宾恨得有点牙痒痒，但作为一个体面成熟而且城府极深的人，他还是必须得保持表面的从容。

　　“安洛，今天的菜怎么样？”

　　“挺好的。”

　　安洛一边说着，夹了一块东坡肉过来，把肥的部分拽了下来，瘦的送到了白云暄的碗里。

　　白云暄眨眨眼睛，没有去夹，而是微微张开了嘴。

　　她这副架势分明就是在撒娇了，安洛当然只能好好哄着，把肉喂到了少女的嘴里，少女轻轻含住，又吮了几下筷子，这才开心的眯起了眼睛。

　　他们俩在这黏黏糊糊的。

　　杨永宾的的胸口已经被万箭齐发戳成了马蜂窝。

　　自从与白云暄再次见面之后，他自认为有能力靠着财力，魅力和过人的谋略征服白云暄，所以在杨永宾的眼里，这个可爱的少女已经是他的人了。

　　看着自己内定的女友和别人虐狗，简直就是从内到外的多重折磨。

　　绷着僵硬的笑容，他拿起杯子给安洛敬了杯酒。

　　有安洛在，他终究没法越过这个暂时男友和白云暄直接沟通，所以最好的办法，就是用自己的优点把他直接打倒。

　　白云暄是个聪明的女孩……

　　只要自己狠狠地超越安洛，她终究会看到自己的好。

　　接盘也是要有耐心的。

　　“安洛，你自己的号现在是什么段位，打了那么多年的游戏代练，应该早就上王者了吧。”

　　他和安洛终究不熟，只能从唯一的切入口开始摸索他的弱点。

　　那就是英雄联盟。

　　这应该是安洛最擅长的东西，抓住这个点，只要一次就能把他在自己最擅长的领域狠狠地踩在脚底下。

　　没有什么比这种打击更残忍的了。

　　“白金吧好像。”

　　安洛想了想，随口说道。

　　打直播他一直在用安维琪帮他准备的大号，小号只是偶尔会陪妹妹玩一玩。

　　最后一次玩好像是白金。

　　应该。

　　“白金么……那也不错，这个游戏大多数人都是白银黄金，已经算很厉害了。”

　　杨永宾说着，信心却更足了。

　　他的主播朋友是职业选手退役下来的，就算竞技水平因为年龄问题而有所下降，至少也保持着国服大师以上的实力。

　　羞辱一个白金，那真是太简单了。

　　他不动声色的掏出手机，给一个号码发了条短信。

　　虽然是朋友，但对方是个大主播，自然不可能跑那么远白来给他帮这个忙，少说一顿酒饭是免不了的。

　　不过，为了白云暄……

　　值。

　　这顿午饭的气氛十分和睦，安洛吃的相当舒服。

　　星级酒店做出来的东西的确好吃，色香味俱全，杨永宾虽然一直看他的眼神不善，不知道在暗地里偷偷琢磨着什么，但安洛根本不慌。

　　吃够了就跑。

　　他还能拦着自己不让走了怎么着。

　　半晌之后酒足饭饱，全员进入了玩手机消食的阶段，杨永宾把女服务员叫来结账，当众给她一沓子现金，美滋滋的装了个逼。

　　休息了一会儿，杨永宾主动站了起来。

　　“今天咱们不去KTV了，旁边就有个大型网咖，正好我叫我的主播朋友过来大家互相认识认识。你们都带身份证了吧，一人充两百，今天我请客了。”

　　为了能彻底把安洛踩在脚下，今天杨永宾准备把私房钱花完，彻底的下一次血本。

　　“杨老板大气！”

　　学生们立刻一阵欢呼。

　　他们现在才刚高中毕业，还没有见识过大学生活的灯红酒绿，高中生谁能闲着没事拿出几百块钱去网吧上网啊，这种白给的好事，傻子才不愿意。

　　不过安洛十分煞风景的举了举手。

　　“我没带身份证。”

　　“我也是。”

　　白云暄立刻配合的跟上。

　　他们一起从家里出来，安洛换上吹干的衣服时，身份证分明就是带上了的，现在跳出来，也就是说他已经准备好开溜了。

　　吃了就跑……

　　这还真是安洛哥哥的风格。

　　两个人已经从椅子上站了起来，安洛拽了张餐巾纸擦擦手，白云暄温柔地替他整理了一下衣角，看起来是真的准备离开了，杨永宾站在旁边，一脸懵逼。

　　等等。

　　这和说好的不一样啊。

　　在他看来，英雄联盟是安洛最擅长最精通的领域，有自己给他出钱，他没理由不在白云暄面前表现一下，滋长自己的虚荣心。

　　你就不想见见五十万人级别的大主播么？

　　你就不想在这群当初看不起你的老同学面前，好好扬眉吐气一下么？

　　哪怕来打打我的脸也好啊。

　　他今天要是不留下，直接把白云暄也带走了，那自己今天这一万多块钱的饭钱和网费是花给谁看的？

　　杨永宾还在懵逼，但还不等他说什么，两个人已经告辞跑掉了。

　　酒店外面，安洛打了辆出租车，汽车沿着高架桥缓缓驶向城市的另一头，一身红裙的漂亮少女趴在安洛的怀里，银铃似的咯咯直笑。

　　“安洛哥哥，那个家伙的表情好有意思哦……偷偷打我的主意还以为别人不知道，他看不见，乔苗在旁边眼睛都绿了。”

　　“是她遇人不淑。”

　　安洛笑了笑，指尖轻轻穿插在少女的长发中。

　　他的力道不大也不小，就好像在做一次细致的头部按摩，白云暄很享受这种温柔地抚摸，她惬意的眯起了眼睛，嗓音里发出一丝丝浅浅的哼声。

　　不知道过了多久，少女才翻了个身，伸手捧住了安洛的脸颊。

　　“安洛哥哥……以后你会不会也像他一样，一边和我在一起，一边又喜欢比我更漂亮的女孩子啊。”

　　“这个世界上肯定找不到比你更好看的女孩子了。”

　　安洛笑着说道，下意识的回头看向了窗外。

　　“也对哦……”

　　察觉到了他眼神的躲闪，白云暄眨了一下眼睛，只是半秒，便又露出了如平常一般的甜美笑容。

　　“……最喜欢安洛哥哥了。”

　　====================

　　====================

　　这种情节果然不是我的菜。

　　写起来好累。

　　第250章 午睡

　　同学会进行到一半，两个人干净利落的直接提前偷跑，完全不给杨永宾继续显摆的机会，整个下午的时间也因此空了出来。

　　出租车里，白云暄坐在后座上不安分的晃来晃去。

　　能和安洛开开心心的玩一个下午……

　　比开同学会有意义多了啊。

　　二十分钟后，出租车在小区门口缓缓停下，阳光被高耸的大厦遮掩，夏日轻风微暖，白云暄看着远方的云，捋了捋被吹乱的发丝，稍稍抬头看着安洛，脸颊有几分因为雀跃带来的红润。

　　“安洛哥哥，今天天气不错诶。一会儿要不要陪我出去逛街？我家旁边街上开了两家很好吃的烧烤店。”

　　看着少女十分期待的神色，安洛有些心动，但还是摇摇头。

　　“下午不行……我有点事。”

　　“要打代练么。”

　　安洛的这次拒绝有些出乎意料，少女瘪瘪嘴，抱着他的胳膊小声问道。

　　“不是代练……我现在在做直播，最近事业上升期，工作挺忙的，不方便随随便便请假旷工。”

　　安洛又摇了摇头。

　　他和芒果直播签约的事情还没有告诉白云暄，一来是他自己事多忙忘了，另一方面，白云暄也从来没有主动问过。

　　为了照顾他的自尊，少女从来不在钱的事情上有过多的提及。

　　她以前还说过要包养自己……

　　说不定因为愧疚，白云暄的心里真的有过这种想法吧。

　　果然涉及到了工作上的事情，白云暄就不再接这个话题了，少女低着头安静了下去，安洛看向前方，也不急着现在就和她解释。

　　总有一天，他要和白云暄彻底摊牌。

　　唐乔然，安晓，夏若若……

　　到了那时，等自己做好准备，所有的东西都会一块告诉她。

　　电梯缓缓移动。

　　既然已经决定了下午不再出门，一回到家，白云暄便钻进卧室里换上了她的睡衣。

　　好像女孩子大多都会喜欢穿小动物外形的睡衣，白云暄就是如此，她身上这件是白色一体的，有些毛茸茸的可爱质感，头上还耷拉着两只白色的长耳朵。

　　这种兔子设计或许很蠢……

　　但可爱的女孩子不管穿什么都很可爱。

　　白云暄从卧室里出来，在门口美滋滋的随便摆了个Pose，安洛配合的鼓了鼓两下掌。

　　得到鼓励，少女便笑嘻嘻的跑过来，直接扑到了他怀里。

　　“安洛哥哥！”

　　“小心点。”

　　安洛伸手抱抱她，胳膊从腋下轻轻托住她的身子，以免她不小心扭到脚踝。

　　白云暄小时候就这样冒冒失失的。

　　防着她受伤差不多快变成安洛下意识的肌肉记忆了。

　　见到自己撒娇没有受到什么抵抗，白云暄更得寸进尺了，她又把鞋子也踢掉，修长的双腿翘起来搭在沙发扶手上，整个人直接躺进了安洛的怀里。

　　枕着安洛的胸口，白云暄感觉自己一整天都不想起来了。

　　睡衣只有薄薄的一层，又是柔软贴身的材质，几乎起不到什么阻隔作用，少女的身子温热，软乎乎的，抱在怀里是种相当舒服的体验。

　　安洛拍了拍少女的腰肢示意她闹够了就赶紧起来，但白云暄轻轻晃了晃，调整了一下位置，反手抱住了他的脖子。

　　这就是耍赖不想起来的意思了。

　　“想睡觉了么？”

　　“嗯。”

　　白云暄抿着嘴，眸子里满是期待的点点头。

　　安洛说他下午还有事，那么一会儿再见面就只能是晚上了。

　　她平时其实没有睡午觉的习惯，但安洛在家里，能被抱着像这样度过几个小时，那真是幸福的快要死掉了。

　　少女眨巴着眼睛，开始发动糖衣攻势。

　　“可以么？”

　　“应该可以吧……”

　　安洛靠在沙发上，让少女躺的舒服一点。

　　“我五点多的时候走，大概晚上十点多的时候再来找你。你确定家里一整天没人？”

　　“嗯。”

　　白云暄抱着他，傻笑着使劲往他的怀里钻。

　　为什么男孩子的味道也会那么好闻啊……

　　明明一点香味都没有，吸入肺腑里，却有种让人无法放弃的安全感。

　　安洛倒是没准备睡觉，他把一只手环在少女的小腹上，免得一会儿真睡着了会从沙发上滚下去，另一只手拿过手机来，想了想，找了个APP打开。

　　那是一个小说网站。

　　临点开之前他还低头看了少女一眼，白云暄赶紧装模作样的把眼闭上了。

　　我在睡觉我在睡觉。

　　不睡的话，一会儿说不定就要被赶下去了。

　　见到少女那副“不要吵我”的模样，安洛只是觉得好笑，回过头去，从网站里随便找了一本还算顺眼的，开始慢慢看书消磨时间。

　　平时在家，他的消遣都是看安维琪给的案例资料。

　　既然今天没带……

　　那就偶尔的放松一次吧。

　　墙上的空调向客厅里缓慢输送冷气，屋子凉爽而安静。

　　墙上钟表的分针缓慢跳动着，不知道过了多久，怀里的少女呼吸声也一点一点的平稳了下去。

　　睡着了。

　　安洛放下手机，低头打量少女的睡脸。

　　睡着的少女依然精致而可爱。

　　没有了套路他时的那份跳脱和狡拮，长长的眼睫毛交织着，随着呼吸轻轻的打颤，白云暄似乎还抹了唇彩，唇瓣上有些诱人的水润润的光泽。

　　安洛有些意动，犹豫了一下，还是伸手轻轻碰了碰。

　　唇瓣的触感有些难以描述的柔软和水润，他又小心的捏了一下，接着就看到白云暄的睫毛轻轻抖了抖。

　　这倒是让安洛稍稍一愣。

　　在家里，妹妹经常要他抱着睡觉，偶尔会偷偷摸摸妹妹的小嘴，她的反应可不是这样的。

　　难道……

　　白云暄没睡着？

　　想到这里，他又抚了抚少女的脸颊。

　　手掌与皮肤接触的同时，白云暄的身体明显紧绷了一下，然后才又慢慢恢复了原本的柔软。

　　装睡实锤了啊。

　　这份小心思让安洛有点好笑，但到底没有开口戳穿她。

　　他也有错。

　　这么多天以来，他在家一直忙着打直播哄妹妹，用来陪着白云暄的时间的确还是太少了。

　　想到这里，安洛的手稍微抱紧了一些，嗅着那股发丝间传来的若有若无的甜香味，也和她一样，慢慢闭上了眼睛。

　　第251章 自己来吧

　　电视中放着没人在看的连续剧，窗外不时有汽车鸣笛的声音，时值盛夏，阳光正好。

　　长沙发上，安洛慢慢睁开了眼睛。

　　因为梦境与现实的交叠，记忆有那么几秒钟的断片儿，他低头看了一眼怀中沉稳酣睡的美丽少女，这才想起来这里似乎是在白云暄家。

　　虽然是在沙发上，不如家里的床来的柔软舒适，但怀里抱着一个香香软软的女孩子，睡眠总是会变得安心而沉稳。

　　这一觉睡的很熟。

　　抬头看看墙上的挂钟，居然已经快四点了。

　　一口气直接睡了两三个小时……

　　真奢侈。

　　扶着沙发靠稍微梳理了一会儿，安洛想要抱起白云暄试着站起来，把她放到屋里的床上去，但少女在自己怀里一坐就是几个小时，腿都被她压麻了，一时半会儿还没什么知觉。

　　安洛又试了一次也就放弃了，安安静静等待白云暄醒来。

　　他的手机还扔在旁边，似乎仍然是自己所放的地方，安洛随手摁开，看看这一会儿有没有什么没回的消息。

　　没有。

　　和白云暄一起午睡的这几个小时里，他们好像被世界给遗忘了。

　　不过这样也挺好。

　　安洛呼了口气，过了一会儿才低下头，看着少女恬淡的睡脸，有些无聊的伸手捏了捏她的脸蛋。

　　滑溜溜的。

　　什么反应都没有。

　　这一次看起来是真的睡着了。

　　清醒状态的白云暄总是喜欢用各种方式勾引他犯错误，明里的，暗里的，让人想犯罪的，几乎无所用而不及，就像一只不安分的小狐狸。

　　不知道是不是错觉，他还是觉的睡着的少女最有魅力。

　　浅浅的眉，软软的唇。

　　哪里都是柔柔软软的乖巧模样。

　　可爱。

　　他们认识其实已经很久很久了，小时候的白云暄是个特别粘人的小女孩，整天跟在他屁股后头满街跑，安洛哥哥安洛哥哥亲热的喊。

　　小学时班上的人还会笑话“你是不是安洛的小老婆”之类的，但是她完全不害羞，甚至还深以为然。

　　环境真是可怕的力量……

　　如果不是初中时代的捕风捉影，他们说不定早就走到了一起。

　　不过也正是因为这些遭遇，他才能遇到隔壁的唐乔然，遇到关键时候拉了他一把的安维琪，遇到没心没肺的夏若若……或许。

　　这就是因祸得福吧。

　　安洛在沙发上躺了一会儿，电视剧有些无聊，遥控又放的太远了没法换台，于是他低下头来打量起了睡梦中的少女。

　　电视哪有美少女来的好看。

　　因为是仰躺在他的怀里，少女的线条被绒质睡衣衬托的更加有致，温软而诱人。

　　看着白云暄随着呼吸轻轻起伏的高耸胸脯，安洛突然有些疑惑，少女这个十分犯规的尺寸到底是有多大。

　　D？

　　甚至……

　　E？

　　经验不足，无法分析。

　　现在他能做对比的对象暂时只有妹妹和唐乔然。

　　妹妹的尺寸在白云暄面前被直接秒杀，可以忽略不记，唐乔然的虽然也不小，远超大部分国人，却还是和对手有着质的差距。

　　尽力了。

　　是敌人太能打了。

　　不过话说琴女是36D来着……

　　所以说，白云暄其实应该也有36D吧？

　　安洛还是不太敢确定，所以决定遵从前辈的意见，遇事不决问百度。

　　从手机里查了查罩杯大小和厘米数之间的具体换算关系，这东西的算法竟然出乎预料的十分复杂，每厘米都有讲究，规矩严格，看了半天他才大概弄明白。

　　想找东西对比一下，安洛却发现手头没有合适的工具。

　　不过办法总比困难多……

　　于是他又搜索了成年人的手掌长度。

　　心里有数了。

　　来吧。

　　趁人睡着量人胸围虽然是件很下流的事情，但他们是男女朋友的关系，这不过是正常尺度的互动而已。

　　自我安慰完，安洛又心虚的确认了一次白云暄的当前状态。

　　的确没醒。

　　深吸了一口气，安洛把手弯曲成了大概贴合的弧度，慢慢凑了上去。

　　手感柔柔软软的，因为隔着一层睡衣到底还是感觉不到太多，他正准备继续测量下去，怀里的少女却悄无声息的抬起了头。

　　两个人的目光就这样撞在了一起。

　　少女只是单纯的看着他，漂亮的眸子里没有任何含义，安洛嘴角动了动，十分努力的挤出一个笑容。

　　“早安……下午好。”

　　少女慢慢伸了个懒腰，鼻息里发出浅浅的哼声，似乎起床气还没有完全消散。

　　但这之后，她还是努力撑起身体，双手伸到安洛脖子后面交叉到一块，然后迈开腿跨坐在安洛的身上，有些慵懒的看着他。

　　“安洛哥哥，你很饥渴么。”

　　“……怎么会。”

　　“那你还趁我睡着的时候偷偷摸我的胸口。”

　　少女小声问道，没有太多质问，脑袋也是可爱的轻轻歪着，语气里似乎只是单纯的好奇。

　　安洛之前一直都是素食系的，连勾引都不吃。

　　这个进化速度有点快。

　　偷吃被对方抓了个现行，安洛一时失语，刚才用来自我安慰的说法完全说不出口。

　　如果白云暄是害羞，又或者是气呼呼的小拳拳锤他胸口，这些反应都在预料之中的，但现在这副一探究竟的态度倒让他有些措手不及。

　　什么理由。

　　想知道你的具体胸围算不算。

　　就算他这么说白云暄也不一定信啊，没有证据……证据。

　　安洛灵光一闪，赶紧把自己还没关掉百度百科的手机页面拿给她看。

　　“我只是好奇你的胸围，正好手里没有什么合适的东西，只是想比较一下……就是这样。”

　　安洛自己都不相信的努力解释。

　　白云暄抿抿嘴，慢慢接过他手里的手机，低下头认真的看看，看的同时还没有忘记翻之前的记录，内容果然也是和胸围有关的。

　　看来……

　　是真的。

　　把手机还给安洛，少女轻轻眨了眨眼睛。

　　“安洛哥哥很好奇我的胸围么。”

　　“……有一点。”

　　现在不答应的话，那就是赤裸裸的自我相驳了。

　　得到肯定回答，少女没有再继续开口了，她注视着安洛的眼睛，一只手轻轻拉住了宽松的领口。

　　这种可爱款式的睡衣开口大多数都有松紧带，白云暄这一件就是这样，如果想的话，整个人都可以从领口钻出去，所以只是一拉领口便露出了大片的春光。

　　少女轻轻眯起了眼睛，又拉下了一块。

　　“安洛哥哥想知道的话……自己来亲眼看看就好了。”

　　====================

　　====================

　　今天完全没有灵感，硬挤着码字，卡文卡的厉害。

　　质量不佳。

　　见谅。

　　今天摸鱼，清明补上

　　请假一天，今天稍微休息一下。

　　清明节加更补上。

　　么么哒。

　　100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字，100字。

　　第252章 温柔贤淑白云暄

　　安洛今天的直播迟到了半个多小时。

　　上播之后，他二话不说登上了平时直播用的王者号，急速匹配，四个小时打了九把，毫不留情的把峡谷之巅从南到北杀了个对穿，搅合的这群王者大师鸡飞狗跳，紧接着光速下播，速度之快弄得直播观众一脸懵逼。

　　虽然直播时长凑够了四个小时，也是实打实的王道Carry。

　　但不知道为什么，安洛横冲直撞的暴力行径就是给人一种“给爸爸死，老子要赶时间”的感觉。

　　这是什么操作……

　　你急着去地府投胎啊。

　　拿个中单剑圣十多分钟双五杀，堵着血泉门口出来一个砍一个，刀子就没停过手。

　　没砍过人？

　　不过安洛看不到他们的吐槽，下播之后把晚饭给家里两个小祖宗准备好，交代了一下晚上要出门不回来，自己注意安全，然后屁颠屁颠的打车出发了。

　　至于目的地……

　　当然是白云暄的家里。

　　她的父母出门了，至少今天晚上不会回来。

　　虽然还不太清楚她父母的态度，呆一晚上也不能做些什么，不敢真的让她当场怀孕，但亲亲抱抱这些至少还是可以的。

　　比如说――

　　睡觉之前，帮少女再确认一下胸围。

　　白云暄家里没有什么食材，今天应该没法自己做饭了，所以来之前安洛顺便点了一份外卖，路过楼下的时候自取了带回来，上楼敲门。

　　少女跑来接他，一把就把安洛拉了进来，又看看门外，然后才像做间谍似的把门关上。

　　白云暄偷偷摸摸的，这幅作态倒让安洛有些哭笑不得。

　　“不至于这么紧张吧……我又不是来偷情的。”

　　“难道不是么？”

　　白云暄可爱的白了他一眼。

　　安洛一时语塞，仔细想了想似乎还真是那么回事。

　　大晚上跑来找一个美少女量胸围……

　　这不是偷情还是什么。

　　白云暄抿抿嘴，想要接着和他撒娇，但看到安洛被当场抓包有些尴尬的样子，又忍不住轻轻笑了起来。

　　少女接过他手里的外卖盒，蹦蹦跳跳的跑到厨房里去了。

　　“安洛哥哥你坐，我去装一下盘。”

　　“好。”

　　安洛点点头在沙发上坐下，伸手按了按眉心。

　　下午帮白云暄量完了胸围之后，他一口气打车回家，直播签到，做饭哄妹妹，安抚唐乔然，现在又买了外卖跑回来，赶时间赶得有些心力交瘁。

　　幸好唐乔然就住在隔壁帮他剩了不少事。

　　想想以后要是每天都得这么赶场，城南城北的四处跑，估计不出三十岁他的头发就要掉完了。

　　――前路艰难啊。

　　安洛靠在沙发上，发出了一声人生赢家的叹息。

　　秦海的物价高的可怕，三十一份的外卖炒菜其实只有扁扁的一小盒。

　　安洛一共要了四个热菜外加三盒米饭，少女从厨房找出盘子来装好，又用热水冲了个蛋花汤，一份一份在茶几上摆开。

　　虽然比不上中午那顿一万多的饭。

　　不过两个人挨着坐在沙发上，饭香氤氲，看起来居然也有那么几分家的样子了。

　　家里没有外人。

　　安洛拿起筷子，毫不客气的动手扒饭。

　　他从很小就开始自己做饭了，因为家里有个口叼的妹妹，所以厨艺不断精进，常年都保持在一线的水平。

　　这份外卖到底只是几十块钱的东西。

　　相比而言，还是他自己的手艺要更加精湛一些。

　　不过清清淡淡的家常菜吃多了总会有些腻，偶尔吃一次外面的大油大盐，也是非常不错的体验。

　　打个比方就是……

　　在家吃够了小兔子。

　　偶尔偷溜出来尝尝大兔子。

　　分量不多的米饭被安洛刷刷刷就扒了大半碗，他又倒了碗汤，一抬头，却看到白云暄没有下筷子，而是双手轻托着下巴，眸子眨也不眨的看他。

　　安洛看看她的米饭，一点还没动。

　　“快吃饭啊，我有什么好看的，一会儿都凉了。”

　　“嗯，哦哦。”

　　少女连忙点点头，连忙低下头很敷衍的夹了一筷子肉丝放进嘴里，慢慢嚼了嚼，然后又偷偷盯着安洛不动了。

　　虽然他只是随口吐槽，但是……

　　的确很好看啊。

　　安洛吃饭从来都是简单粗暴不做作。

　　现在也是，中午时也是。

　　不管好的坏的，只要味道不是过分的差他都能一鼓作气全部干掉，从不挑食。

　　看他吃饭有一种十分满足的感觉。

　　就好像养了一只小狗狗，主人给他精心准备了一份晚饭，然后蹲在旁边，看着小狗狗呼噜呼噜全都吃掉的那种成就感。

　　当然可能也有爱屋及乌的意思。

　　比如中午杨永宾看着安洛大口大口啃龙虾的时候，脸色就比屎还难看。

　　一只龙虾贵的要死……

　　安洛呱唧呱唧跟吃西瓜一样。

　　偷偷看了一会儿，察觉到安洛又在看自己了，白云暄这才赶紧低下了头，很淑女的一点一点开始下筷子。

　　四个菜实际上真没多少，晚饭结束，少女主动去把盘子洗掉了。

　　安洛看了会儿电视，白云暄从厨房里笑眯眯的跑回来，蹦蹦跳跳的就扑到了他怀里。

　　“安洛哥哥！我是不是特别贤惠！”

　　“贤惠贤惠……”

　　安洛抽出两张纸，把她的小手拉过来擦干，“如果你会自己做饭那就更贤惠了。”

　　“我会！”

　　少女等待表扬似的鼓着嘴。

　　“拉倒吧你……一个蛋花汤都做得那么咸。”

　　安洛笑了起来，伸手点了点白云暄鼓起来的脸颊，毫不留情的拆她的台。

　　白云暄哼哼了两声，还是懒洋洋的趴着不动了。

　　肚子里面现在满满的，刚吃完饭，饱腹感总会让人变得格外懒散，她现在只想这么安安心心的躺着，让安洛和她说些温暖的话。

　　但安洛是个大猪蹄子……

　　不光不哄自己。

　　还就会拆自己的台。

　　白云暄抿抿嘴，拉着安洛的手隔着睡衣，轻轻放在了自己绵软的小腹上。

　　暖暖的。

　　好舒服。

　　“安洛哥哥，晚上要和我一起睡觉么。”少女眯着眼睛问道。

　　“有客房么？”

　　安洛环视了一圈白云暄的家。

　　这么大的房屋面积，客房一定是有的，但能不能住人就不知道了。

　　少女嘿嘿的笑了两声，把脸贴在了他的怀里。

　　“有客房，但是我不想给你收拾，晚上咱们就睡在一个被窝里吧，我要一直抱着你……安洛哥哥。”

　　第253章 大兔子

　　现在十点多不到十一点，对于现代人来说，这个时间睡觉终究还是太早了。

　　鲁迅曾经说过。

　　零点之前睡觉都是浪费生命。

　　安洛拍了拍躺在身上腻腻歪歪的少女，示意她起来。

　　“离睡觉的时间还早呢……先放开吧，咱们一起打会儿游戏怎么样，好久没陪你打过英雄联盟了。”

　　“不要。”

　　白云暄抱着他的腰，脑袋摇的像是拨浪鼓。

　　她又不是傻的。

　　游戏哪有安洛好玩。

　　“就玩一会儿，总不能这么坐到睡觉吧……我带你，保证每把都杀三十个人以上。平常你自己玩老被欺负，不想报仇么？”

　　安洛低着头在少女耳边小声劝导。

　　白云暄的账号在网三，叫做“你算哪块小饼干”，安洛偷偷看过她的战绩，偶尔会一个人匹配两把，整页整页的大红。

　　这个游戏就是这样……

　　你强可能赢不了，但菜一定会输。

　　或许白云暄对这个游戏的兴趣并没有那么高，但她绝对拒绝不了报仇的诱惑。

　　少女想了想，哼哼着答应了，不过在后面加了个条件。

　　“那，晚上你得和我一起洗澡。”

　　“好。”

　　安洛十分爽快的答应了。

　　对他来说，这或许都算不上用来交换的条件，毕竟他今天晚上本来就有这个打算。

　　不能吃进肚子里……

　　舔一下稍微尝尝味道总还是可以的。

　　安洛回答的太快，以至于让白云暄有些疑惑，少女狐疑的打量着安洛的神色，伸手捏住了下巴。

　　“安洛哥哥，你好像很熟练的样子。”

　　“一般般……”

　　“一般般是什么回答啊！”

　　白云暄又气鼓鼓的了，这一次不是撒娇，也不是扮可爱，少女的嘴巴高高的撅了起来，她直接把安洛摁倒在沙发上，气呼呼的瞪着他。

　　“你还和谁一起洗过澡！快说！大坏蛋，不喜欢你了！”

　　“额，还有，安晓。”

　　安洛举手投降。

　　白云暄这一副要吃了自己的架势，他觉得实话实说的话，半夜小安洛说不定会有生命危险。

　　隐瞒并不能算做欺骗……

　　因为你没问。

　　魔鬼与人类交易灵魂的时候都是这么做的。

　　“什么时候。”

　　白云暄的态度稍稍软化了一些，但还是撅着嘴巴。

　　耍性子和吃醋都是交往中女孩子的权利，她不能所有事情都由着安洛为所欲为，被他吃的死死的，也要让他听到自己的声音。

　　正宫位置必须牢牢握在自己手里。

　　不然……

　　以后会被欺负的。

　　“前天我和妹妹一起洗过一次，嗯，二十三号。”

　　安洛认真思考了一下，语气格外诚恳，把能说的部分全部如实交代。

　　至于被自己隐瞒的内容……

　　一会儿你和我一起去洗澡的时候就能知道了。

　　“什么都没穿？”

　　“……洗澡肯定是什么都没穿吧。”

　　“可是安晓已经快要十四岁了吧……”白云暄想象了一下那个场景，有些担忧，“那么大的女孩子已经很懂事了，你去帮她洗澡没有问题么？她没有拒绝你？”

　　十四岁了啊。

　　已经是花骨朵随风摇曳，含苞待放的年纪了。

　　“是她主动让我去帮忙的……你也知道，晓晓从小就黏我，爸妈不在，她能依靠的人就只有我一个了。”安洛说道。

　　父亲不知所踪，母亲依然躺在医院的病床上。

　　那个看似圆满家里终究只有哥哥和妹妹，他们相依为命，然后一路走到今天。

　　这个话题有些不合时宜，白云暄趴在他的胸口上，慢慢沉默下去。

　　过了好久，少女才用脸颊轻轻蹭了两下。

　　“对不起。”

　　“什么对不起。”

　　安洛因为这突如其来的道歉稍稍楞了一下。

　　白云暄轻轻吸了吸鼻子。

　　“以前的事情……我跑掉的那段时间，安洛哥哥过得很辛苦吧。我没想那么多，我只是觉得好难过，我，我……对不起，对不起……”

　　少女只是一个劲的道歉，胸口的地方，有湿润的感觉一点一点蔓延开来。

　　哭了？

　　看着低着脑袋，肩膀轻轻耸动的少女，安洛不知道要怎么开口安慰，只能抱着她轻轻拍打后背。

　　“没事了，没事了……都说过原谅你了。”

　　“可是……”

　　“不用可是了，乖，先去洗把脸，打会儿游戏就去睡觉吧。”

　　安洛像哄孩子一样小声安慰。

　　过去的事情都过去了，现在白云暄过得很好，自己也过得很好，路总要向前走下去，没有必要老是纠缠以前已经过去的事情。

　　谁还没有犯错误的时候……

　　更何况当时的白云暄只是个十几岁，什么事情都不懂的小女孩。

　　安洛从桌上抽了张纸巾递给她，白云暄捂着脸，头也不回的跑去了洗手间。

　　女孩子哭泣的样子到底还是不能给喜欢的人看到的，眼眶红红的，妆都被哭花了，这幅样子根本没法见人的。

　　洗手间的水声响了好久少女才慢慢从里面出来。

　　眼眶依然有些红。

　　但总归又是漂漂亮亮的模样了。

　　安洛起身绕道正面看了看，摸着下巴轻轻点头。

　　“原来不化妆也这么好看啊……我一直以为你高中之后就长残了，是靠亚洲邪术来支撑颜值的。”

　　“打你啊！”

　　白云暄挥了挥小拳头。

　　真讨厌……

　　在别人伤心的时候还说这种话。

　　不知道女孩子的颜值是不可以随便开玩笑的东西么？

　　见到少女终于开朗一些了，安洛笑了起来，低下身一把就搂住白云暄的腰，像搬袋装大米似的把她抱起来，抗在了肩膀上。

　　“没事了就去洗澡吧。”

　　“你放开我！”

　　“不行，你一会儿跑了怎么办。”

　　“坏蛋！”

　　“坏蛋就是要做坏事的，你都叫我坏蛋了，我更不能停手了。”

　　“哼！”

　　白云暄抿着嘴，好像被欺负死的委屈模样，双手轮流拍着安洛的后背，但力道却很小，漂亮的眸子里，满满都是喜欢的模样。

　　……

　　这个澡一洗就是两个钟头。

　　因为浪费的时间太多，说好的打游戏到底还是玩不了了。

　　身子软软的少女被安洛抱进卧室放到了床上，从旁边拉过夏凉被给她盖好防止着凉，接着自己也钻了进去，轻轻搂住了她的身子。

　　白云暄身子紧绷了一下，然后才慢慢放松下来。

　　虽然嘴上很大胆，但真的这样坦诚相待，少女终究还是有些矜持和羞赫的。

　　过了好久，她才往安洛的怀里钻了一点点。

　　“安洛哥哥，我们什么时候在一起啊。”

　　“等见过你父母吧。”

　　安洛慢慢说道，轻轻抚摸着少女光滑的脊背。

　　“很快，到时候交给我就好。”

　　想改个书名。

　　现在这个书名太影响新读者加入了，改名《我的妹妹超级可爱》，怎么样？

　　算是一个更名通知吧……

　　大家做好准备，免得突然找不到了，书封暂时应该不会动。

　　嗯。

　　欢迎间贴讨论一下，新书名要是能多拉点读者，作者写作动力也会增加很多。

　　间贴讨论点       →

　　第254章 岳父和女婿

　　第二天，安洛没有多留，一大早就打车回家。

　　一天之计在于晨。

　　这个时间点，菜市场的小摊贩们已经忙碌起来了，还有一群早起闲着没事干的老头老太太，安洛混在人堆里买了点肉和新鲜蔬菜，一会儿好回家准备早饭。

　　拎着塑料袋慢慢走回小区，一辆黑色的轿车从后面开了过来，速度越来越慢，最后停在了安洛的身边。

　　车玻璃缓缓下摇，露出了夏若若爸爸那张不苟言笑的脸。

　　“早上好。”

　　“安洛哥哥！我又来找你玩了！”

　　坐在副驾驶座上，一身白色裙子的小女孩比男人兴高采烈的多。

　　“早上好，是夏若若啊。”

　　安洛礼貌的笑笑，把手里的塑料袋换到了另一只手上。

　　自从暑假过去四分之一，夏若若回家之后，他已经有几天没见到这个可爱的小姑娘了。

　　不过看她爸爸这个架势。

　　今天又是专门来这里找自己的？

　　轿车熄火，男人从驾驶座上推门下来，夏若若也跟着从另一边跳下来了，又绕到后座上抱了一个串门当做礼物的那种大果篮过来。

　　男人把礼盒接过来，递给安洛。

　　“上次照顾我女儿麻烦你了……一点小礼物，收下吧。听说你现在在做主播，人气还不错。”

　　“差不多吧。”

　　安洛接过果篮，忍不住看了一眼站在旁边，正低着头掰手指的夏若若。

　　小女孩今天一身漂亮的白色小裙子，下摆有可爱的花边，半截小腿白皙圆润，干干净净的，穿着柔软的白袜子，脚下踩着一双露指小凉鞋。

　　整个人都是漂漂亮亮的。

　　他爸爸不会今天又是想把她放在自己家里吧？

　　这放在半个月之前或许还好，那时候自己还是以素食为主，口味清淡，十分环保。

　　但现在要是还睡在一起……

　　大叔，你可能要当场多一个女婿了啊。

　　夏若若爸爸看看安洛，接着似曾相识的从怀里拿出一个信封来。

　　“秦海市高校联赛已经开始了，明天就是我们的场。这次比赛大概要打七八天，之后估计能晋级去临市打第二轮比赛。我是教练，这么关键的时候不能和他们分开……照顾小孩子还是你比较拿手。”

　　“而且……“

　　男人说完，看了一眼站在旁边和自己并不亲近的小女孩，稍微停顿了一下。

　　“若若说她还挺喜欢你的。”

　　这其中的暗示意味就很明显了。

　　看着棕黄色的小号信封，安洛没有伸手去接。

　　“住宿费就不用了，饭都是我自己做的，花不了多少钱。如果你真的没时间照顾她的话……那就交给我吧。”

　　安洛朝夏若若温和的笑笑，小女孩也慢慢走过来站到他身后，拉住了他的手。

　　夏若若的爸爸看到这一幕，没有多说什么，准备回身上车。

　　他今天的目的就是送夏若若过来。

　　既然半路遇见了安洛，那也没有再去他家做客的必要了。

　　拉开车门，男人突然想到了什么，又回过头来。

　　“安洛，你的英雄联盟是不是打的很好？”

　　“一般吧。”

　　安洛谦虚了一下。

　　“具体大概是什么水平？我是当战队教练的，对游戏和版本的理解还算不错，说不定能帮帮你。”

　　提到游戏，夏若若的爸爸明显来了兴致。

　　“我……”

　　“安洛哥哥是国服王者，直播的时候，职业选手都被他追着打。”

　　安洛身后，夏若若拉着他的胳膊露出小半个脑袋来，十分骄傲的小声嘟囔。

　　“直播王者局？”

　　夏若若爸爸一直没什么表情的脸上终于露出了些许的惊讶来。

　　打主播和自己上分是截然不同的两码事。

　　上分的目的是为了赢，无论赢得多惨烈输的多光荣，只要胜率在55%~60%就可以稳定前进，但想打直播的话，那必须是碾压局或者Carry局才有可看的价值。

　　他竟然是直播王者段位的……

　　因为忙于工作，他们父女之间几乎没有沟通，夏若若从来没有和他说过这件事，他一直认为安洛只是个努力养家，温和有礼的少年。

　　他居然还是个王者？

　　自己的水平被夏若若直接戳破，不过这也不是什么不能说的秘密，安洛平淡的点了点头。

　　“峡谷之巅现在排名第三，爱小小。”

　　“爱小小……抱歉，我对高分路人没多少关注。”

　　夏若若爸爸认真的回忆了一会儿，终于还是摇了摇头。

　　身为高校战队的教练，他更多的还是研究职业选手的套路和战术，路人局节奏太散，除了优秀的个人能力，其他东西基本上看不出什么来。

　　不过……

　　“安洛，你大学考的哪里。”

　　“秦海大学，好像已经被物理系录取了。”安洛说道。

　　高考对于很多人来说都是改变命运的重要时刻，但他对此倒没什么特别在乎的。

　　更何况本地人考秦海大学的难度实在太低，前几天从网上查完分，知道被录取，他和妹妹下楼吃了顿米线就算庆祝了。

　　夏若若的爸爸沉思了片刻，抬起头来。

　　“今天我们约了隔壁师范的队伍打训练赛，互相磨合热身，就在下午一点左右。你想不想一起过来看看，我们的队员都是电竞社的，有两个国服王者，现在认识一下，对你以后入学申请社团很有帮助。”

　　“大学我不准备入社团。”

　　安洛礼貌微笑，十分直白的拒绝了。

　　社团是浪费时间的毒瘤。

　　可爱的妹妹还在家里等自己……

　　放了学不陪妹妹，去电竞社跟一群臭男人玩？

　　怎么可能。

　　见到安洛的态度隐隐有些坚决，夏若若爸爸有些遗憾，但也不劝了，看看藏在他身后比和自己还亲的女儿，轻轻叹了口气。

　　“那好吧。不过下午我还是希望你能来看看，认识点人总是好的。”

　　“只是看个比赛的话应该没什么问题。”安洛想了想，“能带上我妹妹么？没怎么带她出去玩过，正好转转。”

　　“当然可以。”

　　夏若若爸爸立刻答应下来。

　　安洛既然愿意来看看，那就有办法摸他的底。

　　他们学校战队的主力成员基本固定，两个郊区王者，两个郊区大师，还有一个艾欧尼亚的钻石一。

　　安洛是峡谷之巅的第三……

　　只要拉拢过来，稍微磨合一下，那就是一份十分惊人的战斗力。

　　第255章 你病了，懂么？！

　　商量好了下午来接他们出发，夏若若爸爸很干脆的离开了。

　　上一次他走的时候似乎还有些担心自己女儿，但这一次却跑的十分清爽，完全就是一副“夏若若交给你我放心，成了亲家我也高兴”的态度。

　　按照游戏实力选女婿……

　　这个家伙对这个英雄联盟已经走火入魔了。

　　安洛叹了口气，去冰箱里拿了三听果汁出来，外面客厅的长沙发上，小女孩正和妹妹毫无形象的闹成一团。

　　看着夏若若那副没心没肺的样子，安洛伸手捂脸。

　　世界上怎么会有这么缺心眼的人。

　　你已经被卖了啊，少女。

　　两个小女孩玩闹了半天，那股久别重逢的亲热劲儿终于过去，有些累了，安洛去把果篮拆开，挑了几种卖相不错的洗了给她们端上来。

　　安晓和夏若若肩并肩，一人抱了个火龙果在哪里啃。

　　漂亮可爱的小女孩不管干什么都是赏心悦目的，安洛站在旁边欣赏了一会儿，自己也拿了一个草莓尝了尝。

　　味道挺好。

　　倒不像那种送礼用的果篮，看起来好看其实难吃的不行，只中看只中用。

　　又吃了两个，安洛绕道沙发后面，伸手抱住了妹妹。

　　“晓晓，下午一起去看比赛吧。”

　　“嗯。”

　　安晓嘴巴占着，只是用鼻音应了一声。

　　刚才安洛去厨房洗水果的时候，夏若若已经和她说过了，只是看个社团之间的训练比赛，正好当做消遣。

　　而且夏若若的爸爸似乎有些其他的意思……

　　哥哥不会把握。

　　她必须要好好引导指挥才行。

　　中午吃过饭夏若若的爸爸就开车过来了。

　　一行人下楼，本来能座四个人的轿车，结果三个人一股脑的全挤到了后面，安洛在中间，左边是妹妹右边是夏若若，简直就像皇帝出行般的待遇。

　　夏若若的爸爸从后视镜看了一眼，没有去管。

　　“刚才得到消息，我们的中单今天身体不太舒服，替补选手也有事回老家了，一会儿……可能需要你救急。”

　　“这么巧？”

　　中单和替补都上不了，自己一来就要当临时替补，这种事发生的几率只有小说里到了装逼打脸的剧情才会发生吧。

　　安洛狐疑的看着男人。

　　女儿那么可爱，当爸爸的自然也丑不到哪去，不然也骗不到她妈。

　　夏若若的爸爸是一只标准的中年老帅哥。

　　面对来自后视镜里的凝视，夏若若爸爸依然面无表情，轻车熟路的打着方向盘。

　　“就是这么巧。”

　　“我和他们没有磨合过。”

　　“听指挥就行，辅助小天是负责团队指挥的，跟着他的节奏走，差不多就能契合队伍……今天我希望你能上场，看看你的真实游戏水平，你的实力如果不过关，我不能把夏若若轻易地交给你。”

　　夏若若的爸爸慢慢说道。

　　安洛礼貌的微笑。

　　安洛的情绪有些波动。

　　安洛一脸懵逼并回头看了一眼正在玩手机，对于爸爸企图一无所查的夏若若。

　　这已经不是暗示了。

　　这特么就是赤裸裸的明示啊。

　　安洛低头陷入沉思，夏若若依然玩的没心没肺，安晓笑眯眯的看着其他几个人，开车的老帅哥继续装酷。

　　不大的空间里陷入沉默，一时间没人在说话。

　　不过无论气氛如何，轿车仍旧沿着主路一直向南，带着各怀心事的几个人驶向了秦海大学。

　　……

　　秦海大学占地面积辽阔，就算现在已经放假，校园里依然可以见到偶尔路过的学生老师。

　　夏若若爸爸在路边把车停好，拿出手机不知道给谁打了个电话，然后才带着几个人去了一栋离校门不算太远的五层建筑。

　　下面两层的屋子都锁着门，空荡荡的。

　　而上了第三层，一拐过楼梯角，离着老远就能听见走廊尽头的声音。

　　爆炸，激光，刀刃挥舞的声音……

　　英雄联盟的游戏音效。

　　几个人跟在夏若若爸爸后面走进教室，宽敞的屋子里摆着好几排液晶电脑，不过大多数都是关机状态，没人使用，投影仪旁边，七八个男生正坐成一排，看幕布上投影出的游戏录像。

　　夏若若爸爸望了一眼墙上投影仪映出的对局画面，接着使劲敲了敲门。

　　“告诉你们多少次了，音量外方记得关门。”

　　“嘿嘿，忘了。”

　　一个个子不高的男生讪笑两声，站起来想要搬个凳子给他，这才看到跟在他身后的几个人。

　　那个男生先忽略不计。

　　而站在他后面的那两只小女孩……

　　太可爱了吧！

　　小个男生犹豫了一下，下意识伸手整理了一番发型。

　　而夏若若爸爸已经走了进来，找到了几个看视频的男生里，个子最高的那个。

　　“我今天带个人过来，一会儿他替你。”

　　“为什么？”

　　男生一脸懵逼。

　　他一直是队伍的主力中单，平时也没犯什么错误，怎么临近高校联赛这种露脸的场合，训练赛里突然就把他换掉了。

　　“你生病了。”

　　夏若若爸爸淡然的说道。

　　“我没有，早饭还吃了两碗，健康的很，我没问题的夏教练。”

　　“我说你病了你就病了，”

　　夏若若爸爸面无表情，十分认真地威胁。

　　高个男生看看后面一手一只牵着两个小女孩的安洛，又看看威迫感十足的老帅哥，默默怂了下去。

　　“我，我，病了。”

　　“懂事，明年我不挂你。”

　　夏若若爸爸露出了赞许的表情。

　　“谢谢夏老师！”

　　“没事。”

　　把高个儿男生安排好，夏若若爸爸指了指最里面那排液晶电脑中间的位置。

　　“安洛，你去那里坐吧，比赛一点半就开打，一会儿我建房间。打中单的秦明今天身体不舒服，高烧四十五度，替补也没过来，训练赛你替他三把。”

　　一个有些娘气的男生弱弱开口：“夏老师，我是替……”

　　“你是什么？”

　　夏若若爸爸回过头，气势仿佛苏醒的史前巨兽。

　　“我是替……替，替保洁大妈来借墩布的，我这就走，我这就走。”

　　另一个男生连滚带爬的跑出去了。

　　安洛一脸懵逼。

　　这是什么，夏若若爸爸在电竞社的统治力居然这么强么？

　　第256章 麻辣烫战队！

　　无论内心有多少的槽想吐，安洛到底还是在前中单的那台电脑上坐下了。

　　两个“被有事”的男生站在旁边，可怜巴巴的看着。

　　现在当家的回来，几个电竞社的战队队员自然不能再懒散下去，连忙各就各位，夏若若爸爸建了个自定义房间，把投影仪也连好。

　　“游戏机制是Bo5，对面都是隔壁学校的老熟人，安洛你放松点好。这把游戏的输赢无所谓，他们的磨合期比咱们长，训练更专业，教练也是从LDL战队里挖来的……输了是正常，你打出你的实力就可以。”

　　夏若若爸爸说完，在投影仪旁边的电脑坐下。

　　“别让我失望。”

　　安洛木然的点了点头。

　　如果单纯是朋友父亲的身份，这次比赛安洛想打不想打其实无所谓。

　　但是……

　　这根本就是女婿考核。

　　说实话，他一直都挺喜欢夏若若这个小女孩的，听话，活泼，大大咧咧，如果可以，安洛想当她一辈子的哥哥。

　　可是身边这两个人显然不这么想。

　　夏若若的爸爸建好房间之后就在打量他了，似乎想从穿着、外貌、游戏实力多方面对他进行分析。

　　妹妹也是笑眯眯的，和夏若若挨着坐在旁边看大屏幕，不时偷偷看他。

　　这已经不是安洛能决定的事情了……

　　身不由己啊。

　　房间里，五个打着QH前缀的队伍排到一边，没多久，另外几个人也相继加入进来。

　　他们的前缀都是MLT，安洛想了半天也没想出来是哪个学校。

　　于是他拍了拍旁边人的肩膀。

　　“哥们儿，打听一下，这个和咱们打的队伍是什么学校的？”

　　“学校？”

　　坐在安洛右边的队员疑惑了一下，看他手指指着的队伍前缀，这才反应过来。

　　“哦哦，我们的战队起名不是根据学校来的，叫什么都行。他们建队那天吃的麻辣烫，所以他们是麻辣烫战队。另外咱们也不是秦海的意思，咱们是千花战队，社长喜欢藤原书记，闲着没事就跑去二次元社女装跟着跳宅舞。”

　　安洛：“……”

　　你们的大学生活还真是多姿多彩。

　　见到双方人员到齐，各就各位，处在观战位的夏若若爸爸从对话框里再次确认之后，点下了开始。

　　“好好打，正式比赛教练是不允许发言的，靠你了小天。”

　　“收到。”

　　刚才和安洛说话的男生开玩笑的敬了个礼。

　　游戏进入BP阶段，小天熟练的把剑姬，瑞文和鳄鱼都给禁了。

　　“你拿一个自己会玩的英雄打中单就可以了，不需要看我们，不过最好是偏发育的。如果想游走的话尽量来下，对面上路个人能力太强，没有三个人一般都抓不死。”

　　完成禁选，小天回过头来笑着说道。

　　这个社团的气氛看起来还蛮和谐的，虽然安洛是外来者，顶掉了原定的中单，不过队员们却没有什么排挤他的意思。

　　“好。”

　　安洛点了点头。

　　他的游戏风格偏向孤狼，让他合作也不是不可以，但会让他的水平有所打折。

　　自己玩自己的……

　　正好。

　　对面上单锁了一个诺手，自己这边拿了霞洛组合，对面又拿了妖姬和盲僧，安洛想了想，锁下狐狸。

　　“游戏理解不错。”

　　小天赞许。

　　自从妖姬回调之后，这个英雄几乎是线霸一般的存在。

　　高额的单点伤害，灵活的四段位移，还有控制，锁定爆发，线上几乎没有什么英雄可以很舒服的对线。

　　抛去功能性中单，非要说有天敌的话，那就是属性相似的狐狸了。

　　同样的灵活和高爆发。

　　谁秀谁就是爹。

　　而且因为天赋改版，现在还有了点冰川增幅第一件出双生暗影的功能性玩法，让这个英雄大后期也不至于显得太乏力。

　　而安洛只是笑笑，没说什么。

　　和克制没什么关系。

　　他选这个英雄，单纯是因为刚才在等待界面，看到阿狸有偶像歌手的炫彩皮肤……他自己可舍不得把钱花在这种地方。

　　只是想试试手感。

　　双方快速选人互相锁定，十五秒倒计时之后，这场训练赛的第一把正式开始。

　　对面的阵容是上单诺手，打野盲僧，中单妖姬，下路布隆轮子妈，自己这边是上单奥恩，打野巨魔，中单狐狸，下路凤凰传奇。

　　阵容都不怎么样……

　　胜负只能看游戏开始后的发挥了。

　　去野区摆好一字长蛇阵，等待的功夫安洛回过头，就看到身后投影仪的视角一直锁定在他身上，夏若若爸爸坐在旁边，看的认真。

　　那表情真的就好像在审问过门女婿一样。

　　安洛突然有些紧张。

　　对面是经历过长期合作训练的，十分懂得团队配合，自己恐怕再强也拿不到多少优势。

　　他轻轻呼了口气，在心底给自己定了个小目标。

　　谦虚一点。

　　先……

　　把对面中路杀到自闭吧。

　　几十秒钟以后，小兵排队上线。

　　三级之前妖姬要比狐狸弱，三级之后就变成了五五开。

　　六级之后有了大招的狐狸几乎不可能被线上单杀或者抓死，所以盲僧升到三级就来到中路，蠢蠢欲动，准备前期发动一波节奏。

　　这片草丛经过沟通是没有视野的。

　　天音波――

　　中了！

　　紧接着他的二段回音击踢上去，但被安洛闪现拉进塔里，几乎贴脸的时候E魅惑控制住一套带走，干净利落，甚至还骗了他一个死亡闪现，死状极其凄惨。

　　Frist Blood。

　　一击得手几乎没怎么损血的狐狸又追着妖姬打了一路，生生把他普攻点出了经验区，被迫回城。

　　“我的，这波有点伤。”

　　盲僧在对面的语音里道歉，十分郁闷。

　　狐狸的魅惑打断位移技能是正常操作，但是没想到他会闪现再交魅惑，直接把他晕在塔边。

　　本来他的血量就只有三分之一，狐狸一套技能吃满，电刑，外加防御塔的两下正义铁锤，直接就把他给秒了。

　　自己会被反野不说……

　　狐狸这一波可是有双Buff了啊。

　　“没事，我线上抗压打的怂一点，一会儿六级游走起来就好了。”

　　妖姬安慰道。

　　盲僧Ping了一下下路三角草。

　　“下路的免费眼刚才做在这里了，一会儿就过期，六级我和你一起去下抓补充经济。”

　　“OK。”

　　第257章 九尾妖狐

　　诡术妖姬六级爆发极高，同时机动性也大大增加。

　　瞎子死了，乐芙兰准备苟起来发育，小心升到六级再开启自己的大杀特杀之旅，结果一回来，就看到狐狸掏出了杀人戒指和腐败药水，直接大大咧咧的站到了小兵前面。

　　抗兵打架是前期大忌――

　　这什么意思。

　　不想好好玩了？

　　还是他们教练有事出去了？

　　他们两所大学离得不远，队员之间除了网上比赛，也经常有线下碰面的时候。

　　有时候教练安排了训练比赛，结果打到一半有事出门了，对面选手就会偷偷开送，直接电竞奥斯卡之夜，早点打完早点出去潇洒。

　　不过看其他几路的表现……

　　不像啊。

　　不过不论如何，他们的教练可还站在后面没走，该打还得接着打。

　　妖姬犹豫了一下，还是W踩了上去。

　　有小兵在。

　　就算互相打一套他也是赚的。

　　妖姬的身体在空中向前飞跃，从狐狸的手里，一个粉色的小心突然飞了出来，在两个人几乎就要碰在一起的时候，牢牢把他晕在原地。

　　魅惑！

　　狐火和法球相继丢出，妖姬血量瞬间减半。

　　对方的爆发已经打完，他自然不能白白这么吃亏，反手丢出Q和锁链，结果狐狸一扭身，躲开了。

　　印记没有触发当然没多少伤害。

　　妖姬小亏一波，决定后拉，但对方竟然不退反进，继续追着走A。

　　有红Buff在手，安洛平A附带减速和真伤。

　　两个英雄的攻击距离几乎相同，但安洛死死的卡住了两人之间的间隔距离，妖姬要逃他就点，妖姬回头他就拉，仗着红Buff的减速效果，根本不给对方还手的机会。

　　从中线一直点到塔边，妖姬差点被活活A死，残血闪现。

　　这个血量只要被魅惑住，随便跟个什么技能就要当场去世了，一个合格的职业选手，不贪线是重要的一项素质。

　　看着两拨小兵屯在那里。

　　妖姬只能被迫回家补充状态。

　　等她真的走了，安洛这才开始用技能快速推线，磕了第一个腐败药水回血，又去野区溜溜达达找果子。

　　压人二字。

　　让人吃到经验了怎么能叫压人？

　　在安洛的字典里，只有打的对手当场自闭，直接挂机，怒撕队友，口吐莲花，这种级别才能叫对线压制。

　　沿着下路河道墙边找果子吃，回复一下血量，好巧不巧的，安洛走到河道中间的草丛里时，正好看见对面的盲僧在那里对着河道蟹拳打脚踢。

　　下路发了个正在路上，示意三包一。

　　接过安洛跑上去，预判魅惑直接把盲僧在摸眼的位置晕住，一套技能普攻外加点火，第二个人头成功到手。

　　妖姬再次回到线上时安洛已经六级，身上双Buff的图标还有八分之一没有转完。

　　妖姬十分难受。

　　被狐狸压等级了。

　　这怎么打。

　　之前打野连着被他杀了两次，现在才三级，支援也支援不了，中路对线的难度直接变成了地狱级。

　　刺客和刺客之间的对线，哪怕是差一级都非常艰难。

　　现在一下子差了两级，还少一个技能，恐怕一会儿只要自己交了位移，这个狐狸二话不说突上来一套秒了自己。

　　试探性的A了一下兵，结果狐狸二话不说就大了上来。

　　有机会！

　　妖姬突然眼睛一亮。

　　狐狸的大招前期并不算长，但八十多秒，足够他也升到六级了。

　　自己手里有W，离防御塔也非常的近，除非他敢越塔，不然对方这个大招相当于鲁莽的浪费了。

　　秦超是个莽撞型选手，打游戏的风格大开大合。

　　这一波……

　　他上头了！

　　狐狸夹杂着狐火冲击而来，烧掉妖姬些许血量，但妖姬没有理会，而是立刻朝着防御塔地下交出了位移。

　　活了。

　　这最劣势的一波，被对方浪费了！

　　鬼影迷踪瞬间发动准备逃出升天，然而他的步子刚刚迈开还不到一个小兵的长短，粉色的桃心从狐狸手中离开，径直碰到了他的身体。

　　魅惑打断。

　　这一发几乎是预判，正好在妖姬刚移动的时候把她拦下。

　　乐芙兰的位置现在只是拉开了一点点，魅惑效果又让他往回走了一些，几乎原地没动。

　　打断了这个最关键的位移，安洛也没有急着交出Q技能，而是有条不紊的追着他平A，配合大招狐火输出，同时调整身位。

　　一段大，两端大。

　　魅惑效果结束，妖姬血量已经不足三分之一。

　　被动镜花水月的隐身效果发动，趁着这短暂的安全期，妖姬还想用分身的效果欺骗一下安洛，结果他直接最后一段大招预判冲到脸上，接着一个Q收掉人头。

　　推线进塔，狐狸在灯光舞蹈中回城。

　　深藏功与名。

　　几公里外的秦海师范大学，一个男生的手还停留在半空，看着黑白屏幕沉默许久。

　　“老三。”

　　“嗯？”

　　在他旁边，玩辅助的人回头看了他一眼。

　　大部分战队里，一般都是由辅助来负责决策和指挥，因为这个位置要布控视野，看小地图的时间和机会也最多。

　　麻辣烫战队当然也不例外。

　　这时候对面洛正好来了一拨强开，他果断上去反打，双方打得互有损伤，交了几个召唤师技能，不过倒是都没死人，清完一拨塔下兵线之后，敌我双方一起回城。

　　辅助伸手拿过旁边的可乐，咕咚咚喝了一大口，这才看了看中单。

　　“怎么了，被秦明杀出心理阴影来了？”

　　“不是。”

　　诡术妖姬的操作者摇了摇头，嗯了嗯有些发麻的头皮，轻轻吸了一口气，然后才有些木然的看着黑白屏幕。

　　“我有种错觉……秦明今天的个人实力，似乎强的有些离谱。”

　　“不是错觉，我也有感觉。”

　　五连坐的嘴右边，留着毛寸的男生插了一句嘴。

　　他是红色方的打野盲僧，刚才被这个狐狸连着秀了两拨，那种级别的操作，就算是上国服精彩TOP集锦都不多的。

　　狐狸的E弹道其实相当慢……

　　预判落点。

　　这是什么神仙手感啊。

　　妖姬的操纵者陷入了沉默，控制着复活的角色慢慢上线。

　　没有谁是无缘无故就会变强的。

　　上个礼拜对方还是个被自己满世界追着打的捞逼，他要努力思考一下，这中间究竟发生了什么。

　　====================

　　====================

　　好像有一部分词的屏蔽解封了。

　　停更的事当我放屁。

　　第258章 不行，你太丑

　　拿到优势，安洛开始疯狂游走。

　　狐狸大招冷却时间本来就不算很长，卢登提供20%减CD，配合天赋的大招冷却缩减，只要六十秒他就能用一次大。

　　七分钟卢登，满层杀人戒指。

　　这身装备不需要大招，一套爆发都能秒杀脆皮。

　　小天一开始准备抓住他这个点，把安洛的装备优势最大化到团队里，只是没过多久，他就发现对方根本不需要自己指挥，游走反野的思路清晰到可怕，对面节奏十五分钟便彻底崩盘。

　　反野。

　　杀人。

　　推进。

　　脏兵。

　　狐狸十五分钟几乎两百刀，身上穿着别人三十分钟不一定有的装备，等级压了四级。

　　恐怖如斯。

　　魅惑加狐火差不多就能把人秒掉了。

　　面对安洛的抓单，麻辣烫战队不得不抱团，但就算是抱团，还是拿着个灵动的狐狸毫无办法，被他一个人满世界追着打。

　　千花战队默默发育拿资源，并感觉自己就是一群饭桶。

　　别说打团了。

　　他们连配合的资格都没有。

　　这群王者大师们，头一次体会到了如此绝对的个人实力碾压。

　　因为对面被这一个狐狸追的疲于奔命，电竞社的几人不费吹灰之力拿了几条小龙，二十分钟又拿了大龙，直接一波把对面推平。

　　经济差出快两万。

　　这在同水平的竞技对局里有些难以想象。

　　第二把开始，对面二话不说首Ban狐狸，安洛拿了瑞文，一顿乱杀。

　　第三把，小天默默把安洛放到了队伍的最上面，让他负责队伍禁选，先手拿自己想玩的会玩的英雄。

　　安洛拿了中单薇恩，其他四个人没有说话，但是出奇默契的拿出了奥恩，天使，露露和卡莉斯塔的奇妙阵容，卡莉斯塔进了游戏直接绑定安洛，过了十五分钟四个人全员跟在他屁股后头，超级四保一。

　　网上曾经有过这么一个说法，每个人生来都是舔狗，只是有些还没有遇到那个值得被舔的那个人。

　　安洛十分感慨。

　　这种盛景他打排位经常遇到，因为高端局就那么几个玩家，大家互相都熟，看到队里有他，队友二话不说，石头人、奥恩、风女、露露安排上，偷偷开混。

　　只是没想到，千花战队觉悟的那么快。

　　太真实了。

　　下午三点，这场Bo5训练赛以麻辣烫战队被彻底干崩宣告结束。

　　社团的几个人从座位上起来，互相击掌庆祝。

　　这种和隔壁学校的训练赛他们经常打，基本上输多赢少，虽然今天是靠着这个新来中单强势Carry，赢得没那么光彩，但怎么说也不用挨批加班训练了。

　　安洛伸了个懒腰，回头对两个小女孩笑了笑。

　　这种级别的比赛对他来说，想赢其实没有什么太大的难度。

　　但是夏若若的爸爸还在旁边一直看着，视角从来没从他身上离开过，为了证明自己，所以他费了好大劲才保住KDA，一次都没死过。

　　满分一百……

　　自己怎么也能有个九十五分吧。

　　安晓跑过来拉了他的手，夏若若则凑到电脑旁边趴在桌子上，看上一把WeGame给出的数据分析。

　　输出83%，参团率100%，四十多杀零死。

　　安洛哥哥好强。

　　小女孩的眸子又亮闪闪的了。

　　安洛坐在电竞椅上，两边一边守着一只小女孩，那边小天和其他人庆祝了一会儿，也走了过来。

　　他先是看了一眼夏若若和安晓，这才强忍着把目光拉到安洛身上。

　　在大学里呆了几年，各种各样的人也见的很多了，但这个年纪的男生，对于可爱的小萝莉终究还是没什么抵抗力。

　　这两只……

　　可爱的级别太犯规了啊。

　　咳嗽了一声，他才和安洛打了个招呼。

　　“你好，刚才没有自我介绍，我是林天，千花战队的队长。”

　　“安洛，明年的秦海新生。”

　　安洛笑容温和礼貌，客客气气的和他握手。

　　第一把的时候，对方还有一点指挥自己配合队伍的意思，而第二把就彻底放手了，第三把更是选出了露露这种混子跟着他跑，十分的识时务。

　　不能说是舔……

　　安洛喜欢这种没什么架子的人。

　　大家一起乐呵呵的打游戏，能赢就好，快乐第一，哪有那么多的身份和拘束。

　　林天拉了张凳子来坐下，又偷看了一眼两个小女孩。

　　留着长发的小女孩一身吊带裤，模样精致而甜美，她正有些胆小似的拉着安洛的手，也不说话，只是慢慢的打量着周围，好像平时他们就是这样自然亲昵。

　　而那个留着可爱双马尾的小女孩站在旁边，看起来十分崇拜安洛的样子。

　　她长得有点像夏教练……

　　这是教练的女儿？！

　　林天十分震惊，然后心里后悔的想要吐血。

　　早知道夏教练的女儿这么可爱，那他就算舔到死也要好好表现一下，争取个展示自己的机会啊。

　　他强挤出一个笑脸，慢慢开口。

　　“我是大二的，以后大家都是同学，就叫你一声学弟吧。开学以后学弟准备来电竞社么？你的实力很强，感觉去打职业都够了。”

　　岂止是足够……

　　刚才一起打游戏的时候，他甚至有种这个男人可以杀穿世界的错觉。

　　凶狠，残忍，抓住弱点就会撕咬到死。

　　最后一把对面中单冰女因为走位失误被他定墙，结果整局比赛一直都在被压着打，当成了零钱不够的取款机。

　　安洛不喜欢说话，玩了一个小时也只说过几个字。

　　“下路别杀，我差六百。”

　　这是有多自信啊。

　　说话的功夫，那个长发的小女孩坐到了安洛腿上，一直在玩他的手指头。

　　林天想问问这个洋娃娃似的小女孩又是谁，但他还没开口，一只大手就从后边碰碰他的肩膀，示意让一下位置。

　　夏若若的爸爸拿着平板走过来，推了推眼镜。

　　“安洛。”

　　“夏叔叔。”

　　安洛连忙放下妹妹，站了起来。

　　夏若若爸爸站在那里，脸上没什么表情，他的目光上下打量了安洛许久，这才终于亲切的拍了拍他的肩膀。

　　“开学来了我帮你转到材料学专业，你申请电竞社。还有――”

　　“我的女儿就交给你了。”

　　“那个，夏教练，我也是国服王者……”

　　旁边，林天看着这和谐的交接仪式，弱弱的举起手，似乎还想争取一下。

　　夏若若爸爸看了他一眼，摇了摇头。

　　“你不行，太丑。”

　　第259章 我们一起去变强吧！

　　刚才就在两个队伍打比赛的时候，秦明和队里的替补一起去超市买了个面包吃。

　　两人刚一回来，就看到自己的队长破门而出，捂着脸一路抽泣着跑出了活动楼，那副悲伤欲绝的模样，看上去完全不亚于去年他被女友甩了。

　　出于担心，秦明还是远远地喊了一句。

　　“怎么了小天？”

　　对方答复的声音不大，在夏风中有些飘飘渺渺，只能隐隐听出几个字来。

　　“可恶的颜狗……”

　　颜狗？

　　秦明和替补对视了一眼，都不知道这是什么意思。

　　把面包袋随手扔进垃圾桶里，两人准备推门进屋，秦明的手机突然响了起来。

　　他看了一眼，是麻辣烫战队的中单。

　　于是他抬起头笑了笑，让替补先去活动室，接着自己跑进楼道。

　　“喂。”

　　“秦明。”

　　电话那头，对方的语气十分严肃，那副严谨的态度，好像接下来要说的事情事关世界和平以及宇宙未来。

　　“额，怎么了。”

　　被对方的态度所感染，秦明都忍不住稍稍站直了一些。

　　不会是比赛那边出什么事了吧。

　　要知道，夏教练找来的那个家伙用的可是他的账号。

　　难道是刚才那个家伙游戏打的太捞，被对面以为自己变菜了？

　　电话对面沉默了好久，才终于再次开口。

　　“前几天你是不是去了宾馆村。”

　　“是，是啊，突然问这个干什么，周日那天的时候我给你打电话了，你自己说不跟我去的。”

　　秦明摸了摸鼻子，有些含糊其辞。

　　身为一个处在自由恋爱氛围中的大学生，上了两年学依然还是处男，这是相当丢人的一件事情。

　　虽然学校里处男的比例其实不少，但对于这件事，每每谈及他都有些羞于启齿。

　　沉思过后。

　　他决定做出改变。

　　上个星期天，秦明计划去学校旁边的宾馆村资助一下那些无家可归的可怜少女，找一个好看点的把自己变成大人，他叫了自己常玩的几个朋友，结果有的人有事，有的人不好意思跟着，最后去的人只有他自己。

　　至于具体是什么事……

　　大家都懂。

　　只是现在没想到才隔了七八天，这件事就被对方再次询问起来。

　　电话那头又沉默了一会儿。

　　“所以你这几天的改变，和宾馆村有关系么。”

　　“额，应该，有的吧。”

　　秦明被对面含糊的话问的云里雾里的，但还是趴在窗台上稍微的想了想，认真的回答道。

　　变化的确是有……

　　那就是更不想谈恋爱了。

　　不过这件事和他们又有什么关系啊。

　　“嘟――嘟――嘟――”

　　对面挂了。

　　“神神秘秘的……”

　　秦明一脸茫然的自言自语，看着通话结束的界面，想不明白对面这些话到底有什么用意。

　　……

　　几公里外的秦海师范学校。

　　麻辣烫战队的队长挂断电话以后，怔怔的看着窗外，表情木然，过了良久，他才揉揉额头，深深的吸了一口气。

　　“老周……你说处男之身，真的会影响游戏水平么。”

　　“可能吧。”

　　被他称作老周的男生笑了一声，坐在电脑前，继续分析今天的对局数据。

　　输成这个样子实在太难看了。

　　今天下午，恐怕又要高强度加班训练了。

　　队长站在那边没吭声，过了半天，才拿出自己的手机，看了看微信余额。

　　从游戏第一局打完，他其实就在思考这件事了。

　　秦明原来就是个技术一般，游戏风格不走脑子的莽夫，和一般大师没什么区别，但只是一个星期没见，操作却变得如此精致而暴力。

　　实力成长肉眼可见。

　　这种级别的进步，除了突然醒悟之外，他想不到别的什么可能。

　　这几天发生过什么足以改变一个人性格的事情么？

　　似乎真的有。

　　那就是周日的时候秦明去了一次宾馆村。

　　他那一天花了五百。

　　现在自己战队里有五个人，大家一起变强那就要两千五。

　　不过如果实力真的能得到像他那样质的飞跃，无论自己今天花了多少钱，都是值得的。

　　为了德玛西亚。

　　去做吧！

　　队长稍稍攥拳，终于下定了决心。

　　“现在你们自由活动一会儿，下午五点集合。我带你们……去变的更强。”

　　……

　　比赛打完，夏若若爸爸和电竞社的成员一起，开始了认真的复盘。

　　所谓复盘就是大家一起看比赛回放，由教练分析比赛过程中犯下的错误，从而达到反省自己，更进一步的目的。

　　这是职业战队提升自己的重要手段。

　　“小天，你这个盾给晚了，不然能蹭到一个助攻的。”

　　“打野这一波不应该来，薇恩这种状态完全可以一个人打三个，你来了根本就是白死，如果这波选择刷野，你的坩埚就有了，后面那波团也不至于薇恩被控住，所以只杀了四个没拿到五杀。”

　　“……”

　　这个分析与安洛无关，但他还是得坐在那里，安安静静的听着。

　　安晓站在旁边用手机玩王者农药，夏若若听了一小会儿，趴到安洛胳膊上有些无聊，掩着嘴，软软的打了个小哈欠。

　　安洛压低声音，摸了摸小女孩的头发。

　　“没意思了？”

　　“嗯。”

　　夏若若不好意思的点头。

　　虽然是爸爸在讲课，但那些东西还是好无聊啊。

　　这群人要是像安洛哥哥一样厉害，一个人追着五个人打，那不就什么事情都没有了。

　　真笨。

　　安洛想了想，从椅子上站了起来，拍拍两个女孩的肩膀。

　　“咱们出去转转吧。”

　　“好啊！”

　　听到可以出去玩，夏若若一下子就高兴起来了，把软乎乎的小手伸出来给安洛握着。

　　安洛领着两个小女孩，微弓着身子，三个人轻手轻脚的沿着墙边偷偷从后门溜了出去，夏若若的爸爸看到这一幕，眼角有了些许笑意，只是很快又被他的掩饰下去，继续分析刚才的游戏战况。

　　因为个人的原因，他和女儿的关系终究还是有些冷淡，在家的时候还从未见过自己女儿露出这么开心的样子。

　　刚才夏若若笑起来，笑容甜美的就像空谷中绽放的百合。

　　真像他妈妈啊……

　　可能。

　　她的确需要一个安洛这样的存在吧。

　　第260章 安洛的电动车

　　秦海大学其实离家不远，不过安洛没怎么往这边来过，有些路生。

　　领着两个小女孩去学校外的冷饮店点了三杯菠萝汁，坐下稍微休息片刻，安洛这才有时间打开手机，慢慢研究周围有什么好玩的地方。

　　安晓在里面，安洛在中间，夏若若在外面。

　　这家店的座位是一整排的皮质座椅，挤挤的话坐三个人其实没什么问题，两个小女孩本来也都是那种体型比年龄还小的女孩。

　　这个时代，女孩的发育都不错……

　　妹妹和夏若若可以说是非常罕见的逆生长的存在了。

　　安洛对此习以为常，不过这种景象，还是会让偶然进店的男生下意识看向这边一眼，内心产生一股取而代之的冲动。

　　安洛捏着下巴，认真琢磨地图。

　　电影院去过了。

　　游乐场前一阵子也去过了。

　　秦海大学和其他高等学府一样，周边的饭馆宾馆不少，可以玩的地方倒是没有几个。

　　要不……

　　带夏若若去宾馆开房？

　　夏若若比妹妹还小，这也太丧尸了。

　　安洛连忙摇摇头，把这个诱人的想法挤出脑海。

　　他低下头，继续研究秦海市的地图，安晓从旁边探过小脑袋来，安静的看了一会儿，伸出小手指了指其中一个小点。

　　“哥哥，咱们去这里吧。”

　　“那有什么？”

　　妹妹指的地方是一个不远处的十字路口，这种地方能有什么可玩的。

　　“那儿有个卖电动车的，我来的时候看到了。”

　　小女孩笑眯眯的说道。

　　“现在去买？”

　　安洛对于这个提议有些意动。

　　很早之前他就和妹妹商量过买电动车的事情了，但因为各种各样的原因，这件事也就一直被拖到了现在。

　　当了主播之后，时间和精力都有富余。

　　想想暑假剩下的时间里，闲着没事就能带着妹妹四处兜兜转转，真是幸福的不成样子啊。

　　“电动车不是只能带一个人么。”

　　安洛另一边，夏若若松开了嘴里的吸管，有些忧愁的小声问道。

　　要是买了电动车的话。

　　是不是安洛哥哥以后就不能带自己一起玩了。

　　到时候安洛和安晓在外边开开心心的，只有自己在家里玩电脑打游戏，被人欺负了也没人帮忙报仇……多可怜啊。

　　安晓稍微想了想。

　　“我可以站在电动车前面……不行，咱们轮流站在前面，一人一天。”

　　电动车前面有一个脚踏板，只是小女孩的话完全可以站一个人，不过站在那里太吃亏了，坐在后座上还能搂着哥哥的腰，让他感受自己温暖的小胸脯。

　　必须一人一天才行。

　　这份心思安洛看的清楚，有些自私，有些小小的可爱，安洛笑着伸出手，轻轻揉了揉妹妹的柔顺的长发。

　　小女孩舒服的哼哼两声，猫儿似的眯起了眼睛，满意的继续小口小口喝着喝菠萝汁。

　　哥哥喜欢很多很多的女孩子……

　　但最懂他的。

　　终究还是身为妹妹的自己。

　　……

　　安洛以前没买过电动车，看着乱七八糟的品牌也不知道怎么选。

　　去了路口的店里，两个小女孩比他热情的多，兴高采烈的在一堆电动车之间来来回回挑了半天，比比这个比比那个，最后用石头剪刀布的形式才决定买一个白色的。

　　电瓶里的电是满的，安洛付了钱，给夏若若的爸爸打了个电话，直接把两个小女孩驼带回了家。

　　女婿考核已经通过……

　　再留自己可就没什么道理了。

　　按照说好的，今天是夏若若坐在后面，小女孩大大方方的抱着安洛的腰，一路上都是笑眯眯的模样，安晓则站在前头轻抿着嘴，扶着表盘闷闷不乐。

　　安洛想稍微安慰她一下，但有些话在外面到底不太好说。

　　……只能一会儿回到家里再哄她了。

　　秦海大学离家不算太远。

　　电动车一路晃晃悠悠的骑到小区门口，一拐弯，三个人正好遇到从超市里出来的唐乔然。

　　少女穿着黑色长裙，手里提着一个鼓鼓的大塑料袋，有棱有角，似乎全是膨化零食，她看见这辆明显是超载了的电动车，小小惊讶了一下。

　　“安洛，这是你买的么？”

　　“嗯。”

　　安洛停车，拍了拍环在腰上的手，示意小女孩下来。

　　“你们先回家吧。”

　　“……唔。”

　　夏若若小小的犹豫了一下。

　　安洛喜欢安晓，安晓也喜欢安洛。

　　她在家里的时候自己一个人无聊了好几天，空虚的满床打滚，小女孩也终于想通了，为了自己的好朋友，就算一起嫁给安洛其实也没什么关系。

　　更不如说这样的话。

　　她每天还能和厉害的安洛师傅一起玩游戏。

　　但是……

　　万一安洛又出轨别人了怎么办？

　　以前没有怎么注意这件事，除了那个偷偷觊觎安洛的白芸暄，乔乔姐姐其实也很好看啊。

　　小女孩已经开始用正宫的身份在考虑问题了。

　　安晓连拉带拽的把夏若若弄走了，不给她继续说话的机会。

　　“我们回去啦！”

　　“哦，好。”

　　安洛挥挥手，目送两个人跑进楼道里，然后才回过头来。

　　“买的什么，零食么。”

　　“嗯。巧克力棒，乐芙球，蛋卷……”少女顿了顿，神神秘秘的压低了声音，“还有两盒套套，嘿嘿。”

　　“别那么污啊。”

　　安洛伸手把少女的头发揉成了一团鸡窝。

　　他觉得自己平时陪唐乔然出门或者干点什么，一直都是光明正大的，但这些事情被她说出来总好像是和邻居在偷情。

　　虽然事实如此……

　　但是毕竟好说不好听。

　　唐乔然嘿嘿的笑，把塑料袋放到地上跑过来看安洛的电动车。

　　“安洛，是不是以后就可以带我出去玩了？我晕车，坐出租和公交晃晃悠悠的好难受，你要驼着我。”

　　“当然可以。”

　　安洛看着来回摸索的少女，无奈的叹了口气。

　　一辆电动车而已，几千块钱的东西，买了就买了，他认为这应该不算一件大事，但身边的女孩子们显然不这么认为。

　　唐乔然和妹妹就算了……

　　家里有矿的夏若若居然也是开开心心的模样。

　　她爸爸开的可是大奔啊！

　　如果那个老帅哥知道这件事，恐怕想哭的心思都有了吧。

　　====================

　　====================

　　目前只码了1更。

　　本来打算看完比赛就码第2更，谁知道居然打满Bo5。

　　第2更尽量码。

　　不过别等。

　　另外为了避讳某个伟大人物的名讳，云暂时改成芸。

　　推书：《天朝式兄妹》

　　有一种生物，她拥有着超强的破坏力和行动力，只要她存在你的身边就能让你殚精竭虑，筋疲力尽。

　　你视她为洪水猛兽，你不顾一切的想要让她从你的身边离开，可到头来却发现，你的人生轨迹中早已被她烙满了属于她的痕迹。

　　这种生物叫做妹妹，有时候你恨不得除之而后快，但更多时候你还是会想一辈子庇护在她的前方。

　　“混蛋刘森，把我的东西还给我！”

　　“啥玩意？我什么时候拿你的东西了？”

　　“笨蛋，把我的心还给我啊！”

　　我叫刘森，是一名二十六岁的男医生，顺带一提的是我有一个没有血缘关系的妹妹，更顺带一提的是我学的外科，目前也没有去德国深造骨科的打算。

　　这是关于一对天朝兄妹温馨浪漫的日常故事（偏现实向，无金手指）传说妹妹线大部分都是作者真人真事。

　　不说了。

　　我去看比赛了，没有哭。

　　第261章 我的老板不太对劲

　　帮唐乔然把零食拎上楼，回到家时，妹妹已经和夏若若一起坐在沙发上打游戏了。

　　茶几上摆着果汁，薯片，一人手里抱着一个游戏手柄。

　　安洛记得这个游戏机还是暑假刚刚开始的时候，夏若若从家里带过来的，上次夏若若爸爸来接她也没带走，看起来这次寄养在那时候就早有预谋。

　　越来越把这里当成自己家了啊……

　　不过也挺好。

　　安洛笑笑，看了看时间，回到卧室里打开了电脑。

　　折腾了这么一下午，现在已经五点多钟，今天的例行直播还没有完成。

　　平时他的开播时间都是六点，一直到晚上十点下播，不过今天反正也没什么事做，偶尔提前一次就当做粉丝福利了。

　　安洛登上峡谷之巅的大号，准备先打一把排位热热手，却看见自己的好友栏里，一个以前似乎从没见过的游戏ID是亮着的，处于在线的状态。

　　智勇双全安萌萌。

　　这是谁？

　　安洛看着这个游戏ID一脸懵逼。

　　这个号是他专用的主播号，打水友赛也不会使用，所以平时没加过几个人。

　　安萌萌……

　　这一听就是个女孩子的名字啊。

　　他可不记得自己在峡谷之巅有带过除了唐乔然的妹子上过分。

　　随口谢过弹幕老板送上的礼物，他还在这努力回忆自己是不是遗漏了什么，对方就给他发来一个排位邀请。

　　安洛想了想，接了。

　　具体认识不认识，只要听一次对方的声音就知道了。

　　加入房间，安洛连入语音频道。

　　“喂喂。”

　　“嗯，听得到。”

　　对面果然是一个女孩子，声音清甜柔软，在听到这个声音的那一刻，安洛感觉自己的心跳都停了半拍。

　　不是因为这个声音又多么好听。

　　这个声音是……

　　老大？！

　　他的账号是安维琪给的，对方加着自己的游戏好友当然没什么问题。

　　但现在对方的语气又是怎么回事？

　　感情丰富，温柔自然。

　　这个甜软的声音，让安洛一时间根本没法和那个抱着大猫，大部分时间都没什么表情，精致到有些过分的小女孩联系在一起。

　　安维琪今天喝了假酒了？

　　人设崩塌了啊。

　　不过现在还在直播，上播这么几分钟直播间里人气已经慢慢涨到了十多万，对方是芒果平台的最大老板，秘密中的秘密，他又把想问的话硬生生咽了回去。

　　“那安……萌萌，咱么开始？”

　　安洛小心翼翼的问道。

　　对方沉默了一会儿，似乎对这个名字似乎不太满意，不过最后还是轻轻开口。

　　“嗯。”

　　安洛坐在电脑桌前，心惊胆战。

　　很多人喝了酒和没喝酒都是两种截然不同的状态，比如表模式和里模式的安晓，现在安维琪这个样子，他根本说太多的话。

　　多说多错。

　　鬼知道说错话安维琪会怎么折腾他。

　　印象中有一次对方叫自己打游戏，他陪妹妹出去玩所以没有答应，结果那个月直接多给了他30%的单子，里里外外累成狗。

　　那可是相当难忘的体验啊……

　　他不想试第二次了。

　　游戏很快就进去，他是四楼，安维琪是五楼。

　　因为看不到互相的ID，双方把版本热门的英雄禁了禁，开始选人。

　　一楼拿了石头人。

　　对面一二楼拿了凯南和盲僧。

　　二楼秒锁了露露。

　　三楼稍微犹豫了一下，拿了一个功能性的打野翠神。

　　于是对面瞬间就懂了，把这把游戏秒掉。

　　安洛看着这波比禁选还要深奥的高手过招，一脸懵逼。

　　直播间弹幕空白了半秒，接着就被密密麻麻的“哈哈哈哈哈哈”所淹没。

　　“暗示型主播，关注了。”

　　“对面看见超级四保一的阵容直接秒……哈哈哈哈，我能笑一天，你估计是全服最有牌面的主播了。”

　　“求求你可做个人吧。”

　　安洛无奈的拿过旁边的杯子，喝了一口。

　　“我也没办法啊，队友自己不争气，一个个就知道舔着脸混分……套路连对面都懂了。”

　　“再开一把。”

　　这一把倒还是不错，虽然前三楼还是塞恩，冰女，盲僧这些强开或者强保护，但好在对面没有秒退，双方正常选人。

　　安洛秒锁女警，五楼的安维琪却半天没动。

　　她换了半天，还是没有锁定。

　　“我应该选什么啊。”

　　耳麦里的声音有一些苦恼的味道，好像电脑那头真的是个在纠结着的小女孩。

　　只是脑补一下老大坐在电脑前面，抿着嘴十分懊恼的样子，安洛觉得自己骨头都酥了。

　　超萌。

　　这也太犯规了。

　　什么时候老大能当着自己的面喝一次假酒啊。

　　意识到自己有些陷入臆想了，安洛连忙轻轻咳嗽一下，端正仪表。

　　“什么都行。”

　　同段位他水平的打爆一切，哪怕王者都不例外。

　　合作了那么多年，安维琪的辅助能力还是相当靠谱的，当初为了打单子，他可不止一次和安维琪一起冲上国服之巅。

　　英雄不是问题。

　　安维琪轻轻嗯了一声，在几个英雄头像之间转了转，最后锁定了暮光星灵。

　　“额，为什么选这个啊。”

　　“她好看呀。”

　　安维琪萌哒哒的说道。

　　“这个英雄打辅助不怎么强吧，配女警……嗯，其实也行。”

　　安洛退步了。

　　佐伊的Poke消耗能力还是不错的，只不过打辅助的话有些浪费她的输出能力，而且这么组合下路前期后期缺乏保护。

　　不过看在老大今天这么萌的份上……

　　随她了。

　　能打这个分段的没人会用老年机，游戏快速读条，然后进入对局。

　　对面是加里奥，杰斯，豹女，轮子妈和厄加特，标准的前期阵容，一级团自己这边是绝对打不过的，安洛去下路三角草里埋伏，提防对面反野。

　　等待的功夫，他随手摁开Tab想看看天赋，却看到佐伊的出门装是腐败药水。

　　？？？

　　这个版本多兰戒的回复量削弱，兴起了一股腐败药水出门的风潮。

　　但是……

　　你打辅助不出工资装是个什么操作啊。

　　真喝假酒了？

　　安洛不好明说，只是标记了一下她的腐败药水给她个暗示，然而佐伊还是在那跳绳，听话小宠物似的跟在他的身后。

　　安洛深吸了一口气。

　　乖乖。

　　今天我的老板好像不太对劲。

　　第262章 安萌萌是谁？

　　帮盲僧红开完毕，安洛正常开始对局。

　　对面下路是轮子妈和加里奥，两个英雄手都不长，对线难度相当低，安洛十分娴熟的清线压制，一枪一枪点的对面抬不头起来。

　　而佐伊在他后面无所事事的跑来跑去。

　　老大今天显然不知道什么原因有些不正常，刚才经过几十秒的思考，安洛已经决定今天把她当做唐乔然来看待了。

　　不能指望她干事，还得保护着她别死。

　　假酒害人……

　　喝酒不规范，亲人两行泪。

　　因为这几天的屠杀，峡谷之巅的玩家们对安洛的Carry能力相当了解了。

　　十多分钟，对面豹女好像找到失散多年的亲爹一样，叫上杰斯玩了命的过来抓他，河道眼安洛放一个被拆一个，逼得他疯狂无视野水蛇走位躲技能。

　　上路的传送也不安生，疯狂传下。

　　这种高压火力下安维琪也干不了事，索性不干了，在旁边兴趣十足的看着。

　　不过对面好像也没有要管她的意思，就是火力全开集体出动，一心要把安洛彻底打倒。

　　抓辅助是没用的――

　　这是无数次匹配在一起得来的教训。

　　职业比赛里能拿到人头就是赚，但这是Rank，经济转化率没那么高，更何况他们的真正目的是把女警打废。

　　王者局翻来覆去就这么几个人。

　　只要和爱小小排到一起，平时一个个心高气傲的王者队友直接四大金刚，全员辅助，一起保爹，用脚指头也能想到这个逼的Carry能力有多恐怖。

　　这可是S8啊。

　　早就不是那个下路二人打天下的版本了。

　　对于这种级别的无脑抓，安洛其实早就已经习惯，不过安维琪在划水，他一个人和那么多人对线还是有些费劲。

　　十分钟安洛只摸到了三个人头，做出破败，攻速鞋和黄叉。

　　第二条小龙刷新，是条火龙。

　　“来团。”

　　安洛打了个集合的信号，三路舔狗闻风而动，全员向下路集合。

　　因为辅助不怎么干活，下路几乎没有视野，盲僧跑在前面首当其冲去脸探龙巢，一只加里奥突然隔着墙W闪，拉住了塞恩，盲僧和冰女。

　　嘲讽三人。

　　职业级的完美开团！

　　轮子妈和杰斯立刻跟上，瞬间打出爆炸AOE，完美的团战，完美的站位，双方打做一团，安洛一枪一枪螺旋输出，拿下五杀。

　　虽然很强。

　　但是没什么用。

　　这个版本对于ADC极不友好，射手依然是所有位置里输出最安全的。

　　足够长的攻击距离，足够高的伤害值。

　　这一波团战安洛几乎没有吃到任何技能，全程卡主极限距离输出，摸都摸不到，唯一中的豹女一标还是主动走位替安维琪挡刀，面对这样一个无法压制的输出机器，团战其实一眼就能看到结局。

　　这波是二换五，幸存的三个人有塞恩在前边扛着，轻轻松松拿下这条火龙。

　　“你好厉害啊。”

　　象征性的帮忙A了两下，安维琪笑吟吟的开口称赞。

　　“额，还行。”

　　安洛楞了一下，随口说道。

　　这种夸人的话竟然能从安维琪嘴里听到……

　　要知道他们认识了那么久，别说是在语音里的口头表扬，对方能给自己随手扣个6就算是相当高规格的认可了。

　　惊了。

　　安洛在这惊疑不定，不过游戏还要继续。

　　时间慢慢来到十五分钟，安洛回家补出了岚切，伤害枪枪入魂，压制力十足。

　　因为C位很肥，蓝色方的推进顺风顺水。

　　安维琪迷糊了一小会儿，似乎终于在假酒Buff下找回了一点点状态，至少明白了这个英雄该怎么玩，开始用远程泡泡骚扰，这种几乎瞎蒙的开团方式倒真的蒙到了两次人。

　　最后一波大龙团打完准备一波，安洛就听耳机里少女的声音有些歉意的响起。

　　“安洛，不好意思，今天到这里吧……下次再见。”

　　“老大再见。”

　　安洛下意识的和对方告别。

　　暮光星灵退出游戏的语音提示显示在屏幕上方，站在河道里的小萝莉顿了一下，连跑带跳的跑回了血池，安洛的目光跟着她走了一路，有些茫然。

　　刚才……

　　她叫了自己安洛？

　　……

　　推完这一把游戏，趁着排队的功夫，安洛去厕所里给林秀打了个电话。

　　安维琪毕竟是芒果直播的幕后老板，总有自己的事情要忙，所以林秀表示有什么麻烦可以直接找她，上次见面的时候，她就给安洛留了一个常用的手机号。

　　电话响了两声就接通了，林秀一句话不说，等着他开口。

　　“安维琪现在在做什么。”

　　安洛直接问道。

　　隔着一条街的别墅区，一身女仆装正在做打扫的高挑女子停下了手上的动作，扶着吸尘器，回头看向走廊尽头的房间。

　　“二小姐在房间，一下午都没有出来。”

　　她顿了顿，就准备走过去敲门，“你要约小姐出去玩么？”

　　“不用不用。”

　　安洛连忙拒绝，假酒模式的老大和自己一起出去玩，这谁受得了啊。

　　“今天她有什么不正常的地方么，就像喝醉了一样，比如说性格大变，不如……就是突然变得很可爱的那种，说话语气和做事都萌萌的。”

　　安洛尽量找了个合适的形容词。

　　林秀一时间沉默了下去。

　　萌萌的二小姐……

　　她给安家当保镖兼女仆这么多年，好像一次都没见过，甚至有些难以想象。

　　喝醉？

　　把威士忌当酒喝的人怎么可能会醉。

　　“……我知道了，一会儿我去二小姐的房间看看。”

　　“好。”

　　安洛松了口气，不过突然又想到了什么，“对了，安萌萌是谁？”

　　“二小姐养的猫，你见过的。”

　　安洛：“……”

　　……

　　安维琪下线之后，安洛自己又单排直播了几局版本热门的卡莎和薇恩，卧室的门被人拉开一条缝，夏若若便跑进来了。

　　安洛搬了个凳子给她，让她可以看到自己的屏幕。

　　小女孩爬到凳子上面坐下，白色的裙摆轻摇，葱段似的光洁的小腿轻轻晃悠着。

　　“师傅！”

　　“现在想学亚索么？”

　　“嗯！”

　　看着小女孩亮晶晶的眸子，安洛笑了笑，轻轻摸了摸她的脑袋。

　　第263章 生日礼物

　　夏若若住进家里之后，日子似乎又恢复了暑假伊始的模样。

　　每天开了直播，两个小女孩都会跟在旁边安静的看，老大不时会和他一起玩上一两把，都是那种萌萌的状态，这让安洛越发感觉自己的萝莉控似乎有要加重的趋势。

　　白芸暄偶尔会打电话过来，一聊就是几个小时，闲着没事就和她一起出去四处转转，然后就是定期给唐乔然交公粮……安洛的生活悠闲而忙碌。

　　之前定下的艾欧尼亚新号从零上王者的计划依然在有序进行着，一个多星期的时间已经初见成效，这个开始定位青铜的账号现在被他单排打到了钻石三。

　　安洛准备在登顶之后，改个ID把它送给白芸暄。

　　让喜欢的人的名字挂在国服第一的地方，所有人都能看到，这是对游戏玩家来说最浪漫的事情。

　　白芸暄家里不缺钱，自然也不会需要他买包包，口红，香水之类的奢侈品，英雄联盟是安洛最擅长的东西，一句登顶的表白，比其他任何礼物都有诚意。

　　每个人都有自己要忙碌的事情。

　　暑假时间飞逝，一转眼来到了七月的尾巴。

　　这么几乎一个月的时间，夏若若爸爸像是把他的亲生女儿忘掉了似的，寄养在安洛家里之后就一直都没有再来过。

　　唯一一个打过来的电话，还是嘱咐家里有夏若若的换季衣服。

　　经历了不久之前的那场女婿考核，这个老帅哥再也没有和他提过钱的事情了，两人的关系少了几分疏远，多了几分对自己人的亲近。

　　他的意思安洛当然也很清楚――

　　别跟我要钱。

　　自己的老婆自己养。

　　为了有充足的时间去追逐梦想，这个老男人选择直接把女儿嫁了出去，一劳永逸。

　　留在安洛家里的这些日子，夏若若依然玩的没心没肺，晚上抱着他的胳膊亲昵的呼呼大睡，起夜也是穿着小内裤就跑出去，一点防备都没有，完全没有意识到自己已经被爸爸给卖了。

　　事情莫名奇妙就发展到了这种地步，安洛没什么办法，也不愿意再去多想办法了，每天照顾两个小女孩，就像家里养了两只可爱听话的小动物。

　　只不过这两只小动物会一天天长大……

　　然后穿上婚纱，一起嫁给他。

　　星期三是个大晴天。

　　把家里的脏衣服洗干净在阳台晾上，又收拾了一下房间，整个上午的时间都空闲出来了，安洛便坐到沙发上，和两个小女孩一起打一块钱一把的斗地主。

　　家里游戏机只有两个游戏把子，LOL也只有两台电脑可以一起玩，两个小女孩讨论了好久，才商量想到这种能三个人一起玩的游戏。

　　斗地主游戏规则简单，老少皆宜。

　　有空的时候坐在一起打牌，一个月以来已经是他们养成的生活习惯了。

　　和麻将不一样，扑克牌的节奏非常快，一个小时能打很多把，再加上炸弹之类的翻倍，输钱输的特别多。

　　最初的那几天，唐乔然看到了也会跑过来和他们一起玩，尤其喜欢抢地主和明牌，比夏若若还要兴高采烈，直到几天时间里她总共输掉了一千多块钱，这才终于看清了自己水平的不足，不玩了，并且很输不起的每天都要多吃安洛家一碗米饭。

　　用她的话说――

　　钱都是被安洛和安晓一起赢走了，要多吃一点才能赚回来。

　　三个人在沙发上围成一圈，安洛负责发牌。

　　或许是因为年纪的关系，夏若若和安晓的出牌速度很快，似乎有些争锋相对的味道，安洛则是从容淡定，一手牌打的有条不紊，老谋深算。

　　算牌其实并不难，只是一个瞬间的事情。

　　更多的时间，安洛其实是在欣赏面前的两个小女孩。

　　夏若若玩牌的时候表情格外丰富，心情几乎都写在脸上了，拿到好牌她会开心，拿到坏牌就会轻轻地瘪嘴，完全藏不住心事。

　　和她相比，妹妹就要沉稳的多。

　　小女孩跪坐在那里，端正的好像战国武将，漂亮的小脸面无表情，一点信息都不泄露出来。

　　真好玩。

　　这个年纪的小女孩清澈的就像水晶，不管装模作样也好，天真烂漫也好，总是会各有各的可爱。

　　这一把安洛又输了，夏若若开开心心的把几张纸币揽到自己面前，柔软的双马尾在两边一晃一晃的，十分骄傲的样子，安晓也眯着眼睛，面带笑意的从安洛面前的纸币里拿走了四张纸币。

　　安洛无奈叹气，重新发牌。

　　“最近没怎么在电脑上玩过斗地主，牌力退步了。”

　　“是在走神吧。”

　　安晓笑眯眯的直接揭穿他。

　　“没有。”

　　事关名誉，安洛当然打死也不承认。

　　这要是承认下来，那萝莉控的称呼就实锤了，妹妹对他的勾引肯定会变本加厉。

　　安晓抿抿嘴，迈出一条腿来踢了踢夏若若的脚。

　　“你骗人。若若，他一直在偷看咱们。”

　　夏若若吃了一惊，连忙低下头检查了一下自己的小裙子，确认裙摆有没有翻起来。

　　虽然已经做好了和安晓一起嫁给安洛的打算，但是她现在还太小了，个头小小的，胸脯小小的，哪里都很小，必须要等到再长大一些才行。

　　内裤要结了婚才可以给安洛看……

　　至于平时的走光，那些都是不小心的，不可抗力，所以不能作数。

　　夏若若给自己找了个很令人信服的理由。

　　旁边，安晓在沙发上换了个坐姿，细细的腿并在一起用手环住，下巴轻轻垫到了膝盖上。

　　早上起来之后小女孩还没有换过衣服，全身上下只有一件单薄的白色睡裙，这个姿势从安洛的位置看过去，裙子底下的内容几乎一览无余。

　　不知道从什么时候起，安晓的内衣全都换成了黑色的。

　　裙摆之下女孩子最私密的地方，白皙柔嫩的肌肤和黑色的蕾丝边相互映衬，那种半遮半掩的感觉，带着一股青涩和成熟交织的致命魅惑。

　　见到哥哥微微错开了目光，小女孩眯起眼睛，笑容似乎更开心了一些。

　　她低下头，用脚丫把自己的牌拉了过来，若无其事的开口。

　　“哥哥，今天三号，我还有十几天就要过生日了……不要忘了给我的礼物啊，这是咱们很久之前就答应好的。”

　　====================

　　====================

　　今天学校开学，下午坐车的时候那个开公交的师傅是个莽夫，急走急停，作者晕车晕了一下午。

　　完全没有码字状态，写出来的东西也感觉怪怪的。

　　一更摸鱼。

　　溜了。

　　第264章 你到底让不让我进去！

　　“晓晓，你要过生日了嘛？”

　　不等安洛开口，夏若若倒是先丢下手里的扑克牌，眼睛亮了起来。

　　她和安晓是去年冬天才认识的，发展成现在的样子差不多只有半年左右的时间，虽然关系非常要好，但还没有一起过过生日。

　　对于女孩子来说，互送生日礼物几乎是友谊的见证。

　　还有十几天……

　　足够她好好准备一下了。

　　“要到十七号啦，不着急的。”

　　小女孩笑眯眯的说道，偷偷看了哥哥一眼，然后轻轻捋了捋发丝，“我的生日和云暄姐姐只差五天，她是二十二号。”

　　“我才不要给她过生日，我的礼物只送给你。”

　　夏若若嫌弃的说道，然后笑了起来，一下子抱住了安晓，柔软的脸颊和她蹭来蹭去。

　　谁要送给自己情敌生日礼物啊……

　　她和安晓才是好朋友。

　　同进同退。

　　一致对外。

　　安晓使劲想把夏若若从身上推开，但夏若若就是不走，牛皮糖一样粘着她，安洛在旁边看着两个小女孩打闹，把散掉的扑克牌拿回来重洗了一次。

　　妹妹这一次的进攻深思熟虑，看起来是准备好好拷问他一次的，但因为夏若若捣乱，误打误撞的就被化解掉了。

　　家里多了一个成员也不一定是件坏事。

　　至少，一定程度上让妹妹没有以前那么放肆了。

　　安洛把扑克洗好，重新发牌，发到一半就听见有人在外面敲门。

　　安洛抬头看了看表。

　　十一点钟……

　　是唐乔然要过来家里吃饭了吧。

　　安洛起身过去开门，把门拉开，就看到了站在门口的小女孩。

　　小女孩一身黑色的复式过膝中裙，装饰着的镂空花纹和勾线很有哥特的风格，里面似乎有骨架支撑开来，显得蓬松柔软，淡金色的长发柔顺的披散在肩膀上，精致美丽，气场十足。

　　因为身高差的原因，小女孩正仰着头看他，浅灰色的眸子里一如既往地没有多少色彩。

　　对方摆了摆手。

　　“白洛，早。”

　　在她身后，林秀也跟着轻轻鞠了一躬。

　　安洛的额头上有细汗慢慢流了下来，砰的一声，反手直接把门关上。

　　“哥哥，外边是谁啊。”

　　刚才的敲门声两个小女孩同样也听到了，见到安洛在门口呆站着不动，安晓抬起头来朝这边问道。

　　“没事，我的一个……一个高中同学。”

　　“那为什么不让他进来啊？”

　　“他来送个东西。”

　　安洛一手摁着门，反应飞快的找了一个还算合理的借口。

　　自己刚才应该没有看错。

　　那张可爱精致的脸蛋，沉默寡言的气派，还有身后二十四小时待机的一拳林秀。

　　是老大没错了。

　　但是。

　　为什么老大今天会来自己的家？！

　　安洛依稀记得自己曾经和妹妹说过，他的老板是个有钱的中年大妈，撒了个小小的善意的谎言免得妹妹乱吃飞醋。

　　但看安维琪这个架势，分明就是要来家里坐一坐。

　　这两个人要是碰面，一对口供……

　　那他就要当场去世啊。

　　安洛偷偷回头看了一眼自家的妹妹，小女孩的视线碰巧没有注意到这边，见到机不可失，他光速打开了房门，二话不说嗖的钻了出去，然后反身立刻关上。

　　安洛靠在门外，紧张的呼呼喘气。

　　安维琪还是站在那里，优雅的姿势似乎一直都没有变过，她歪了歪头，上下打量了安洛一圈。

　　“白洛，不欢迎我到你家里来么。”

　　“欢迎，当然欢迎。”

　　安洛十分勉强的挤出一个笑脸。

　　“那为什么不让我进去？”

　　安维琪问道，低下头想了想，又抬起头来，“你家里藏了女孩子在做见不得人的事情？”

　　“绝对没有！”

　　安洛义正言辞的说道。

　　千万不能给安维琪留下这种印象……

　　不然一会儿一进屋，看到两个可爱的小女孩坐在沙发上，证据确凿，那他就要被彻底钉死在名为萝莉控的屈辱十字架上了。

　　如果是别人误会了其实还好。

　　但问题是。

　　安维琪自己就是一只实打实的万年萝莉啊。

　　她会不会误认为自己对她其实也有见不得人的变态想法？

　　为了工作，为了名誉，为了以后的前途和生计，他都不能让老大产生这种不必要的误解。

　　安维琪的目光里还是有些怀疑，安洛咳嗽了一声，赶紧转移话题。

　　“老大，今天有什么事么。”

　　“嗯。”

　　小女孩闭上眼睛，再次睁开时，刚才眸子里那些多余的情绪已经没有了。

　　她拿出自己的定制手机，找了张图片给安洛看。

　　图片是从安洛的直播画面里截的，双排等待页面的两个角色ID，正是芒果TV丶爱小小和文武双全安萌萌。

　　“你和这个账号这几天一共一起玩了多少次游戏。”

　　“十几把吧……”

　　安洛说道，顿了顿，突然抓住了问题的重点。

　　“老大，这不是你的账号？”

　　“账号是我的，但是前几天被人借走拿去玩了……没想到她直接找上了你。你们是连麦游戏的吧，她都和你说了些什么？”

　　安维琪装作不在意的说道。

　　她虽然看了直播，但安洛直播的时候没有把语音连到麦克风里，想要知道聊天内容，只能过来问当事人了。

　　“基本上就是打游戏。”

　　安洛努力回忆了一下，渐渐严肃起来。

　　从安维琪这简单的几句话里，他也意识到了问题的严重性。

　　如果这个账号被人拿来故意套他的话，涉及平台的核心机密，如果泄漏，造成的后果真是不堪设想。

　　不过那个声音实在太像安维琪了，声线相同，声调也相同，软软萌萌的，带着可爱的甜味，甚至一度让安洛有一种是妹妹在和自己说话的错觉。

　　当初发现妹妹和安维琪声音一样就很让人惊讶了。

　　现在声线相同的又多了一个人，世界大了，真是什么情况都能碰上。

　　安维琪沉默了一会儿。

　　“拿走我账号的人是我姐姐，她的性格没有表现出的那么温和，比你看见的要恶劣的多。她最喜欢的事情就是抢走我的爱好，分走我喜欢的东西，扮演我，然后替代我。”

　　“你是我的东西，平台现在也很需要你，不要被她骗了，一定要小心一些。”

　　“……我知道了。”

　　虽然这话感觉怪怪的，但安洛还是郑重的答应下来。

　　安维琪点了点头。

　　“另外……”

　　“你到底让不让我进去。”

　　第265章 我老板和我妹妹和我徒弟之间的修罗场

    “老大，这个，今天……对了，一会儿可不可以请你装成我的同学。”

　　安洛思路急转，结结巴巴的开口。

　　这几秒，他拼命思考着这种局面下要怎么解释才合适，但眼下这情景分明就是已经陷入死局，能做的只有死马当活马医。

　　这似乎是唯一的抢救方法了。

　　额头冒汗，心跳加速。

　　身体好像有一瞬间都不属于他了。

　　听到安洛这么说，安维琪有些疑惑，可爱的歪了歪头。

　　“为什么。”

　　“今天我妹妹的同学也在家里，她，我……对了，代练这个职业见不得光，妹妹为了面子，一直和同学说我是公司职员来着，请老大帮忙圆个谎。”

　　“可你现在不是主播么。”

　　安维琪很不给面子的继续追问。

　　“这个，老大，帮我这一次忙好不好，求你。”

　　安洛不找借口了，直接用上苦肉计，背靠在防盗门上，双手合十。

　　一个谎言要圆上就需要更多的谎言，这么解释下去可能就要没完没了了，已经出来那么久，妹妹说不定已经有所怀疑。

　　黑化柴刀什么的……

　　想想妹妹和自己在一起时那副无所顾忌的样子。

　　她说不定真干的出来啊。

　　安维琪看了他半天，没说什么，但终于还是点了点头。

　　安洛如获大赦，反手打开了门。

　　小女孩优雅的迈步进屋，一拳林秀紧随其后，听到外面门响，屋子里的两个小女孩一起回过头来，三个人的视线就这样触碰在了一起。

　　安晓有一点点惊讶，但看了看哥哥，又很好的藏了起来。

　　她为什么回来自己家里……

　　明明离上次她们说好的交付时间还有很久。

　　不过小女孩只用一瞬间就调整好心态，转眼就完美的进入了影后模式，轻轻簇起眉毛。

　　“哥哥，她是谁？”

　　“安萌萌，我的同班同学。”

　　安洛从外面进来带上门，从容的解释道。

　　“同学？”

　　夏若若站了起来，趴在沙发背上，手里的扑克牌都没来得及放下，十分狐疑的打量着安维琪。

　　纤细的身段，可爱的脸蛋，长裙优雅精致，一头长发如同淡金色的海浪，这个女孩全身上下没有一个地方不在透露着可爱华美的气息。

　　“安洛哥哥，你的同学看起来年纪好小哦。”

　　夏若若有些酸酸的道。

　　怎么安洛哥哥身边的小狐狸那么多，从御姐到萝莉款式齐全的不得了。

　　他是金子做的么。

　　自己加上安晓总共也只有两个人，根本打不过来啊。

　　“我今年十七，再过几个月就十八岁了。”

　　安维琪淡然的说道，慢慢走到长沙发旁边，她看着棕色的旧沙发坐垫，眼神似乎有些嫌弃，直到找到安洛之前坐过留下凹陷的地方这才优雅的坐下。

　　连坐下的动作都那么好看，就像偶像剧里那些娇贵的小公主。

　　她还有个好看的保镖！

　　夏若若更酸了。

　　而旁边，安晓把自己手里的扑克牌放下，不玩了，也稍稍坐正了身子，好像在打量安维琪。

　　“萌萌姐姐你好。”

　　“你好。”

　　安维琪点点头。

　　两个人的表情都是从容自然，互飙演技，好像真的是第一次见面一样，飙完之后还不忘欣赏的对视了一眼。

　　高手过招。

　　彼此彼此。

　　因为安维琪也坐下了，所以长沙发上只有中间还留着那么一点位置，安洛犹豫了一下，没敢坐过去，灰溜溜搬了个凳子过来坐着。

　　他咳嗽一声，主动挑了个话头。

　　“安萌萌，今天来找我有什么事么。”

　　刚才安维琪绕了半天，到底还是没有告诉他今天要来的目的。

　　他必须把聊天带到自己的节奏里来，要是继续沉默下去，今天可就不止吃吃飞醋的架势了，两个小女孩不生吃了他都是万幸。

　　妹妹先放一边……

　　夏若若现在就已经抿起嘴巴，看上去要委屈死了。

　　“想你了。”

　　安维琪随口说道，单手压着裙摆，优雅的轻轻拿起了桌子上的果粒橙，轻轻喝了一口。

　　茶几上一共有三份橙汁。

　　其他两份都在安晓和夏若若那边，所以这份应该是安洛喝的。

　　见到安洛伸了伸手，嘴巴张开，似乎想要阻止又不敢阻止的样子，她就更加确认了。

　　小女孩心情不错的又喝了一口。

　　想你了这么肉麻的话，被面前的小女孩如此从容自然的说出来，夏若若看看安洛，又回过头来，嘴巴撅的更高了。

　　“你为什么要想安洛哥哥，你是他的女朋友嘛。”

　　小女孩有些难过的问道。

　　虽然之前安晓忽悠她给安洛做小老婆的时候她还反复犹豫了好久，但一想到安洛哥哥要被别人抢走了，她就好像吃了柠檬一样。

　　怎么可以这样……

　　要不是怕在敌人面前丢了面子，小女孩都想满床打滚了。

　　我好酸啊！

　　“不是，她是我的同学。”

　　安洛连忙解释道，然后恳求的看了自家老大一眼。

　　这个眼神诚意十足，安维琪还算满意，于是她决定稍稍改变了口风，今天暂时放过这个贪心不足的家伙一马。

　　“嗯，只是普通同学。在家里无聊，出来找安洛玩。”

　　“玩游戏？”

　　安晓笑眯眯的问道，轻轻把夏若若往自己这边揽了揽，把她抱在怀里，好像在说交给我吧。

　　之前被安维琪几个字打的遍体鳞伤，夏若若可怜的吸了吸鼻子，也像找到归宿了似的反手抱住了她，小脸半藏在了安晓的背后。

　　又香又软。

　　外面都是一群想和她抢老公的坏蛋。

　　还是晓晓最好了。

　　“嗯，玩游戏，安洛前几天答应教我打英雄联盟。”

　　安维琪说道，回过头来。

　　“是不是，安洛？”

　　“是，是。”

　　安洛木然的点头。

　　他只想能安安稳稳的活过今天就好了。

　　安晓推推夏若若，示意她先放开，然后从沙发上跳了下来，抬头看看墙上的表。

　　“现在快要中午了……萌萌姐姐要在家里吃饭么。”

　　“可以。”

　　安维琪又看了安洛一眼。

　　于是安洛懂了，从凳子上站起来，一边陪着笑一边后退着往厨房里走。

　　“那我就先去给你们做饭了，你们先聊。”

　　他马不停蹄的跑去厨房了。

　　反手关门，安洛这才松了口气，把之前就放在水池里化冻的肉拿出来慢慢切丁。

　　从小到大他都不是什么好孩子，放在现在应该也能算一方校霸，在社会上又摸打滚爬了这么多年，很少像这么卑微过。

　　可一边是老板。

　　一边是自己的可爱妹妹。

　　还有一个正在养成中的老婆。

　　三只萝莉撞在一起，哪一个都要好好哄着，谁都不能疏忽了。

　　惹不起啊。

　　==================

　　==================

　　对不起，你们的懒狗作者又一更摸鱼了。

　　磕头。

　　我找找状态。

　　今天抱着充电的态度找了本书看，想要研究学习一线，结果看了一整天……小说真好看。

　　我错了。

　　第266章 连吃醋都好可爱

　　安洛前一阵子和老大一起去海边度过假，知道安维琪平时的生活质量。

　　为了让她留下个好印象，他把冰箱从头到尾翻了个遍，看起来还算不错的食材一次性全都拿出来安排上了。

　　舔富萝莉的事情怎么能叫舔。

　　那是老板。

　　这叫生存的智慧。

　　切好的肉用酱料腌上，安洛弄个盆来坐在马扎上开虾线，这时候厨房门被人推开了，安洛起初还以为是妹妹来帮忙，结果一抬头，看到正在关门的人是安维琪。

　　“老大。”

　　“你忙你的。”

　　安维琪摆摆手示意不用管她。

　　屋里还有一个小板凳，小女孩没有坐下，她先是环视了一圈厨房的布局，然后安静的站到安洛对面看他剪虾。

　　虾的背上有一条黑色的线是消化道，剪出来再烹饪口感就会提升很多。

　　安洛的手指纤细修长，动作又快又准，小剪刀流畅的开背，接着用牙签一串，黑色的线就被勾了出来。

　　安维琪在一旁看的认真。

　　“白洛……看起来你很会做饭的样子。”

　　“一般般吧。”

　　安洛把一只处理好的青虾丢进盆里，随意的笑笑。

　　“妹妹年纪太小了，煤气天然气用起来危险，家里人又不在身边，一个家里总得有个会做饭的人。”

　　安维琪点了点头，又安静了下去。

　　这一盆虾数量不少，差不多有两斤左右。

　　安洛处理的流畅，偶尔会抬起目光，偷偷看安维琪一眼。

　　小女孩好像真的是在认真学习他是怎么剪虾的，身体微微前倾站在旁边，浅灰色的眸子十分专注，视线一直没有离开他手里的剪刀。

　　做家务到底是一个枯燥的过程……

　　不过有这么一个漂亮的小女孩陪着，好像时间都变快了许多。

　　处理完最后一只，安洛随手把剪刀丢在了一边。

　　“这样就都弄好了。老大你喜欢吃什么口味的？清蒸、油焖、炖炒或者酥炸，这几种我都会做，今天你是客人，你说了算。”

　　“把你的手给我。”

　　安维琪突然答非所问的说道。

　　“诶？”

　　安洛一下子没有反应过来。

　　“把你的手给我。”

　　小女孩又重复了一次，并不像在看玩笑，安洛看看自己湿漉漉还带着腥味的手，犹豫了几秒，还是抬了起来。

　　“刚剪了虾，可能有点脏。”

　　安维琪是有洁癖的……

　　当初林秀告诉他的两大禁忌，他到现在都还记得。

　　然而下一秒，安维琪抓过他的左手来，把自己的右手比了个和他相同的形状，轻轻贴在了一起。

　　因为身体年龄停留在了幼年期，安维琪的手也非常小。

　　两只手比在一起，小女孩的手掌足足小了好几圈，有些小小的可爱，不同于她给人留下的冷冰冰印象，手掌贴合的位置触感温暖而柔软。

　　隐约记得小时候，妹妹就非常喜欢这样和自己比手掌……但面前的人终究不是妹妹，安洛回过神来，忽的被吓了一跳，连忙把手抽了回来。

　　安维琪看看他，没说什么，踮着脚拧开了旁边水龙头。

　　黏糊糊的好难受。

　　洗手。

　　小女孩自顾自的洗手，也没有要说话的意图。

　　看着那张精致甜美，带着些许异国血统的可爱面孔，安洛不知道自家老大刚才在想些什么，只好继续他的午饭准备。

　　铁锅里倒了油，不一会儿油面就冒出了些许的白色热气。

　　安维琪站在旁边看着，似乎终于是站累了，搬过刚才安洛坐的那个小板凳坐下，双手轻托起下巴。

　　“白洛。”

　　“嗯。”

　　“如果有一天直播做不下去了，你就来给我当厨师吧。我给你发大白三倍的工资。”

　　“大白是谁。”

　　“我现在的四号厨师。”

　　“……”

　　这个外号起的还没一直猫来的走心。

　　仔细想想，上次去海边他还见过安维琪的厨师团队来着，有一大帮人，当时她们全都穿着热辣泳衣，是一群长腿细腰的好看小姐姐。

　　见到安洛似乎在走神，安维琪轻轻眯起了眼睛。

　　“你在想什么。”

　　“额，没事。”

　　安洛随口说道摇了摇头。

　　“不过你不是准备让我当你秘书么，你给的那些资料我最近都有好好的看，准备以后就长坐办公室养老了。”

　　“秘书么……”

　　安维琪想了想，一只手轻托着下巴。

　　“也行，不过给我当秘书的话坐不了办公室的，会有别的办公场所。”

　　安洛手里翻了一下锅，没反应过来。

　　“去哪里办公？”

　　“不知道。”

　　安维琪冷冰冰的回答道，依然是那副没什么表情的模样，不过不知道为什么，安洛看着那张小脸总觉得她似乎是生气了。

　　这个问题碰触她的禁忌点了么？

　　女人真奇怪。

　　……

　　安维琪没有在厨房里待太久。

　　虽然看安洛做饭是一种相当舒适的体验，但肉一下锅，油烟味太大，就算她不嫌弃安洛，这种味道还是有些隐隐接受不了。

　　安洛在厨房里自己忙自己的，安维琪出去之后，安晓提议继续打牌。

　　大眼瞪小眼干坐着太傻了……

　　就算是试探，至少也要找点事来做。

　　三个人里安维琪的表面功夫最好，从容淡定，本色演出，安晓也是笑眯眯的模样，一张一张的挨个发牌，根本看不出一点点异常来。

　　三个人里，只有夏若若根本演都不演。

　　她把扑克牌抱在怀里，抿着嘴，大眼睛一直凶巴巴的盯着安维琪看，好像护食的小狼狗在保护自己的领地。

　　第一把安维琪是地主，她看了看手里的牌，打了张黑桃3。

　　“2！”

　　夏若若直接开怼。

　　安维琪摇摇头表示不要，安晓也表示过了，夏若若瞬间感觉自己占据了上风，得意洋洋的打了一张3。

　　安维琪跟了张4。

　　“2！”

　　夏若若又把她压死了。

　　“怎么样，你没办法了吧！”

　　“你前面这么拆牌，到后面会走不掉的。”

　　“反正现在是我赢了，我走不了还有晓晓，我们两个人，你一定赢不了的！”

　　“……”

　　夏若若不停发动进攻，安维琪从容应对，林秀就站在沙发后面不远处安安静静的看着，有些想笑又不敢笑，只是轻轻捋了捋耳边的鬓发。

　　真是小孩子啊……

　　连争风吃醋都吃的那么可爱。

　　第267章 致命一击！

　　几个小女孩在客厅里火药味十足的打牌，过了一会儿，有人咚咚的在外面敲了两下门。

　　林秀过去开门，就看到站在门口的少女。

　　少女梳着高高的单马尾，刘海整齐清爽，一身精致可爱的天蓝色小裙子，下面是干净的白色长筒袜。

　　唐乔然？

　　林秀一下子就认出来了。

　　因为二小姐的关系，她对安洛身边的人都有个大概的了解。

　　不过对方显然是第一次见到她，直接就被吓了一跳，后退了好大一截，她探起头往屋里瞅了瞅，见到安晓正在沙发上打牌，这才松了口气似的拍拍胸脯。

　　察觉安晓没在往这边看，唐乔然鬼鬼祟祟的压低了声音。

　　“你是安洛的新女朋友嘛。”

　　“不是，我是保镖。”

　　林秀愣了一下，突然觉得有点哭笑不得，拉着门往旁边让开请少女进来。

　　上一次安洛带着这个女孩去过自己家里，他们是见过面的，不过看这个样子她显然是把自己给忘了。

　　安洛的新女朋友这个身份……

　　她当不起啊。

　　别人或许没事，但身为安维琪的保镖要是敢去惹安洛的话，二小姐还不当天晚上就生吃了她。

　　“哦哦，那不好意思哦。”

　　唐乔然意识到自己误会了，卖萌的吐吐舌头，然后跑进了屋里。

　　到饭点了……

　　她在楼道里就闻到肉肉的香味了。

　　听见门口传来的声音，坐在沙发上的三只小萝莉停止了手头的牌局，一起转过头来看她。

　　“晓晓！若若！我来……额。”

　　唐乔然抬起手想打招呼，看到沙发上的第三个人，她的动作突然就卡在了那里。

　　灰色的眸子，淡金色的长发。

　　精致宛如艺术品的小女孩，不管是谁，只要见过一次都会觉得印象无比深刻。

　　这不是安维琪么。

　　她怎么突然跑到自己的家里来了，难道安洛已经把她搞定了？

　　看着三个漂亮可爱的小女孩坐在一起，像是想到了什么糟糕的事情，唐乔然脸颊微微变红，突然觉得有些兴奋。

　　当初知道安晓和安洛在一起的时候，她只是觉得兄妹之间互相爱慕，十分温暖，后来多了一个夏若若，又觉得她可爱，不过现在再加上安维琪……三个小女孩，都是那种看起来小小的，很幼齿很可爱的类型。

　　好变态哦。

　　唐乔然十分兴奋地觉得自己发现了安洛的秘密。

　　就是说嘛……

　　按照小说电视剧里的设定，越是厉害无所不能的人就越有自己变态的一面，怎么可能有安洛那样又温柔又厉害的完美超人。

　　他是个萝莉控！

　　唐乔然忍着熊熊燃烧的八卦之心，跑到沙发对面的凳子上坐下，尽可能礼貌而可爱的打了招呼。

　　“老板中午好。”

　　“你好。”

　　安维琪从容自然的点点头，把安洛留下的最后一点果汁喝完，丢进了垃圾桶里。

　　夏若若看看唐乔然，看看安维琪，视线在两个人中间来回转悠。

　　“你为什么要叫她老板啊。”

　　“芒果TV是她的呀。”

　　唐乔然口无遮拦的直接说了出来。

　　五个人的客厅里好像下起了雪，气温骤降，氛围瞬间就陷入了冰点。

　　十几秒后，安晓第一个做出反应，她放下了手里的扑克牌，低着头，好像是自言自语似的道：“是老板啊……哥哥从来没告诉过我们这件事呢。”

　　“那安洛哥哥是不是和她偷偷认识很久了？”

　　夏若若脱掉鞋子，坐到了沙发上环抱住小腿，缩成一团，看起来有些委屈。

　　她一边提防着唐乔然，一边又提防着白云暄……现在突然又出来一个安维琪！

　　好多好多绿帽子！

　　那么多的绿帽子叠起来戴在头上，她都有安洛哥哥那么高了！

　　小女孩还在自顾自的吃醋，这时候厨房的门打开了：“虾我清蒸了一下，这么做比较清淡还能保存原味，蘸着醋酸汁非常好吃，我自己挑了新作料，你们尝……”

　　“……尝吧。”

　　安洛看着客厅里的场景，有点卡壳，但嘴里的话还是机械的说了出来。

　　屋子里两大三小，五个女孩全都在看着他。

　　这是什么情况。

　　什么时候唐乔然怎么也来了。

　　还有夏若若那副“你居然背着我和别的女人生了孩子”的伤心表情又是什么鬼。

　　安洛把盘子在茶几上放下，看着这幅场景有些不明所以，但仿佛有一个声音拼命告诉他千万别作死，安洛嘴角动了动，脸上努力挤出一个亲切的笑容。

　　“那个，你们先坐吧，午饭在做，马上就好。”

　　“安洛哥哥，她是你的老板，为什么不一开始就告诉我们啊。”

　　坐在沙发上，夏若若十分幽怨的说道。

　　小女孩今天是一身白裙的打扮，坐在沙发上，小腿向两边错开，膝盖轻轻的抵在一起，显得可怜又无助。

　　意识到事情或许藏不住了，安洛在唐乔然身边坐下。

　　“那个……这里面是有原因的。”

　　“什么原因呢，哥哥。”

　　安晓笑眯眯的插嘴问道。

　　不知道为什么，明明妹妹的笑容依然可爱温暖，但安洛却下意识觉得她或许比夏若若还要危险。

　　要不……

　　从今天开始，家里的刀具晚上都放柜子里锁起来吧。

　　现在这几个人里，安晓希望自己开后宫，但是对于自己和安维琪的关系尚不知情，所以需要一个合理的解释。

　　夏若若已经认定自己是大老婆了，想把一切小三赶尽杀绝。

　　至于唐乔然，老板，林秀暂时放放没关系。

　　唐乔然心大不会觉得怎么样，晚上哄哄就好了，老板那边是在说不清楚，只能先让她吃下亏以后自己再找机会去道歉，至于林秀……林秀你掺和什么热闹。

　　安洛瞪她一眼，女人也忍着笑把头转开了。

　　事到如今只能破罐子破摔，安洛思路急转，调整了一下坐姿和夏若若面对面。

　　小女孩也正轻抿着嘴，等待他解释。

　　“对不起，若若。你也看到了，我的老板是个这么漂亮的小……的女孩，当时妹妹问我老大事情的时候，你也是在场的，为了怕你误会吃醋，所以我就随便编了一个借口。对不起。”

　　安洛十分诚恳地道歉。

　　夏若若偷偷看了一眼他的眼睛，突然有些心软，但还是强忍着别过头去。

　　“我是你的什么人，不要你和我道歉。”

　　“我喜欢你。”

　　安洛认真的说道。

　　====================

　　====================

　　这本书快上推荐位了，明天想换个好看的封皮，多拉点新读者进来。

　　不要迷路啊。

　　第268章 安洛被甩了！

　　“我喜欢你。”

　　安洛认真的说道。

　　刚才唐乔然突然跑来家里，家里的气氛本来闹哄哄的，剑拔弩张，简直就像一个随时都会引爆的火药桶。

　　而因为他的突然表白，屋子里瞬间变得落针可闻。

　　谁也想不到。

　　安洛居然会在这个节骨眼儿表白。

　　唐乔然脸颊红扑扑的伸手捂住了眼睛，从手指缝里偷偷的看，安晓抱着果汁靠在沙发上看热闹，悄悄比了个大拇指，一副哥哥做的好的模样，安维琪还是那副面无表情的样子，但双手已经轻轻地绞在一起。

　　至于林秀……

　　林秀已经把手揣进怀里似乎是在掏枪了。

　　所有人都在等着小女孩的反应。

　　夏若若看着面前的安洛，轻轻抿起了嘴，表情先是惊讶，然后犹豫，最后变成了隐隐的羞赫。

　　她想过安洛哥哥会和她表白，又或者她和安洛哥哥表白。

　　但是她从没想过会这么早……

　　怎么能这样。

　　小女孩低着头唯唯诺诺了半天，才慢慢扭过头去，声音低不可闻。

　　“我知道了。”

　　“那是答应还是不答应？”

　　安洛站起来问道，之前为了表达诚意，他是蹲在夏若若面前的。

　　夏若若低着头不说话，细细的手指拼命绞啊绞啊，脸颊越来越红，小女孩站起来，使劲推开安洛就跑回了卧室里，然后咚的一声关上门，咔嚓反锁。

　　“我这是被甩了么。”

　　安洛站在那发呆，过了一会儿，才无奈的摸了摸头发。

　　虽然这次表白是走投无路，逼迫下的破局之举，但他内心里其实是真的喜欢这个可爱的小姑娘，这个表白真心实意。

　　但是这个“我知道了”算什么回答啊……

　　难不成要再表白一次？

　　空气仿佛再次恢复了流动，安维琪则是打量了安洛一眼，接着移开了目光。

　　“变态。”

　　小女孩的声音不大，但安洛还是听到了。

　　误会刚刚形成，现在是解释清楚的最好机会，他拉过凳子在安维琪面前坐下，耐心的把和夏若若爸爸的事情从头到尾讲给她听。

　　女婿……

　　比赛……

　　寄宿……

　　“……所以她爸爸把她托付给我了，就是这样。”

　　解释完毕，安洛呼了口气，抽出一张纸巾擦了擦额头的汗珠，等待对方的反应。

　　然而小女孩还是十分嫌弃的样子。

　　“你多大？”

　　“今年十八，过完生日就十九了。”

　　“夏若若多大？”

　　“额，十三。”

　　“变态。”

　　“……”

　　安维琪身后，唐乔然扶着沙发背站着，也十分认同的点了点头，安洛瞪了她一眼，少女就弱弱的蹲下藏起来了。

　　茶几下面还有两盒没开封的果汁，安维琪拿过一盒捧在手里。

　　“芒果TV原则上不干预员工的私生活，不过你不要太过分，你现在是平台主推的主播，算半个公众人物，如果你闹出猥亵、强X幼女的绯闻，对平台的名誉是个巨大的打击。懂么？”

　　“我懂了。”

　　安洛低头认错。

　　面前时自己的顶头上司，她说什么都是对的。

　　见到安洛的认错态度良好，安维琪欣慰的点点头，把果汁撕开一个小口。

　　“你很喜欢萝莉么。”

　　“没有。”

　　“那你为什么要和一个十三岁的小女孩表白？”

　　安维琪丝毫不懂得什么叫这个问题暂时跳过，往安洛的伤口上撒了一大把盐。

　　“额，可能……喜欢的吧。”

　　“和十四岁一下的女孩子交往是犯法的，三年以上，最高死刑。不过有些人的体质特殊，一辈子都长不大，你可以找找这样的女孩交往。”

　　“当然，这么做还是很变态。”

　　安维琪说得从容淡然，好像完全忘了她自己就是个万年萝莉一样。

　　安洛诧异的看她，小女孩眨了眨眼睛，然后毫不心虚的低下头喝了一口果汁。

　　旁边林秀掩着嘴跑去了洗手间。

　　再不走，就实在忍不住要直接笑出来了――

　　会扣工资的。

　　今天二小姐好萌。

　　随着夏若若跑回卧室躲起来，一阶段修罗场也暂时告终了。

　　林秀在厕所里，安洛继续回厨房准备今天的午饭，唐乔然也紧跟着溜了进去，说是帮忙给他打打下手。

　　客厅终于只剩下了两个小女孩。

　　安晓站了起来，看了看厨房的方向，确认哥哥不会突然跑出来，然后才坐到了安维琪对面。

　　“你今天为什么要过来，现在还不到咱们约好的时间。”

　　“吃饭。”

　　“那你打电话叫哥哥出去吃饭不行么？”

　　“我要他做给我吃。”

　　安维琪抬起头来，理所当然的说道。

　　安晓被她这油盐不进的样子气的直鼓嘴，但却没有注意到，安维琪握着果汁的手因为用力而微微有些发白。

　　――她在不安。

　　早在一个月前的那次见面里，两个人就已经达成了攻守同盟的利益关系，只要按照预定的流程走下去，安洛一定也可以成为她的哥哥，只不过时间或早或晚。

　　但是……

　　那个女人的出现到底还是让她产生了危机感。

　　从小到大，无论是学识还是商才，安维琪和姐姐的长期战争里她从来都没有赢过。

　　对方似乎全项全能，而且性格恶劣。

　　只要是她表现出喜欢的东西，一定就会被姐姐抢走。

　　今天她会过来，也是因为那份隐隐的惊慌和不安，她必须亲自确认一次，安洛依然是那个她熟悉的温和少年。

　　什么都可以输给她……

　　只有安洛不行。

　　这是安维琪无论如何都不能失守的底线。

　　……

　　不知道外面的两个小女孩正密谋些什么，安洛在厨房里忙活午饭，唐乔然帮忙把筷子洗完之后擦了擦手，踩到凳子上给安洛按摩肩膀。

　　她没学过这东西，就是乱捏，但少女的手柔柔软软的，总归是一种让人舒适的体验。

　　揉了一小会儿，唐乔然跳下来，兴致勃勃的从后面搂住了安洛的脖子。

　　“安洛，我给你按摩了，是不是觉得我特别贤惠？”

　　“嗯，满分十分，给你十五。”

　　看起来唐乔然今天又看了什么电视剧，想要感同身受的体验一下剧情。

　　不过不管初衷如何，小朋友学会帮大人做家务了总归是一件好事，安洛当然不会打击她的积极性，及时给予鼓励。

　　得到表扬，少女果然更开心了，在他的脸上亲了一大口。

　　安洛嫌弃的擦脸。

　　“别闹，你今天抹口红了吧，这东西擦不干净夏若若一会儿还不咬死我。”

　　“喜欢你嘛……”

　　少女笑眯眯的，抱着他的脖子再也不愿放开了。

　　第269章 等我长大

　　锅里的鱼汤咕噜咕噜冒着泡泡，香味不停飘散出来。

　　该准备的都准备好了，安洛难得有时间休息一小会儿，坐在旁边的凳子上等汤出锅，唐乔然凑过来，稍微扭捏了一下，然后大大方方的坐到了他的腿上。

　　女孩子要矜持。

　　不过和安洛已经那么熟悉，象征一下就好了。

　　伸出一只手揽住唐乔然的腰免得她从腿上滑下去，安洛叹了口气，把脑袋轻轻抵住了少女的后背。

　　好累。

　　谁说日轻男主就是那么好当的。

　　还好今天只是三只萝莉之间的战争，要是白云暄也来了，那他说不定就要当场暴毙了。

　　嗅了嗅怀中少女身上的香气，安洛动了动脑袋。

　　“乔乔，还是你最好了。”

　　“我温柔贤惠。”

　　唐乔然正拿着半个用剩的西红柿在吃，听到他的话得意的晃了晃手里的西红柿，毫无自己是个装饰物的自觉。

　　安洛笑了起来，抱得更紧了一些，抬起头，把下巴放在了她的肩膀上。

　　“嗯，乔乔最温柔了。”

　　少女的脖颈修长柔软，白皙莹润，零星的发丝弄得安洛鼻子有些痒，她用的洗发露和自己家里是同一个牌子的，幽香吸入肺腑的感觉格外让人沉迷。

　　其实，和唐乔然在一起的时候才是最放松的……她没那么多心思。

　　所以相处起来也不会觉得太累。

　　安静的抱了她一会儿，休息也休息够了，安洛稍稍坐直身子，轻轻拍了拍少女的小腹。

　　“你别学他们啊……吃醋的人再加上你，我真的就忙不过来了。”

　　“那你还要去惹那么多女孩子。”

　　唐乔然幽怨的说道。

　　当初以为安洛只和两个女孩子有关系，没想到居然还有那么多，夏若若就算了，那个老板分明也是和他有关系的。

　　花心萝卜！

　　安洛哑然，沉默了一会，还是轻轻亲了亲唐乔然的脖子。

　　“要不然也不会遇到你了，对不对？”

　　唐乔然抿着嘴，轻轻点了点头，脸颊红红的，再也说不出话来了。

　　安洛很少会和她说情话，但只要他露出这幅温柔的模样来，少女就一点反抗的心思都没有了。

　　想让他抱着自己，想和他亲亲……

　　恨不得把自己所有的喜欢一口气全都送给他。

　　……

　　鱼汤花的时间有些长，这最后一道大菜收拾好，安洛让唐乔然端到茶几上去，然后自己擦了擦手，准备去喊夏若若出来吃饭。

　　路过沙发的时候，安晓拉了拉他的衬衣，接着点点自己的嘴角。

　　安洛愣了愣，伸手一摸，手上有些口红。

　　“小心点啊，哥哥。”

　　安晓温柔地嘱咐着，好像一个懂事顾家的小妻子。

　　“额，嗯。”

　　安洛偷偷看了安维琪一眼，她的目光刚才似乎在往这瞄，现在立刻又挪开了。

　　不敢继续惹自家老板生气，安洛赶紧拿钥匙去开卧室的门。

　　宽敞的双人床上，小女孩整个人都藏在了被窝里，被子上面鼓起一个高高的大包。

　　安洛站在门口伸手敲了敲门。

　　“该吃饭了，若若。”

　　“我在屋里吃。”

　　被子里，小女孩闷声闷气的说道。

　　“难得有那么多人，去外面吧，自己吃多不好。”

　　安洛随手带上门，故意走的很慢让夏若若能听到他的脚步声，接着在床边坐下来，伸手拍了拍被子中间位置鼓起的大包。

　　大包晃悠了两下，又不动了。

　　“对不起，刚才表白是我莽撞了。如果你不答应的话，再给我一点时间。”安洛柔声说道。

　　现在想想……

　　突然当着那么多人表白一个十三岁的小姑娘，真的是不太合适。

　　被子蠕动了一下，夏若若的小脑袋慢慢从前面露了出来，软软的眉毛还是轻轻簇着，看起来有些委屈，又有些可怜。

　　眼眶倒是不红，看来刚才没有哭过。

　　夏若若慢慢坐了起来，拿被子包在身上。

　　一旦涉及到感情方面的事情，连这个平时乐观的小女孩都完全开心不起来了。

　　安洛伸手摸了摸她的脑袋。

　　“不喜欢我么？”

　　小女孩没说话，只是摇了摇头。

　　“那就是喜欢我？”

　　小女孩继续摇头。

　　“先去吃饭吧，这些事情慢慢考虑也没关系，如果你没那么喜欢我的话，我还是你的安洛哥哥，或者接着叫我师傅也可以。”

　　安洛叹了口气，“你和安晓以后还是好朋友。”

　　自从那一天被妹妹点破之后，他现在似乎变得越来越贪心了。

　　和两个小女孩住在一起，白天晚上的照顾她们，看着她们嬉笑打闹，相拥而眠，这种生活总能让安洛感觉到一种平平淡淡的幸福感。

　　如果可以，他希望这样的日子可以一直下去。

　　不过女孩们总会有自己的想法……

　　不能为了自己，而强迫她们成为自己生活的一部分。

　　安洛蹲下把夏若若的鞋子捡了起来，从被子里找到夏若若的脚丫，拉出来慢慢帮她穿鞋。

　　夏若若的鞋穿起来有些复杂。

　　为了美观，现在小孩子的衣服鞋帽都有成人化的趋势。

　　穿好了一只，安洛在帮她穿另一只的时候，就听到夏若若轻轻吸了吸鼻子。

　　“……安洛哥哥。”

　　“怎么了。”

　　安洛把另一只也穿好，然后把她从床上抱了下来。

　　夏若若还穿着之前的那身裙子，或许是因为刚才藏在被子里的缘故，下摆看起来皱皱巴巴的，显得她的身段更加单薄儿瘦弱。

　　小女孩往前走了一步，拉住了安洛的手，似乎是怕他跑掉。

　　“安洛哥哥，我不能答应你。”

　　“嗯。”

　　安洛点点头，这个答复在他的意料之中，不过夏若若看起来似乎还有话要说，所以他也没有开口。

　　夏若若把裙子上的褶皱弄平，又拍了拍自己的脸蛋，因为表白而混乱的情绪一扫而空，她似乎又变回了那个坚定勇敢的夏若若。

　　她摸摸口袋，把一个小盒子递给了他。

　　“我现在太小了……等我在长大一点，如果那时候你还喜欢我，再和我表白一次，我就答应你。”

　　夏若若语气十分郑重，似乎是经过了深思熟虑的决定。

　　安洛沉默了几秒钟，轻轻点头。

　　“我可以答应你。这里面是什么东西？”

　　“定情信物！”

　　小女孩大声说道，然后转身跑了出去。

　　房门关上，安洛有些摸不着头脑，他打量了一会儿手里的小盒子，小心打开。

　　银白色的金属环有些年代感，雕刻着简朴华丽的花纹，主体似乎是白金质地，在圆环正中央的地方，镶嵌着一颗切割精美的钻石。

　　这是一枚戒指。

　　====================

　　====================

　　明天间贴和评论就要回归了……

　　好想它们啊。

　　这几天看不到读者反馈，剧情估计发展的乱七八糟的了，欢迎补充前面的吐槽和评论，我会尽量悬崖勒马。

　　虽然可能不回复，但是每一条作者都有看的说！

　　第270章 我特么舔爆

　　夏若若给他的这一枚戒指十分精致，应该是女性曾经戴过的，不过大概不是她自己，比起那个尺寸，小女孩的手指到底还是太过小巧和纤细。

　　有别于其他的饰品，戒指上那简单的花纹里其实凝聚着更多象征的意义。

　　这是夏若若妈妈的东西么？

　　安洛摇了摇头，不去想了，把戒指放回盒里小心收好。

　　在家里一起吃过午饭，安维琪再次确认安洛没有什么异样之后，也就带着林秀告辞离开了。

　　她今天来的本意就是提前提防姐姐的渗透，警告传达完毕，目的既然已经达到了，自然就没有了继续留下的必要。

　　午饭过后，安晓帮忙收拾吃剩的餐具，然后自顾自的跑去卧室午睡，唐乔然一会儿还有东西要买，也和安洛告别，空旷的客厅里就只剩下了安洛和夏若若。

　　小女孩坐在沙发上轻轻踢着小腿，眼睛看着窗外，不知道在想什么。

　　安洛慢慢走到她旁边坐下。

　　“若若。”

　　“嗯？”

　　“那个戒指，是你妈妈给你的么。”

　　小女孩回过头来看了他一眼，眉毛挤了挤，然后又舒展开了。

　　“我妈妈告诉我，这是当时订婚的时候爸爸送给她的。爸爸说这个戒指的寓意是天长地久，但是结婚之后，爸爸一天一天都不回家，妈妈一生气就自己回老家去了，这个戒指也给我了。”

　　“你爸爸原来很早就是这个样子了啊。”

　　“他说再不努力就要老了。”

　　夏若若低着头说着，脚尖蹭了蹭面前的茶几。

　　刚才小女孩就把鞋子脱掉了，白色的袜子干干净净的，一点灰尘都没有，线条贴合的很紧，把脚丫勾勒成格外可爱小巧的形状。

　　安洛确认自己没有奇怪的倾向。

　　但看见这只可爱的小脚，心里还是有些异样的感觉。

　　把乱七八糟的念头甩出脑海，他打开手机看了一眼时间，站起来，轻轻拍了拍夏若若的肩膀。

　　“晓晓就要过生日了，她现在要午睡，咱们去给她挑挑生日礼物吧？”

　　“这是约会么？”

　　小女孩眨眨眼睛，萌兮兮的说道。

　　安洛想了想，笑了起来。

　　“算是吧。”

　　仔细回忆一下，这好像是他第一次单独陪着夏若若。

　　这个夏天已经过去了一半，开学之后，他估计也没有那么多时间天天跟着两个小女孩了。

　　窗外阳光不错。

　　是个出去玩的好天气。

　　把睡着的妹妹自己一个人锁在家里，安洛下楼从楼道里推出他新买的电动车，夏若若跟在他后面蹦蹦跳跳的跑了出来，侧坐在后座上。

　　穿裙子是不好坐电动车的……

　　虽然卧室里就有她的换洗衣服，但安晓还要睡觉，所以夏若若也没有进去吵她。

　　电车启动，安洛先带着她去外面的超市买了两个头盔回来。

　　电动车载人其实是违规的，虽然法不责众，交警大多数时候也会装作看不见，但这么做的确存在着安全风险。

　　安洛给夏若若扣上一个，自己也带上了。

　　小区门口不时有骑电动车的人经过，只有他们俩戴着头盔，好像两个路过的假面骑士。

　　“准备好了么？”安洛问道。

　　“出发！”

　　小女孩大声喊道，漂亮的眸子闪闪发亮。

　　“那就抱好啊，别半路掉下去了。”

　　安洛笑笑，开始加速，小女孩也紧紧抱着他，裙摆飘舞，电动车逆着夏风，向着新城区的方向一路行去。

　　……

　　隔着一条街的十二号别墅。

　　安维琪站在阳台上，直到远处那两个身影再也看不见了，才慢慢放下了手里的望远镜。

　　下午去约会么……

　　真好。

　　把望远镜丢给身后的林秀，小女孩冷着脸，从旁边冰桶里拔出一只酒瓶想要借酒消愁，但嗅了一下那个味道之后，沉默半晌，终于还是放下了。

　　比起就像水和酒精勾兑出来的伏特加，她更喜欢有大麦香气的威士忌。

　　但安洛是不喝酒的……

　　应该也不怎么喜欢喝酒的女孩子。

　　现在距离和安晓约定的那个日子越来越近，已经近在眼前。

　　这个爱好也是时候该戒掉了。

　　“林秀。”

　　“怎么了二小姐。”

　　把望远镜放进特制的盒子里，林秀赶紧走了过来。

　　“我要喝……果汁，刚才安洛家里喝的那种。”

　　“美汁源？”

　　林秀试探性的问道。

　　“嗯。”

　　“好的，二小姐。”

　　安维琪平时不怎么喝饮料，除了水之外，最常喝的东西就是酒，没事就抱着一整瓶威士忌吨吨吨吨吨。

　　现在想改口了也不该喝美汁源啊……

　　那玩意几块钱一盒，好多饭店里都当礼物用来抵发票的。

　　二小姐怎么会突然想喝那种东西。

　　不过二小姐的想法天马行空，她从来都没有看透过，自己就是个拿工资的贴身保镖，二小姐想干什么，照做就是了。

　　林秀拿出手机快速给底下人发了个短信。

　　不出一个小时，大小姐要的东西就会从最近工厂直接送到这里。

　　平时住在这个别墅的女仆只有她一个，但实际上，这个小区的保安，清洁工，房客，好多都是安家派来的仆人保镖。

　　安家的底蕴足够比肩排行榜上的一线富豪……

　　家大业大，完备的防御措施自然不会让子女的安全问题成了家族的突破口。

　　这么一会儿，安洛早就跑远了，再也看不到了。

　　小女孩盯着那边的云发了一会儿呆，然后才回过头来，朝林秀问道：“你会不会骑电动车？”

　　“……会一点。”

　　林秀点头。

　　二小姐最近问的问题越来越奇怪了。

　　安维琪低头看了看自己的裙子，为了凸显造型，这件裙子里面是有金属支架的，坐下都会有些麻烦，更别说坐电动车。

　　她去屋子里打开了衣柜，找到一条相当普通的黑色打底裤。

　　一个合格的公主是不会穿裤子的……

　　但为了骑士可以例外。

　　“林秀，明天你骑电动车带我到外面转一圈，我没坐过电动车，你教我。”

　　“好的。”

　　林秀十分认真地微微鞠躬，努力装成一副我很严肃的样子，把嘴角的笑意硬生生的憋了回去。

　　这种事情……

　　直接找安洛不就好了。

　　其实不止是他，二小姐也很傲娇啊。

　　第271章 游走在枪毙的边缘

　　女孩子生日礼物喜欢什么安洛不怎么清楚，他干脆沿着三环主路，驮着夏若若一路去了世纪商厦。

　　除了大型超市，商厦内部还有许多小型店面，囊括了饮食、娱乐和购物多项功能，在这里挑选，总比像没头苍蝇在秦海乱转来的好。

　　把电动车锁好，安洛领着夏若若走到入口外面。

　　世纪商厦一共有十七层，整栋建筑高耸宏伟，门前花丛里立着一做魔方雕像，是这里的标志性装饰。

　　看着熟悉的入口，安洛有些感慨。

　　似乎上次和白云暄约会也是在这里啊……

　　他们准备去地下影城看电影，结果在楼上打街机消磨时间的时候就发现两个小跟屁虫在后面一路尾随。

　　那次约会半成不成的，倒是那个售票员让他印象深刻。

　　话说回来。

　　他好像还没和夏若若一起看过电影啊。

　　小女孩也在他身后好奇的打量着，安洛退后一点，碰了碰她的手。

　　“若若，一会儿买完东西要去看个电影么。”

　　“霸道总裁怜惜我？”

　　小女孩抬起头来看着他问道。

　　安洛嘴角抽了抽。

　　这个电影他看了三四遍，看起来，他陪很多女孩看过电影已经是众所周知的秘密了啊。

　　“看个别的吧……”

　　安洛回头看了一眼墙上的广告牌。

　　“那个《泡泡战士》怎么样？昨天上映的，欧美科幻。”

　　“不看电影。”

　　夏若若出乎意料的摇了摇头，主动拉住了安洛的手往前面跑，指了指指示牌上四楼的那一层。

　　“我想去上面打电玩，上次安晓不许我多买游戏币。”

　　“也行。”

　　安洛答应下来。

　　夏若若想把这次购物当成约会，他当然会满足小女孩的愿望。

　　比起安晓，夏若若自己一个人其实孤单了很久了，她或许更需要这种有些亲情感的关爱。

　　今天的首要任务还是挑礼物，世纪商厦的每一层都很大，两个人在里面四处转了转，还没上楼，夏若若就在一楼拐角找到了一家礼品店。

　　马克杯，布娃娃，造型可爱的闹钟和玻璃制品……夏若若看看这个，摸摸那个，十分纠结和难以抉择，倒是安洛顺手拿起了一个大马脑袋的面具。

　　马脑袋做的栩栩如生，每一个细节都十分仿真，盯着看有些恐怖的感觉。

　　这个东西出现在礼物店有些奇怪……

　　不过他没有在意，稍稍放轻了脚步，从背后偷偷靠近夏若若，然后一下扣在了小女孩的脑袋上。

　　“安洛哥哥！”

　　眼前视野突然变黑，夏若若被吓了一跳。

　　她喊了两声，安洛没有说话，等小女孩把头上的面具拽下来时，在她面前，一个大马脑袋正一动不动的盯着她看。

　　“啊！！”

　　小女孩后退两步差点摔倒，安洛赶紧把她拉住了，拽下脸上的面具哈哈大笑。

　　见到安洛这幅吓人成功的开心模样，夏若若吸了吸鼻子，脸颊气乎乎的鼓了起来，她抿着嘴，十分生气的去踢安洛的腿。

　　怎么能这样……

　　坏死了！

　　安洛也不躲，等到他笑够了，蹲下一点把小女孩拉过来抱在怀里。

　　“吓到了没有？”

　　“没有！”

　　夏若若坚决不肯承认。

　　安洛也不问了，把一个马头面具拿起来拎着。

　　“那就买一个带回家里吧。”

　　“不许买！”

　　夏若若慌了，赶紧伸手从安洛那里抢了回来。

　　安洛那么坏……

　　买回家里肯定天天吓唬自己。

　　“为什么不能买，买回家里你害怕么？”

　　安洛笑着说道，任由她把面具抢走，看着小女孩在那生气。

　　自己的妹妹平时太听话了，性子又是软软的，予取予求，弄得他根本不好意思去吓唬安晓，和她相比，夏若若就有意思多了。

　　有点任性，有点可爱。

　　这才是和妹妹相处的感觉啊。

　　夏若若板着脸，踮起脚把马头放回原处，想了想，又拿起了旁边一个小猫的面具。

　　这个不是走写实风格的，比起刚才那个大马可爱多了。

　　为什么要生产那种吓人的东西啊……

　　真讨厌。

　　她把面具递给了安洛。

　　“安洛哥哥，你想买就买这个回去吧，和你好配。”

　　“这样？”

　　安洛接过来戴在了脸上。

　　这个面具粉红粉红的，他一个大男人带着这么女孩子气的面具，不知道为什么居然有点可爱的感觉。

　　夏若若忍着笑拿手机给他拍照。

　　“我要发给安晓……还有乔乔姐姐和白云暄，这样她们就不会喜欢你了。”

　　安洛又把那个大马头扣在了她的脑袋上。

　　“啊啊！！”

　　礼物店里，小女孩抓狂的追着少年满屋乱跑。

　　这一会儿礼品店里没什么人，中年女老板正坐在旁边喝茶，看着两个人玩闹，笑了笑，也不管她们了。

　　这个年代……

　　能这么有兄妹感的孩子实在不多了。

　　闹也闹够了，夏若若最后挑了一个玻璃城堡，一个用手摸就会有电流效果的魔法球，安洛则把那个大马头买了下来。

　　安洛本来想帮她付钱，但小女孩推开他，自己拿手机把二维码扫掉了。

　　“爸爸说女孩子必须自立，就算谈恋爱要AA。”

　　小女孩朝他晃了晃手机。

　　夏若若爸爸虽然不喜欢照顾孩子，但生活费毫不吝啬的。

　　旁边的中年老板愣在原地，微张着嘴，手里的小票都没拿稳掉在了地上。

　　他们俩，居然不是兄妹么？

　　看到老板发呆，在对方报警之前安洛赶紧拉着夏若若跑了。

　　夏若若今年十三岁，再加上身体发育的速度比较慢，看起来根本还是个没长大小女孩的模样，别说十三岁，就算说十二十一估计都有人相信。

　　拐骗幼女……

　　有人以这个理由报警的话，警察一抓一个准。

　　拉着小女孩一直跑到楼梯口才停下来，安洛去买了矿泉水，和夏若若一起趴在玻璃栏杆上喘气。

　　夏若若双手抱着瓶子吨吨吨吨吨，终于活过来了。

　　“安洛哥哥， 咱们为什么要跑啊。”

　　抱着矿泉水瓶，小女孩大口大口喘气，有些不解的问道。

　　和安晓不同，她平时不怎么关注这些事，完全不知道安洛正游走在犯罪的边缘。

　　安洛憋了半天。

　　“……以后你就知道了。”

　　“以后是什么时候？”

　　“结婚。”

　　说到这么让人害羞的话题，于是小女孩点点头，不说话了。

　　第272章 偷拍

　　把礼品盒存到柜子里，安洛带着夏若若去了地下一层的大型超市。

　　家里有两个小孩，隔壁还住着个丝毫不计较卡路里摄入量的吃货少女唐乔然，零食储备的消耗速度有些吓人，反正今天已经来了世纪商厦，正好顺路补充一下。

　　小女孩天生都是喜欢买东西的。

　　一进入口，夏若若欢呼着直奔放着巧克力的货架跑去了，安洛则在厨房用品转起了圈。

　　铲子，汤勺，菜刀……

　　安晓不会做饭，最多就是刷刷碗，所以厨房差不多是安洛的专属活动地。

　　这些厨具基本上也只有他一个人能用到。

　　如果说起初的时候，安洛学习做饭只能算是生活所迫，但放到现在，下厨不知不觉已经快要变成他的爱好了。

　　对于厨师来说。

　　一套优秀的厨具就是男人的浪漫。

　　他在那敲敲锅，碰碰锅铲，在几个货架子中间选来选去，最后还是只拿了一把新菜刀。

　　电动车只有一个附带的小框……

　　夏若若还要买吃的，算上给安晓准备的礼物，实在放不下太多东西了。

　　安洛拎着锅铲去超市里面找人，整个地下一层都是超市，占地面积非常的大，现在又正值假期到处都是购物的顾客，安洛转了好几分钟，才看到冷冻食品专区那边，推着购物车四下打量的夏若若。

　　只不过在他身后不远处，还有一个青年在摆弄手机。

　　他的膝盖微微弯曲了一点点，姿势不像是在聊天或者干什么，倒更像是在拍照。

　　偷拍？

　　安洛眉头拧了拧，拎着菜刀走了过去。

　　绕到他的背后，安洛一眼就看见了手机屏幕，里面果然就是正在往车筐里搬速冻汤圆的小女孩。

　　似乎是系统的学习过摄影，青年挑选的角度十分恰当，画面中，夏若若正在那里低着头数自己一共买了几盒汤圆，凝着眉毛的样子格外天真可爱。

　　青年远远的拍完照，原地蹲下。

　　打开朋友圈。

　　编辑。

　　“今天下午阳光不错，陪女朋友出门逛街，又买了那么多，真是个爱花钱的小家伙。”

　　编辑完成。

　　发送。

　　然后青年蹲在那里嘿嘿嘿的傻笑，开始等待朋友圈里其他人的回复。

　　安洛安静的看着他，伸手拍了拍他的肩膀。

　　因为不是干什么正经事，青年突然被人碰触，他自己也吓了一跳，一回头，就看到拎着菜刀阴沉着脸的安洛。

　　安洛举起刀指了指夏若若，又指了指他的手机屏幕。

　　“删了。”

　　“凭、凭什么？”

　　青年看见菜刀下意识往后缩了缩，然后才壮着胆子说道。

　　不远处，超市的女服务员也看向了这边，安洛意识到自己形象的确有些不妥，便把菜刀先放在了旁边冰柜上。

　　“未经允许的偷拍跟踪，侵犯了他人的肖像权，名誉权和个人隐私权，是违法行为，公民发现之后，有资格对违法现象及时进行制止。这个理由充分么？”

　　安洛很少见的和人讲起了道理。

　　如果对方是那种偷拍小女孩裙底的变态，他肯定二话不说直接组合拳解决问题，然后扭送派出所为民除害。

　　但对方只是和人炫耀，安洛也就决定原谅他了。

　　毕竟罪不至死。

　　安洛说得一套一套的，青年一窒，愣了好几秒才反应过来他根本就是在唬人，于是直接把手机揣进了兜里。

　　“那女孩我认识，他是我，我……我妹妹，我拍自己家里人，和你有什么关系。”

　　青年嘴硬。

　　“刚才不是女朋友么？”

　　安洛往旁边扫了一眼，因为他们俩的争吵，周围的人越聚越多了。

　　看热闹是华夏人的天性……

　　就算是生活在一线城市一线地段的精英人群依然如此。

　　显然青年也意识到了这一点，但话都说出来了，当着这么多人的面总不好再咽回去，这个年纪的人，脸面比人命都来得重要。

　　他梗着脖子：“就是女朋友！”

　　反正那个小女孩看起来都要走了，死无对证，他说什么别人都没法反驳。

　　青年偷偷看了一眼，远处的小女孩越走越远，马上就要离开速冻食品区，但她似乎是察觉到了这边的热闹，转过身来，那对漂亮的眸子突然闪了闪，一路小跑，连购物车都不要了。

　　“安洛哥哥！”

　　人群下意识给小女孩让出了一条道路，她跑过来，一下就搂住了面前男人的胳膊。

　　“安洛哥哥，出什么事了。”

　　“没事，碰到一个变态。”

　　安洛温和的摸了摸小女孩的头发，回头看了青年一眼。

　　青年感觉自己脸上肌肉都在抽。

　　你和她认识……

　　你特么一开头不说出来？

　　那边，安洛又把夏若若往怀里护了护，免得簇拥的人群惊吓到她，然后才朝着青年伸出了手。

　　“手机拿来。”

　　当事人出现之后，围观群众的风向由安静吃瓜立刻倒戈，周围的人都在窃窃私语什么“变态”“偷拍”“跟踪狂”之类的，青年甚至还听到了旁边一个女大学生打扮的人捂着嘴，小声说了一句“萝莉控真恶心”。

　　青年脸都绿了，打开手机，自己当着安洛的面删掉照片和朋友圈，扭头就想走，结果安洛又把他拉住了。

　　他叹了口气，语重心长。

　　“你这么大的人了，以后别看见个长得好看的小女孩就我老婆我老婆的，闲着没事多学学法律，喜欢的女孩自己去追，但年纪这么小的是要坐牢的，知道了么？”

　　“要你管！”

　　青年甩开他，在围观群众鄙视的目光中落荒而逃。

　　安洛看着他跑远，连挑好的东西都不敢拿了，拎起旁边的菜刀，然后牵住了夏若若的手。

　　“走吧？”

　　安洛回过头小声问道。

　　小女孩点点头，却什么话都没说。

　　能看的热闹已经看完，周围的人群也渐渐散了，两个人往出口走，一直走到这排货架的角落，夏若若才拽了拽安洛。

　　小女孩的嘴巴抿了起来，眉眼间有些浅浅的笑意。

　　“年纪那么小是要去坐牢的……安洛哥哥，你是在说你自己么？”

　　“没错。”

　　“安洛哥哥脸皮好厚。”

　　“那当然。”

　　安洛理所当然的说道，牵着小女孩的手继续往前走，只是自己都忍不住要笑出来了，他伸手从旁边拽过之前夏若若落下的购物车，继续给她推着。

　　====================

　　====================

　　陪老同学打了一天英雄联盟。

　　取材。

　　嗯。

　　今天一更摸鱼，有时间补上。

　　第273章 约会！

　　这次买的东西有点多。

　　有个那么会挣钱的爸爸在，夏若若对省钱这个词基本上没有什么概念，除了汤圆，炸牛奶之类的油炸食品，光零食都买了鼓鼓的一塑料袋。

　　在前台排队结完账，安洛把这些东西全存进了柜子里。

　　小女孩之前说上次在游戏厅没玩过瘾，今天世纪商厦这边那么多人，带着大包小裹的也是麻烦，反正超市就在楼下，存起来一会儿再下来拿就好。

　　出了超市，门口的地方居然摆着一台投币自助式的冰激凌机。

　　“要吃么？”

　　安洛伸手指了指。

　　小女孩点头。

　　于是安洛跑过去买了两个香草口味的甜筒，一人一个。

　　找了个不影响路人来往的角落，一大一小两个人并肩站着，夏若若双手把甜筒捧在手里，小口小口的舔。

　　小女孩吃东西的样子有些可爱，像极了猫咪，粉粉的舌尖每次都会蹭走一点奶油，有时候一口吃多了，眼睛就会被冰的微微眯起来。

　　安洛也在慢慢的吃，他看了夏若若一会儿，忍不住也拿出手机给她拍了张照片。

　　小女孩眨眨眼睛，弯起嘴角，配合的比了个剪刀手。

　　于是安洛又拍了一张。

　　“今天下午天气不错，陪女朋友出来打电玩，小女孩非要吃甜筒，真是个调皮的小家伙。”

　　安洛一边编辑朋友圈，嘴上直接念了出来。

　　夏若若红着脸伸手打他。

　　表白之后，安洛越来越不要脸了……

　　这是能和小女孩说的话么？

　　太害羞了！

　　夏若若的力气不大，就像是在撒娇，安洛笑着这把这条朋友圈写完，想了想，把自己妈妈设置为不可见，然后才发了出去。

　　他的微信没加几个人。

　　妹妹，夏若若，老大，唐乔然……

　　除了她们，再之后就是离家不远处常去会东西转账的小店老板了。

　　他们和安洛都熟。

　　自然能看出这只是一个玩笑。

　　甜筒吃完了，夏若若好像充满电的机器人一样干劲十足，安洛牵着她一起坐电梯上楼。

　　世纪商厦的电玩城是热门项目，但今天这里的人出乎意料的多，电玩城里围着一圈一圈的人，似乎是正在举行什么活动。

　　安洛挑了个好看的小姐姐，从后面拍了拍她的肩膀。

　　“你好，请问一下，出什么事了。”

　　小姐姐突然被人打扰有点不开心，回过头来看了他一眼，顿了顿，本来嫌弃的神色顿时温和了不少。

　　“哦，今天这里在举行活动，游戏城新到了一批体感游戏机，他们在进行宣传比赛，第一名好像说是有免费七日游的旅行券。”

　　“这样啊，谢谢你。”

　　“没事没事，不过难得遇见，方不方便互相加个微信？”

　　小姐姐露出些许期待的神色来。

　　这个社会对高颜值的群体总是格外宽容的。

　　安洛的底子很好，再加上今天陪夏若若出来之前，专门好好收拾了一下，差不多已经可以挤身一线帅哥的行列了。

　　他稍稍看了一眼身边已经鼓起嘴的小女孩，笑着把她拉过来，轻轻拍了拍肩膀。

　　“算了，今天和孩子一起出来的，影响不好。”

　　“你妹妹？”

　　小姐姐还是不死心。

　　在这个女人注重保养，男人赚钱养家的时代，高颜值的小哥哥比美女稀少的多。

　　“我女儿，他们都说我不显老。”

　　安洛说道，厚颜无耻的把夏若若抱了起来。

　　小女孩身子纤细，抱在怀里轻飘飘的，见到安洛分明就是在拒绝那个有意搭讪的女人，夏若若也相当配合，软软的叫了声爸爸。

　　小姐姐受到十万点心理重创，尴尬的笑了两声，说了句再见就走掉了。

　　直到她走远，安洛这才把夏若若放了下来，小女孩把脸埋在他的肚子上，憋笑憋得肩膀一抖一抖的。

　　安洛抚摸后背帮她顺气，过了半分钟，夏若若才终于笑够了。

　　“安洛爸爸。”

　　“别别，刚才就是逢场作戏，你爸爸要知道了还不打死我。”

　　安洛连忙摆手。

　　骗了人家女儿来当小老婆，已经是很过分的事情了，再让人家叫爸爸……安洛觉得要换成自己。

　　他估计得提着刀上门找人拼命。

　　带着小女孩去前台买了三百块钱的游戏币，安洛顺便和前台问了问比赛的事情，果然就是在做新机器的推广。

　　新机器是个枪战游戏，需要带着VR眼镜用体感枪交战，可以选择打怪物还是打真人，电玩城为此专门配备了无摩擦力的移动平台，所以价格也要高些。

　　五十块钱一次的价格如果没什么理解，大多数人估计都不会贸然尝试。

　　展示活动也是理所当然。

　　机器一共八台，现在都有人在使用，旁边有一个专门的大屏幕展示玩家看到的画面。

　　安洛看了一会儿，觉得好像真的挺有意思的，便自己过去报了两个名。

　　报名费也是五十块钱，也就是玩一次的价格，赢得到赢不到七日游其实没什么关系，反正今天就是陪夏若若出来玩的，万一赢到就是赚了。

　　旁边还有不少人跃跃欲试，安洛牵着小女孩过去排队。

　　游戏规则他暂时还看不怎么懂，不过好像估计就和普通的团队射击游戏一样，抱团四打四，有命数和分数的限制。

　　看起来有点难啊……

　　毕竟不管是什么比赛活动，最终奖品肯定是不能随便让人拿走的。

　　安洛琢磨着，数了数前面的人数，主动和后边的一个路人换了下地方。

　　到夏若若的时候正好是四个人的一组，他肯定不能和小女孩分开，提前准备好也免得出错。

　　队伍慢慢向前移动，十几分钟之后，上场的终于轮到了他们。

　　要玩这个游戏需要佩戴头盔，黑色头盔不算沉，外观造型科技感十足，安洛接过来看了看，里面有内置的耳机和VR屏幕。

　　除此之外，游戏机的组成部分还有体感枪和护腰支架，防止玩家会在无摩擦平台上摔倒，弄清了大致原理，安洛拒绝了工作人员帮忙，替夏若若把这些东西弄好之后才自己也装备上了。

　　安洛和夏若若的位置挨着，两台机器之间只有不到三米。

　　眼前一片漆黑，安洛凭感觉看向了小女孩的位置。

　　“加油？”

　　“加油！”

　　旁边，夏若若轻轻攥了攥小拳头。

　　第274章 咱们俩好般配哦

　　射击游戏的规则看起来很复杂，不过真正上手之后，却并没有想象中的那么难。

　　每个人有三条命，安洛死了一次，也摸清了规律。

　　地图基本上是左右对称，跑步举枪之类的行动都会通过体感反映出来，双脚同时离地就会被判定为跳跃，而因为有支架支撑着，根本不用担心摔倒。

　　一人三条命，一队四个人。

　　第一把安洛干净利落的拿下七条人命，成功带着夏若若晋级下一轮。

　　第一名的条件是五连胜，二十五颗人头。

　　安洛的记录是目前最高的，旁边，比赛解说拿着话筒，十分激动地解说着战局，倒是负责人擦了擦额头的汗，隐隐感觉到有些不安。

　　这种机器是他们最先引进的，整个秦海的电玩厅只有他们一家。

　　但为什么……

　　那个家伙这么熟练？

　　第二把安洛一口气杀了六个人，第三把八个，第四把更是一个人在门口堵着，压得四个人完全出不来，击杀数一个人就拿了十一个。

　　看着第五把一开局就去对面门口堵着的安洛，负责人十分慌张。

　　一般这种活动奖品都会和景区谈好，互相宣传互相让利，但因为时间仓促，这次七日游完全就是老板私人掏的腰包。

　　打个射击游戏这么猛。

　　你特么是退伍的都市兵王么？

　　不去扮猪吃老虎，美女总裁贴身保镖，带着个小姑娘跑来这坑我们的七日游？

　　负责人手边的宣传单张都被他攥成了一团。

　　不过安洛不知道他的想法，就算知道了也根本没准备管，一个人冲在前面，尽情享受无脑厮杀的乐趣。

　　游戏内容高度仿真，耳机里的脚步声相当清晰。

　　因为带着保护支架跳跃不便且无法下蹲，玩家只要被人确定了位置，几乎就是不会还手的活靶子。

　　听着耳机里精准的脚步声，安洛快速做出预判，整个人就好像开了全图外挂，自己在前面突突突杀的酸爽，还不忘给夏若若报点，让她也能和自己一起偷偷的猫人。

　　瓜分掉着十二个人头，安洛还准备打下一把，屏幕却突然黑了，工作人员提示游戏结束，他这才意犹未尽的摘下了头盔。

　　虽然只是五十块钱的东西。

　　但的确有点意思啊。

　　他回头看了一眼夏若若，小女孩现在也是满脸兴奋，摸索着手里的枪，抱着舍不得放开的样子。

　　夏若若的骨子里是个莽夫……

　　玩联盟都是秒选诺手、亚索的主。

　　这种冲脸干人，不是你死就是我死的游戏对极了她的胃口。

　　那边，解说拿着话筒走了过来，神色有些复杂，身后还跟着两个工作人员一起抱着个宣传用的大泡沫牌。

　　龙台山豪华七日游。

　　右下角还写了实际价值，一万九千九。

　　虽然一开始对这个奖品其实没什么想法，但既然赢了，安洛也就接了过来。

　　女解说摆出一副职业的笑脸。

　　“你好，作为第一个场均杀人数达到二十五个的玩家，你对这次获奖有什么想说的么。”

　　作为谁都不了解的新型游戏，能五连胜其实就很奇迹了。

　　安洛可是干掉了接近四十个……

　　当不当人了。

　　要不是这么多双眼睛在旁边看着，估计是个人就会觉得他开了外挂。

　　安洛接过话筒，“好玩，值这个票价。”

　　“额。”

　　女解说一愣，完全没想到他居然这么直白。

　　我这还没开始诱导你呢……

　　套话的最终目的直接被你说出来了，你让我还怎么往下说。

　　不过她到底还是专业解说，立刻跳过了这一段。

　　“那可以和我们说说，您到底是怎么达到这个成绩的么，平均每局杀敌九点五个……先生应该系统的学习过射击之类的吧。”

　　“脚步声。”

　　安洛拍了拍抱在怀里的头盔，工作人员上场的太快，所以打完之后，他手里的头盔根本还没来得及放下。

　　“您是听脚步声杀人的？”

　　女解说惊了。

　　之前为了方便解说，她也亲自体验过这个设备，虽然有脚步声，但真的不太明祥。

　　听脚步声打人。

　　太玄幻了啊。

　　“对。”

　　见她还想再问，安洛也懒得和她多说，主动抢过话筒，女解说不知道他打算干嘛，只能顺势递给了他。

　　安洛轻轻嗓子，偷瞄了一眼解说手里的小卡片。

　　那是她备用的底稿。

　　“《激战前线》这款游戏的画面和射击感都非常好，枪弹爆炸效果逼真，腰上的支架也很灵活，不影响移动，战场体验非常真实，十分值得一试。”

　　说完这些，安洛挪开话筒，稍稍压低了声音。

　　“我可以走了么？”

　　“额，嗯。”

　　她的词都被念完了，不让安洛走也没什么可说的了。

　　女解说点点头，快速递给他一张奖品兑换券，安洛小声道谢，跳下舞台签了个名，拉着夏若若就钻进了人群里。

　　这个奖品对安洛来说终究是个小插曲。

　　比起七日游，他倒是更希望能陪夏若若痛痛快快的杀上一天。

　　不过一等奖被他拿走，其他小奖倒是还在，今天显然射击游戏是活动专场，后面人还很多，他就不上去踢人的场子了。

　　比起这边，整个电玩城倒是空旷了不少，随处都是座位。

　　找了个角落的地方坐下，夏若若趴在娃娃机上，似乎有些意犹未尽。

　　“安洛哥哥，那个好好玩。”

　　“下次吧。”

　　安洛小声劝道，温和的摸了摸小女孩的脑袋。

　　夏若若不开心抿抿嘴，倒也没有任性，大眼睛眼巴巴的看着那边耸动的人群，遗憾的点了点头。

　　“那下次咱们再来杀人好不好，叫上晓晓一起。”

　　“不是杀人，是玩游戏。”

　　安洛订正。

　　夏若若这个说法好像真人玩家都是NPC，割草无双，站那不动给你杀一样。

　　小女孩眯着眼睛笑。

　　“有安洛哥哥在，就是杀人嘛。下次让乔乔姐姐也来，还有云暄姐姐，让她们俩在咱们对面，安洛哥哥突突突把她们都打成筛子。”

　　“她们俩招你惹你了……你是魔鬼么。”

　　安洛嘴角直抽。

　　直到现在他才突然发现，夏若若喜欢上谁之后，居然这么能吃醋。

　　这不仅仅是小醋坛……

　　这是大醋缸了。

　　小女孩哼了一声，鼓着嘴，两只小手抬了起来，轻轻点在了两侧的小酒窝上。

　　“我不是魔鬼，我是漂亮可爱的夏若若。”

　　“自己夸自己可爱，不害臊。”

　　没有得到肯定，夏若若的小酒窝没有了，她抿着嘴，大眼睛眨也不眨的瞪着安洛，似乎是在发脾气，过了好久，才终于忍不住笑了起来。

　　小女孩的脸颊上有些浅浅的红晕，她从座位上站起身，跑到背后把安洛的腰抱住了。

　　“我不害臊，你厚脸皮……安洛哥哥，咱们俩好般配哦。”

　　“很般配啊。”

　　安洛也笑着感叹，握住女孩的手，将那一瞬间的怦然心动按捺了下去。

　　====================

　　====================

　　这本书上架之后，好像一次推荐票都没求过了……明天大家把手里的票票都投给我好不好。

　　装可爱。

　　（其实是想去作者群吹吹牛逼。）

　　第275章 把你的初吻给我交了！

　　刚才他们光顾着玩射击游戏了，别的机器还没碰过，夏若若手里抱着两个小币篓，里面是之前没来得及用的三百块钱游戏币。

　　小女孩拉着安洛去了推币机前面，要学那种“可以把钱变成很多倍”的技术。

　　夏若若一直都喜欢惊险刺激，有挑战性的的游戏。

　　推币机当然是其中一种。

　　安洛当然答应。

　　比起投币的时机，其实选择一台快要出币的机器是更重要的。

　　第一次在夏若若面前玩这东西，安洛来回观察了半天，这才在一台状态不错的机器前面坐下，小女孩为了看清楚点也抓着他的领子爬上来，兴致勃勃的坐在了他的腿上。

　　安洛拍拍她的脑袋，搂住小萝莉柔软的腰肢，另一只手开始往机器里面塞硬币。

　　夏若若今天穿的是一条白色的小裙子，布料柔软轻薄。

　　安洛的手隔着布料都能感觉到小女孩温热绵软的小肚子，他一时心起，轻轻挠了两下，小女孩便咯咯咯的把头埋在他怀里笑。

　　其实抱着个人一起玩的游戏体验还挺不错的……上次应该让白云暄也坐到腿上。

　　安洛十分遗憾。

　　硬币一颗颗的滚进机器，推币机也慢慢开始反币，而因为他刚才在活动展台那边出尽了风头，一时也有人认出了这个自带人体外挂的动感枪王，渐渐围了上来。

　　身为电玩城霸主，安洛早就习惯了这种气氛。

　　他这一会儿已经往机器里塞了近百个硬币了，突然划拉一声，里面的硬币高塔轰然倒下。

　　一座硬币塔大概有一千枚。

　　好多钢G稀里哗啦的从口子里掉出来，下面的储币槽根本不够用，安洛用手在口上的位置堵着，尽量兜住，掉出来的一两个也不要了。

　　“若若，去帮我拿两个盒子来。”

　　“哦哦，收到！”

　　小女孩接受命令，连忙跳下来小跑去了服务前台。

　　两分钟之后，安洛又干倒了一座。

　　五分钟之后，又一座。

　　上次他来这里的时候，只想陪白云暄玩半个钟头消磨消磨时间，所以下手的时候还有所保留。

　　但今天是在夏若若面前展示实力的……

　　他恨不得把机器榨干了才开心。

　　没玩多一会儿，安洛身边已经摆着十多盒游戏币了，夏若若也学聪明了一些，干脆拿了个服务员用的小桶过来。

　　安洛一筐一筐的从机器里取钱，榨干一台就换另一台合适的机器。

　　十几分钟，这边的动静终于惊动了负责人，这个三十多岁的西装男暂时顾不得宣传比赛的事情了，赶紧过来这边看看情况，结果看到安洛相貌的时候又是一怔。

　　卧槽。

　　怎么又是你？

　　今天被赢走了一万九的一等奖，已经十分惊悚了。

　　他这守着两桶游戏币……

　　你是旁边游戏厅看我们不顺眼派过来砸场子的吧。

　　虽然游戏厅为了避免落下赌博的嫌疑，一般游戏币都不能再换成现金，但是他要是抓娃娃或者干脆低价转卖，这他们也受不了啊。

　　一排投币机安洛已经榨干了一半。

　　负责人赶紧去后边喊了个工作人员过来，紧急叫停。

　　这么玩下去。

　　今天生意白做了啊。

　　一个穿着黑衬衣的小伙子从后面跑到这边，犹豫了半晌，才拍了拍正在用心攻坚新一座硬币塔的安洛的肩膀。

　　“先生，不好意思，我们的推币机住了一些故障……可以请您先使用其他项目么？”

　　青年态度不错，相当诚恳。

　　安洛回过头来看看他，也点了点头。

　　“行，我用旁边的。”

　　“那个，我们的推币机都不能使用了……您玩点别的吧。”

　　青年声音更低了。

　　虽然这么说显得跟输不起似的，周围围了那么多人，目光打在脸上跟刀子一样，但是上级让他出来干活他也不敢不干。

　　临时工也不是那么好当的啊。

　　安洛疑惑的收起了正准备扔进机器里的硬币，一低头，才看见旁边的两桶游戏币。

　　满满的两大桶，都要冒尖了，夏若若得拖着才能搬动。

　　额。

　　好像今天自己赢得有点多啊。

　　“那行吧。”

　　安洛配合的站了起来，青年赶紧把下面的盖子打开，关掉电源。

　　旁边小女孩全身的力气都用上了，很费劲才拎起一桶硬币，她还贪心不足的想要拿另一桶，安洛笑着摸摸她的脸蛋，伸手把两桶都接过来。

　　这玩意儿他赢了也没什么用，单纯是为了博夏若若开心的。

　　一会儿拿去丢掉吧。

　　拎着两桶硬币去了前台，画着妆的漂亮小姐姐明显楞了一下，接着才有些为难的开口。

　　“不好意思先生，我们这里不退币的。”

　　“送你的，我们不要了。”

　　安洛相当大度。

　　几十斤的东西拎回家去下次再玩，那也太累心了。

　　反正只要有推币机这种东西在，一百起家，他能把整个电玩城都搬走。

　　不过在退币的时候，安洛看见后边有一个带小孩的家长，小姑娘被妈妈抱在怀里，估计五六岁大，打扮的漂漂亮亮的，安洛随手给她抓了一把，换到了一声甜甜的谢谢叔叔。

　　白拿回十几斤游戏币，西装负责人也觉得面子上过不去，最后还是给了安洛点补偿，让他们选了两个最大号的愤怒的小鸟玩偶。

　　夏若若把玩偶在怀里抱着，两个人一起下楼。

　　电梯平稳下降，安洛正从手机上看新闻，小女孩偷偷看了看安洛的表情，牵着他的手，一前一后的轻轻晃悠着。

　　“安洛哥哥……你是不是特别喜欢小孩子啊。”

　　“还好。”

　　“而且还专门喜欢漂亮的小女孩？”

　　“这个没有。”

　　小女孩表示不信的哼哼了两声，手甩的更高了。

　　察觉到夏若若似乎是误会了些什么，安洛低头看看她，蹲身直接把夏若若抱了起来。

　　在家里他也常这样抱着妹妹，两个小女孩的体型基本上差不多，都属于娇小纤细的类型，体重都轻到几乎没有，抱起夏若若自然也毫不费力。

　　被抱起来了，小女孩还是不说话，却也没反抗，就好像等安洛来哄自己。

　　撒娇这种东西。

　　女孩子都是天生就会的。

　　安洛往周围看了看，这里正是电梯的半中，他的身体遮蔽了后边人的视野，前面的人也不会刻意回头。

　　没有人注意这里……

　　他想了想，笑了起来。

　　小女孩一开始还有些不解，下一秒，她的嘴巴就被安洛轻轻吻住了。

　　第276章 没救了，等死吧

　　在电玩城胡作非为的玩了一下午。

　　四点多钟，安洛骑着电动车把夏若若载回了家。

　　他们今天买了好几份礼物，一个仿真大马脑袋面具，两大包零食，还有两个愤怒的小鸟巨型玩具，这么多东西，终于让电动车显露出了它容量上的不足。

　　电动车和大奔果然还是有差距的。

　　车筐里装的满满的，脚踏板也放着东西，小女孩一手一个大玩偶抱着，这才千辛万苦的运回了家里。

　　上楼之后，安洛掏钥匙开门，夏若若啊啊呀呀的跑回卧室去了。

　　一路上她都没怎么和自己说话。

　　害羞了？

　　安洛看着小女孩头也不回的把门关上，下意识伸手摸了摸嘴唇，接着摇摇头，把容易坏的食物都放进了冰箱里。

　　马头挂在墙上。

　　至于礼物……

　　这是夏若若给安晓准备的惊喜，为了避免妹妹提前发现失去神秘感，一会儿先藏到唐乔然家里去吧。

　　安洛把东西都弄好，卧室门打开，安晓从里面走了出来。

　　小女孩还穿着睡裙没有换，裙摆短短的有可爱的蕾丝花边，棉袜只到小腿中段的位置，两条白腿又细又长。

　　她慢慢走过来，在沙发上坐下。

　　“哥哥。”

　　“嗯。”

　　安洛呼了口气坐了下来，安晓也往这边挪了挪，顺势搂住他的胳膊。

　　小女孩的胸脯微微盈起，一个假期过去不知道是因为营养还是开发得当，尺寸稍微变大了一点点，抱着胳膊竟然有些肉肉的感觉了。

　　安晓的脸颊凑过来，在他胸口轻轻蹭了蹭。

　　“哥哥，你终于对若若下手了啊。”

　　“没有的事。”

　　安洛别过头去不承认。

　　虽然他今天的确被夏若若一颦一笑撩拨的不要不要的，但这个说法是在太糟糕了一些，好像他真的做到最后一步了似的。

　　安晓看着他，轻轻眨了眨眼睛。

　　“那为什么夏若若刚才一副害羞的样子啊，她一进屋就蒙着被子，一直在那喊以后嫁不出去了。”

　　安洛用手指尴尬的挠了挠脸颊。

　　“没有做什么太糟糕的事情，就是，稍微的……”

　　“你们接吻了？”

　　“嗯。”

　　“你主动的？”

　　“对。”

　　“夏若若才十三岁，比我还小，哥哥你好渣哦。”

　　小女孩伤感的叹了口气，露出了“我的哥哥竟然是个变态”的难过表情来。

　　虽然知道妹妹是在装模作样的和自己卖乖。

　　但安洛还是沉默了下去。

　　和夏若若的相识相遇其实都是安晓在中间牵线，也是她不断创造接触机会加深感情，但到了最后，主动发起攻势的人到底还是他自己，妹妹的评价不无道理。

　　安洛沉闷的伸手捂住了脸。

　　什么时候开始，自己已经变成一个彻头彻尾的萝莉控了。

　　从小到大，他一直觉得自己是个审美观正常的人。

　　照理来说，他未来应该爱上的是更加具有少女气质的唐乔然或者白云暄，普普通通的谈一场恋爱，和其中的一个结婚生子，平平淡淡的走完这一生。

　　但是。

　　自己的人生为什么会变成这种萝莉王的展开啊。

　　脑子有些乱，这时候身边有人拉了拉他的手，安洛抬起头来，安晓正温和的看着他。

　　“哥哥？”

　　“我去给你做点东西吃吧，夏若若买了汤圆和炸牛奶，还有鸡块。”

　　安洛强挤出一个笑容，想从沙发上站起来。

　　但是安晓没有松手，她微微站起身来，稍稍一拉，体重的作用又让安洛坐回了沙发里。

　　小女孩轻轻踢掉了脚上的拖鞋，然后跨坐到安洛腿上。

　　她伸出双手环住安洛的脖子，安静的和他对视着，乌黑的眸子里是自己的倒影，柔软的脸颊贴的很近，睡裙下浅浅的甜香味一点一点沁入安洛的呼吸里。

　　“哥哥，你害怕了？”

　　“有一点点。”

　　安洛不像和妹妹撒谎。

　　小女孩抿了抿嘴，纤细的手臂慢慢用力，让安洛的下巴压在了自己肩膀上，拍拍他的后背。

　　就像在哄一个难过的小孩。

　　“不要怕啦……我都是说着玩的，哥哥一点都不变态，哥哥是最善良的人。我喜欢哥哥，夏若若也喜欢哥哥，我们都是喜欢哥哥才留在你身边的，不要担心了，好好对我们，知道么？”

　　“可……”

　　“别说话，吻我。”

　　就像在世纪商厦的电梯里，不久前发生的情景再次重现，只是安洛和小女孩的角色互换，主动吻上去人变成了小女孩。

　　互相亲吻着，安晓推了推安洛的肩膀，把他压到了在了沙发上。

　　良久之后，小女孩才慢慢坐了起来，擦了擦嘴角。

　　“哥哥果然是喜欢小女孩的变态。”

　　“你不是说没关系么。”

　　安洛还躺在沙发上，脑袋枕着沙发靠背，面对自家妹妹前后不一的言行低头白了她一眼。

　　安晓从沙发上跳下来，整理了一下被弄乱的裙摆和内裤。

　　“我只是想给你一个爱的亲亲，稍微安慰一下而已，但是哥哥居然得寸进尺，把手伸到下面乱揉……哥哥就是个喜欢小女孩的萝莉控，跑不掉了。”

　　“萝莉控就萝莉控吧。”

　　安洛一下子从沙发上坐了起来，拉过妹妹在她脸上啃了一口，然后才哈哈大笑着去冰箱里拿出炸牛奶来。

　　“吃不吃？”

　　“嗯。”

　　小女孩笑眯眯的答应。

　　看哥哥的样子，应该已经从那种奇怪的状态里走出来了。

　　这样才对嘛。

　　喜欢萝莉又没有错。

　　……

　　因为是速冻食品，炸牛奶做起来不怎么费工夫。

　　一盘子奶块被炸得金黄酥脆，甜香诱人，好闻的味道把唐乔然都从家里引来了。

　　安洛本来还准备去卧室喊夏若若出来吃东西，如果她还在害羞就稍微安慰一下，或者以毒攻毒直接强吻，结果还不等他开门，小女孩自己出来了。

　　“没事了？”

　　安洛稍微地下身子温和问道。

　　突然毫无防备的强吻一个未成年小萝莉，这种事的确有点鬼畜了，他做之前应该多走走脑子。

　　虽然当时是气氛所迫……

　　但他的确欠夏若若一个道歉。

　　小女孩抿抿嘴，踮起脚在他脸上啄了一下。

　　“你亲过我，我也亲过你了，咱们以后扯平，这次就当做没发生过。不过，不过……”

　　“你要对我负责。”

　　小女孩强忍着害羞把话说完，终于还是红着脸跑掉了。

　　安洛还呆在那里，轻轻摸了摸脸上湿漉漉的地方。

　　这是……

　　好感度提升的意思么？

　　====================

　　====================

　　被妹妹完美开发的安洛，在萝莉控的道路上越走越远，只有后宫或者被枪毙才会终结。

　　求推荐票。

　　我想想怎么要票会比较有效果……

　　嗯。

　　谁不给我推荐票谁就是CXK！

　　第277章 反安洛操盘组织

　　一袋炸牛奶只有七百克，不多不少的一盘，四个人分其实没有多少。

　　把东西吃完，安洛哄两个小女孩去卧室里玩了，然后收抬收拾自己的电脑，准备开始今天的直播。

　　玩归玩。

　　工作还是要干的。

　　这半个月以来他的直播都是整点，准时上线，不定期加班，观众们也渐渐习惯了这种节奏，一上播，直播间人气迅速由十几万上涨到了一百多万。

　　“下午好，操盘主播。”

　　“刚才我在隔PL主舞台赢了三万多芒果，又来孝敬你了。”

　　“我老婆呢？我要看我老婆啊！”

　　“你老婆洗白白了在我床上躺着呢。”

　　看着不停滚动的弹幕，安洛随口开了个玩笑，果不其然，一大片各色字体的德国骨科就密密麻麻的刷了起来。

　　安晓最近经常会陪着安洛一起直播，就乖巧的在旁边坐着，这帮人口中的“老婆”就是她了。

　　不过安洛不怎么在意，心安理得的处理观众邮件。

　　这毕竟是一个全民娱乐的时代。

　　安洛和安晓的相貌几乎是一个模子里刻出来的，只不过因为性别有所区分，这种一眼看过去绝壁是亲生兄妹的，自然不会被人怀疑会有其他关系。

　　和亲妹妹骨科？

　　谁会这么毫不心虚的在百万直播观众面前说出来响。

　　从另一方面来说。

　　安洛是个大心理学家。

　　因为人气越来越高，安洛每天要处理的粉丝邮件也多了不少，翻着翻着，他居然看见了一封来自雷丘的。

　　雷丘…

　　那是自己的粉丝榜第一啊。

　　安洛稍稍坐直了，把邮件点开，里面是一个游戏账号。

　　“账号：3078861052，密码：XXXXXX，段位是扭曲丛林的白金三，希望主播帮忙上分。”

　　妥了。

　　安洛打了个响指，利索的复制进WeGame登陆。

　　“今天咱们打白金局，帮水友上分。…你们有什么想玩的英雄么，在单幕里发出来，一个航母可以让主播玩一把你喜欢的英雄和位置啊，除了辅助以外。”

　　安洛对着直播镜头说道。

　　航母是芒果新出的一种礼物，一个一千。

　　以前他点播英雄都是用两百块钱飞机的，但是因为人数实在太多，一天根本不完，第二天又一大堆，所以只能用这种方法卡人了。

　　他的话音刚落，屏幕上连着驶过三座航母。

　　“雷丘送出一个航空母舰×3.”

　　安洛惊了。三千软妹币。

　　雷丘今天大手笔啊。

　　“感谢老板送出的三个航母……老板想看什么英雄，今天下午我就是你的人了。”

　　安洛嘴上说着骚话，匹配中的游戏正好也排到了对手，他点下确认，然后随手禁了一个奶妈。

　　说是随便玩，但肯定不能留个奶妈让观众给自己添堵。

　　直播了那么久。

　　这点小心机安洛还是有的。

　　雷丘不慌不忙的发出一条弹幕。

　　“你先开竞猜。”

　　“额。

　　他的这个要求有点奇怪，但安洛倒也没多想。

　　毕竟从开播开始，雷丘从来没有碰过亮猜这东西，现在提这么一嘴，应该也只是好心提醒。

　　稍微琢磨了一下，安洛打开亮猜框在里面慢慢打上了一行字。

　　“本局能否杀够五十个，是，否。”

　　“这个吧。”

　　雷丘表示认同。

　　“可以，我这把我想看剑圣。”

　　于是安洛预选了一个无极剑圣易大师打中单，接着把竞猜内容发布上去，轻轻拍了拍手。

　　“这是今天第一把，先来几个10%的低保给你们吃吃，来来来，开盘五分钟，买定离手，玩了这么长时间了大家知道该怎么压吧。”

　　左边此例一路狂飙。

　　安洛开五十人击杀的竞猜，很少会有杀不够的时候。

　　他的杀人效率极高，虐菜经验尤为丰富，只要不是十五投，拖到二十分钟就能杀个差不多。

　　而目路人局很少会有十五投…

　　五个人全票投降是很难的，尤其是被杀的心态爆炸互相对喷的状态，总有一两个人会点个否，满脑子想着恶心人。

　　第一把安洛轻轻松松杀够了五十个。

　　“继续么？”安洛问道。

　　“继续继续！”

　　我想看压对面打野死多少次才开始骂人，那个还刺激一点。……”

　　不，你不想，快去左边拉满。”

　　这把打完，雷丘也表示这么玩下去也可以，于是安洛又开了新的一轮竞，开始匹配。

　　这个分段匹配很快，但是刚进游戏就有人秒了。

　　再开一把。又秒了。

　　看着不断跳动的匹配时间，安洛隐隐喷到了一丝丝阴谋的气息。

　　他在游戏里是隐藏ID的，外面也会把名字屏蔽住，主界面也用东西盖着，照以往的经验来看不应该那么快就被人锁定。

　　不知道名字阻击到主播…那这操盘的也太无敌了。

　　对局再一次找到，这一次倒没出什么问题，游戏成功开始，安洛依然是中单剑圣。

　　可能。

　　真的是他想多了吧。反安洛操盘组织的专属语音频道里，DJ版好日子的背景音乐已经嗨了起来。

　　为了防止白洛发现他们的筹备，这次操盘时隔已久。

　　自上次九倍发财之后，这么长时间的按兵不动，这群尝到甜头的赌狗早已饥渴难耐。

　　昏暗的房间里，衬衫男子点点桌子，开始战前统等。

　　“红色方的四个演员准备的怎么样。

　　“就位。”

　　“蓝色方的两个呢。”

　　“OK。"

　　“那就按计划进行，演戏要演的像一点，千万别让白洛发觉你们是在送人头，我们今天要赚两把，有些冒险，所以绝对不能贪多。”

　　“收到。”“收到。"

　　听若耳麦里整齐划一的回答，雷丘满意的推了推眼镜，镜片里反射出诡异的光。

　　安洛是一只十分老道的操盘狗。

　　神出鬼没，极难针对。

　　在这次策划之前，他暗中试过很多方法干涉安洛的王道操盘，包括并不限于演员挂机，无脑针对，十五投降，刷礼物干扰视线等，但受有什么太好的效果。

　　因为……

　　这个逼太强了。

　　看过那么多直播，雷丘根本没想过世界上，竟然真的会有这种能在王者局一打五的人体挂B存在。

　　第278章 对线无敌爱小小

　　普通的围追堵截没有效果，要想从安洛嘴里抢下食来，必须要用些非常规的手段。

　　虽然很下作。

　　但是，这就是战争。

　　电脑前的雷丘叹了口气，在芒果应用里输入号码打开了另一个直播间。

　　这个直播间在整个英雄联盟版块的最底层，观众显示为一，屏幕上是武器大师拎着灯混往中路跑，而从雷丘的视角，则能看到一轮轮的白圈。

　　――游戏脚本。

　　英雄联盟因为算法的缘故，并没有真正意义上的外挂，最多也就是可以实现完美操作的脚本。

　　脚本的白圈越多，也就代表开启的功能越多。

　　“开始吧。”

　　雷丘在YY里通知过后，把除了战斗人员之外的所有单位全部临时禁言。

　　他们的战争！

　　开始了！

　　……

　　“我觉得有点不对劲。”

　　小兵还没有刷新，自家队友正在河道里摆一字长蛇阵，安洛操纵着剑圣在培前跳舞鬼畜，看着主播后台亮有下主的比例微微皱起了眉毛。

　　这是一种天生的直觉。

　　平时他下注竞清压五十杀，基本都有一比六一比七的比例……而今天只有一比三。

　　这种情况背后只有两种可能，一种是他最近打出过什么捞逼操作，让观众觉得他变菜了，信任度有所下降。

　　另一种就是有人恶意操盘，大量反向买进。

　　前一种不太可能。

　　后一种…

　　难道他真的被人操盘了？

　　安洛操纵着剑圣在原地转了两圈，视线偷偷扫了一眼榜单第一的雷丘，接着收了回来他的号是雷丘给的。

　　如果ID暴露被人狙击，也只可能是雷丘在背后燥盘。

　　但是他图的什么？

　　这个问题安洛一时间想不明白。

　　一个从不竞清，平台货币只使用金芒果的大佬，没理由操他的盘啊。

　　安洛默默盘算着，随着红蓝Buff刷新小兵齐刷刷的抵达战场，他也摇了摇头，把乱七八槽的念头暂时挤出脑海。

　　先对线吧。

　　接着他就看到对面中路，武器大师拎着棍子从阴影中走了出来。

　　中单武器？有点玩意啊。

　　安洛上去A了一下兵，武器走过来想点他，他后退拉了一下距离卡着反手回点，结果只是和武器大师互换了一下普攻。

　　直播镜头前，安洛猛地坐直身体，放下了手里的可乐。

　　“各位，和我对线的这家伙是个脚本，而且是价格在三干块钱一个月以上的高级脚本，我敢打赌，打完这把你们看他的荣耀截图，如果他不是脚本我女装跳书记舞。"直播间弹幕沉默了半秒，然后瞬间爆炸。

　　“卧槽，互相对A一下就知道是脚本，你这也太秀了吧，隔懂青蛙人家好歹也扔个灯笼才能确认。”

　　“我觉得主播是在给自己女装找个借口。”

　　“书记舞……啊我死了。”

　　“你就是想穿小裙子了，对吧，对吧！”

　　剑圣阿尔法突袭对小兵有非常高的额外伤害，所以推线的速度比武器大师要快上一截。

　　安洛看着弹幕的反应，快速吃完了这一趟兵，回塔下站着。

　　“这个脚本应该是半自动的，玩家可以正常操作，只有躲技能，走A，预判的时候才会生效。这种外挂很难被看出来，之所以我能知道，是因为“对线互换平A，我从来没有输过。”

　　安洛格外认真的说道。

　　这个说法有些过于装逼了，弹幕老哥们刚准备举例反驳，却突然发现，这好像的确是事实。

　　安洛曾经宣场过他的对线理论。

　　不管技能机制如何，只要普攻距离比对方长，他就都能轻轻松松的打出优势来。

　　回忆一下以前的直播对局，只要是同等手长的英雄，安洛和人平A要不是两下换一下，要不就是白嫖，从来就没有吃过亏。

　　这么一想。

　　突然让人有点毛骨悚然。

　　安洛把第二波小兵推完升二，也没有打的意思，而是放大了武器的画面开始讲解。

　　“玩游戏的人道，英雄普通攻击的时候都有前幅和后阔，而且因为攻速限制，前期打完一次平A之后，要等一秒多的时间才能进行第二下。”

　　“刚才他想打我，我选择第一时间后拉躲开，然后卡若他补兵的机会进行消耗，结果他直接取消了那一下对兵的平A，回过头来和我互换了血量。

　　安洛捧起了旁边的可乐。

　　“能做到这种级别细节和我互换普攻的，只有S5时期的大魔王，再就是上分脚本。”

　　“但是魔王现在已经老了……”

　　“所以他只能是脚本。”

　　安洛说完，轻描淡写的喝了一口可乐。

　　直播间里一片安静。

　　紧接着，弹在一瞬间爆发了出来，666，礼物，还有一片一片的“AWSL”。

　　“魔王已经不在了，不可能有人类像我一样强，所以能和我对线打成五五开的统统提脚本。”

　　“明明就是在装逼，但为什么我觉得是真的。

　　“其实就是真的。”

　　“主播求求你快点去打职业吧，别学小说里从校级联赛一点一点往上打扮猪吃老虎，太埋没青春了，要出道我随时随地当你的脑残粉。

　　“脑残粉+1。”

　　这一分钟的礼物数量甚至要超过平常一整天，安洛一个接一个的感谢，但是礼物实在太多，根本谢不过来，忙活了一会儿他也就放弃了。

　　“谢射“你玛活着算我输’，谢谢离骨”，谢谢‘是长生"……感谢大家的礼物，我只有一张嘴，实在忙不过来了。”

　　“作为报答，我今天就从对线上打赢这个脚本吧。”

　　安洛自信的说道。

　　就在这时候，旁边卧室的门砰一下打开了，夏若若从里面露出了半个身子似乎想跑过来，但安晓紧随其后，连拉带拽的把她弄了回去。

　　安洛稍稍疑惑了一下，也就没再理会了。

　　可能是在玩吧。

　　卧室的门后，夏若若背靠着房门脸轻轻鼓着，不满的看着抓着她衣角的小女孩。

　　“为什么不让我去找安洛哥啊。”

　　“哥哥还在直播。”

　　“可是我好想去亲亲他。”夏若若可怜巴巴的说道。

　　“我也想。”

　　安晓用尽全力，把她拽回了大床边。

　　其实从安洛上播开始，她们俩一直在屋里偷看安洛的直播，一个多月以来，这已经是一种生活习惯了。

　　自信十足的安洛…

　　魅力爆表。

　　====================

　　安洛的战斗力设定是人体外挂，所有游戏能力全满，比满格大一圈的正六边形战士。

　　所以游戏Bug之类的。

　　只要不是机制Bug，一律认为安洛流批就好了。

　　第279章 我输了

　　脚本的特点是可以自动瞄准，自动闪避，他会在你按键下达指令的一瞬间就有所动作，所以很难吃到消耗。

　　要是两个远程法师对打，想要手动打崩脚本几乎没有可能。

　　但对方为了Counter剑圣而选出了武器大师……都是近战。

　　这就给安洛创造了机会。

　　有了第一轮的交锋，安洛变得更加猥琐，在武器补兵打出伤害的一瞬间进行消耗，压制他的经济和血量，要不就是互换平A，然后自己跳舞回血。

　　脚本虽然无敌，但外挂也要守基本法的。

　　毕竟它不能无视攻速。

　　武器开E安洛扭头就躲，对方敢追看准E的光效直接就是阿尔法突袭。

　　仗着真伤和恢复能力拼了几波，安洛的血量依然保持在三分之二的程度，而武器仅剩三分之一，药也吃完了，好几次被逼出经验区，十分凄惨。

　　安洛倒没有上去打他的意思了。

　　以前为了打单，他没少从脚本嘴里抢饭吃，所以对这东西相当熟悉。

　　很多脚本都是从人机里提炼出来的。

　　三分之一…

　　这就是他们不会逃走的最低斩杀血线。

　　双方继续和平对线，而就在安洛突然到六的瞬间，他直接开启大招，闪现贴脸。

　　盘他！

　　脚本武器虽然等级落后，但显然并不怎么虚对拼，开启反击风暴边退边走，一路走A，只是反击风暴回弹的瞬间，被安洛阿尔法突袭躲过。

　　身上正好没有眼，武器直接交闪。

　　虽然成功逃脱了安洛的追杀，闪现换闪现也不算亏，但他的血量到底还是被剑圣压到了几乎要死的程度。

　　安洛面对残血丝不贪，一路把他逼回高地才敢回城。

　　这个血量一个阿尔法突袭就死。

　　剑圣就那么走过去，武器只敢立刻远远躲开。

　　把兵线压进塔里，安洛顺手去野区刷了两组野怪，回家做出攻速鞋和一把小剑。

　　硬生生拼细节干崩一波脚本武器，甚至还险些塔下单杀，弹幕里已经有人刷起了“666”，当然也有人在发“垃圾”“菜句主播”之类的弹幕带节奏。

　　这类节奏在别的直播间往往会引发一场大型对喷，或者房雷封禁。

　　但在安洛这里，这种事一次都没发生过。

　　菜狗主播。……

　　你见过一个人追着几个王者打的菜狗主播么？

　　这种无中生有的节奏和鸡蛋里挑骨头差不多，一看就是水军，不用脑子想也知道是别的平台派过来的奸细。

　　孤孤零零的“菜狗”夹杂在海洋般的“666”里，十分落魄。

　　回家补完装备，安洛满状态快速上线，精妙的把兵线卡在了自家门口。

　　武器大师徘徊了两圈，没敢过来。

　　刚才对线安洛卡若距离压了他十几刀，足足差出一把短剑，再加上等级落后，同样是外挂操作的情况下根本没有一拼之力。

　　武器补的又是耀光。

　　要真打起来，绝对跑不过有攻速鞋的剑圣。

　　现在大优势在手，安洛也不着急，就是心平气和的控线，至于竞猜的事情根本不管了。

　　碰见脚本了还猜什么猜。

　　这把流局。

　　安洛的控线技术稳如老狗，每一刀是丝血收兵，几乎不会浪费小兵的第二下普攻，三四分钟，线就是丰卡在防御增前面。

　　他还不时绕到兵线后面，武器靠近就二话不说上去凶他。

　　同样都是脚本级别的操作。

　　安洛现在的经济等级因为六级那波对并双重领先，再加上没有闪现，以至于武器根本不敢主动开打。

　　等级越差越多。

　　这么玩下去就是慢性死亡。

　　几分钟后兵线还是王八似的一动不动，这个提着路灯的一代宗师哪没过这种委屈，终于没不了了，试探性的稍稍靠近，想要赌一把吃吃经验。

　　安洛嗷的开大咬了上去。

　　因为征服者天赋，创圣的普攻前期打人疼的要死，没法叠攻速的武器根本拼不过，只能早早开了反击风暴，但安洛平吹不停，在即将结束的时候阿尔法突袭躲过眩晕，接着开启E技能真伤。

　　一刀，两刀，收掉人头。

　　九级单杀。

　　脚本怎么样，该死一样会死。

　　杀完人回头清完兵线，安洛又发扬简朴节约的作风顺手刷了对面F6，这才原地回城。

　　直播间里又是一波密集的礼物雨。

　　安洛挨个感谢过去，笑了笑，随手买了把破败。

　　“都坐下都坐下，基本操作。”

　　以前他遇到脚本都会绕开，优先杀人积累优势，这还是他第一次在直播里正面硬钢脚本，没想到反响意外的不错。

　　安洛点了一下小地图自动寻路，轻轻抱起了桌上的可乐。

　　“我直播以前干过一段时间代练，那时候一个人熬夜冲单，碰见过不少脚本。”

　　“代练这种职业，没人关心在对面和你玩游戏的到底是人还是挂，别人眼里在乎的只是你能不能赢，单子会不会超时耽误号主拿去装逼……”

　　“所以打不赢也得打。”

　　“就算是脚本也要硬打过去，不然超时了就是赔钱，练多了也就熟练了。

　　安洛轻描淡写的说道，然后随口吹了句牛逼，打了个哈哈，不聊这个了，拎着热乎乎的破败去下路取了一波人头钱。

　　屏幕上弹幕滚动，又有人刷出了一搜航空母舰。

　　居然是雷丘。“是我输了。”

　　说完这句不明不白的话，后台就显示雷丘离开了直播间。

　　真的是他？

　　安洛稍微愣了一下，但还是很快掩饰了过去，继续今天的直播。

　　YY频道里，好日子的音乐已经被关掉了，气氛有些出奇的安静。

　　今天的原定计划是用脚本拖延安洛的发育时间，让他没法滚雪球杀够五十个，再加上对面有四个卧底，稍稍拖延一下就可以二十投降。

　　但是安洛一眼就认出了武器是脚本。……

　　在百万观众面前被实锤，这一把大概率是要被算流盘了。

　　操盘的前提就是不能让人看出来是在燥盘，不然竞猜的比例一定会崩，所以这个套路下一把估计没法再用了。

　　安静的YY频道里，一个声音小声开口问道，试探雷丘的态度。

　　“头儿，今天咱们就这么算了？”

　　“下次再说。”

　　雷丘的心态显然也没到了影响，有些沉默，不过声音倒依然保持着冷静。

　　第280章 我养你

　　十点下播，安洛丢开耳机，跟踉踉跄跄的摸去了唐乔然家。

　　他有对门房子的钥匙，开门进屋，一身居家服的少女正坐在沙发上哼哼着歌，心情不错的对着小镜子做面膜，安洛东倒西歪的走过去，然后一下趴倒在了少女怀里。

　　安洛的这副架势把唐乔然吓了一跳，她赶紧伸手摸了摸鼻息，看到安洛没死才稍稍放松下来。

　　“干嘛啊…这么吓唬人，讨厌死了。”

　　她还以为安洛被僵尸咬了，要变成什么奇怪的东西了呢。

　　安洛没说话，脑袋往前拱了拱，把脸埋在少女那对温暖柔软的人心里，深深呼吸了两口甜淡的奶香味。

　　不愧是乔乔。

　　最近好像又变大了。

　　“乔乔。”

　　“我听着呢。”

　　“我被自己人背刺了……打赏榜的第一名居然一直在偷偷操我的盘，我完全不知道。”

　　安洛十分沉痛的说道。

　　唐乔然呆了呆，然后才反应过来。

　　“当主播的开了竞清，被观众操盘不是一件很正常的事情么。”

　　“对啊。

　　“那你为什么要这样啊。”

　　安洛抬头看看她，然后又低下头，用脸在饱满的人心之间来回蹭了蹭。

　　真香。真软。

　　于是唐乔然明白他在干什么了，一丝丝红晕从手颈爬了上来，但她没有把安洛推开，而是接住安洛的手子稍微抱紧了一些，让他可以完全把脸压在里面。

　　认真享没了一会儿洗面奶，安洛站起身长呼了一口气，欠身把唐乔然也抱了起来。

　　“没事，就是想找个借口和你说说话。”

　　“直接说就好了。”

　　唐乔然小声说道，伸手把脸上的面膜慢慢撕了下来。

　　虽然这个面膜一贴好贵的，要十五分钟以上才能完全吸收，但安洛现在来找她分明就是想要了。

　　有点可惜。

　　不过反正面膜也是为了他做的。

　　少女把面膜柔成一团丢进旁边的垃圾桶里。

　　“安洛，你要赔我一个面膜啊。”唐乔然有点恋恋不舍的说道。

　　“一盒都行。”

　　安洛笑笑，轻轻亲吻少女白皙的手颈，接着就准备把她抱进卧室，只是临进屋的时候少女拍了拍他的手，从他的怀里跳了下去。

　　安洛不知道她想干嘛，不过也不在意多等一小会儿。

　　唐乔然跑去电视柜子下面拿出了一个箱子，好像是个还没开封的快递，她找来小剪刀，三下五除二的把口打开，从里面拿了两条全新的小裙子出来少女一手拿着一条，十分期待的朝着安洛晃了晃。

　　“安洛，我上个月定制的C装到了，魔法少女阿理和奶妈，这个颜色的假毛也买了！”

　　“你是想让我帮你挑挑哪个比较好看么。”

　　安洛在沙发上问道。

　　少女使劲点头。

　　安洛稍微琢磨了一下，选了奶妈的那一条，于是唐乔然马上就跑去卧室里换衣服了。

　　唐乔然Cosplay这个爱好一直没有丢掉，只不过她和所谓的二次元圈子有些不同，穿C装不是为了炫耀出片子，更不是为了收集癖，只是单纯觉得好看，自己穿的开心。

　　当然。

　　一定程度上也为安洛提供了更多玩法。

　　现在他让自己挑，这种感觉倒不像在选哪条裙子好看，而是在问他今天是想上阿狸还是奶妈。

　　安洛坐在沙发上等了一会儿，唐乔然就从屋子里磨磨蹭蹭的出来了。

　　白色的上衣，深蓝色的裙摆，柔软光泽的白色丝袜，似乎是为了突出还原度，这套C装竟然还有翅膀和独角兽椅角，活脱脱就像奶妈从游戏里穿越出来的。

　　各个细节做的很好，不过安洛的目光还是完完全全被少女的胸围吸引了。

　　柔软饱满的曲线……

　　这才是整个Cos还原度最高的地方啊。

　　“好看么？”

　　没有注意到安洛的目光，唐乔然抬起手轻轻转了个圈，然后不知道从哪里摸出了一根魔法权握在手里。

　　安洛捂住心口，僵尸似的躺倒在沙发上。

　　“我快不行了。”

　　“怎么了？”

　　看到安洛眉头紧皱的样子，唐乔然赶紧跑了过来。

　　虽然知道安洛可能是在装模作样的吓她，但他露出这幅难过的表情，还是会让人担心的。

　　万一真死了怎么办。

　　安洛睁开眼睛，嘿嘿笑着把她拉过来抱住了。

　　“乔乔，我没伤了。”

　　“那你要对我怎么样。”

　　唐乔然眨了眨眼睛，可怜兮兮的说道，好像真的是个中了埋伏被抓单的奶妈似的，予取予求的。

　　“要你奶我。”

　　安洛看着少女的眼睛，温和的说道。

　　唐乔然眠着嘴，有些脸热，把额头靠在安洛胸口上，羞赫的点了点头。

　　安洛被奶回满血之后，抱着唐乔然去浴室清洗了一下，一起擦拭干净，又把她拉回了温暖的被窝里。

　　被安洛拥抱着，少女伸出一根手指，在他胸口轻轻画圈。

　　“安洛，你是想一会儿再做一次，还是今天晚上就在这里了啊。”

　　“今天晚上我陪你。”

　　安洛轻轻摸了摸少女的长发。

　　唐乔然的头发还带着些许湿漉漉的气息，乌黑顺滑，清香扑鼻。

　　现在有夏若若在家里，不用担心妹妹一个人会觉得孤单，所以他也有更多时间可以出来陪陪唐乔然。

　　不说出去玩。

　　一起过夜还是没问题的。

　　得到肯定答复，唐乔然有点开心了，笑眯眯的抱着安洛的腰。

　　看着少女漂亮的小脸，安洛突然有些养了个可爱小宠物的感觉，他伸出手点了点少女的嘴唇，少女眨眨眼睛，懂事的轻轻含住了。

　　听话的让人有点心疼啊。

　　“乔乔，你有没有想过以后我要是和别人结婚了，突然搬家，你就再也找不到我了？”

　　抱紧少女柔软的身子，安洛小声问道。

　　“你不要我了么。

　　唐乔然有些惊慌的抬起头。

　　“假设，假设。”

　　安洛连忙说道。

　　他真怕唐乔然的性子当真，直接在这哭出来。

　　“你不要我的话就没有人养我了，我又不想让别人养，一个人会饿死掉的…所以别丢掉我好不好，我很好养的。”

　　唐乔然说到一半，突然有些底气不足。

　　“嗯，就是吃的多了一点，不过我会自己挣钱的。”

　　“我养你，别怕，我养你。”安洛把少女紧紧抱在了怀里。

　　太犯规了……

　　这种性格，谁真的会舍得把这样一个女孩子丢掉啊。

　　第281章 欧拉欧拉欧拉

　　又是一轮回合结束，安洛终于彻底熄火了，进入贤者模式，唐乔然也在他的身上软成了一滩水。

　　安洛把枕头竖了起来，抱着唐乔然靠在上上面，呼了口气。

　　不知不觉已经十二点多了……

　　明天还要早起晨练。

　　“想睡觉么。”

　　安洛捏着少女的脸蛋问道。

　　每次事后唐乔然都是软趴趴的，一副完全不想理人的脱力模样，把她当做大玩偶一样怎么捏都可以，根本不会还手，特别好玩。

　　安洛也格外热衷在这种时候继续欺负她。

　　但今天少女似乎还是很精神，趴在安洛胸口，摇了摇头。

　　“不困呀，怎么办。”

　　“你睡午觉了？”

　　“嗯。

　　少女眸子亮晶晶的点头。

　　今天下午安洛出去陪夏若若玩了，她自己在家有些无聊，打游戏又打不赢，所以干脆饱饱的睡了一觉。

　　一个平常不午睡的人突然午休晚上就很容易失眠。

　　唐乔然就是这个样子了。

　　“睡不着么……

　　安洛捏着眉心，想了想，低头亲了亲她的额头。

　　“那咱们吃鸡？”

　　“那个游戏不好玩，我太笨啦，老是被人打死。”唐乔然可怜兮兮的摇头。

　　“我说的是另外一个吃鸡。”

　　安洛不怀好意的说到，胳膊撑着床面稍微拱了一下。

　　那里被东西顶到，少女身子轻轻颤抖了一下，也知道自己被开了段子了，她鼓着嘴，脸红红的拿小拳头咚咚咚捶安洛胸口。

　　打了一会儿唐乔然也打累了，从枕头下面拿出手机来给安洛看。

　　“安洛，那种事不能做太多的。……今天已经很多次了，身体容易坏掉，明天再帮你吧。”

　　安洛看着手机上那条新闻，是一个讲节欲的公众号。

　　不是因为自己不愿意，而是担心男朋友的身体。

　　这个世界上怎么会有这么善良的女孩子啊。

　　弄得安洛都不忍心欺负她了。

　　“那咱们看电影？”

　　“霸道总裁怜惜我出第二部了，咱们看看吧，我买了VIP。"提到喜欢的话题，唐乔然的眸子又是亮亮的了。

　　安洛光着屁股下床去把电脑打开，登上了唐乔然常用的那个网站，霸道总裁怜惜2竟然还在搜索推荐的地方，点开之后，他把画面放到了全屏模式。

　　唐乔然的电脑很大。

　　因为卧室面积的关系，电脑摆放的离床并不算远，当电视来看一点问题没有。

　　又去客厅拿了点吃的东西过来，安洛这才重新钻回了被窝里。

　　唐乔然正用手捂着眼睛，脸蛋红红的。

　　“怎么了？”

　　安洛用刚拿过来的可乐冰了冰她的小脸。

　　唐乔然接住可乐打开，小小的喝了一口，被冰的抖了抖，但还是红着脸，低着头不说话。

　　他们做过很多次那种事情了，但都是在看不到的情况下进行的。

　　刚才安洛光溜溜的在外面跑来跑去……

　　太羞耻了。

　　安洛不知道少女乱七八糟的想法，不过还是换了个比较舒服的姿势抱着她，拆了包薯片放在旁边，方便唐乔然随时可以伸手拿到。

　　他喜欢看电影。

　　也喜欢抱着一个光溜溜的可爱女孩子看电影。

　　但是霸道总裁怜惜我。……

　　这个电影的题材他实在是不敢恭维。

　　漫长的序幕过后，那个熟悉壮硕的身影从飞机上下来，王大壮和欧阳钢铁再次重逢，唐乔然十分投入的拿过一块手帕在手里已经准备开始哭了。

　　安洛吃了把薯片，偷偷打开了手机。

　　他已经决定唐乔然不找自己就一直到玩手机玩到游戏结束了。

　　今天是新版本实装的日子，白天他没注意这个东西，准备打开掌上联盟看一眼，结果垃圾软件给他推送了一条新闻。

　　安洛本来准备关掉，却突然停下了手。

　　标题是有关秦海师范大学的……

　　前几天他才刚和人家打过一场训练赛啊。

　　[七月二十八日，秦海警方当场在宾馆内抓六名嫖X人员，经调查取证，几人都是秦海师范大学在读生，影响非常恶劣……下面居然还有记者采访留下的文字椅。

　　看完之后，安洛惊了。

　　还真是上次和他对局的那六个家伙，五个正式队员，连替补都带上了。

　　什么玩意儿。

　　为了变得更强集体嫖[哗―」？

　　这时候唐乔然眼泪汪汪的回过头来，安洛赶紧把手机灭藏了起来。

　　少女吸着鼻子，哭的乱七八槽的拉他衣角。

　　“安洛，你以后不要随便出国好不好，欧阳钢铁一个人过得好苦啊…王大壮不在她身边，好多人都来欺负她。”

　　“我陪着你，我陪着你。

　　安洛好声好气的哄着，接过手帕来帮她擦眼泪。

　　这种剧情一看就是编剧写出来专门欺骗观众眼泪的，特别是女性，而且唐乔然这种性子还偏偏就吃这一套，看着看着就会上当。

　　所以唐乔然哭的开心不已。

　　安洛一会儿帮她擦眼泪，一会儿喂水，喂可乐，喂薯片，好像一个全职保姆。

　　后面剧情发展到王大壮和孩子做亲子鉴定，确认了不是自己的孩子，反派隔壁公司的总裁李铁柱登场，最煽情部分终于过去了，苦主和隔壁老王在楼顶展开终极决战。

　　唐乔然终于不哭了，紧抿着嘴，眼睛眨不敢眨，全部身心投入了进去，安洛送片到她嘴边，少女咔噻咔噻就下意识的吃下去了。

　　安洛又喂了一口水，少女乖乖喝了。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”“木大木大木大木大！”

　　屏幕里两个西装男人拳脚过招，特效做的天崩地裂，显然第二部得到的投资全用在了这段打戏里。

　　欧阳钢铁已经哭成了泪入，抱着柱子不停大喊“你们不要再打了”。

　　打斗打到一半，王大壮凭借强壮的身体暂时占据了上风，打的李铁柱跪地求饶，但是趁着王大壮回头看向女主的时候，狼狈不堪的李铁柱拿起旁边的铁棍就抢在他的腿上。王大壮痛苦不堪的倒下。

　　看着倒在地上，蜷缩的不成人形的男主角，李铁柱没有及时补刀，而是站在那里露出邪恶的笑容，开始疯狂嘴炮侮辱，这时候，王大壮的野儿子出现在了天台门口。

　　“爸爸！”

　　听到这声呼喊，看着自己养了好几年的野儿子。

　　王大壮愣在原地，突然插入一段回忆杀，然后这个男人骤然暴起，肉身硬抗钢管打击，一拳将李铁柱彻底打倒。

　　一家三口用抱在了一起，唐乔然也开心的抱紧了安洛的脖子。

　　安洛生无可恋。

　　不知道为什么，他隐隐有一种可能还要陪别人看好几次这个沙雕电影的预感。

　　第282章 双马尾与方向盘

　　秦海市位邻内海，夏季多雨。

　　到了八月中旬，全国高校联赛的市级赛部分已经结束了，秦海师范大学因为嫖[哗]变强全军覆没，干花战队少了这个最强力的对手，轻轻松松晋级到了下一轮。

　　这中间夏若若的爸爸来过家里一次，不过倒是没有把夏若若带走，反而让搬家公司弄来了她的衣柜，看这个意思是想把她扔在这里长期定居了。

　　在这个老男人眼里，嫁出去的女儿就是泼出去的水，严肃程度和断绝父女关系差不多。

　　而夏若若依旧没心没肺的和安晓玩的开心，好像也忘了有这么个爹。

　　虽然有点无情无义。…

　　但对于摊上这么个爸爸的夏若若来说，或许反而是好事。

　　安洛站在窗前看了一会儿外面淅淅沥沥的雨幕，门外传来了拧钥匙的声音，唐乔然带着两个小女孩回来了，安晓一进屋就去阳台把雨伞晾上，夏若若则跑过来，朝安洛甩了甩自己的马尾辫。

　　夏若若的两个马尾辫烫了个不太显眼的公主卷，一晃一晃的，可爱的不得了。

　　“安洛哥哥，好不好看？”

　　“嗯。”

　　“你来摸摸看！

　　于是安洛捏住马尾辫的微端，轻轻拉了两下。

　　上午唐乔然说准备去烫一下头发，弄一点波浪，过来征询安洛的意见，两个小女孩碰巧也听到了，也兴致勃勃的一起去了。

　　安洛捏捏头发，轻轻摸了摸她的脑袋，小女孩开心起来了，眼睛笑成了弯弯的月牙。

　　安洛也笑笑，低身就把她抱了起来。

　　有英雄联盟的玩家曾经这么分析过恋爱的进展程度，牵手是外塔，接吻是二塔，更亲密的身体接触是小水晶，滚过床单那就是攻到大水晶了。

　　他现在的程度差不多是把夏若若的高地摸成半血，所以基本程度上的亲昵，小女孩大多也不会拒绝。

　　安晓在阳台上把雨伞展开晾好，也跑过来，晃悠着他的胳膊。

　　“哥，那我呢。

　　安晓平时是技肩散发的状态，偶尔扮可爱的时候会扎起双马尾，今天她只是把刘海修了修，没有大剪，但是却更有小女孩的味道了。

　　安洛腾出一只手来摸了摸她的头发。

　　“也很可爱。”

　　“就是这样了？”

　　小女孩抬起头小声问道，有点失望的样子。

　　看着妹妹顺着嘴的小模样，安洛想了想，干脆低下身子把她也抱了起来。

　　两个女孩个子都不大，小小的两只，加起来估计也就一百多斤，安洛抱在怀里没什么负担，一边一个，然后往每个人脸上亲了一口。

　　安晓推开他嫌弃的擦口水，夏若若则是被弄得有点痒，咯咯的笑。

　　三个人在那边闹得起劲，唐乔然从厕所里出来了，看着好的跟连体婴儿似的三个人也想加入进去，不过最后还是忍住了。

　　虽然很羡慕……

　　但是晚上的时间是她的。就不和小朋友争宠了。

　　唐乔然走到沙发旁边，颇有正宫的气场，端正做好。

　　“安洛，我觉得你早晚会因为猥亵幼女被警察叔叔抓起来。”

　　“陪自己妹妹的事情怎么能叫猥亵幼女。”

　　“那若若呢？”

　　“她是我老婆啊。”

　　安洛说完，笑着咬了咬想要推开他的小女孩的鼻子。

　　抱在怀里的两个都是他的女孩，坐在沙发上的也是，每一个都漂漂亮亮的，可爱兮兮的模样，人活一辈子能幸福到这种程度，真的可以说一无所求。闹了一会儿安洛也就闹够了，把两个小女孩放了下来，回头看了一眼墙上的日历。

　　今天已经十六号了…

　　明天，就是妹妹十四岁的生日。

　　安晓顺着他的目光也看到了日历，嘴角有了一丝丝笑意。

　　那是他们说好的日子啊。

　　这个暑假，终究还是快要结束了。

　　“哥哥，明天你想送我什么生日礼物啊。”

　　小女孩抱着玩偶坐在沙发上，包裹着白丝袜的纤细小腿悬在下面，一晃一晃的。

　　“我不告诉你，若若要送什么？”

　　安洛神色平静，从容自然的转移了这个话题。

　　“我也不说，生日礼物要到那一天才能知道啊，提前说出来就不好玩了。”

　　夏若若使劲摇头。

　　安洛拿出手机，找到了百度地图。

　　“明天晚上咱们就去松鹤楼过生日吧……咱们自己带着蛋糕，那里的菜都说不错，以前好像还招代过什么外国的领导人，据说规格挺高的。”

　　安洛自顾自的说道，一抬头却发现几个女孩不吭声，就那么看着他。

　　“怎么了，地方不满意那我再选。”

　　松鹤楼可是这一代名气最高的饭店，一顿晚饭估计要接近五位数，他实在想不到更好的地方了。

　　安晓低着头，两只脚轮流踢着前面的茶几。

　　“我喜欢吃哥哥做的东西…还以为过生日的时候，你会好好帮我准备一顿晚饭的。”

　　“我做的东西没有外面好吃吧？”

　　安洛有点不自信，但夏若若和唐乔然都在点头，显然是认同安晓的看法。

　　他叹了口气，看了看外面的雨幕。

　　“那…明天上午去买菜？”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　唐乔然和夏若若互相击了个掌，安晓只是坐在旁边，笑咪咪的看着自家哥哥。

　　终于…

　　到了这一天了啊。

　　今天正好是个星期日，不需要直播，整个下午的时间能空闲出来，安洛干脆借着这个功夫，带着安晓去生日蛋糕。

　　秦海是座大城市，当地居民的生活水平普遍小资，蛋糕店咖啡店之类的有不少。

　　外面下着淅淅沥沥的小雨，空气夹杂着潮湿泥土的清新味道，这是难得的独处时光，兄妹俩也不着急，撑着雨伞在人行道上慢慢的走着。

　　安洛单手打着雨伞，安晓则轻轻抱着他的胳膊。

　　人行道的地砖铺的并不平整，有几个挨着的小水洼，因为雨点泛着涟漪，小女孩挨个的跳过去，安洛伸手扶着她，免的她不小心摔倒。

　　跳了几次，安晓觉得不好玩也就停下了，小女孩看看他，脑袋轻轻靠在了安洛的胳膊上。

　　“哥哥…你马上就是我的东西了。”

　　“如愿得尝？”

　　安洛找了一个比较恰当的词。

　　小女孩抿着嘴不说话，瞎着脚轻轻亲了他一下，眯着眼睛笑了起来。

　　第283章

　　安洛从来都觉得自己只是个普通人，没有什么优点和特长，扔到人堆里都找不出来的那种，平平无奇，普普通通。

　　但是安晓的开心是真的。

　　陪着其他女孩子时，她们的笑容也是真的。

　　“晓晓，你真的觉得我有那么好么？”

　　牵着妹妹的小手继续往前走，看着朦胧的雨雾，安洛问出了这个在心底徘徊已久的疑惑。

　　“当然了。”

　　安晓理所当然的说道。

　　“那你为什么现在才喜欢上我？”

　　安洛低下头，伸手捏捏安晓的脸。

　　小女孩的脸蛋又嫩又滑，舒服的不行，捏了还想让人再捏一下。

　　一直等他捏够了，安晓才小声开口。

　　“我其实已经偷偷喜欢了哥哥很多年了，以前白云暄一直霸占着你，恨不得天天在兜里揣着，怀里抱着，根本不让别人碰，我还以为自己要暗恋一辈子了。”

　　“不嫁给我你就一辈子不结婚了？”

　　安洛有点哭笑不得。

　　但小女孩的表情却很严肃，认真的点了点头。

　　“我一开始准备等到年纪够了就表白，做你的小情人，如果你不想要我我就一辈子不嫁人让你着急，反正天天睡在一张床上，你不可能总是防备着我，我早晚有一天都能上了你，只要上过一次，以后就可以随便上了。”

　　“小孩子别说脏话，上了上了的……多难听。”

　　安洛弹了她一个脑蹦。

　　这么看来，幸好安晓还是用温柔的方式解决了问题，不然按照她说的那样，这直接就变成病娇妹妹的牛头人展开了。

　　不过这的确是安晓的作风……

　　真霸道啊。

　　小女孩笑眯眯的，又把脑袋靠在了他的肩膀上。

　　“那哥哥，你想不想上我啊。”

　　“再说这个话题我就把你扔在这里自己回家了，反正雨伞只有一把，你生病了那生日就延期再过。”

　　安洛板着脸说道。

　　小女孩不满意他逃避话题，噘着嘴掐了掐他的腰。

　　“哥哥是个大渣男。人家都那么真心实意的决定要跟你过一辈子了，你连一句喜欢都不愿意说，你是不是还想踩更多的船。”

　　“我没说过不喜欢你啊。”

　　安洛无奈的揉了揉小女孩的头发。

　　喜欢和爱爱，那可是两种截然不同的含义。

　　在被彻底开发之前，他对安晓从来没有过任何猥亵的想法，但喜欢可是一丝一毫的没有减少过。

　　小女孩紧紧地抱着他的胳膊。

　　“不管你怎么说，反正明天一整晚哥哥都是我的……我要怎么样就怎么样。”

　　“听你的。”

　　安洛叹了口气。

　　事情已经到了这个地步，安晓所有的牌差不多都和他翻了个一干二净，一环扣一环，自己被打断腿几乎已经板上钉钉了。

　　他已经不报抵抗……

　　只希望妈妈下手轻一点。

　　想到这里，安洛又发愁的揉了揉眉心。

　　“晓晓，咱们什么时候一起回老家看看妈妈吧……九月份修养期结束，她大概就要开始最后一期手术了。”

　　“明天怎么样。”

　　安晓低着头说道，目光盯着自己小靴子的鞋尖。

　　“明天？”

　　安洛诧异的看了小女孩一眼，怀疑自己有没有听错。

　　上一次自己刚有骨科倾向的时候，妈妈似乎就已经发现了一些蛛丝马迹，他们兄妹俩的智慧天赋差不多都来自于母亲，而现在已经发展到了马上就要滚床单的地步了，直接接触，肯定会露馅啊。

　　不能先滚了床单再去认错么？

　　至少他可以说是自己自制力不够坚定犯了错误，打也只打断他一个人的腿。

　　似乎是知道哥哥的想法，小女孩握住了他的手。

　　“不管怎么样……我都和哥哥在一起。”

　　“包括打断腿？”

　　安络问道。

　　“第三条腿打不断就行，我还能给哥哥生孩子。”

　　小女孩笑眯眯的说道。

　　……

　　走了大概三条街左右的长度，安晓也有些累了，安洛便在就近的一家大蛋糕房里定了生日蛋糕。

　　秦海的蛋糕房规模都不小，大多提供送货服务，这家也不例外。

　　安晓在很多模型之间看来看去，最后只要了一个普普通通的水果蛋糕，把上面的装饰物全换成草莓，其他东西都随意，只是最中间要写的字改成了“祝永远爱着哥哥的安晓生日快乐”。

　　一个字两块钱。

　　一共多花了十六块。

　　安洛硬着头皮在店家看变态的目光里结了账，拉着安晓狼狈而逃。

　　这谁受得了啊。

　　生日蛋糕已经订好，明天的事情几乎板上钉钉了，小女孩心情大好的拉着安洛的手，一蹦一跳的回家返程。

　　路过他们常去的那家酒店时，小女孩没忍住多看了一眼。

　　“哥哥。”

　　“怎么了。”

　　“要不咱们今天先去宾馆试试怎么样，反正只有一天时间了，万一到时候真正开始做，太小了进不去怎么办。”

　　安晓兴致勃勃的说道。

　　安洛给了她一个清脆的爆栗。

　　“你是欲望的集合体么，满脑子都是滚床单，你才读初一！”

　　“你又打人！坏哥哥！”

　　小女孩鼓着嘴，气呼呼的。

　　这一下敲得好疼啊，一点点爱意都没有夹杂在里面。

　　安晓决定十分钟之内不喜欢他了！

　　她松开了安洛的胳膊，两只手都举起来自己捂着脑袋，想了想，又往安洛小腿上踢了一脚。

　　大猪蹄子！

　　这一段人行道很长，两个人已经走出了几百米，安晓偷偷看了哥哥好几眼，他打着伞正看着沿途风景，完全没有要哄哄她的意思。

　　小女孩抿着嘴，别过头去，又拉过安洛的胳膊抱着了。

　　前面是一个十字路口，等他们过去的时候，红绿灯正好由黄转红，长长的车队在引擎发动的声音中缓慢启动。

　　两个人停下脚步，这时候，安洛的手机突然响了起来。

　　他从兜里拿出来打开，瞳孔微微缩小了一下。

　　铃声是安晓之前为他录制的英文歌，歌声还在继续，安洛深吸了一口气，然后才点下了接通。

　　看到哥哥的样子，安晓还有些疑惑，直到听到安洛的第一句话。

　　“喂――”

　　“嗯，怎么了，妈妈。”

　　第284章  你是捡来的，爱信不信

　　“嗯。”

　　“我知道了……”

　　“什么，嗯，怎么可能…她是我妹妹啊。”

　　“明天我们俩就回去一起看你。”

　　“好。”

　　因为雨点打在伞面上发出的少星杂音，即使安晓离的很近也没能听清谈话的内容，只能靠哥哥的回答去猜测母亲到底说了些什么。

　　母亲是一个很传统的人。

　　温柔善良，懂得察言观色，可以让每个人都和她相处的很平淡很舒适。

　　她是发现了什么了么？

　　旁边，安洛神色严肃的挂断电话。

　　他低下头，看了一眼已经隐隐预感到结局，神色有些不安的妹妹。

　　“晓晓……”

　　“嗯。”

　　小女孩经咬着下唇，等待着那个可能算的上是残酷的答案。

　　“妈妈说了什么。”

　　“她说……”

　　安洛叹了口气，头低了很长时间，然后突然笑了起来，他一把把安晓抱在怀里，在雨幕里转了好几个圈，连雨伞都拿稳掉在了地上。

　　头发被雨水打湿，但安洛根本没有去管。

　　“妈妈刚才和我说，晓晓今年马上就要十四岁，有些很难让人接没的事情，现在该告诉她了，比如……“你是她捡来的。"小女孩愣了一下，有些难以置信，她消化了好久，才过去把雨伞捡了回来。

　　所以说我是捡来的，你是亲生的，那么咱们俩就不是亲兄妹了？”

　　“也可以去民政局领证结婚了？”

　　“嗯。”

　　“这个说法哥哥听完之后，自己相不相信。”

　　“不信。”

　　兄妹俩人站在雨幕里沉默的互相对视着，任由雨水浸透头发和衣衫，雨伞被安晓歪歪斜斜的握在手里，但根本起不到任何保护作用。

　　小女孩据捉嘴，低下头去。

　　“那你高兴个什么劲啊，傻哥哥。”

　　安晓说话的样子有些灰心丧气，看起来就像一只斗败了的小母鸡。

　　给人希望又一下子拿走……

　　怎么能这样啊。

　　安洛接过雨伞，抖了抖内里的水，撑开在小女孩头顶。

　　“那你好好想想看，妈妈为什么要转着你生日的前一天说这种事？她的意思你仔细去想想。”

　　“为了把家产都留给你的意思？”

　　安晓愣了愣，咬着手指，小心翼翼的问道。

　　安洛的假设让她心里有了那么一丝丝的期待，但她不敢说出来，生怕美梦会像气球一样被现实一针戳破。

　　“咱们家有什么家产啊……

　　安洛笑着说道，揉了小女孩的脑袋。

　　她的头发被雨水打湿，才剪的刘海占在额头上了，不过还是那么好看。

　　“妈妈默许了。”

　　“真的么。”

　　安晓不敢相信的看着安洛，想要得到肯定。

　　“真的呀……

　　安洛微微蹲下身子，和小女孩保持在同一水平线上，眼里满是笑意。

　　小女孩吸了吸鼻子，一下就抱住了他。

　　“哥哥！”

　　“嗯。”

　　“哥哥，哥，哥哥…

　　“我在呢我在呢，不用喊那么多次，我又不会突然肖失了。"抱着情绪有些失控，连声音都硬咽了的小女孩，安洛觉得有点好笑，但还是轻轻拍打着她的肩膀，小声的开口安慰。

　　这应该是她压抑在心里已经很久的愿望吧…

　　哭出来也算是一种发泄。

　　雨伞又到了一边，不过这次再也没人去捡了。

　　雨幕里，大男孩弓着腰抱着哭泣的小女孩，用衣角帮她擦拭眼泪，就像哥哥出来寻找闹别扭离家出走的妹妹。

　　路人从这里经过，有人直接无视，有人会微微停顿一下，然后笑着摇头走开，当然也有人拿出手机拍张照片当做今天朋友圈的题材。

　　安洛没有工夫去理他们，安心哄着哭的小女孩。

　　过了一会儿，安晓似乎终于哭够了，她红若眼眶抬起头来，抱住了安洛的脖子。

　　“哥哥，吻我。”

　　安洛顿了顿，然后平静下去，温和的笑笑。

　　“…嗯。”

　　一高矮两个人影，在大雨中拥吻在一起。

　　安洛和安晓回到家已经六点多了，进门的时候全身都湿漉漉的，就像掉进湖里刚捞出来的一样。

　　客厅的沙发上，唐乔然正在和夏若若学习怎么玩诺手，一回头看到他们俩这幅狼狈形象，愣了愣，赶紧从沙发上站了起来，去浴室帮他们拿毛巾被和吹风机。

　　“你们不是出去的时候带雨伞了么，怎么弄得那么湿…小心感冒啊。”

　　把东西放在沙发上，少女不无嗔怪的说道。

　　明天就要帮安晓过生日了，要是感冒了怎么办。

　　“掉湖里了。”

　　安洛随便编了个借口。

　　至于安晓一直在旁边，低着头不说话。

　　因为一个电话在大街上哭出来，和哥哥耍小性子什么的，这种事情她一辈子要烂在肚子里。

　　安洛拿过毛巾先帮妹妹擦了擦头发，然后自己也简单抹了两把。

　　一会儿肯定要去洗一个澡的，现在只是先简单收拾一下，免得水烧热之前被风吹到，感冒着凉影响到明天的活动。

　　浴室只有一个。

　　唐乔然回家去把自己那边的水也烧上了，安洛则把换下来的衣服拿去清洗。

　　客厅里只剩下了安晓和夏若若。

　　之前听到安晓掉进湖里，夏若若还有些担心，不过见她现在好好的，一点事没有，小女孩也就放心下来。

　　安晓坐在那里发呆。

　　过了一会儿，就见她像比萨斜塔那样，一点一点靠在了夏若若的肩膀上。

　　“怎么了，身体不舒服了么。”

　　夏若若关心的问道。

　　小女孩看看她，抿跟嘴，拉过她的手放在怀里牵着。

　　“若若……我妈妈刚才给我打电话过来，告诉我我其实是被捡来的，哥才是她的亲生孩子。”

　　“真的？”

　　夏若若第一时间没反应过来，然后才被吓了一跳。

　　“你是因为这个才想不开跳湖的么？”

　　设身处地的想了想，如果自己是爸爸妈妈捡回来的，没有人养活自己，她估计也会想不开投湖自尽的。

　　不对。

　　她还可以嫁给安洛哥哥。

　　那些电视剧里，老公都要养活老婆的。

　　“我才没有跳湖。”

　　安晓没好气的白了她一眼。

　　“妈妈是直接给哥哥打的电话，告诉他我们俩其实变没有血缘关系”

　　“以后可以直接结婚了。”

　　第285章 还有几个月就能开了

　　“你能和安洛哥哥结婚了啊，真好。”

　　夏若若抱着大免子布偶坐在沙发上，有些羡慕的说道。

　　嫁给哥哥。

　　这是她们认识以来，安晓一直坚持的愿望。

　　她和安晓是最好的朋友，现在好朋友的愿望马上就要被实现了，夏若若也理所当然的感觉到开心。

　　以后安晓和安洛结了婚，那样她们就可以天天在一起玩了。到时候平平淡淡的一家四口，安洛是爸爸，安晓是妈妈，她们有一个孩子，然后自己…小女孩愣了愣。

　　对啊。

　　她们两个要是结婚了，那自己怎么办？

　　夏若若思考了半天还是想不出结果，咬着手指，表情有些忧愁了。

　　事关婚姻。

　　这可是人生大事啊。

　　“晓晓

　　“嗯？”

　　“你要是和哥哥结婚了的话，那我要去哪里啊。……能领结婚证的只能有一个人，我去给安洛哥哥当妹妹么？”

　　小女孩低垂着眉毛说道，很委屈的模样。

　　安晓看看她，读懂了对方的担忧，朝着小女孩张开了手。

　　夏若若吸了吸鼻子，趴在了安晓的怀里，把脸靠在了柔软的胸脯上。

　　和自己一样小。

　　不过还是软软的，好舒服。

　　安晓像安抚宠物似的摸了摸她的脑袋，夏若若抿着嘴，抬起头来。

　　“我爸爸把我嫁给安洛哥了，这样的话，以后是不是只能做小三了啊…电视剧里当小三的是坏人，会被女主角打死的。”

　　虽然电视剧里女二号前期那么强。

　　又聪明又厉害，但最后终究还是斗不过善良的女一号啊。

　　“如果咱们真拍偶像剧的话，那我就是女主角了。你觉得我会欺负你么？”

　　安晓笑了起来，捏了捏夏若若的双马尾。

　　夏若若没怎么专门打理过头发，平时都是洗发露护发素就完事了，但打着公主卷的马尾辫，手感却是格外的顺滑柔软。

　　难怪男孩子喜欢拿马尾辫当做方向盘……

　　哥哥也会喜欢吧。

　　夏若若好像是十月份的生日。

　　过不了多久就可以开了。

　　听完安晓的解释，小女孩着嘴，却还是安心下来了，好像找到依靠了似的抱着安晓的腰，头埋在她的怀里，深深吸了好几口。

　　“你要是欺负我，我以后就不和你做好朋友了。”

　　“嗯。”

　　“小饼干也不给你吃。”

　　“好。”

　　得到安晓的口头保证，夏若若终于满意了，松手放开她，然后伸了个懒腰躺在沙发上。

　　真幸福啊。

　　而这时候浴室的门被人推开，安洛从里面走了出来。

　　“晓晓，水烧好了，先去洗个澡吧。”

　　“嗯，好。”

　　安晓朝夏若若摆摆手，笑了笑，站起来拿着安洛递给她的毛巾被跑到浴室里去了。

　　安洛走到长沙发上坐下，给自己倒了杯热水。

　　“我们家里的事，晓晓都告诉你了吧，刚才我看你们俩说悄悄话，就在浴室门口等了一会儿没过来，不小心听到了一点点。”

　　小女孩红着脸点了点头，低着脑袋，慢慢摆弄手指。

　　什么嫁人啊，小三啊…

　　和安晓聊一聊还没什么关系，但这些事情被其他人听到了，到底还是有些害羞的。

　　安洛看了看沙发上展开的电脑，诺手站在血池里一动不动，已经出现离开检测的断线提示了。

　　“游戏挂机没问题么？”

　　他指着屏幕问道。

　　“没关系，这一把不是晋级赛。”

　　“不是晋级赛也会有五分钟的禁赛吧，这么大方？”

　　英雄联盟这游戏和王者荣耀之类的快餐游戏可不一样，单独的监测机制，每把有惩罚，那可是实打实的恶心人。

　　“用的乔乔姐姐的号。"

　　“好吧。”

　　安洛知道自己是咸吃萝卜淡操心了，呼了口气，靠回到沙发上。刚才不知道是谁把电视打开，现在上面正在放CCTV的纪录片。

　　一只毛发旺盛的大狮子正狂奔在草原上追逐猫物，就见它然加速，猛地一扑，血盆大口就咬住了前面那只斑马的屁股。

　　安洛换了个台。

　　他对这种纪实的丛林法则一点兴趣没有。

　　夏若若看着他一个台一个台的换过去，坐起来哪了挪身子，最后凑到了安洛身边。

　　“安洛哥哥。”

　　“你有想看的台么？遥控给你。”

　　小女孩摇了摇头，酝酿着要怎么说，光洁的小腿无意识的晃悠着。

　　过了好久，她才小声开口。

　　“明天晚上，你是想把晓晓吃掉么。”

　　“嗯。”

　　安洛沉默了一会儿，到底还是没有骗她。

　　既然已经决定成为一家人，这些东西早晚都是要坦诚相待的，瞒这么一时也没有意义。

　　得到肯定的答复，小女孩抿了嘴，还是低着头。

　　“那安洛哥哥想什么时候吃掉我。”

　　“额。"

　　安洛愣了一下，一时间不知道怎么回答。

　　这个球的太快太直……

　　而且回答的不好的话，直接就会在小女孩心里损失大量的好感度，甚至恶化自己的形象。

　　他打星着夏若若的神色，小心贾翼的试探了一下口风。

　　“那你觉得。…什么时候比较好？”

　　“我无所谓的。

　　小女孩小声说完这句话，好像用光了全身的力气似的，她把小腿收回了沙发上，双手环抱着缩成了一小团。

　　曾经听人说过，做那种事的时候只有第一次会痛一下，以后就不会在疼了。

　　反正早死晚死都是死……

　　现在疼过去。

　　真正嫁给安洛哥哥的时候就没不会再疼了。

　　小女孩红着脸，缩在沙发上自顾自的胡思乱想，一只手却突然出现在了她的视野里。

　　安洛揉了探她的小脑袋，叹了口气，然后轻轻拍了拍。

　　“你太小啦。

　　“晓晓也不大啊。”

　　夏若若两只手抬起来，一起语着脑袋，不给安洛揉了。

　　女孩子的刘海摸多了会变得油油的。

　　很丑的。

　　“晓晓过完生日就十四岁了啊。”安洛说道。

　　“有什么不同么。”

　　“额……这个，刑法上面是有规定的，和十四岁以下的女孩发生关系，一律认作是犯罪行为，三年以上，最高死刑。”

　　“懂了吧。

　　安洛耐心科普完毕，看了一眼小女孩，确认她的确听懂了。

　　夏若若嫌弃的撤了撤嘴。

　　“原来安洛哥哥不碰我是因为年龄不够。…晓晓说得对，就是个喜欢小女孩，满脑子想让小女孩给你生孩子的坏家伙。”

　　“我没有！”

　　“哼。”

　　夏若若别过脸去。

　　不过……

　　她还是喜欢这样的安洛哥。

　　小女孩在心里偷偷的加上了一句话。

　　第286章 我是她的姐姐

　　这场雨下到第二天依然没有停。

　　下午三点，安洛订好的蛋糕已经送来了，他搬了凳子到客厅里踩着，往天花板上挂气球，两个小女孩则负责在墙上贴装饰用的拉花彩带。

　　每年安晓的生日都是家里最重要的活动，只是今年的人比较多，比往常更加热闹。

　　可惜妈妈还没有出院…

　　她一直想看到的，就是这种热闹的氛围。

　　三个人各自都有手头的事情要忙，安洛还在厨房里泡上了一会儿要用的食材，唐乔然端正的坐在沙发上，左看看右看看，显得有些无事可做。

　　“晓晓，我帮的剪彩纸吧。”

　　“不用了，我们俩可以，谢谢乔乔姐姐。”

　　“安洛，我帮你刷盘子？”

　　“盘子中午吃完饭的时候我就刷好了，厨房里现在有点乱，别进去了。”

　　“那有什么工作要交给我做么。

　　唐乔然眨巴若眼睛说道。所有人都在干活。……显得她就像一个白吃白喝，无所事事的闲杂人等一样，好没有参与感啊。

　　安洛挂好一颗气球，稍微想了想。

　　唐乔然除了长得可爱之外差不多一无是处，实用性极差，让她帮忙的结果肯定是越帮越乱。

　　但这样把她放在一边，又显得想在排挤她。

　　要交给她一个很容易完成的任务。…

　　对了。

　　安洛拍了一下手。

　　乔乔，一会儿你去喊安维琪来家里做客吧，现在生活过得那么好多亏了她的照顾，问问她今天晚上有没有时间来家里吃晚饭。地址你还记得吧“我这就去！”

　　找到了自己存在的价值，少女使劲点头，站起来就要往外跑。安洛赶紧跳下凳子拉住她，把门口的雨伞塞在她手里，又把身上的黑色外套脱下来给她披上。

　　虽然这件衣服是男款。

　　但好看的女孩子，不管穿什么都是让人赏心悦目的。

　　“外面还下着雨呢，这两天整个秦海要降温，你自己注意一点啊。

　　安洛平平淡淡的说道。

　　他凑的很近，几乎要贴着脸了，看着安洛线条柔和的面孔，唐乔然的心跳突然有些快，她微微低下了头，一直等到安洛替自己系好拉鞋，才轻轻眨了眨眼睛。“那我走了啊。”

　　少女声音放的很轻，甜甜软软的。

　　“过马路的时候看着点车。”

　　安洛把外套上的帽子也拉起来帮唐乔然戴上了。

　　少女羞涩的嘿嘿笑了起来，背对着朝安洛摆摆手，然后门也没关的就那么直接跑掉了。

　　安洛叹了口气，无奈的把门带上。

　　连这些最基本的东西不在意，整天马马虎虎的，什么都要人操心。

　　感觉……

　　自己得这么照顾她一辈子了啊。唐乔然一路脚步轻快的跑下楼去。

　　这场雨已经下了整整一天一夜，依然连绵不绝，没有减缓的趋势。

　　少女站在楼道里撑开雨伞，两只手一起紧紧的抱着，绕开地上的水坑钻进了雨幕之中。

　　天气很差。

　　但是心情却很好。

　　奶奶以前说过，单纯的女孩子命不会太坏。

　　唐乔然觉得自己这辈子最幸运的事情，就是搬到了安洛隔壁，和他相遇。

　　这个世界上的人那么多，都快要超过七十亿了，而聪明伶俐的唐乔然只有一个，又坏又笨的安洛也只有一个，茫茫人海他们能相遇在一起，那得是多大的幸运啊。

　　脚下步子没有停，少女一直跑到小区门口，站在斑马线前安静的等待红绿灯。

　　这个路口刚刚变灯，红灯持续时间还有六十多秒，不过或许是因为大雨的关系，宽敞的马路上两边都看不到什么车，远方只能看到一个模糊的橙点不过唐乔然没有动，安安静静的等着，裙摆轻轻飘舞。

　　很久很久以前安洛嘱咐过她，过马路一定要等红绿灯，所以现在就算没人看到，她也要乖乖听话。

　　安洛说得都是对的。

　　除了奶奶。…

　　这个世界上，没有人会比安洛对她更好了。

　　旁边有人正牵着小孩准备过马路，不经意的回头看了唐乔然一眼，少女朝她笑笑，那个妇女便停下了迈出一半的脚步，拉着孩子在马线前等着了一分钟之后红灯变换。

　　唐乔然举着伞，一路朝着别墅区跑去。

　　“叮咚。”

　　刷脸进入了别墅区，唐乔然寻着记忆，摁响了安维琪家的门铃。

　　铃声响了不到十秒钟，房门就被人从里面打开了，但是给她开门的却不是安维琪或林秀，而是一个没有见过的女子。

　　对方的年龄不大，看起来应该在二十岁左右。

　　简单的酒红色长裙衬托出饱满的曲线，淡金色的长发披散在肩膀上，那对浅灰色的眸子里盈着些许笑意。

　　不知道是不是错觉。…

　　唐乔然竞然有一瞬间觉得，安维琪长大以后应该就是这幅样子。

　　温柔平和，知性美丽。

　　不过终究只是错觉的程度而已，少女摇了摇头，以为是自己记错路了，正准备和对方道歉告别，一低头，就看到被女子抱在怀里的大白猫。

　　这个花色，这个懒洋洋永远睡不醒的神态……

　　安萌萌啊！

　　那是安维琪的猫！

　　抱着白猫的女子捋了捋耳旁发丝，看着准备离开又停下了步子的唐乔然，把她的神色变化尽收眼底，轻轻眯起了眼睛。

　　“你好。你是琪琪的朋友么？”

　　“嗯嗯。”

　　唐乔然连忙点了点头。

　　“安维琪现在在不在家？安洛今天要给他妹妹过生日……如果有空的话，他想找安维琪一起去家里玩，开一个小型的生日聚会。”

　　“安洛……”

　　没有直接回答，女子小声重复了一次这个名字，歪着头想了想。

　　这个动作其实非常孩子气，但被面前的女子做出来却相当和谐自然，显露出几分妩媚和可爱的味道来。

　　女子点点头，退后两步，把门口让了出来。

　　“安维琪在她的卧室里写东西，就是二楼最里面桂着蓝色木牌的那一间，你自己进去找她吧。我今天来只是来找她要点东西的。”

　　“对了。”

　　女子拍了拍手，轻轻笑了起来。

　　“你是妹妹的朋友，那也就是我的朋友了。我是琪琪的姐姐，如果不介意的话。……”

　　“叫我安澜就好了。”

　　第287章好人卡

　　客厅里装饰的差不多了，晚上要用的菜也处理成了半成品，安洛休息了一会儿，把电脑从卧室搬来了客厅开始准备直播。

　　今天是星期一。

　　主播是服务性质的工作，如果经常请假，非常影响观众的黏度。

　　更何况过生日是件值得开心的事，他也想拿出来和直播间的百万观众一起高兴一下。

　　“下午好啊。”

　　安洛登上自己爱小小那个账号，和观众打了个招呼。

　　“惊了！这才四点半！”

　　“正在隔壁看鲍妃直播呢，芒果后台突然给我来了个开播提醒，看看我发现了什么。”

　　“屋子弄得好漂亮啊，今天是什么节日么。”

　　“世界读书日。”

　　安洛随口回了几句活跃观众的弹幕，不经意就看到了那个问今天是什么日子的，他伸手抱起旁边正看他直播的小女孩，放到自己腿上抱着。

　　“今天晓晓要过生日，晚上腾时间给她庆祝，所以提前上播。”

　　安洛想了想，把直播间标题也改了。

　　[小小生日快乐，峡谷之巅输一把抽十万点券。」“大家认识那么久，平时也没什么能回报过你们的……来个抽奖吧，只要有粉丝牌，回复‘生日快乐’就能参与，谁中了我私聊你。”

　　安洛笑着说道，手上修改了抽奖设置。

　　粉丝牌是区分粉丝的标志，只要消费过一块钱以上，就能拿到一个“爱小小”的粉丝牌。

　　虽然说非要设这一块钱的门槛没什么好处，挣不了多少钱，但至少能阻挡一下那种专门建几十个小号四处白嫖抽奖的网络乞丐。

　　这是专门送给粉丝的回馈

　　白嫖的就不要想了。

　　安晓在他腿上安静坐着，看着哥哥点开了单排按钮，软软的靠在他的身上。

　　两个月的时间都耐心的等过去了。

　　但不知道为什么，现在这几个小时她觉得好慢。

　　第一把匹配的挺快，安洛选出了中单刀女，这英雄改版之后非常之猛，有控制有伤害有减伤，他一个人追着五个人打了二十分钟，快速推完水晶。

　　第二把又是干净利落的打穿。

　　第三把。

　　安洛操纵着键盘鼠标，一个人杀的开心，小女孩终于看不下去了，伸手拉了拉他的袖子，指了指旁边的弹幕显示器。

　　主播看单幕都是在间隙的时候。

　　但安洛的游戏风格就是满世界的发育和干架，根本没有间隙。

　　他自己玩的飞起，不知道弹都快炸锅了。

　　哥哥，你快看看这边。”

　　“怎么了。”

　　安洛这时候正好刷完对面家里的石头兄弟，六鸟和红Buff，没有在钻进对面的下半野，低下了头。

　　“你看看啦。”

　　安晓指着飞快滚动的弹幕。

　　很多人还在刷着“生日快乐”，但已经没有刚开始那么密集了，前所未见的是，其中还夹杂着不少“奸商主播”，“罪恶的资本家”之类的词汇。

　　“我怎么就变成奸商了？”

　　安洛十分愕然。

　　这可是他第一次开启直播抽奖的功能啊，当奖品的钱他已经准备好了。

　　难道怕他赖账么？

　　这时候，雷丘直接送了一个飞机出来。

　　然后就是彩色的礼物字体。

　　“奖品是不错，但是我们拿不着啊，你经常直播一晚上一局不带输的，难道让我们盼着你队友挂机两个以上么。要不带着晓晓一起玩？”

　　安洛的大号在网三已经登顶，现在王者分数一干多点。

　　只要不是打辅助位他几乎就没有输过，有时候队友挂机一个都能带赢，想吃他的分，只能指着有人掉线然后靠铁分奴偷家。

　　想让这种人输一把抽奖……

　　这谁没得了啊。

　　安洛愣了愣，嘴里的话下意识就说出来了：“那是网三的王者不争气，你们怪我干嘛。”

　　弹幕罕见的沉默了一瞬间。

　　“可以，这个B是我见所有主播里装的最有气势的，我偏偏还法反驳。

　　“黄金都上不去的我已经哭了。”

　　“哈哈哈哈，网三王者不争气可还行。……主播你火了，明天主播真会玩上见。”

　　看着弹幕滚动，这波突如其来的节奏弄得安洛有点哭笑不得，他快速推完了这一把，翻了翻自己之前的战绩。

　　二十五连胜…

　　上次输还是带着夏若若，唐乔然和安晓打的四人灵活组排。

　　这么看起来，定个输一把抽十万点券的活动奖励，的确是有点不地道啊。

　　对不起。

　　是我太强了。

　　略微思索了一下，他低下头，拍了拍怀里小女孩的腰。

　　“晓晓，想和我双排么？”

　　安晓看看他，摇摇头，继续抱着他的胳膊。

　　“今天有点不想打游戏了……哥哥你就这么抱着我吧，喊夏若若和你一起玩。”

　　“夏若若是大师啊。”

　　“那你单手。”

　　安晓想了好几个可以提高游戏难度的办法。

　　夏若若正搬了个小板凳坐在旁边从手机上看直播，听见喊她，也站起身子，小跑着凑了过来。

　　“安洛哥要带我上分啊？”

　　“好……

　　安洛叹了口气，放下怀里的安晓，去卧室里帮她收拾另一台电脑了。

　　有时候太厉害也是一种烦恼啊。

　　电脑前面只剩下安晓了，直播镜头前是她漂漂亮亮的小脸。

　　于是弹幕的整体风向瞬间转变，之前的“奸商主播”无影无踪，不大的弹幕显示器被铺天盖地的“老婆你好”“老婆生日快乐”“大舅子我在这里啊”之类的内容所刷屏。

　　这种内容的安晓基本无视了，坐在沙发上接个看下来，挑着喜欢的回复一下。

　　“晓晓今年多大了？”

　　“今天过完生日之后，晚上九点就十四岁了。”

　　“晓晓好可爱！”

　　“谢谢，我哥哥也说我很可爱。”

　　“晓晓老婆我爱你啊送上九十九个飞机。”

　　“谢谢这个名字起得很长的人送的很多个飞机，但是我以后要嫁给哥哥做老婆的，我只爱我哥，你是个好人。”

　　“……”

　　安晓业务非常娴熟。

　　她差不多每天都会陪着安洛一起直播，感谢礼物这些东西，看多了也就懂了，再加上小女孩人美声甜，本来也是个不小的加分项。

　　于是等到安洛回来的时候，错愕的发现礼物竞然多了好几大万。

　　“这是发生什么了？”

　　“他们想和我买好人卡，我就卖给他们了。”

　　安晓笑眯眯的说道。

　　第288章 我好酸啊！

　　帮夏若若组装好电脑，小女孩兴致勃勃的登上了自己的账号。

　　他们平时经常会一起双排，夏若若的账号是为了方便后来自己建的，基本是从零开始，而因为跟着安洛一路高歌猛进，现在也摸到了网三王者前三十的门槛。

　　至于真实水平。…

　　当然还是在大师原地踏步。

　　安洛稍微修改了一下游戏设置，把大部分按键到了鼠标上，然后才开始匹配。

　　为了防止他作弊，安晓抓住了他空着的那只手。

　　“不用这样吧。”

　　安洛低头看了一眼自家妹妹，但小女孩只是眯着眼睛笑，抿着嘴，抱着他的胳轻轻晃了晃。

　　安洛就由她抱着了。

　　因为是双排，安洛又只能单手打游戏，所以他们理所当然的包办了下路二人组，安洛来打只吃走位并不怎么吃技能的ADC。

　　这个版本AD不强势。

　　队友显然也没有注意安洛的ID，前三楼自顾自的拿英雄。

　　“安洛哥哥，咱们来玩一次霞洛吧？”

　　小女孩咬着手指问道。

　　“好啊。”

　　安洛笑了笑，锁定了霞。

　　这个版本AD弱势，但却是少数能拿出来打的，前期对线强势，持续输出和爆发很高，最重要的是因为大招的存在，自保能力也很强。

　　小女孩偷偷看了两眼安洛的屏幕，换了一个和他配套的情人节皮肤。

　　情侣就要用情侣皮肤。

　　这样才对嘛。

　　夏若若开心的晃了晃身子，双马尾跟着一抖一抖的。

　　因为是高端局，地图载入的速度非常快，双方在河道里摆开一字长蛇阵，两边没有什么骚套路的打算，于是安洛屁颠屁颠的跑到霞的身边，开始说骚话。

　　“让他们死前留下一个美好的画面。”

　　“我喜欢看你杀人。”

　　“我喜欢为你杀人。

　　“来亲一个？”

　　“Mua。"“Mua。"

　　两个人这一把还用了情侣皮肤，面面跳舞，疯狂往对手嘴里捂狗粮，弄得对面女警忍无可忍，给了一发和平使者，但被安洛扭身躲开了。

　　两个英雄继续贴在一起跳舞，不停说着骚话，夏若若坐在旁边笑的开心。

　　“安洛哥哥，那个女警看起来好生气哦。”

　　“可能是单身狗吧。”

　　“安洛哥现在不也是单身狗么？”

　　夏若若咪着眼睛，有些挪输的抬头主视着安洛。

　　被小女孩看的有点尴尬，正好野怪刷新，安洛单手控制着霞去帮忙打完野，乖乖回下路补兵了。

　　他和夏若若的关系只有三个人知道。

　　而现在是在直播。…

　　这要是让着这几百万人知道他在和夏若若交往，不说别的，今天警察的热线电话要被人打爆，连夜出警把他带走。

　　这是在犯罪啊。

　　直播画面存在一定的延迟，这时候，观众才看到两个英雄在河道里互相喂狗。

　　然后就是安洛和夏若若的安静对视。

　　弹幕里渐渐被酸味笼罩。

　　“虽然主播总说他没有女朋友，但为什么两个妹妹还有那个邻居，感觉上都是他的女朋友。”

　　“+1."

　　“我吃柠檬，呜呜。”

　　“不知道为什么，我的手不自觉的拿起了刀，并且查询了一下主播的家庭住址。”

　　第289章 你知道渣女多辛苦么？

　　虽然鼠标改键能解决很多问题，但因为按键数量有限，到底还是不能把所有的技能到鼠标上来。

　　用鼠标点技能的话，就算动作再快多少也会有一些延迟，加上跟洛组合前期强势是因为洛能提供控制，霞提供高额的爆发输出，对面的女警莫甘那手长阵容根本不给他们强开的机会，节奏也就慢了下来。

　　见到打不起架。

　　安洛干脆开始自顾自的补兵，夏若若蹲草丛里安静划水，而妹妹则负责看着弹幕，偶尔回应一下。

　　“谢射锁了瓦多卡纳的礼物。”

　　“为什么打女警可以压刀……可能，因为哥哥厉害吧。”

　　“我哥哥的微信号不能随便给别人的，你送再多礼物都不行，哥哥是我自己的，谁不给。”

　　“谢谢白洛嫁我送上的九十九个飞机，私聊我。”

　　安洛打着游戏没工夫去看单幕，但不知道为什么，听着怀里小女孩的回答，他总觉得自己已经被安晓卖掉了。

　　因为安洛没有打出优势，局势变得十分焦灼。

　　各路互相刷了接近十五分钟，人头总共才爆发了两个，不过从阵容来看，还是蓝色方占据优势。

　　五个人中路集合正准备集结打团，中单的佐伊突然开始原地回城读条，并表示今天是复联四上映的日子，要陪好几个人看电影，时间有些不够，所以必须提前溜了。

　　对面嗅觉十分敏锐，插个蓝眼探照了一下情况，发现他们少了个人，所以直接一波果断强开，打了他们个伪团灭。

　　安洛的确可以一打五。……

　　前提是两只手。

　　必须用鼠标点着放满天飞雨躲技能，这谁没不了。

　　看着黑白色的屏幕，安洛感觉微微有些蛋疼，他切出游戏打开了Wegame的战绩查询，看了看这个挂机的玩家。

　　“这家D叫糖浅念，不会现实里是个妹子吧。看战绩大多数是和别人双排的，好多躺赢局。啧啧，平均两天换一个大手子带着，每周轮班。”

　　“这是个高手啊。”

　　“绿茶实锤了。”

　　“绿茶吃你家大米了，绿茶怎么了？你知道绿茶过得有多辛苦么？今天妇联4都要看好几场。"“不过复联四我昨天晚上两点就看完了，反派不是灭霸。”

　　“住口，剧透死马。”

　　“灭霸死后，几颗宝石融为一体打开一个空间黑洞，在众人惊恐的目光中，一个人影从黑洞中缓缓走出，并说道：大家好，我是练习时长两年半的个人练习生。”

　　“你是想笑死我然后抢走我的晓晓小可爱么。”

　　弹幕开始疯狂玩梗，安洛也没心思去管，一心关主战局。

　　到了王者局，少一个人的影响非常致命。

　　因为谁的水平差不多，大家都懂的这个游戏怎么玩，五个人直接抱团正面，各种拿资源，就算打不过也可以仗着人数优势单带偷塔。安洛努力操作救场，最后一波大龙团面对上中野的无脑死切，极限输出打了个三换四，不过还是被铁分奴传送小兵直接偷掉了家。

　　“这群人是没赢过么。”

　　跳过结算界面，安洛探着头发叹气。

　　少人还偷家。

　　这玩的也太下作了啊。

　　“因为安洛哥太厉害了啊。

　　夏若若笑眯眯的说道，虽然输了，但她的心情还是不错，从旁边的果盘里拆了个话梅喂给安洛吃。

　　这一把她几乎没有怎么做事，洛这个英雄太吃闪现了，只要有心提防就很难开到人，再加上有个黄甘那，导致夏若若几乎全程划水。

　　安洛相当于把自己算三个人再打。

　　能打成这样…

　　已经是相当厉害了。

　　安洛靠在沙发上木然的嚼着嘴里的话梅，摇了摇头，坐起来把话梅核吐掉。

　　“既然输都输了，再多说也就没意思了。……那就先来吧，十万点券抽奖，看看是谁运气这么好能把一百连抽带回家。”

　　“哦哦哦！”

　　“来了来了来了！”

　　“生日快乐生日快乐生日快乐生日快乐。……”

　　看着瞬间沸腾的弹狮，安洛笑了笑，刚想点下抽奖按钮，鼠标到一半突然停了下来。

　　“若若，你发了弹幕没有？”

　　“没有，生日快乐早上我和晓晓说过，就没发了。”

　　夏若若小声说道。

　　她本身就算是一个小富婆，有一个超级会挣钱的爸爸，十万点券对她来说吸引力其实没那么大，更何况是安洛哥哥的钱。

　　“发一个吧。”

　　安洛伸手摸了摸小女孩的脑袋。

　　几百万人参与的活动，中奖概率低的可以忽略不计，但怎么说也是一份参与感。

　　重在参与嘛。

　　夏若若想了想，点点头，拿过她套着粉色外壳的手机发了个弹幕。

　　虽然小女孩打字的动作很快，也努力遮挡着名字，不过安洛眼尖，还是看到了她的ID。

　　白洛哥哥的小迷妹。

　　名字后面居然还有六级的粉丝牌。…

　　这是真爱粉啊。

　　察觉到安洛的目光，夏若若有点脸红，于是安洛很自然地回过头去，假装什么都没有看到。

　　一起在一张床上睡了那么长时间。

　　这点默契还是有的。

　　现在咱们要开奖了啊。”

　　安洛正了正神色朝着直播镜头说道，点下了抽奖按钮。

　　“有了，今天的第一个中奖观众，恭喜……额，恭喜白洛哥哥的小迷妹获得十万点券。”

　　念出这个ID之后，场面变得一度十分尴尬。

　　安洛觉得自己声都僵硬了。

　　这么多人的大型抽奖抽到夏若若……

　　这也太假了吧。

　　他可以说是今天晚上活动的主办方，这么一搞，让他自己都觉得有黑幕在里面了。

　　除了他这边，中奖者那边也会有消息通知，夏若若看着手机屏幕上的中奖提醒，正准备说话，安洛连忙伸手捂住嘴，把她拉出了直播摄像头的范围她的ID除了自己还没人知道。

　　要是被观众看见了，肯定直播间瞬间炸锅。

　　这说是运气。

　　谁信啊。

　　安维琪给他配的麦克风灵敏度很高，整个屋里的声能采集到，为了避免被其他人听见，安洛把夏若若夹在胳膊下面，在妹妹疑惑的目光里一路跑回卧室。反手关门。

　　“若若，你刚才中奖的事，千万不要和观众说啊。”

　　安洛把小女孩壁略在卧室房门上，低下头，认真的嘱咐。

　　“为什么啊。”

　　夏若若十分不解的小声问道。

　　第290章人类的本质是？

　　我的妹妹比起软腹黑的安晓，夏若若其实才更像个读初中的小女孩，喜欢玩闹，无拘无束，没什么心机和算计。

　　要和她解释清楚直播黑幕、暗箱操作之类的东西，着实有些麻烦。

　　特别是这种压根没有的情况下。

　　安洛酝酿了几秒钟，稍稍组织一下语言，然后在小女孩面前蹲了下来。

　　“刚才中奖的时候，你是不是觉得特别开心？”

　　“嗯嗯。”

　　小女孩两只手握在一起，使劲点头。

　　那可是安洛哥哥举办的活动啊，那么多人发了生日快乐，最后只有她一个人能中奖，真的是太幸运了，甚至让人有一种命中注定的感觉。

　　女孩子大多感性……

　　夏若若觉得老天想让她和安洛哥走到一起。

　　小女孩的眸子亮闪闪的，好像有光流淌在里面，安洛伸出手温和的摸摸她的脑袋，小女孩晃了晃，轻眯着眼睛，有些像小猫撒娇的模样。

　　真可爱啊。

　　“如果你是普通观众，看到别人赢走了一干块钱的奖金，你会觉得怎么样。”

　　安洛把她的小手握在手里，继续问道。

　　夏若若认真的想了想。“也会很开心吧。”

　　“为什么？”

　　这个回答倒是让安洛有点异了。

　　复读机，真香，和柠檬，这是人类的三大天性。

　　连酸都不酸。

　　你是善良的小天使么。

　　“反正只是一干块钱而已，又不是多少钱。…开学之前少买一条小裙子就好了。不对，半条。

　　小女孩无所谓的说道。

　　她一个月的零花钱就有五千了，这还只是生活费，买衣服之类的钱还是单独算的。安洛默默捂住了脸。

　　好吧。

　　小富婆的思路果然是和常人不太一样的。

　　这种抽奖活动很多主播都在办，金额或大或小，对于大多数观众来说，这笔奖金不过是一个虚无飘渺的影子，赢走了开心，赢不到也无所谓，所以一般不会出什么打的乱子。

　　但问题就是……

　　赢走这份奖品的人是夏若若。

　　因为网络抽奖一般人只会得到一个“您末中奖”的抽奖结果，所以就算看到别人获奖也没什么实感。

　　但唯独夏若若是不同的。

　　她真实存在于屏幕之前，并不单单只是一个名字，也就给了人嫉妒的目标。

　　黑幕。潜规则。暗箱操作。

　　这些词汇很容易被人当做脏水泼在身上，而且非常难以洗掉。

　　嫉妒的人是没有脑子的，现在随着他的名气渐渐打了出来，有时候还会没到粉丝寄来的小礼物，万一真有不理智的黑粉脑子一热找上门，他非常担心家里几个女孩的人身安全。

　　安洛默默组织措辞，手里还握着夏若若的手。

　　小女孩的手纤细白皙，软乎乎的，就像握住了一块温软的脂玉，不自觉的想要轻轻揉动。

　　想让夏若若理解那种感觉，就必须要找到一个她会嫉妒的比喻。

　　对于一个才上初中就有那么多零花钱的小富婆来说…有点难啊。

　　“若若，你有什么喜欢的东西么，就是喜欢到不得了的，想要偷偷一个人藏起来那种。"安洛干脆直接问了出来。

　　他实在猜不出夏若若有什么会稀罕到那种程度的东西了。

　　小女孩低下头，稍微想了想。

　　“喜欢的东西么。……嗯，安洛算不算？”

　　“不算，换一个。”

　　“安洛哥哥。”

　　“也不算，再换个。”

　　“安洛师傅。”

　　“这三个选项有什么不一样的地方么？”

　　自己被对方当成了最喜欢的东西，安洛心中有些温暖，不过还是保持着不苟言笑的样子。

　　“不一样嘛。”

　　小女孩轻捻着马尾辫，低着头，脸颊红红的说道。

　　“怎么不一样了。”

　　“不告诉你。”

　　“不告诉我不行，你不说出理由，今天就不让你走了。”

　　安洛很没有风度的开始耍赖。

　　自从进了卧室以后，他一直都保持着壁咚的姿势，夏若若几乎一直在他怀里，根本没有地方可以躲。

　　被安洛抱住了，夏若若象征性的挣扎了两下，小拳头锤了锤他的胸口。

　　“讨厌呐。”

　　“你不说出来我就不走了。”安洛说道。

　　看安洛一副满满的坏人模样，小女孩幽怨的起了嘴，低若头，手指头碰到一起点啊点啊的，很委屈的模样。

　　怎么能让女孩子说这种话。

　　很害羞啊。

　　“我喜欢安洛哥哥是温柔的喜欢，我喜欢安洛师是崇拜的喜欢，我喜欢安洛是，是……小女孩“是，是，是”的结巴了好几次，终究还是因为害羞说不出最后一句话，嘴巴紧紧的抿着，看上去可怜兮兮的，只剩下点手指了。

　　真讨厌。

　　安洛是这个世界上最坏的坏蛋。

　　夏若若眼中的坏蛋低下身，亲亲她的额头，小心的把她抱了起来。

　　“嗯。

　　小女孩声音特别小，低着头，两只手绞在一起，不敢抬起头看安洛的眼睛。

　　从安洛第一次问她的时候，心脏就开始变的好快。

　　再继续说下去，她就要变得更喜欢安洛了，想像那天一样一起亲亲，想让他一直这么抱着自己，想做更多更多，互相喜欢的人才能做得事情。

　　一定要忍住才行。

　　自己太小了。

　　安洛会被警察叔叔抓走的。

　　两个人进屋已经过了五六分钟，外边也不知道是安晓在帮忙还是椅子代播，不过看着怀里害羞的快要化掉的夏若若，安洛已经没心思管了。

　　他转了个身靠在门上，让小女孩可以舒服一点。

　　“若若，如果说今天晚上抽奖的奖品是可以让我陪着出去玩一天，你会觉得羡慕么？”

　　夏若若摇了摇头。

　　安洛不是她自己一个人的，为了工作，出去陪人玩也很正常吧。

　　“如果是白芸喧呢？”

　　安洛继续说道。

　　小女孩愣了一下，想象若安洛和白芸暄在一起的样子：他们一起逛街，吃饭，依偎在一起看电影，然后晚上睡在一块。……“不行！不能给她！”

　　夏若若大声喊道，鼓着嘴，两只小手咚咚咚的来回锤若安洛的后背。

　　明知道他只是在举一个尽量形象的比喻。

　　还是好酸啊！

　　虽然看起来打的很重，但小女孩的拳头到底没有什么力气，也就是平时晓晓帮自己捶背的力度。

　　安洛笑了笑，抱着使劲胡闹的夏若若，拉开门走了出去。

　　第291章十三哦，啧啧。

　　卧室里，安晓坐在旁边托着下巴的玩手机，直播摄像头则对着空荡荡的沙发。

　　游戏界面还在排队，已经五分多钟了。

　　王者段位的玩家本来就不多，再加上安洛的隐藏分高的过分，队友就更加不好排到，所以平均每把游戏要等上十多分钟。

　　百万观众盯着呆板的等待界面，无事可做，于是很快就开始了自娱自乐。

　　“沙发代播。”

　　“请问这里是国服第一沙发的直播间么。”

　　“这沙发好帅。”

　　“等着也是干等着，沙发来打一会儿斗地主吧，我给你喂分。”

　　“……

　　安洛不在，沙雕网友们以沙发为目标玩的不亦乐乎，安晓抬头看了一眼，又看看手机上的时间，站了起来。

　　她知道哥哥是在和夏若若讲道理。……

　　但这也太久了吧。

　　难道是聊天聊得擦出火花，直接啪起来了？

　　夏若若那么可爱，哥哥又是一个自己毫无自觉的萝莉控，真的不排除这种可能。

　　伸手把麦克风拔掉，她准备去卧室里看看情况，就算来不及阻止了也要提醒哥哥记得做好安全措施，结果这时候卧室的门打开，安洛抱着夏若若从里面走了出来。“说服完成了？”

　　安晓开口问道，看了一眼已经蜷成一团，正靠在自家哥哥身上脸红红的夏若若，轻轻抿了抿嘴。

　　果然

　　哥哥对付小女孩最拿手了。

　　妹妹说的这么直白，安洛有些紧张，他抬起手放在嘴上无声嘘了一下，赶紧指了指旁边的电脑。

　　安晓摆了摆手。

　　“我把电脑声音关掉了，没关系的。”

　　是么……嗯，解决了。“

　　安洛这才松了口气，微微欠身把夏若若放下来。

　　小女孩双脚刚奢地就松开了安洛的手子，吧嗒吧嗒跑回另一台电脑前面低着头坐着，一声不吭了。

　　刚才被安洛抱着，跑都跑不掉……

　　太害羞了。

　　看到小女孩这个样子，安洛也不去招看她了，站起身去冰箱里拿了三个纸盒装的果汁来，分给两个小女孩一人一个。

　　喝了口水，他才坐回电脑面前，重新插上了麦克风。

　　“咳，刚才家里出了点事，不过现在已经解决了，咱们继续打游戏吧，我打卡莎给你们看。”

　　他准备把这一章就此揭过，但观众显然不愿意这么放过他。

　　调戏主播

　　这可是比抽奖更有意思的事情啊。

　　“我是人民警察，老实交代，你刚才拉着小女孩去干什么了？”

　　“才五分钟……啧啧，白洛真快。”

　　“记得给沙发加班费。”

　　“直播到一半拉着小女孩去卧室里不知道干什么，真是太让人羡慕……呸，太可恶了！”

　　“建议枪毙。”

　　安洛看了一眼身边低着头不知道在想什么的夏若若，又回过头来。

　　“你们可别乱说啊…若若是我妹妹的同学，今年才十三岁，刚才只是去问了一下今天晚上过生日的事情。”

　　“十三啊，啧啧。”“十三呵，啧啧。”“十三诶，啧啧。”

　　“十三呢，啧啧。”

　　弹幕的回复还想跟串通好了似的，格外整齐划一。

　　看见这个架势，安洛赶紧点开了抽奖系统，用力敲了敲桌子转移他们的注意力。

　　这群沙雕网友调侃来还真是口无遮拦。

　　而最大的问题是。

　　他们猜的还都特么是真的。

　　“我刚才开小差了差不多五分钟……补偿你们十万点券行不行？除了刚才那个之外，咱们再抽一轮，还是生日快乐，快发快发，等这把排到对手就截止了啊。”安洛催促道。

　　一听抽奖，弹幕老哥们赶快停止了自己的骚操作，少量“立刻枪毙”的弹幕瞬间就被生日快乐所淹没。

　　还是钱最好用啊……

　　安洛靠在沙发里叹了口气，忍不住轻轻感叹。

　　排了十分多钟，游戏终于排到了。

　　这一次的奖品是个有九级粉丝牌抽到的，昵称是“那没意义”，安洛加了他的支付宝，当着直播间的面把钱转账。

　　皆大欢喜。

　　接下来的两个多小时，安洛又打了三把卡莎，比赛有输有赢，一共发了两干块钱。

　　不过今天是妹妹的生日。……

　　这种财他散的高兴。

　　一直玩到下播，安洛要去准备今天的晚饭了，因为要做的菜有点多，两个小女孩也进来给他打下手，直到这时出去找人的唐乔然这才终于回家。

　　回家换了一身居家服，少女搬了个凳子来厨房里，托着下巴安静坐着。

　　做饭她不会，刷盘子不行，打下手她也帮不上什么忙。……但是她长得好看啊。

　　只要坐在这里，能让安洛随时都能看见美美的她，心情变好了，工作效率自然就能提高了。

　　花瓶光环。

　　这是美少女唐乔然的专属超能力。

　　然而安洛没有看她，正低头对付着一块紫吾。

　　“你一去去了那么久，我还以为你不认识回家的路跑丢了。在老大家里干什么了？我猜猜啊。……你不会看了场复联四吧。”

　　差不多三个小时。

　　正好是一场妇联的时间了。

　　“你怎么知道的。”

　　唐乔然正准备伸手偷个西红柿吃，听到安洛的话，动作一下就停了下来，十分惊讶的微微张大了嘴巴。

　　安洛好厉害啊。

　　难道他也开发出了自己的超能力了么？

　　被少女崇拜的注视着，安洛放下削皮刀和处理好的大紫，惆怅的轻轻扶额。

　　还真是啊。

　　“那老大是怎么说的，今天晚上能过来么。”

　　“她答应了，不过要九点才能来。

　　唐乔然像小鸡啄米似的点头，只是眼睛一直在看安洛手里的紫薯。

　　她喜欢吃煮熟的紫薯，甜甜的，糯糯的也不粘牙，只是不知道生吃的话味道是什么样的。

　　看起来好好吃啊。

　　安洛正把紫薯切块放上了蒸盘准备拿去蒸一下，注意到了唐乔然那可怜巴巴的小眼神，于是用筷子扰了一块小的夹出来，送到她的嘴边。

　　少女一口吃掉了。

　　“怎么样？”

　　“甜的，还想吃。”

　　唐乔然幸福的咪起了眼睛。

　　生的紫薯也是甜津津的，脆脆的感觉，不过到底还是比熟透了的口感差上一些。

　　可是……

　　这是安洛喂给她的啊。

　　安洛叹了口气，拿个小碗来拨出几块出来给她。

　　少女抱若紫薯笑的开心，酷起脚来还了安洛一个甜甜的吻，接着还想在嘴上亲他第二下，但是被安洛嫌弃的推开了。

　　唐乔然也不生气，笑眯眯的继续做她的花瓶去了。

　　第292章五（六）等分的安洛

　　由安洛亲自掌勺，八点多钟，这顿晚饭已经基本准备完成了。

　　不大的餐桌被十几个菜盘铺满，放在中间的是下午送来的写着那句很长表白词的草莓生日蛋糕。

　　安洛拉了五张椅子过来，又去卧室搬了一箱饮料。

　　自己，妹妹，夏若若，唐乔然，再加上老板，五个人刚刚好，他上午的时候还给白芸暄打过电话，不过她正好有事没法过来了，说是生日过后再补上一份礼物。

　　差一点点全员到齐了啊。

　　安洛有点遗憾。

　　老大的风格向来都很准时，说九点到就是九点到，这场生日晚会也定在那时候开始。

　　唐乔然跑去换衣服了，安晓本来想在晚会开始之前和哥哥多黏糊一会，但是也被夏若若神神秘秘的拉回了卧室里。

　　不只是安洛……

　　其他人为了这个生日，也是有所准备的。

　　九点钟到了，安洛十分自觉地跑去给老大开门，果不其然，安维琪正好走上楼道口。

　　一身黑色洛丽塔长裙的小女孩看见他，面无表情的摆了摆手。

　　“白洛，晚上好。”

　　“晚上好啊，老大。”

　　安洛打了声招呼，连忙拉开门请她进屋，外面的声控灯亮了起来，这时候他才突然发现，除了保镖林秀之外，居然还有一个女人跟在她的后面。

　　同样是一个款式的洛丽塔风格长裙，比起可爱高冷的安维琪，女子身上的气场更加温和亲切。

　　她的样子……

　　就像是长大以后的安维琪。

　　察觉到了安洛的注视，女子也回过头来看看他，微笑着摆摆手。

　　“你就是安洛吧，你好啊，我是安澜，你家老大的姐姐。这么长时间，我不听话的妹妹麻烦你照顾了……你的游戏打得也很棒，谢谢你带我上分。

　　“客气了。

　　安洛礼貌的点点头。

　　关于安澜的事情，安维琪半个月之前就已经告诉他了。

　　人不可貌相。

　　虽然安澜现在对他笑语相迎，但在老大的描述中，她显然不是个好相处的角色。

　　能在大家族里，独当一边的家伙，怎么说都不可能这么简单。

　　无论如何…

　　他都要死死站在安维琪的那一边。

　　领着一大一小两个女孩子进屋，卧室里，安晓和夏若若也换好衣服从屋子里出来了。

　　小女孩大大方方的跑出来，站到安洛面前转了转身，给他看自己的新衣服，夏若若则低着头，轻轻着裙子的后摆，似乎是因为裙子太短了稍微有些放不开。

　　“哥哥，好不好看？”

　　安晓用力拉着哥哥的手，眸子里满是期待，等着来自安洛的表扬。

　　小女孩穿的是一身魔法少女金克斯的Cos服，还弄了特别逼真的红色假毛，旁边夏若若则是一身仙灵女巫的。

　　前几天帮夏若若签收的快递，原来是这个东西啊。

　　“好看，若若也漂亮。”

　　安洛摸了摸小女孩的脑袋，及时给与表场。

　　安晓眯着眼睛笑了起来，给了安洛一个飞吻，回过头，目光扫了一眼似笑非笑的安澜，然后假装没有注意的样子，拉着夏若若跑到了桌子前面。

　　安洛只是笑了笑，转身替安澜介绍。

　　“这是我妹妹安晓，那是她班里的同学，因为家里有事暂时住在这里的。你们先坐吧，我去搬两把椅子来。

　　“看起来安洛很讨小孩子喜欢呢。

　　安澜轻掩着嘴，浅灰色的眸子藏着些许笑意，回过头，揶揄的看了一眼安维琪。

　　安维琪有理她。

　　小女孩抬头打量了一翻屋子的布局，然后走到安院的身边。

　　“你们的Cos服还有么？”

　　“有一件波比的。”

　　夏若若在旁边主动说道。

　　这些衣服是她前几天瞒着安晓买的，就准备今天拿出来生日的时候穿，为了避免她不喜欢，所以挑了一整套备用。

　　安维琪和她们俩体型差不多……

　　应该也可以穿吧。

　　安维琪点点头，跟着她一起去屋里换衣服了。

　　安澜在餐桌旁的凳子上坐下，看着张灯结彩的客厅，趴在椅子背上小声感叹。

　　“你们家真热闹啊。”

　　有林秀在，她的保镖今天就没有带出来。

　　和安维琪的情况差不多，她的家里其实也只有她和助理两个人，夜深人静，女助理去休息了，一个人躺在床上总是会觉得格外孤独。

　　“屋子小，人又多，所以就显得热闹了。”

　　安洛笑着解释。

　　安澜眯了眯眼睛，有些妩媚，她从暗兜里找出手机，打开了一个面。

　　“琪琪和你走的比较近，她不太懂事，有些以自我为中心，所以要麻顾你多照顾了。这是我的企鹅号，又是可以找我帮忙。”

　　“比如说？”

　　安洛扫了一下，加上了她的好友。

　　文试双全安萌萌。

　　这个昵称。…

　　看起来真是连演都不想演了。

　　收起手机，安澜转了个身跨坐在椅子上趴着，一只手托着下巴，饶有趣味的盯着安洛看。

　　这个动作其实很不淑女，特别是穿着裙子的情况下，不过被少女做出来，却有种天真不做作的可爱劲，很容易让人拉近心理距离，放下提防。

　　她的确是个懂得放大自己魅力的女人……

　　任何细节都利用到了极致。

　　安澜的目光柔软温和，好像不是第一天认识他一样，透露着自然而然的熟悉，但安洛还是被这对灰色的眸子盯得有些发毛。

　　他从沙发上站起来，后退两步。

　　“我去邻居家里借两个凳子……你先坐吧。”

　　“嗯。”

　　少女眯若眼睛轻轻答应。

　　安洛点了点头，拉开门走进了楼道里，他反手关门，没有直接去找唐乔然，而是靠在防盗门上，轻轻呼了口气。

　　好厉害的人。

　　当代练这么多年以来，因为工作的关系，他见过许多形形色色的家伙。

　　他们有的豪迈，有的虚伪，有的两面三刀口蜜腹剑，却从来没有哪一个，可以带给他这样奇怪的感觉。

　　她的笑容是真的。她的亲切也是真的。

　　但他们今天的确才是第一次正式见面……

　　就对方好像猜透了自己的性格一样，几句话就自然而然的拉近距离，让人彻底卸下心理防备。

　　这种感觉。

　　让人有点毛骨悚然。

　　难怪安维琪会提前警告自己，这是一个厉害的家伙啊。

　　第293章修罗场总是来的随时随地

　　稍微平复了一下心情，安洛去唐乔然家里准备搬两个凳子。

　　可能是和夏若若提前串通好的，唐乔然也换上了那身魔法少女索拉卡的Cos装，正坐在沙发上对若小镜子化妆，美滋滋的，似乎是准备今天晚上过一个魔法少女之夜。

　　看见安洛来找自己，少女心情格外的好，蹦蹦跳跳站起来准备去吃蛋糕。

　　安洛扶着肩膀把她摁回了沙发上。

　　比起过完这个生日，现在更重要的还是关于安澜的问题，涉及到老大，他可一点轻松不起来。

　　“乔乔，有点事要问你。”

　　安洛表情十分凝重。

　　“什么事啊？”

　　唐乔然语速飞快的说道，歪着头，似乎想从没关的门里看到对面的草莓蛋糕。

　　那可是从假日时光买的定制蛋糕啊。……

　　她好穷的。

　　以前都没有吃过。

　　“你去找安维琪的时候，安澜在不在家？”安洛问道。

　　少女点了点头。

　　“那她给你的感觉是什么样的。”

　　考虑到唐乔然心没肺的性子和鱼的记忆，他已经不准备去问具体的聊天内容了。

　　已经超过七秒钟。

　　她记不住的。

　　唐乔然稍微想了想。

　　“性格很温柔？”

　　“还有呢。”

　　温柔这一点安洛已经感觉到了。

　　身为大家族的管事人，安澜肯定有对人说人话、对鬼说鬼话的本事，他也不能判断那种性格到底是不是伪装。

　　“还有啊。……”唐乔然绞尽脑汁。

　　“嗯，她的人特别得好。我只说我是安维琪的朋友，她就请我吃了两杯哈根达斯，一种特别好喝的葡萄果汁，还带我去家庭影院看了复联四，一张票要好几百呢。”

　　像是回忆起了哈根达斯的味道，唐乔然幸福的捧起了脸颊。

　　安洛捂脸。

　　好吧。

　　从一开始和她打听这种事就是一种错误，智障少女的脑子里只有甜葡萄，哈根达斯和已经死透了的大号紫薯。

　　安洛叹了口气，去旁边拉椅子，唐乔然自告奋勇的帮他抱了一个。

　　等两个人回到家里，几个女孩已经围着桌子坐了一圈了。

　　家里的餐桌不算太大，是标准的那种四人餐桌。

　　现在安家姐妹坐在一边，夏若若和林秀坐在另一边，妹妹是今天的主角所以坐在上首的位置，桌子周围也只剩下放一张凳子的地了。

　　安洛把凳子放下，发愁的揉了揉眉心。

　　往年的生日只有他们俩…

　　实在没想过今天一下子会有这么多人过来啊。

　　“晓晓，能坐的地方不太够，要不我坐你旁边，咱们俩奏活挤一挤？”

　　安洛询问自家妹妹。

　　小女孩点点头，但没有那动竞子给他腾地方，而是直接站起身走过来，拉着他的手想把他推到自己座位上坐下。

　　“这是干嘛。”

　　安洛被推动着前进，有些不解的问道。

　　今天是妹妹的生日…

　　他又不是主角。

　　“哥哥。你先坐再这里，一会儿我坐在你的腿上就好了。”小女孩笑眯眯的表达了她的意图。

　　安洛脚下一个急刹车，连忙停住步子，妹妹力气其实不大，自己不配合的话，其实怎么也推不动他的。

　　“这么多人呢，像什么样子。”

　　“坐嘛坐嘛。”

　　小女孩软软的撒娇。

　　拗不过安晓，安洛被硬推着坐下了，安晓开开心心的抓着他的领子，爬到了腿上。

　　“这样就坐得下七个人了。”

　　“我也想坐啊。”

　　旁边的座位，夏若若咬若手指，轻轻的眨巴着眼睛，十分羡慕的模样。

　　“那我坐半个小时，剩下的半个小时给你坐。”

　　安晓非常大方。

　　“鸣鸣，谢谢晓晓……晓晓最好了，爱你。”

　　“不客气。

　　“我也想坐我也想坐！”

　　看到两个小女孩在几人面前完成了一次交易，唐乔然隔着长桌子站了起来，赶紧举手报名。

　　看了看几个女孩子的表情，安澜有些惊讶，然后随即也笑着举起了手。

　　这个男孩。…

　　似乎真的有点意思啊。

　　“你们的关系真好。那可以算上我的一份么？”

　　这顿晚饭一共有六个女孩子参加，现在四人已经完成了表态，只剩下面无表情低若头看蛋糕的安维琪，还有旁边见她神色行事的林秀。

　　林秀看看大小姐的模样，她还低垂着眸子，不知道在想些什么。

　　你姐姐都亲自下场进来捣乱了。

　　再不说话就输了啊。

　　林秀叹了口气，飞快的抓着二小姐的手举了起来。

　　“要坐，两份。

　　好像达成了默契似的，六个人全部举起手来以后，不约而同的把目光投向了坐在首席上的安洛。

　　场面一度十分尴尬。

　　“咳，那个……我好像突然有点不舒服，要不你们就先吃，我回卧室去吧。”安洛隐隐感觉到了一丝危险的味道。

　　怎么修罗场来的这么快……

　　少个座位的都能有这么浮夸的展开。

　　这谁特么没得了啊。

　　溜了溜了。

　　很可惜安晓这时候还坐在他的腿上，小女孩立刻就换了个姿势，两只手抓住了椅子的靠背，像章鱼一样锁住不让他走。

　　“哥哥，你说，你想抱着谁。”

　　“我，这个…

　　安洛思考着措辞，同时拼命朝着妹妹挤了几下眼睛，让他帮忙，但是安晓抿着嘴，假装看不见似的。

　　把自己最喜欢的哥哥分享给别人，谁会真的不吃醋啊。

　　自己如果一而再，再而三的给他机会，那副哥会不会再去招惹更多的女孩子？

　　男人都是贪心的。

　　必须要警告他一下才行。

　　安晓鼓着嘴，低着头，自顾自的假装发小脾气，安洛看着面前的几个女孩，脸上肌肉有些僵硬。

　　说好的妹妹是哥哥的贴心小棉呢？

　　你的梦梦人设呢？

　　这种情况…

　　要不，咱们现在一起抓个阄算了？”安洛试探着说道。

　　然后他收到了六份白眼。

　　空气沉默了一会儿，见到安洛的确已经给不出靠谱有效的建议了，几个女孩终于转移了战线。

　　“咱们打联盟吧，三打三，然后两两Solo。"

　　夏若若非常积极地提出了自己的意见。

　　她的段位是国服大师，应该是在座的几个人里LOL实力最强的，如果打联盟的话，今天安洛哥哥就是她的了。

　　“不行。”

　　一直没有说话的安维琪终于开口。

　　虽然姐姐很厉害，不管是什么事情自己都不是她的对手。

　　但唯独今天。……

　　自己必须要赢下来。

　　第294章夏若若今天也是个弱鸡

　　“打一局三对三，再打几局一对一的单人Solo，这中间来来回回少说要花两个小时……这一桌子要凉透了。”

　　“而且白洛家里也没那么多的电脑吧。”

　　安维将一缕发丝至耳后，理智的分析道，偷偷看了一眼安洛又收回目光。

　　虽然身体大概不会长大了，甚至可能一辈子要停留在这种程度，但她到底不是真正的十几岁小女孩。

　　一个成熟的大人

　　都懂得这种时候如何让局势偏向自己。

　　安澜趴在桌子上托着下巴，看着自家妹妹如此认真地和另一个小女孩针锋相对，也忍不住露出了有趣的表情来，她坐直身体，微笑着轻轻拍了拍手“那咱们来打牌吧？”

　　“姐姐平时工作那么忙，居然还会打牌么。”

　　安维琪面无表情的问道。

　　“当然，斗地主、抓鬼牌之类简单的玩法我还是会的。”

　　对自家妹妹冷淡的态度毫不在意，安澜回答的从容自然，依然是那副笑眯眯的模样。

　　安晓终于放开了安洛，跳下去拿了一副扑克牌来。

　　“那就抓鬼牌吧……每人两张起手，谁最后一个走掉就算输，输的人今天可以和哥哥坐在一起。”

　　打牌是看运气的东西。

　　虽然很大可能没法和哥哥坐在一起了…

　　不过从十点之后，哥都是展于她一个人的，没必要现在那么贪心。

　　“同意。”“好吧。”

　　“我没问题。"

　　“等等，那个，我好像还没有表态……

　　正座上，被几个女孩遇忘在一边的安洛默默举起了手。

　　她们正在争夺的东西，分明是今天自己抱着谁过完这场生日宴会，但现在这副把他剔除出去的气氛又是怎么回事。

　　他是当事人啊。

　　安晓使劲把他拉起来，推到了旁边沙发上坐着。

　　“哥哥，现在是女孩子们的战争，就安静坐在这里，好好扮演一个等价于奖品的工具人就好了。”

　　说完，她稍稍压低了声音，小到只有两个人能听见。

　　“哥哥，修罗场好不好玩？”

　　“当然不好玩。”

　　“看你以后还敢不敢招看更多的女孩子了……”

　　安晓抿着嘴，有些幽怨的喷怪道，只是随后就恢复了自然，飞快的在安洛脸颊上啄了一下。

　　“算了，哥哥等我，我要和她们一起来抢你啦。”

　　安晓跑回到之前安洛坐着的地方爬上椅子，把那副全新的扑克拆开，挑了几张同花色的，还有一张大鬼。

　　一共十一张纸牌。

　　抓鬼牌是比较简单的一种扑克玩法，从第一个开始，每人轮流从下手位置的人手上摸一张牌，凑成一对就算赢，到了最后，谁手里只剩下那张酒单的大鬼就算是输的那一个。

　　安晓把几张牌快速的洗了几次，表示自己没有作弊，然后接个发了两圈。

　　今天他们打牌的目的不是为了赢。…

　　而是输。

　　唐乔然是上首的第一个，她拧着眉毛看着夏若若手里的两张牌，稍微犹豫了一下，下定决心随手一抓。

　　是张七。

　　“我成对了！我赢了！”

　　少女浅浅的眉毛一下就展开了，朝其他几个人晃悠着手里的扑克，兴高采烈。

　　安晓切了一块蛋糕递给她。

　　“乔乔姐姐真厉害，这是第一名的奖品，你先去吃吧。”

　　“谢射晓晓~”

　　唐乔然捧着蛋糕盘，开开心心的跑去沙发上挨着安洛坐了。

　　“安洛，我赢了诶。”

　　少女用勺子插了一小块草莓蛋糕，凑到安洛面前来回显摆着，和他分享自己的喜悦。

　　“你开心就好。”

　　安洛托着下巴说道。

　　唐乔然能平平安安的活这么大，真是多亏了那个传说中的奶奶啊。

　　少女美滋滋的把蛋糕塞进嘴里，又插了一块给他。

　　“我分给你吃。”

　　安洛张嘴吃了下去。

　　这个蛋糕卖六百块钱不是没有道理的，味道的确不错，奶油甜而不腻。

　　不亏。

　　“好吃么？”

　　唐乔然兴致勃勃的问道。

　　“挺好的。”

　　“我也觉得好吃。”

　　唐乔然自己又吃了一块，被甜的微微哆嗦了一下，满足的咪起了眼睛。

　　不知道为什么，看着吃东西的唐乔然，安洛总觉得她现在的样子像极一条听话的小狗狗，在餐桌上分到一块肉排骨之后，幸福的晃悠着毛的大尾巴。

　　现在牌桌上的几个女孩还在勾心斗角……

　　安洛犹豫了一下，往旁边靠靠，轻轻接住了少女的肩膀。

　　唐乔然眨眨眼睛，继续专心对付蛋糕去了。

　　而另一面。

　　场上的五个人陷入了胶着。

　　抓鬼牌这种玩法除了运气的因索以外，还有一个关键点，就是观察对方的表情。

　　夏若若境界最弱，顶多就比唐乔然强个20%左右，有什么心事想法差不多都直接写在小脸上了，一点事情不住。

　　而林秀本来也没有去争的心思，只是陪二小姐凑个热闹。

　　所以这场牌局。

　　基本上就变成了剩下三人的战斗。

　　安晓随机能力很强，虽然有不住表情上的变化，但十分具有迷惑性，让人不敢轻易的就下定结论。

　　而安家姐妹一个笑容温和的眯眯怪，另一个则是毫无破绽的扑克脸。

　　高手过招。三足鼎立。

　　因为段位差距太大，只是走了两轮夏若若和林秀便被刷下来了，林秀动手帮小女孩切了块蛋糕，给夏若若端着坐到了安洛的另一边。

　　“安洛哥哥，我赢了。”

　　小女孩拿小叉子不停刺着蛋糕上的奶油，垂头丧气的。

　　“赢了不好么。”

　　安洛接过她手里的蛋糕盘，喂了她一块。

　　平时夏若若都是争强好胜的样子，干劲十足，不管做什么想争个第一，这还是头一次见她赢得那么难没。

　　小女孩嘴巴动了动，把蛋糕咽下去，小声哼哼着，有气无力的倚在了安洛身上。

　　“可是输了的人能让你抱着喂蛋糕吃啊。”

　　说好的和所有来抢安洛哥哥的人战斗到底，结果第三轮就被刷掉了。……好丢人。

　　今天的若若也是个弱鸡。

　　小女孩还在那自己伤感着呢，一双手突然从胳膊下面穿过去，把她抱了起来，轻轻放在了腿上。

　　是安洛。“你干嘛。

　　夏若若吸了吸鼻子，可怜兮兮的说道。

　　第295章魔法少女伊泽瑞尔

　　“喂你吃蛋糕啊。

　　他抬起胳膊换着夏若若的腰免得她不小心滑下去，伸手把桌上的蛋糕够了过来，端在手里切下来一小块。

　　“用不用我喂你吃？”

　　安洛小声问道。

　　家里这么多的女孩子，每个还是全心全意的喜欢着他。

　　虽然说输的人才有奖励。……

　　但他总不可能真的丢下谁不管。

　　看着叉子顶上那块粘着白白奶油的草莓，夏若若犹豫了一会儿，稍微矜持了那么三四秒钟，小小的张开了嘴。

　　奶油在嘴里慢慢融化，小女孩慢慢含着，突然觉得心里没那么难没了。

　　蛋糕甜甜的…

　　真好吃。

　　这个世界如此冷漠，只有安洛哥哥的怀抱还有些温度。

　　喂她吃完，安洛没工夫闲着，又喂给坐在另一边眼巴巴看着的唐乔然也吃了一块。

　　她刚才吃的太快，安晓帮忙切的第一块已经吃完了。

　　安洛喂一口这个，再喂一口那个，二号胜利者林秀站在沙发后面微笑的看着，而主战场那边，其余的三个女孩还在继续勾心斗角。

　　抽鬼牌的游戏规则里，能抽到一对就算获得胜利。

　　但问题是…

　　三个人都不想抽到一对。

　　观察表情最多也就是猜测哪一张是鬼牌，可是谁都不知道对方手里拿的是什么，所以现在大概率只能看脸。

　　现在不知情人士已经退场了。

　　三个人也没有必要再演下去，自然而然的聊起了家常。

　　“晓晓，我妹妹年纪小不怎么懂事，为了你哥哥的事情，一直在两边磨合真的辛苦你了。”

　　安澜抽完牌，把两张扑克至在一起压在桌上，微笑着说道。

　　没关系的，我和琪姐是认识很久的好朋友，所以帮点忙也是应该的。“小女孩捧着牌，声音依然软软的，态度却非常明确。

　　我和她是朋友。

　　和你不是。

　　感受着小女孩身上那份强烈的隔阂与故意，安澜笑了笑，不以为意。

　　“说不定咱们也会是朋友呢。”

　　“不可能的。”

　　另一边，安维琪淡淡开口，看也不看的伸手从姐姐手上抽了一张牌，不是对子，洗了洗，然后转身面向身边的安晓。

　　安晓抽牌，稍稍顿了一下。

　　安澜好像没有发现的样子，自顾自的叹了口气，看起来有些幽怨。

　　“为什么我不可以呢…你是觉得姐姐不够优秀，配不上一起分享你的小男朋友么？”

　　“你平时和我用的可不是这个词。”

　　安维琪冷着脸说道。

　　“因为人家的妹妹在这里嘛。”

　　安澜眨了眨眼睛，重新恢复了笑眯眯的样子，好像刚才那个委屈的人根本不是她似的。

　　她回过头来看看安晓，“你应该刚才抽到对子了吧？”

　　安晓点点头，自己去切了块蛋糕。

　　“加油啊，琪琪姐。

　　“好。”

　　安维琪答应下来。

　　随着第四个胜利者退场，长桌子上只剩下了面容相似的姐妹两人。

　　安润好像终于轻松下来了似的，抬起手解开了绑在脑后的红丝巾，之前为了方便一起玩游戏她把头发暂时束了起来，解开之后，一头淡金色的长发如同瀑布般滑落。

　　晃了晃脑袋，少女从安维琪手里抽了一张牌，笑眯眯的抬起头。

　　“鬼到我的手里了……妹妹，该你了。

　　“你到底想干什么。”

　　安维琪面无表情的慢慢开口，随便抽了一张。

　　是鬼。

　　游戏还能继续。

　　看着坐在自己对面，对她警惕心十足的妹妹，安澜叹了口气。

　　“不干什么……我只是觉得你的小男朋友很厉害，想和他认识一下而已。身为姐姐，关心关心自己妹妹未来的终身大事，有什么错么？”

　　安维琪起头，灰色眸子直视着面前的少女。

　　“如果只是出于关心，那你就拿走我手里右边的这张牌吧。

　　从小到大，姐姐什么东西都喜欢和她抢。

　　玩具。甜点。

　　漂亮的裙子。

　　甚至还有安家继承人的资格，那数百亿天价财产继承权。

　　姐姐总是会这样不声不响就把事情做成定局，如同几年之前，她笑眯眯的找到自己家里，给她看那张写着父亲签名的家族企业的委任证明。

　　而事实上。

　　那些物质东西安维琪从来就没有在乎过。

　　但今天姐姐既然来到了这里，就证明她居然还想把自己仅有的幸福也一同夺走。

　　安洛是她能感受到的仅有的亲情了。…

　　只有这件事。

　　绝对一步不能后退。

　　两个精致的女孩就这么对视着，同样灰色的眼眸，同样的毫不退让。

　　不知道过了多久，安澜终于无声轻笑了起来，她慢慢将耳边的金色碎发捋到而后，无奈的摇了摇头。

　　“我是你姐姐啊。……你就这么不相信我么。让我拿右边这张？”

　　安维琪点了点头。

　　安澜伸出手捏住了纸牌的边缘，目光却一直观察着面前小女孩的表情，停顿了片刻，少女面带微笑，反手就抽出了旁边的那一张。

　　纸牌掉在了桌子上。

　　那是一张……

　　黑桃六。

　　少女一下子就愣在了那里。

　　游戏结果已成定局，安维琪终于如释重负的放松下去，靠在了椅子上长长的呼了一口气，过了半分钟，才扶着桌子站了起来。

　　“你赢了，姐姐。我果然还是赢不了你。”

　　“是啊。”

　　看着手里两张一模一样的扑克牌，少女低低的说着，眸子里有一闪即逝的柔软，随后又恢复了正常。

　　她把扑克收好拿到了旁边。

　　“看来你真的是很喜欢他啊。……这还是你第一次骗我，没想到居然是为了别人。”

　　“但是你已经骗过我很多次了。”

　　安维琪淡淡的说道。

　　安澜笑了笑，没有否认，而是伸手指了指旁边的沙发。

　　“去领你的奖品吧。…不过你的小男朋友似乎有点忙，我知道这个系列的皮肤，叫什么来着。……星之守护者？”

　　“魔法少女。”

　　“你男朋友的魔法少女有点多呢。

　　少女笑着打趣。

　　安洛坐在沙发上，两个可爱的小魔法少女正一人一条腿坐在两边，面对面的小声说话，旁边还靠着一个捧着蛋糕盘的魔法少女索拉卡。

　　林秀站在沙发后面，朝她无奈的耸了耸肩。

　　安维琪面无表情，看了一眼在旁边掩嘴偷笑的安澜，原本不错的心情好像又恶劣了起来。

　　第296章 没有星星的夜晚

　　窗外雷声阵阵，秦海市罕见的连续下了三天大雨。

　　这个夜晚依日没有星星。

　　入夜，安洛拖着沉重的步子回到卧室里，扑通一下就仰躺在了柔软的大床上，看着熟悉的天花板，长长的舒了一口气。

　　一个生日晚会折腾了那么久……

　　好在终于结束了。

　　门外，一身深红色魔法少女打扮的小女孩慢慢走了进来，看看床上的人，眯起眼睛，反身把门关上了。

　　“累了么，哥哥。”

　　“嗯。”

　　安洛有气无力的答应了一声。

　　他从没有想过。

　　只是普普通通的吃个饭，竟然会觉得那么累。

　　整个生日晚会，从碰杯，许愿到吹蜡烛正式开饭，他都是抱着老大一起度过的。

　　温香软玉在怀，他连动都不敢动一下，全程神经紧绷。

　　虽说安维琪的真实年龄已经有十七岁，但单看外表的话，到底还是那副没长大的模样。

　　小女孩纤细的身子又香又软，夏若若买的Cos服也没好，有明显的偷工减料，裙子的下摆短的不行，安洛隔着一层单裤得到的触感，就好像老板直接光着坐在了腿上一样。

　　他平时的确总抱着家里的两个小女孩一起打游戏。……但是对方是老大啊。

　　如果是平时，有点什么反应一不小心对夏若若举枪致敬了，小女孩最多只会红着脸，嗔怪的小声骂一句坏家伙，然后继续玩自己的游戏。

　　但要是对安维琪举枪…

　　你号没了。

　　安洛想都不用想都能猜到结果。

　　整个晚上，他在那全程脑内复盘S7总决赛分主意力，不停的自我冷静，安维琪倒是自顾自的吃东西像什么都没发生过一样，吃蛋糕倒酒做的自然。

　　这可是实实在在的折磨。

　　看着哥哥那副生无可恋的表情，小女孩甜甜的笑笑，把卧室灯关掉了，慢慢走到床边软软的躺下。

　　“哥哥……现在只有咱们俩了诶。”

　　“嗯。”

　　安洛答应着，侧过了身。

　　两个人离得很近，就那么安安静静的躺着，面对面。

　　仔细回忆一下，他们似乎很久没有像这样安心的躺在一起互相对视过了，上次似乎还是小时候妈妈有事出门，两个人一起留在家里睡午觉。

　　窗外雨声淅淅沥沥，米黄色的台灯灯光温暖柔和，一缕发丝垂在小女孩的脸颊上，温柔妩姐的模样。

　　这么多年过去…

　　她终究不是那个什么都不懂的小女孩了。

　　“你长大了啊。”

　　安洛深深的叹了口气，微笑了起来，有些感慨的摸了摸妹妹的脸颊。

　　小女孩眯着眼睛，任由哥哥的手指在脸侧来回摩学着，过了一会儿，轻轻把他的手掌按了脸上。

　　“哥哥，咱们现在开始么？”

　　安晓小声问道。

　　“别着急，”安洛摇摇头，慢慢坐了起来，回头看向门口的方向。

　　“若若这会儿去哪了？”

　　“她今天晚上去乔乔姐姐家里睡，吃完晚饭就被乔乔姐姐带走了，还拿上了你的笔记本电脑。”

　　安晓也坐了起来，乖巧的说道。

　　今天这么重要的日子……

　　当然不可能让外人参与进来打扰他们。

　　“就知道都准备好了。……那要喝点什么么，葡萄酒？”

　　安洛揉了揉头发，叹气着问道。

　　自己这个当哥哥的，似乎要一辈子被妹妹牵着走了。

　　“葡萄酒吧。”

　　小女孩一边说着，目光似乎无意识的看向了柜子的最上面。

　　这种小细节上的心机，安洛当然不会注意，自然而然的就被妹妹带走了视线，他一抬头，看到了放在最上面那瓶包装精美的红葡萄酒。

　　安洛走过去，垫脚拿了下来。

　　这瓶酒很久之前就已经开封过了，记得那时候夏若若才刚来家里，当时妹妹还守着这瓶酒，一个人宝贝的紧。

　　开瓶器还留在上面，安洛轻轻把塞子拉了出来。

　　葡萄酒开封一般能保存两个月左右。

　　味道依然很醇。……

　　看来没什么问题。

　　“就喝这一瓶可以么？”

　　安洛晃了晃酒瓶，对小女孩问道。

　　电影里做那种事之前，需要有个前奏和心理准备，比如喝点酒、聊聊天什么的，起初安洛觉得矫情，但真正轮到他以后，才终于明白了那份用意…真的会很紧张啊。

　　小女孩温顺的点了点头，于是安洛去外面柜子里拿了两个一次性纸杯来，找本书垫着，给安晓倒了浅浅的一个底，自己则是满满一怀。

　　看着两个简陋纸杯，安晓掘嘴，突然噗一声笑了出来。

　　“哥哥，喝葡萄酒用这种杯子，像什么样子啊。”

　　“凑活一下吧。”

　　安洛也没什么办法。

　　安晓眨了眨眼睛，伸手就抢过了倒满的那一杯，双手捧着咕咚咚咚全喝下去了。

　　“诶，你……

　　安洛被自家妹妹吓了一跳。

　　他可是清楚的知道小女孩酒品到底如何的，两个月之前，安晓只是喝了那么一个杯底就差点把他折腾死，今天这么多，一会儿还不得直接醉晕过去然而安晓只是推开他的手，主动拿过葡萄酒瓶给哥哥也倒满一杯。

　　“一起喝吧，哥哥。”

　　小女孩把满满的杯子捧给安洛，漂亮的眸子亮晶晶的，闪烁着毫不掩饰的期待。

　　现在那一杯已经被她喝掉了，再多说别的也没什么用处了。

　　安洛叹了口气，接过杯子一饮而尽。

　　小女孩又帮他倒了一杯。

　　“一杯就够了啊，葡萄酒只是调节气氛的东西，喝多了你的酒量。……“嘘。

　　安洛才说到一半，安晓便轻轻打断了他的话。

　　这一会儿药效慢慢发作，她的脸已经染上了淡淡的红晕，她伸出一根手指，温柔地点在了哥哥的嘴唇上。

　　小女孩轻眯着眼睛，长长的眼睫毛轻轻料着，好像一只粘人的猫。

　　“哥，我在里面加了东西哦。”

　　安洛稍稍一愣，随即就明白了妹妹的意思。

　　“春药？”

　　“嗯。

　　小女孩点点头，努力支撑起已经开始发软的身子，慢慢爬过来坐到了哥哥的怀里，然后再次放松了下去。

　　原本淡淡的呼吸已经越来越重了，体香和酒香相互夹杂着，小女孩身上那份青涩和成熟混杂的诱人气息抑制不住的流消了出来。

　　哥哥，喝不喝？”

　　小女孩坐在他的怀里，抬起头软软的问道。

　　安洛沉默了下去。

　　片刻之后，在小女孩期待的目光里，他慢慢举起杯子，一饮而尽。

　　第297章敌人消失不见

　　凌晨一点。

　　距离主战场十几米远的地方，唐乔然的家。

　　宽敞柔软的大床上，夏若若趴在中间，身下垫着一个大玩偶，面前摆着从家里带来的笔记本电脑。

　　小女孩流畅的操作着疾风剑旁亚索，同时指挥战局，分配下一步的任务。

　　“乔乔姐姐，这一波你开到对面女警咱们就赢了。

　　“只开她自己就可以么？”

　　唐乔然有些不确定的问道，操控着石头人打头阵，在前方来回转圈。

　　“嗯，你开吧。”

　　夏若若标记了女警两下。

　　对面对后排的保护能力很差，输出点也过于单一，只要大到脆皮，自己跟上大招和伤害就能直接秒杀。

　　现在已经是大后期了。……

　　大龙不用打。

　　唐乔然轻轻地点了点头，拍拍饱满的胸口，平复心情。

　　“好。”

　　这次绝对不能再坑人了。

　　闪现，直接大招！

　　“死吧！”

　　石头人在黄光中消失，低沉的咆哮里，岩石构成的身体带着毁天灭地的气势撞向敌方人堆。

　　嘣！

　　因为有些短小，石头人撞了个空大，对面几个人明显愣了一下，然后石头人的身体瞬间被五颜六色的技能吞没。

　　一名友方英雄已被击杀。

　　寒冰射手：示意敌人已经不见踪影。

　　寒冰射手：熔岩巨兽-尚未复活，剩余时间五十五秒。

　　寒冰射手：熔岩巨兽-终极技能尚未就绪。

　　寒冰射手：开始撤退。寒冰射手：开始撤退。

　　这是钻石局的排位，大家技术不差，而现在唯一的前排和开团点已经倒下对面当然也不傻，上单老司机直接开车，在进虾户的Bgm中呼哺而来开启团战。

　　四个人且战且退，夏若若一个人打出了双份的输出，最后还是被全消灭。

　　带着超级兵，大水晶被一波推平。

　　看着暗红色的失败界面，夏若若十分沮丧的翻了个身，在床上仰面朝上躺了下来，双手捂脸。

　　又输了啊！

　　旁边电亮椅上，唐乔然也是十分憔悴的模样，她返回游戏界面，可怜兮兮的回过身趴在椅子背上。

　　“对不起啊，又是因为我。

　　从十点生日聚会结束以后，她们一直都在打游戏。

　　今天是安晓十四岁的生日，这个晚上到底会发生什么，早就已经是几个女孩子之间心照不宣的秘密，大家心知肚明。

　　来刺唐乔然家，夏若若觉得无聊，便提议一起打几把英雄联盟。

　　说好的赢一把就去睡觉…

　　然后玩到了现在。

　　夏若若苦恼的抱着玩偶打了两个滚，等到那般难没劲过去一点了，然后才翻身坐了起来。

　　小女孩轻轻拍了拍脸颊，振作精神。

　　“这几把输了不能怪乔乔姐姐的……是我太弱了。明明哥哥带着咱们三个人一起玩的时候打什么分段能赢，所以输了还是我的原因，实力不够。

　　夏若若在那一本正经的自责，反而弄得唐乔然更愧疚了。

　　毕竟不管和谁一起玩……

　　她都是负责施后腿的那一个啊。

　　少女十分沮丧的返回了游戏主界面，眼巴巴看着整页红色的战绩，一时半会儿也没有再开一把的心思了。

　　她想了想，光着脚跑去客厅的冰箱冷藏区拿零食过来。

　　上星期安洛给她买了好几盒费列罗。

　　好像还有剩下的来着。“请你吃巧克力。”

　　抱着盒子回屋里在床边坐下，唐乔然一本正经的把零食递给夏若若，当做今天晚上的连败补偿。

　　一盒巧克力有十几块的样子，两个人一人一块慢慢分完，电脑也不想碰了，就让它那么自己挂着，两个女孩躺在大床上，渐渐开始有些无聊。

　　英雄联盟这游戏就是这样。

　　顺风起来，就算杀一晚上都不会觉得困，打个通宵精神抖数，但只要连着输几把，短时间内就会让人完全失去兴趣。

　　现在已经是后半夜了，窗外马路上不时有汽车驶过的声音，更加显得安静。

　　过了一会儿，唐乔然专了个身，碰碰夏若若的胳膊。

　　“哪，若若。”

　　“怎么了。”

　　小女孩正在手机上偷看安洛企鹅空间，退出来的时候顺手把痕迹清理掉了，回过头来看她。

　　唐乔然的脸上带着好奇，眸子在台灯下亮闪闪的。

　　“若若，你觉得安洛现在睡了没。”

　　“睡了吧，都这么晚了。”

　　夏若若想了想说道。现在一点了啊……

　　安洛哥哥平时睡觉都很准时的，更何兄晚上一起吃饭的时候他还喝了不少酒。

　　爸爸也喜欢喝酒。

　　喝完了就会在沙发上躺着，猪一样的睡一晚上。

　　见到小女孩似乎完全没有理解她的意思，唐乔然使劲的摇头，然后抬起手，比划了一个很猥琐的手势。

　　“他们今天晚上，嗯……你知道的吧？”

　　少女说得非常隐晦，右手食指在左手的拇指和食指环中间进进出出，夏若若看了好久才明白她的意思，白皙的小脸一下子就红了起来。

　　她差点忘了，安晓今天十四岁了……

　　是特殊的日子啊。

　　不过女孩子们聚在一起的时候，终究还是比较放的开的，哪怕说开放一点的话题也没什么关系。

　　夏若若的羞涩和忐忑很快就平息了下来。

　　“应该，应该睡了吧。”

　　说完，小女孩有些不太确定，徘徊了半天，终于还是求知欲十足的打开了手机，开始百度搜索“男性的平均时间”。

　　唐乔然也凑过头来看。

　　这是个半推销半科普的网页，除了基本介绍之外，上面还有几张很露骨的图片，看完之后，两个女孩都是脸红红的。

　　“百度上面说，男性时间一般是三到六分钟…已经三个多小时，他们应该结束了吧？”

　　夏若若念完，赶紧把手机远远丢开，试探着问道。

　　“这个不准的。”

　　唐乔然围了摇头，伸手摸过自己的手机，继续在上面百度其他的答案。

　　“那乔乔姐姐觉得一次应该多长时间啊。”

　　夏若若吸了吸鼻子。

　　乔乔姐姐果然已经是个成熟的大人了，对这些生孩子的事情，远比自己要懂得多得多。

　　唐乔然回忆了一下安洛的时间。

　　“嗯。……应该，有半个小时左右吧？”

　　安洛一个晚上可以来很多很多次，一直弄到她手指头都懒得动弹了为止，单次半个小时，这个说法也没什么问题。

　　听着少女的描述，夏若若不好意思的低着头绞手指，但是心里像有小猫在挠库库一样好奇的紧。

　　过了好久，她才抬起头来。

　　“乔乔姐姐，要不……咱们现在过去看看吧？”

　　第298章

　　“现在？”

　　听着夏若若的建议，唐乔然犹豫了一下，也有些心动。

　　平时和安洛在一起的时候，自己都被他吃的死死的，哪怕是做那种事情也一样。

　　现在被夏若若这么一撩拨。

　　她倒真的有了偷偷去看看的想法。

　　只看一眼也好啊……

　　现在已经这么晚了，应该不会被他发现的吧？

　　唐乔然感觉自己有些蠢蠢欲动了，而夏若若显然也有这样的打算，两个女孩对视了一眼，心照不宣的互相点了点头，瞬间达成共识。

　　从床上跳了下来，夏若若低头拽了拽有镂空装饰的白色裙摆。

　　“乔乔姐姐，咱们要不要换件衣服呀？”

　　生日晚会结束之后，他们俩还都穿的魔法少女Cos服没有换下来，现在可是要去偷窥，肯定不能打扮的那么嚣张。

　　“嗯……”

　　唐乔然沉思片刻，跑去衣柜里翻了一条黑色的牛仔裤出来，又找到一件深色的毛衣。

　　“这是晓晓上次住在这里的时候留的换洗衣服，你们体型差不多，先着穿吧。”

　　把衣服递给夏若若，唐乔然自己也换上了黑毛衣和打底裤，想了想，又去电脑桌前面找了很久以前买的黑色墨镜带上了。

　　电视剧里，女侠们晚上行动都要穿夜行衣。

　　虽然不能完美还原让人有点遗憾……

　　不过现在多多少少穿上几件黑色衣服，那夜袭的意思就有了。

　　两个人都换好衣服，一起跑到了阳台上。

　　午夜时分，小区完全被夜幕所笼罩，外面雨还没停，淅淅沥沥的雨点把楼下树叶打的哗哗作响。

　　夏若若轻手轻脚的挪过来蹲下，从墙边露出半张脸来，看着隔壁还亮着光的阳台。

　　“乔乔姐姐……我们来这里干嘛，要跳过去么。”

　　“我不知道啊。”

　　唐乔然也在盯着那边看。

　　两个女孩大眼瞪小眼了一会儿，然后就一起回屋去了。

　　既然是偷袭，脑海里下意识的印象就是不能走正门，上次安洛就是从阳台跳过来拿的钥匙，所以两个人自然而然的就直奔阳台而去。

　　但问题是。

　　她们跳不过去啊。

　　更何况外面还一直下着雨，又湿又滑的，搭东西爬过去都行不通。

　　“只能走正门了么？”

　　唐乔然耷拉着脑袋，有些遗憾的说道。

　　说好的夜袭……

　　走正门算怎么回事啊。

　　“走吧走吧。”

　　夏若若用力把她从床上拉了起来。

　　既然已经决定去做坏事了，那就一定要彻底做完，确认安洛哥哥睡没睡觉才行。

　　今天是特别的日子。

　　下次可就没有这么好的机会了。

　　唐乔然因为女侠的梦想破碎而失落了一小会儿，也就重新振作起来了，和夏若若一起轻手轻脚的离开家，拿钥匙打开了安洛家的门。

　　客厅已经关掉了大灯，墙上的小夜灯倒还是亮着。

　　这就是他们从阳台看到的光了。

　　餐桌和茶几一片狼藉，还有吃剩下的盘子和蛋糕盘，显然是安洛今天偷懒，准备明天早晨再收拾了。

　　唐乔然嘘了一下，伸手指指亮着灯的门缝。

　　灯还亮着……

　　也就说明他们的确还没睡觉，要小心一些，别被发现了。

　　夏若若默契的点点头，跟在少女身后偷偷摸了过去，学着唐乔然的模样一起把脸贴在了房门上。

　　卧室的隔音效果只能说一般。

　　听着里面如泣如诉的莺啼和喘息声，不到五秒，夏若若的脸已经彻底红透了。

　　小女孩羞赫的快要哭出来了。

　　“乔乔姐姐，他们，他们……”

　　“嘘嘘！”

　　唐乔然把手指贴在嘴唇上嘘了好几下，让她安静。

　　现在这样子听也不是，不听也不是，夏若若只能双手紧紧抓着衣角，强忍着害羞的情绪继续听了下去。

　　她不是不通世事的好孩子。

　　不久之前，她也被安晓煽动着从手机上看过那种很过分的小电影。

　　但是……

　　到底多激烈，才会发出这种春天里猫儿一样的声音啊。

　　听着那一阵阵蚀骨的娇喃，小女孩蹲在旁边，一动都不敢动，感觉身子都僵硬了，好像过了一个世纪那么长，唐乔然才终于拍了拍她的肩膀，把她往后拉了一点点。

　　是要回去了么？

　　夏若若眸子里闪烁出期待来，好像看到希望似的抓住了唐乔然的胳膊。

　　“乔乔姐姐……”

　　然而少女拍拍她的手，没有起身离开，而是轻轻拧开了门把手。

　　安静的夜里，屋里的声音显得太大，门锁发出的小小声响根本没有惊动屋子里完全忘我的两人，卧室的门被推开一条小缝，唐乔然凑了过去，偷偷往里面看了一眼。

　　然后她轻轻的掩住了嘴，拽了拽夏若若的胳膊。

　　“干嘛。”

　　夏若若强忍着羞意说道。

　　房门被打开，里面的声音毫无保留的传了出来，一点阻碍都没有了。

　　安晓的声音销魂入骨，光是听着就让她小腿有些发软。

　　“你来看看啊。”

　　唐乔然拉着她小声说道。

　　“我不！”

　　小女孩用力挣开她，靠着墙角委屈的缩成一团，把脸埋在了胳膊里。

　　自己为什么要好奇这种事情啊……

　　安晓好过分。

　　身体变得奇奇怪怪的了。

　　过了几分钟，唐乔然这才终于注意到了夏若若状态好像不太对劲，兴奋地表情稍微收敛了一些，微张着嘴，关心的用手指轻轻碰了碰她的肩膀。

　　“若若？”

　　“乔乔姐姐，咱们回去好不好。”

　　夏若若可怜兮兮的说道，嘴巴紧紧抿着，眼眶里好像有泪珠在打转。

　　“回去回去，咱门现在就回去。”

　　被她这幅样子吓了一跳，唐乔然连忙答应下来，连门都顾不得关上，伸手把小女孩拉了起来。

　　今天晚上的事情，少女到底只是觉得好玩。

　　她真没想到……

　　只是看一次近距离的真人直播，竟然会对夏若若造成那么大的影响。

　　小女孩摸了摸眼泪，慢慢站起来准备悄悄离开，临走之前不经意的回头看了一眼，视线就透过门缝，看到了床上的两个人。

　　连呼吸都静止了。

　　夏若若的身子像冻僵了似的顿在原地。

　　……

　　在唐乔然家里睡了一整夜，直到第二天中午，夏若若才慢吞吞的回到了家。

　　昨天乱糟糟的客厅现在已经收拾干净了，安洛正在拖地，腰上系着一块很萌的兔子围裙，看到小女孩回来，温和的笑着抬手打了个招呼。

　　“早上好啊。”

　　“早。”

　　夏若若连忙点头，快步跑到沙发上坐下，使劲低着头，根本不敢抬头看他。

　　昨天晚上安晓被安洛抓着，在床上摆成那种想都不敢想的形状……这一幕。

　　小女孩感觉自己一辈子都忘不了了。

　　第299章

　　安洛是快到十点的时候才起床的。

　　视野模糊。

　　思维混沌。

　　整个人都像要死了一样。

　　他强撑着爬起来，去厨房给自己煮了碗肉丝特别多的肉丝面，狼吞虎咽吃光以后，这才从那种油尽灯枯的状态中恢复过来。

　　昨天晚上一直滚床单滚到快天亮。

　　六七个小时的高强度战斗，中途他也表示过实在坚持不住了，但安晓只是按着他，一句话不说的咕咚咚给他灌葡萄酒，灌了半瓶，然后丢开瓶子继续开始下一轮。

　　这个晚上。

　　估计会成为他人生里最旖旎难忘的回忆。

　　安晓还抱着被子呼呼大睡，一直就没有起床，安洛闲着没事就自己收拾了收拾客厅。

　　临近中午，夏若若终于回家来了，小女孩一进屋就安静的自己坐着，好像受惊的小动物，低着头好像有什么心事。

　　把墩布放在一边，安洛擦擦手，过去蹲下摸了摸小女孩的额头。

　　温温凉凉的，触感依旧光滑细腻。

　　“没生病啊。”

　　安洛比了一下自己额头的温度说道。

　　小女孩红着脸摇头，目光忍不住偷偷瞄了一眼安洛的腹部，然后受惊的赶紧挪开。

　　自己还小自己还小……

　　还早的很呢。

　　夏若若在心里拼命自我催眠。

　　不知道小女孩的想法，安洛去给她倒了杯果汁，在沙发旁边坐了下来。

　　“你们俩早上吃饭了没有？”

　　“没有。”

　　夏若若声音小的像蚊子哼哼。

　　昨天晚上出了那种事，整个晚上她都在做乱七八糟的梦。

　　梦里的安洛变成了一个为非作歹的大坏蛋，把她们两个都抓住了，一会儿对安晓这样那样，一会儿对她这样那样，到了最后，竟然三个人一起……早上起来，小女孩害羞的快要死掉了。

　　做梦都做饱了。

　　什么东西都吃不下。

　　安洛叹了口气，去厨房把自己吃饭用剩的材料处理了一下，又煮了几碗肉丝面。

　　夏若若没吃早饭，估摸着唐乔然十有八九也没吃。

　　自己这是天生伺候人的命啊。

　　天然气灶的火焰安静燃烧，锅里白气翻滚，面条这东西熟的很快，安洛用盛汤的大碗装了满满的一碗给对门的唐乔然送过去，把剩下的全盛出来，想了想，额外给夏若若煎了两块培根和荷包蛋。

　　小女孩还是长身体的年纪……

　　千万不能像唐乔然一样饿的傻乎乎的。

　　太可惜了。

　　帮夏若若把面端出来，安洛搬来个马扎和小女孩面对面坐着，托着下巴看她吃饭。

　　夏若若低着头，磨磨蹭蹭的把面碗抱了过去。

　　“安洛哥哥，还有晓晓的份么？”

　　“她还没起床呢，你先吃吧，等会儿她醒了我再单独给她做点别的。”

　　安洛说道。

　　于是小女孩点点头，不问了。

　　夏若若吃饭很慢，先用筷子小心挑起两根面条来，晃掉上面的汤汁，虚着嘴吹吹，然后才小口小口的吸进嘴里，模样可爱的不行。

　　吃了一块培根，小女孩幸福的眯起了眼睛来，过了几秒钟意识到安洛在看她，又连忙收起了表情。

　　安洛笑笑，只是觉得可爱。

　　今天黎明的时候，连续下了几天的大雨终于停了，刚才清理完屋子，他顺手打开了窗户通风换气。

　　空气清新，阳光从外面斜射进来，影子显得短短的。

　　是个好天气啊。

　　夏若若坐在茶几前面低着小脑袋，一点一点把面条吃光，不时抬起头来偷偷看一眼安洛。

　　安洛正在手机上打字，好像在回复什么人的消息，嘴角带笑，看着那张熟悉的侧脸，小女孩心里那份莫名其妙的不安就像碗里的热气一样渐渐被驱散了。

　　安洛哥哥还是那个安洛哥哥。

　　昨天晚上的人是他。

　　现在面前这个温柔平和的人也是他。

　　自己的担心好像都是多余的。

　　想想不久前在超市里，想想那天一起去游戏厅，安洛一直都是小心的保护着她们，碰到危险就像炸毛的母猫，一点点伤害都不让她们遇到，心疼呵护的紧。

　　这样的安洛……

　　不可能主动伤害别人吧。

　　夏若若捧起碗，咕咚咚喝完了汤，把空空的碗推给安洛。

　　“够不够？”

　　看到小女孩吃的那么干净，安洛随口问了一句。

　　正在长身体的年纪，吃多少东西都不算奇怪，家里两个小女孩的饭量，一直都是忽高忽低的。

　　“吃饱了。”

　　夏若若点点头。

　　于是安洛拿起碗筷准备去厨房收拾了。

　　“我去洗碗……你先在客厅里面玩一会儿吧，电脑我给你搬出来了。晓晓昨天晚上挺累的，没有休息好，让她多睡一会儿。”

　　“……安洛哥哥。”

　　安洛刚迈开步子，夏若若就在背后把他叫住了。

　　“怎么了。”

　　安洛回过头来。

　　夏若若站在那，微偏着头看着茶几脚，脸颊红红的。

　　“安洛哥哥，等我长大一些了，我会让你也对我做，做那些大人的事情的。不过，不过必须要等到我准备好了才可以……你不许硬来，以后，以后我会主动给你的……你要等我答应。”

　　小女孩断断续续的说完这些话，终于忍不住了，捂着小脸，头也不回的跑了出去。

　　防盗门没关。

　　安洛目送着她一路跑去了唐乔然家。

　　他手里拿着空空的面碗，愣在那里有些摸不着头脑，过了好久，这才联想到想到早晨起床时那扇没有关上的卧室门，心里隐隐有了某些不太好的猜测。

　　不会吧。

　　昨天晚上的事情，她全都看到了？

　　……

　　安洛心情复杂的收拾完碗筷，出了厨房看着空荡荡的沙发上小女孩之前坐过的位置，贴墙靠着，无奈的叹了口气。

　　如果是真的……

　　那夏若若一开始时拘束犹豫的样子，分明就是把自己当成坏人了。

　　可昨天晚上那个状态是因为自己被妹妹下药了啊。

　　安洛十分头大。

　　一开始他以为只是普通的助兴药物，根本没有太过在意，但谁知道那鬼东西药力居然那么强，不光这样，后来还被安晓强灌着又喝了一次。

　　自顾自的忧愁了一会儿，再联想到小女孩临走前说出的最后那番话，安洛的心情又有些微妙了。

　　他使劲摇了摇头，去倒了一大杯凉白开咕咚咚喝掉，随即把那些旖旎的幻想一口气逐出脑海，心底默默警告自己。

　　三年起步啊。

　　第300章

　　夏若若躲去唐乔然家里避难。

　　安洛一个人收拾客厅，一直到下午一点，饱饱睡了一大觉的安晓才终于起床。

　　卧室的门被她轻轻推开一条小缝，小女孩揉着睡眼惺忪的眸子探出头，迷迷糊糊的眨眨眼睛，看到安洛的确在客厅里，这才慢吞吞的从卧室里走了出来。

　　“早上好啊……哥哥。”

　　说着，安晓还捂着嘴轻轻打了个哈欠。

　　“换身衣服啊。”

　　看着自家妹妹这幅不修边幅的样子，安洛忍不住说道。

　　安晓低头看看，不好意思的嘿嘿笑了笑。

　　“忘了嘛~”

　　小女孩现在身上穿的是件安洛的白色大衬衫，醒来的时候脑子里实在晕晕乎乎的，所以随便抓了件衣服就穿上了。

　　扣子只系了中间两颗，露出下面两条光溜溜的白皙长腿。

　　今天大雨刚停，空气中夹杂着潮湿的凉意。

　　正是降温的时候……

　　穿成这样像什么样子。

　　安洛拉着妹妹的手让她在沙发上坐下，自己回去给她翻了身比较厚实的长衣长裤来，小女孩笑眯眯的看着他不说话，于是安洛就一件一件的展开，耐心帮她穿上。

　　上身也是一件衬衫。

　　安洛帮她慢慢系好扣子，因为是蹲着，身高就显得比坐着的小女孩低了一头。

　　安晓眨了眨眼睛，微微低头看着面前已经属于自己的哥哥，心里突然有些异样的味道，她犹豫了一下，稍稍低下身子，把安洛的头抱在了怀里。

　　下巴垫在安洛的脑袋上，小女孩轻轻闭上了眼睛。

　　嫁人原来就是这个样子么……

　　好安心的感觉。

　　“哥哥……我好爱你啊。”

　　小女孩软软的说道，十分沉溺的模样，用脸颊不停磨蹭着安洛的头发。

　　安洛视线受阻，不过还是摸索着系好手上这一颗扣子，拍拍小女孩的后背示意自己在忙，别过来捣乱。

　　“别闹，干正事呢。”

　　小女孩有气无力的哼哼了两声，慢慢睁开了眼睛，目光温柔。

　　“哥哥，你爱不爱我啊。”

　　“不爱。”

　　“再给你一次机会。”

　　“一点都不爱，死心吧。”

　　小女孩吸了吸鼻子。

　　“呜呜呜……我好难过啊，哥哥就是个始乱终弃的坏家伙，昨天才睡了今天就不喜欢我了，现代陈世美。”

　　安晓抿着嘴，装模作样的说完这些话，然后自己都忍不住吃吃笑起来了。

　　骗人。

　　怎么可能不爱啊……

　　昨天晚上，他那副样子恨不得都把自己整个都揉到身体里去了。

　　连续战斗了那么久。

　　关于夜晚的记忆她也有些模糊不清。

　　只记得开始的时候疼了那么一小小下，接下来，就是持续了一整晚的刺激和灼热。

　　要死了一样。

　　“哥哥，我饿了。”

　　等安洛帮她穿好鞋子，小女孩在沙发上横躺下来，眨着眼睛小声说道。

　　“很饿？”

　　“嗯。”

　　不只是安洛……

　　她被摆了那么多的姿势，其实也很累的。

　　安洛在她旁边坐下，低头打开手机，点开了一个APP。

　　“那我给你美团点个外卖吧，咱们自己做的话还要热锅热油，少说得半个多钟头。”

　　“不要吃外卖，其实……嗯，也不是很饿。”

　　小女孩咬着手指想了想，说道。

　　这是她的初夜啊。

　　吃外卖像什么样子。

　　必须要安洛好好替她做一顿饭，一口一口满含爱意的喂给她吃，不光这样，必须亲亲抱抱，说好多温暖的话她才能完全恢复过来。

　　“真不吃？我做饭你要等很久的。”

　　安洛低头看她。

　　小女孩十分确定的点头。

　　安洛叹了口气，起身站了起来，去冰箱里盛了点五香的煮花生米给她。

　　这本来是昨天晚上为了生日准备的，算是添一个配菜，只不过一不小心煮的多了一些。

　　正好还能补血。

　　“你先吃点垫垫肚子吧，我去给你准备吃的……我还得先出去买点菜。要是身体不舒服了就给我打电话，我随时回来。”安洛说道。

　　“知道了。”

　　小女孩眯着眼睛，甜甜的笑了起来。

　　……

　　吃完午饭，安晓如愿以偿的得到了她所期待的亲亲和抱抱，还软磨硬泡着安洛费劲口舌，百度了一个多小时的土味情话过来哄她。

　　夏若若不久之后也回来了。

　　两个小女孩像什么都没发生似的，重新开开心心在电视上打起了主机游戏。

　　整洁的客厅。

　　晴朗凉爽的天气。

　　听话可爱的两只小萝莉。

　　看着这幅自然和睦的家庭景象，安靠坐在沙发上喝茶，十分欣慰。

　　虽然总感觉好像忘了点什么，而且还是件挺重要的事情，严重到能影响自己光辉伟岸的正义形象和家庭内部团结……不过他也懒得去想了。

　　今天是工作日，还有更重要的事情需要去做。

　　比如说上播。

　　把电脑接好，调整摄像头的角度，美颜日常开到30%，安洛打开直播软件，弹幕立刻排山倒海的刷了起来。

　　“你们居然都在啊。”

　　看到直播间的观看人数居然高达一百二十多万时，安洛被吓了一跳。

　　平时他都是六点上播的。

　　这群人……

　　今天怎么一个个来的比他都早，在这扎堆儿猫着。

　　见到主播开播，弹幕刷的更凶了，大多数还都是求助弹幕。

　　“隔壁你老婆一小时前就上播了，一个人单排白银，被人吊起来打，菜的抠脚死活不肯找水友带，快去救救她吧。”

　　“还有水友在狙击他！”

　　“故意打的剩一丝血不杀，跟着跑一路然后放走，一会儿继续，真的惨。”

　　“……”

　　这些密密麻麻的弹幕看的安洛一愣。

　　什么鬼。

　　自己就是二十四小时没上播，芒果平台什么时候给他安排了个老婆出来？

　　“我记得也没结婚啊。”

　　安洛一边登录网三的账号，一边询问弹幕到底是怎么个情况。

　　“小天使啊！”

　　“乔乔！”

　　“你不要你的芒果一姐了么！”

　　小天使，乔乔，芒果一姐，这都是粉丝对唐乔然的爱称。

　　仔细算算时间，夏若若回来正好也是一个半小时之前，看来这个正在被狙击的无辜女主播就是唐乔然了。

　　“我们就是同事关系，她也不是我老婆啊。”

　　安洛辩解道。

　　他自认为保密工作做的不错，夏若若也有看他的直播，为了避免误会，这个节骨眼，他还是要暂时隐瞒一下的。

　　然而弹幕对他死不承认的行为十分唾弃。

　　“装什么装。”

　　“都同居了还说只是同事？”

　　“你们两个主播的房间格局完全一样，只是镜像相反，所以我猜测你们应该是住对门或者隔壁。”

　　“我看过你帮小天使直播，我是从墨鱼跟来的，嘿嘿。”

　　“那个，操盘主播，小声提醒你一下，你前天穿过的那件蓝色衬衫落在乔乔家了，就在床边枕头下面露出一个角，直播镜头可以看到，不信自己去瞅瞅。”

　　安洛：……


　　第301章 护妻狂魔

    同一时间。

　　红色方的上半野区里，唐乔然这边五个人抱团推进，准备在大龙处和对手殊死一搏，一波团战逆转胜负，结果因为视野不到位被提前埋伏的诺手一刀一个小朋友，打了一波五换零，全员投降，宣告结束。

　　把竞猜结了账。

　　看着1-7的结算界面，镜头前的少女十分忧愁，借口着去上洗手间，跑到客厅沙发上趴着，抱着布娃娃打滚，开始自闭。

　　对线被打爆，团战零输出，单带带到哪里死到哪里。

　　这游戏好难啊。

　　平时和安洛一起玩游戏玩多了，现在好像连原来的游戏水平没有了。

　　少女翻了个身，抬起头，可怜兮兮的看着防盗门。

　　今天是她一个人在家里闲得无聊，这才提前上播的，也因为这样，正好和安洛错开了直播的时间，让他没法一起带着自己。

　　安洛就在对面…

　　要不去找他？

　　少女有些蠢蠢欲动，但是随即就打消了这个念头，把脸埋在了枕头里。

　　昨天晚上他刚刚和安晓做完那种事情。

　　今天播不播不一定呢。

　　想想当初把自己的第一次交给他的时候，那一阵内心孤独脆弱的紧，每天起不守舍的，是安洛在身边陪了好几天才渐渐平静下来。

　　虽然自己叫安洛来帮忙，他不一定会拒绝的。……但这对安晓来说。

　　太不公平了。

　　少女一下子就坐了起来，深呼吸了好几次，然后闭着眼睛拍了拍柔软的脸颊。

　　加油！努力！

　　你是最棒的乔乔！

　　少女站起来，去冰箱里翻出了个橘子吃给自己打气，然后士气满满的回到卧室。

　　“我回来了！”

　　少女元气满满的在摄像头前重新坐了下来，准备迎接今天的第四连败，一抬头，却突然主滚到右上角正在不停闪烁的蓝色游戏邀请。

　　平时邀请她的都是些什么微信卖片，今天居然不是。

　　等级36级，安小小。

　　这不是安晓平时玩的那个账号么？

　　唐乔然点下接没立刻就被拉进了房间，开黑语音自动启动，对方试了试麦，安洛熟悉的声音就从话筒那边传了过来。

　　“乔乔，这把你辅助我，今天带你找场子。”

　　乔乔？”

　　“你说话呀，是我的没声音么？”

　　“听到了听到了！”

　　唐乔然连忙说道，鼻子有点酸，手忙脚乱的给自己选好辅助和补位，又把耳麦的声音共放到了直播间里。

　　依安洛的性子……

　　恐怕自己要是不赶紧回话，他说不定马上就会跑来直接找自己了。

　　而另一边，听到了少女的回复，安洛笑了笑，随手选了个主射手副打野的位置分配，直接点开匹配按钮，接着从Wegame上翻阅唐乔然之前的战绩。

　　说找场子就找场子。

　　他的人可不是谁来能欺负的。

　　唐乔然今天一共玩了三把，都遭到了明显的针对，而对方显然是团伙作案，“三干青丝”“雅儿贝德”这两个ID出现的频率尤为高。

　　他们不是中野组合就是下路双人族，战绩三把全部Carry。

　　从出装上看，实力钻石起步。

　　看粉丝团里负责组拍人的就是他们了。

　　“被狙击了？”

　　安洛关掉战绩页面，看了一眼旁边手机画面里的美丽少女，明知故问。

　　“嗯。”

　　唐乔然不好意思的点了点头。

　　虽然在游戏这方面，一般都是男孩子更要面子。

　　但作为一个靠游戏吃饭的女主播，被打爆了还偏偏让喜欢的男孩子亲眼看到，真的好难为情的。

　　“为什么不早点喊我帮忙啊。”

　　安洛惆怅的说道。

　　唐乔然呆萌呆萌的，这种性子遇到麻烦的几率会比别人高很多，他不怕问题多棘手，怕的就是她遇到点什么自己一个人在心里憋着，不愿告诉他。

　　他们是一家人了啊。

　　“我以为你今天还有事情要忙，所以没喊。”少女弱弱的说道。

　　“我有什么可忙的。”

　　安洛一时半会还转过弯来。

　　唐乔然没吭声。

　　就算她再怎么蠢萌，基本的情商还是有的，“你忙着玩晓晓”这种话，她绝对不会当着这么多人的面说出来。

　　看着镜头前讷讷委屈的少女，安洛冲了点钱去给她刷了个火箭，语气也软了下来。

　　“以后碰到事情立刻叫我，知道么。”

　　“嗯。”

　　唐乔然十分乖巧的点点头，诚恳认错，安洛叹了口气，正好这时候游戏也匹配了进去，他随手Ban掉对AD不怎么友好的武器大师，然后预选德莱文。

　　“没秒掉，应该是碰到对面的组击组了，你玩个手长的吧。”

　　安洛按照经验分析道。

　　他其实也是个常被狙击的主播。

　　不过就是跑来狙击他的人，基本上把把被他满屏幕追着打就是了。

　　“我用奶妈可以么？”唐乔然问道。

　　“行。”

　　他们俩的位置是一楼二楼，于是便最先把英雄锁定了下来。

　　换上时下比赛场上非常热门的偷钱天赋，安洛拿过水杯在手里捧着，闲来无事低头看了一眼弹幕。

　　平时直播的时候不管他开不开竞猜，弹幕里都会人刷些“操盘主播”“你还我血汗钱”之类的东西，今天却出乎意料的一条没有。

　　画风往奇怪的方向走了。

　　不少人都在揶揄他是“护妻狂魔”。

　　这东西安洛也不好直接解释，毕竟都被人发现证据了，他偷偷从手机上看了一眼唐乔然那边的直播，笑眯眯的少女背后，果然能看到床上没有被盖住的衬衣一角。

　　这一届的弹幕老都是网络福尔摩斯啊。

　　难怪到了网络时代，苦主抓奸的成功率一下子变得那么高。

　　伤不抓。

　　自然有的是人帮你抓。

　　这把对面的阵容是派克，奥巴马的下路，外加三个一刀就死的脆皮三百块，自己这边则是德莱文，奶妈和三个凑数的。

　　帮凑数的打完红，安洛直接带着双斧上线。

　　“乔乔，你怎么没带艾黎。”

　　补了两个兵之后，安洛突然主意到哒哒的奶妈身边没有飘着那只熟悉的蓝色小精灵。

　　“诶诶诶？”

　　唐乔然也才发现到这一点，连忙跑进了草丛里查看天赋。

　　第302章  中单你往后靠靠（第2更）

    “我刚才是应用的一键天赋，还以为是默认艾黎的……怎么会有人推荐偷钱的奶妈啊。”

　　唐乔然感到十分自责。

　　艾黎这个天赋在给奶或者给盾之后，能提供一个数值不低的护盾加成，相当于变相提高了辅助位的奶量和保护能力。

　　这么一来。

　　她的作用就更小了啊。

　　偷钱就偷钱吧，没什么影响的。

　　安洛在语音里好言安慰，随手旋转着斧子把对面阻击组打出经验区。

　　其实德莱文这英雄本来也不怎么吃奶，只要前期回家做一个吸血鬼节杖出来，对线基本上就是无限吸血无限续航的了。

　　更何兄对面下路并不怎么强。

　　至少比平时组击自己的那帮人要弱的多了。

　　鬼知道到底是什么人偷偷盯上了他的直播间，隔三差五就能聚集那么多的王者大师，轮流跑来且击操他的盘。

　　为了赢个豆子，至于么。

　　人生不易。

　　把第一波小兵清完，对线还在继续。

　　因为绿工资装的推线加成，派克抓住他们组合二级最强势的那一波，直接极限距离沟到了正偷偷跳舞玩的唐乔然，奶妈娇弱的身子被拉过去一大截，水鬼二段E上来二话不说想要补控制，但被随即升级的安洛开道利斧打断在贴脸的位置。

　　派克对线强在回复能力。

　　但因为没学W，他根本没法隐身离开，交闪也逃不出德莱文的平A范围，被他一刀一刀活活砍死。

　　奥巴马想上来报仇，结果自己也没走掉，被安洛跟闪送去和辅助合葬。

　　吃完兵顺手刷了河道蟹，德莱文回家摸出风暴大剑。

　　“卧槽，这德莱文这么猛？”

　　某个装修一般的小型网吧里，坐在最角落的瘦高男生扯掉耳机，看着黑白色的屏幕刷的一下站了起来。

　　旁边的胖子拍拍他的胳膊，示意别太激动。

　　“找你帮忙的时候我不是提前说过了，这个ADC是个职业级别的大手子……你还不信。”

　　“职业级也不能刷断派克的E吧！”

　　瘦高男生忍不住说道。

　　英雄联盟这哥游戏很多位移技能可能被打断，但派克的E移动速度可是相当快，差不多是位移中的定点，对面这操作，打个比方就是一颗子弹波弹弓击坠了…这也太特么不合理了吧。

　　胖男生幽幽的道：“我一直有看他直播的，游戏水平差不多是国服巅峰，差不多是S4，S5，蜗壳那种级别的。”

　　“那他怎么不去打职业？”

　　瘦高男生下意识问道。

　　这时候两个人的角色已经复活了，胖男生点了一下下路的外塔，自动赶路上线，然后才从手机上翻出白洛的直播间给他看。

　　“这个人粉丝榜十名左右全都是职业战队派来的，那群人天天眼巴巴盯着，现在就等着什么时候这家伙转念想打职业，直接下手抢人呢。这家伙在王者局都是居杀，有一次WM整队都被他干垮了。”

　　看着那一大溜职业战队的简称，还有后面几百万的观众粉丝值。

　　瘦男生突然觉得有点惊悚。

　　这种感觉…

　　就好像几年之前，亲眼看到烧烤摊黑暗王朝的诞生一样。

　　上到线上，瘦高男生吸了口气，拿过矿泉水咕咚咚咚灌了下去，心情这才稍稍平静下来。

　　“那咱们还打不打。”

　　他们俩是旁边秦海大学的普通学生，胖男生碰巧也看乔乔的直播，所以今天有一个学校的人组织组击活动召集人手时，他就和胖男生一起过来帮忙说好了要从头狙击到尾，但每天的四个小时日常直播，现在才过了不到三分之一。

　　就这么跑了。……

　　实在有些不像样子。

　　“打完了吧，咱们阵容其实还不错，不是不能打，下把从群里多叫几个人一起排，选个单点针对的阵容就行了。”

　　胖男生叹气道。

　　他的硬实力只有钻石，但游戏理解还是不错的。

　　两个人重新上线，本来打算上线稍微着发育一会儿等待打野支援，然而奥巴马一个走位失误，冷酷追击不小心被开道利斧挑中，被德莱文极限越增单杀。

　　派克想要收了这个人头，安洛一路走砍，再次双杀。

　　下路炸穿。

　　四个人头已经在手，节奏再次回到了安洛非常熟悉的“走到哪里哪里死人”的模式，一边各线游走杀人，一边疯狂反野脏兵。

　　第一次去中路时，脏兵还被酱油中单打了个问号。

　　直到他看见对面的脆皮三百块被安洛一刀劈残两刀带走之后，这才默默的不吭声了。

　　只有强者才配拥有经济。

　　安洛接着打字。

　　“中单你往后靠靠，分到我的经验了。”

　　中单：……

　　看着自己的小兵全部变成金币，转化为德莱文战斗力的一部分，为了这把的分，酱油中单忍辱负重的远远躲开了。

　　和胜利加成的二十五分相比。

　　尊严不值一提。

　　乔乔，你去查查战绩，看前几把都谁在你对面，现在开始帮你报仇。”

　　安洛一边问道，回家顺手做了一把幽梦。

　　十三分钟四神装。

　　十份膨胀。

　　因为黑暗收割改版，灵魂层数的触发方式由平A触发改成了半血触发，一刀流其实已经没有最开始那么强了，不过装备领先到了这种地步，曲梦，刃，岚切，三速鞋，一刀下去小脆皮该死还是死。

　　虽然下个大版本岚切就要没了，失去了第一刀暴击的属性，变成一件属性中庸的过渡装备。

　　不过。

　　现在至少还是能爽个十天半个月的。

　　唐蚕然那边也已经查出了几个组击者的ID，开始和他打小报告。

　　“三干青丝，雅儿贝德，就是对面的下路二人组。还有一个打工领油窃格瓦拉。…就是他，上把他玩的武器大师打野特别讨厌，一直来抓我。嗯，就他们三个人了。”

　　“那先报两份的仇。”

　　安洛说完，从小地图上看了一眼小心贾翼露头吃兵的两人，开了幽梦和W就冲了过去。

　　野区是有视野的，见势不妙，派克立刻开W隐身二话不说就溜了，只剩下一个孤孤零零的奥巴马，他一个冷酷追击拉开距离，反手圣枪洗礼企图劝退抢救一下，然后被安洛一刀秒了。

　　杀完人，还没等安洛动作，唐乔然倒是主动绕开了视野，好像排练过几百次一样，钻进了二增前面的那块自闭草丛蹲着。

　　安洛：“……”

　　是你虐菜还是我虐菜。……

　　这手法，你怎么看起来比我还熟练。

　　第303章 你看看这是人能干出来的事？（第3更）

    复活的奥巴马和派克重新上线，才走到半路，草丛里突然杀出两个流氓，奶妈丢了沉默，德莱文疗笑着一刀一个小朋友，下路二人组再次惨遭杀害“没法玩了。”

　　看着不知道第几次黑白的屏幕，派克心态有点爆炸。

　　玩英雄联盟的人差不多都打过崩盘局，可能崩成这样的局实在有些少见。

　　见面就死……

　　这谁没得了啊。

　　旁边的胖子看着屏幕没说话，看了看对方德莱文的装备。

　　更新了一个红色大轻语。

　　看来的确回家了。

　　他默默卖掉了身上仅有的破败和草鞋，加上剩余的金币，换上了一件撑血撑防的兰顿之兆。

　　看着他做完这一切，旁边的男生嘴角忍不住抽了抽。

　　“你这出装也太没尊严了吧！”

　　他这舍友好歹也是学校电亮社二队的人，专职射手位，虽然比不了一队的大手子，可现在你这肉奥巴马是个什么鬼。

　　根本就是自尊心都上人打爆了啊。

　　“咱们少死两次就行了，打完这把我就退出，反正张磊让帮的忙咱们帮过了。”

　　“这么玩下去心态要出问题。”胖子的语气也十分的无可奈何。

　　张磊就是那个“打工领油窃格瓦拉”，他是乔乔的忠实观众，平时没少砸钱刷礼物，今天的狙击活动也是他偷偷暗中张罗的。

　　他们仁是组击主力。

　　其他水友则负责发排到时秒游戏，保证他们永远在敌对的两方。o.c0前几把顺风顺水，只有一件出乎了意料之外。

　　一直都知道芒果一哥打游戏挺猛的……

　　真正对线上。

　　谁知道居然特么这么猛。

　　他出了肉，瘦高男生倒还是保持着身为一个刺客的尊严，补了一把小短剑。

　　两个人再次上线，安洛踩着幽梦和W的双重加速杀了出来，一个大就把派克满血刮死了，倒是奥巴马只下了三分之一的血。

　　“诶，这人没死诶。”

　　安洛忍不住疑惑了一下，不过随即就恢复了平常心。

　　刮不死就刮不死吧。

　　反正也不值钱，杀不杀无所谓。

　　他打了个进攻目标的信号，把还慢吞吞追在后面的唐乔然叫了过来。

　　“乔乔，过来摸一下工资装，顺便偷点钱。”

　　“好哒！”

　　听到有钱偷，少女十分开心。

　　新版的偷钱冷却很短，释放技能之后可以连偷两次，再加上工资装的金币加成，摸两下就是六七十金币的高额收益。

　　要再十分幸运的偷到了钱袋。

　　那比补兵要赚。

　　控制着奶妈美滋滋的偷了两下钱，然而安洛没有第一时间劈了奥巴马，而是堵到了他的身前卡走位。

　　“多偷几次吧，反正跑不了。”

　　“这样，不太好吧？”

　　少女弱弱的说道，不过手上还是很诚实的放了个Q，小心贾翼的偷了两下。

　　给安洛满血奶了一口。

　　又偷两下。

　　“你偷就完事了……想想他之前是怎么欺负你的。”

　　安洛一边说着，开道利斧直接把准备位移逃走的奥巴马再次留了下来，然后框框框几刀，把新一波刷新上线的小兵杀了个干净，杀鸡做猴。

　　做完这一切，他还没忘了原地潮讽了一下。

　　德莱文挥舞斧子，在这个黑人面前连转带比划，杀气腾腾。

　　你敢动？

　　不做动不敢动。

　　奥巴马默默地认秘了。

　　于是下路就出现了这样的景象，德莱文两手旋转着斧子在旁边守着，谁过来砍谁，奥巴马可怜兮兮的原地不动，奶妈则美滋滋的Q空地，然后一下下从这个黑人身上偷钱。

　　弹幕沉默了。

　　“你们大家看看，这特么是人能干出来的事情么？”

　　“我头一次知道行窃预兆是这么用的，偷得比补兵多，是在下输了。”

　　“我把这个打法命名为：终极无敌上帝视角之射手不当人之拿着大斧子守在旁边给辅助偷钱补充经济流。”

　　“前面的，罗汉需要你。”

　　“白甜甜送上一架飞机：请问主播还缺女朋友么？我也想玩奶妈这样偷钱，喂喂嗯。”

　　自家AD惨酒围养，红色方赶紧派人过来接应。

　　四个人迂回包抄，前前后后将这个养殖场紧紧包围，准备靠人数优势快速解放人质。

　　看到了获救的希望，奥巴马也随即造反起义，一个圣枪洗礼全单发射，贴着脸扫向面前这个拿着斧子的万恶之源。

　　奥巴马基础伤害还是很高的。

　　安洛站着不动硬吃，一个大招下去，就算他出的肉装也扫掉了安洛半管血。

　　四个人一起围攻了上来，安洛像自动攻击一样一刀一个脆皮，毫无难度的拿下四杀，半残的血量也被点出的天难所吸满，甚至过量治疗还给了一个小白盾。

　　队友死的太快，奥巴马还反应过来，下意识的举起枪，的biu了一下。

　　白字。-40。

　　安洛反手给了他一大斧子。

　　橙字。

　　-1299。

　　血条瞬间蒸发了几乎四分之三，奥巴马哭着用手枪在地上打了个小脸，泪流满面的放弃了抵抗。

　　弱弱躲在安洛背后的奶妈又跳了出来，继续偷钱。终于熬到十五分钟。

　　五个人不约而同的点下了投降。

　　直播镜头之前，安洛轻轻伸了个懒腰，活动活动手指。

　　“自从做了主播之后，我的牌气越来越好了，要换之前，不杀他三十次我都不放他出泉水的。才死了五次。……我真善良。”

　　“众所周知，善良是贬义词。”

　　“你可做个人吧！”

　　“从此，这个世界上又少了一个正直的圣枪游侠。”

　　安洛没有理会弹幕的输，今天这波操作直播效果爆炸，观看人数不知不觉涨了十多万，礼物也有很多，他的心情相当的好。

　　这一次，那些在唐乔然直播间里搞事的家伙们应该就走了吧。

　　要是不走。

　　下把他大不了再想其他的办法。

　　和唐乔然说笑了两句，安洛随手点开了下一把游戏，直到目光不经意间扫到客户端下方，看到一个名字是IRG的临时对话窗口时，他的笑容才渐渐消失。

　　沉默片刻，安洛点下了右上角的X。

　　起这种ID的很多都是网络骗子，通过巧妙地话术扁取对方的保证金。

　　不过不管这个是不是真的，都和他没什么关系了。

　　职业比赛，曾经是他最遥远的一个梦。

　　每一个玩家应该或多或少都幻想过跨过大山，然后捧起那座充满荣耀，至高无上的奖杯。

　　不过现在…

　　他已经有更多重要的东西需要守护了。

　　第304章看不到就是不存在

　　打完这把一边倒的虐杀局，安洛陪着唐乔然一直玩到下播没有再遇见那两个人，至于那个打工领袖窃格瓦拉更是一次都没见到，看来是见势不妙直接溜了。

　　没有多杀他们几次报仇，安洛表示十分遗憾。

　　这些人只是遇到一次挫折打击就退缩了，一点抗争精神没有…这一届的操盘手不行啊。

　　九点左右下了直播，安洛关掉电脑，稍微活动了一下，走到外面阳台上，看了看今天的天气。

　　今天没有月亮。

　　星星倒是三三两两的。

　　因为才下过雨，水汽蒸发带走了本属于夏天的暑气，路灯下的马路反着光，看上去湿的，空气中充盈着清新的泥土和青草味。

　　似乎有几天没有出过门了。

　　稍微想了想，安洛回到客厅里，一把就把两个正低着头，互相画指甲油的小女孩全接了起来，在她们的惊呼声中笑哈哈的一左一右在怀里抱着，托着小屁股让她们坐好，跑去对面喊唐乔然一起出去吃饭。

　　“乔乔，晚上一起去外面吃大排档么？”

　　安洛推门进去，两边一边抱着一个小女孩，就跟刚刚从城堡里抢了公主的大金刚似的。

　　“好啊！”

　　听到有关吃饭的事情，唐乔然想都没想的下意识回答道。

　　少女回过头来，安洛目光就在了她身前的电脑屏幕上，屏幕正中，是尚未关闭的直播软件后台。

　　她还没下播！

　　卧槽！

　　见到自己闹了大乌龙，安洛反应飞快的连忙退出卧室，背靠在旁边墙上躲开镜头。

　　虽然很短暂。……

　　但刚才他的入场太张扬，十有八九已经被看到了。

　　唐乔然直播间的弹幕原本还在聊“守护最好的乔乔”之类的内容，但见到安洛这一下冒头，观众们瞬间就兴奋起来。

　　乔乔家里有男人？

　　好像……

　　有瓜吃了啊。

　　“刚才好像有看到什么东西在门口冒了下头，听声音似乎像隔壁的操盘主播。”

　　“不用好像，就是他。”

　　“我没看错吧，他刚才是不是接着两个小女孩走进来的？是不是？还全都那么可爱！能随意出入乔乔小天使的卧室…乔乔果真是芒果一哥的女朋友？”

　　“你闭嘴，我好酸啊。

　　“号召大家众需花钱请律师起诉隔壁的不当人，判他重婚丢去坐丰，仁义之士们快来报名，我第一个。”

　　看着比刚才热闹十倍的弹幕，唐乔然一下站了起来，手忙脚乱的乱点屏幕，有点慌神。

　　她还没有多少当大主播的经验。…

　　这种场面。

　　以前没见过啊。

　　“你们别捣乱啊，安……白洛是个好人，你们不要去直播间里欺负他。”

　　唐乔然嘴巴张开了半天，最后只能弱弱的劝架。

　　她在原来平台的时候。

　　见过那些大主播之间的矛盾冲突。

　　主播的战斗方式就是一伙粉丝集合起来，跑到另一个直播间里骂其他的粉丝，战斗起来特别残忍，要是自己的粉丝控制不住去捣乱的话，安洛定会生气的。说不定。……以后都不会给她做夜宵吃了。

　　“小天使开始护夫了，我更酸了。”

　　“乔乔小天使，那个整天操盘的男人到底有什么好，不就是比我帅，比我能打，比我有钱。…算了。小天使祝你幸福。”

　　“那两个小女孩真的是隔壁主播的妹妹么？这么抱着未免太亲呢了吧。”

　　“我觉得像童养娘。”

　　“小老婆？”

　　见到这群网络福尔摩斯猜测的内容越来越接近真相，唐乔然慌兮兮的，鼠标没头苍蝇似的满屏幕乱晃，在箭头右上角时，少女鬼使神差的把直播软件给关掉了。

　　画面中断。

　　弹幕同步消失。

　　少女茫然的丢开鼠标坐回到了椅子上，呆呆地看着回到默认桌面的屏幕，犹豫了一会儿，干脆直接摁电源把电脑也关机了。

　　一不做二不休。

　　看不到的东西就是不存在的。

　　我看不到，我看到，今天晚上什么都没有发生过。

　　没错。

　　就是这样。

　　少女心安理得的骗过了自己，拍着胸脯稍稍松了口气，这时才又想起安洛找她的事情。

　　想想开心的事情吧…

　　要吃饭了呀。

　　在外面能听到屋里一鸡飞狗跳，安洛怕唐乔然还没处理好，所以一直就没进去，抱着两个小女孩在门口安静等着。

　　过了一会儿，少女已经换好可爱的小裙子，一蹦一跳的从卧室跑了出来。

　　“安洛，我们去吃大排档吧！”

　　少女看起来兴致勃勃。

　　都弄完了？”

　　见到唐乔然这幅轻松自然的雀跃模样，安洛也稍稍松了口气，歪头往屋里看了一眼。

　　电脑是关机状态，刚才的乌龙事件应该已经被少女完美解决了。

　　其实唐乔然也不是什么都不会嘛。…

　　至少沟通能力很好。

　　面对安洛的随口询问，少女轻轻眨了眨眼睛，几秒种后，她的笑容渐渐绷住了，额头好像有细细的汗珠吧嗒吧嗒滚了下来。

　　看着她这副模样，安洛眼角一跳，心里有些不好的预感。

　　“你该不会完全没解释吧。”

　　“我，解释了啊。”

　　唐乔然别过头去看着客厅的吊灯，有些心虚的说道。

　　虽然只解释了一点点。

　　“内容呢？”

　　“嗯，他们问我们是什么关系，还有若若和晓晓是不是你的小老婆，我摇了摇头，然后，然后。……然后直播间被我不小心关掉了。”

　　“那就是被坐实了啊。”

　　夏若若忍不住说道。

　　连她都看清现在的情况了。

　　虽然被说成是安洛的小老婆，她的内心里是有些开心的，但小女孩到底还是不想让其他人知道这份心思。

　　喜欢什么的。

　　偷偷藏在心里就好。

　　万一安洛哥哥被抓走了就不好玩了。

　　“明天再想办法吧，反正只不过是看到我们被你抱着，也没有实际性的证据，到时候观众问起来临时编一个借口就好，说不定还能增加热度。”

　　面这种问题，安晓就理智的多。

　　小女孩扶着哥哥的胳膊，小心翼翼的爬下来，站在旁边，拉住了安洛的手，认真的叮嘱。

　　“要小心一点啊，哥。”

　　安洛轻轻点了点头。

　　主播是高曝光度的职业…

　　今后，他的确应该更注意一些了。

　　第305章我是你的粉丝呀！

　　下了半个多礼拜的雨停了，马路旁边，这些憋了好几天没生意做的小摊小贩也如雨后春笋一般纷纷露头，半条街重新焕发了生机。

　　最近秦海一直在提倡整顿市容，打击这些无证摊贩。

　　不过十点多。

　　城管们早就下班了。

　　安洛带着一家四口去了楼下最近的那家大排档，还是小龙虾，羊腿，肉串，鱿鱼，几碟花生毛豆老几样，最后核对的时候，安晓又给哥哥点了几串腰子和烤韭菜。用她的话说。

　　再快的刀早晚也有用钝的时候，平时必须好好保养才是。

　　夏若若坐在旁边听得一脸真名其妙，唐乔然则眼巴巴的看着隔壁桌到小龙虾，根本没在意她说的什么。

　　安晓也不解释，只是两只小手托着下巴，眯着眼睛朝哥哥笑。

　　这种路边大排档常来的客人一般都是周围的住户。

　　老板可能觉得安洛看着眼熟，又或者这桌三个小美女实在让人赏心悦目，所以上东西的时候额外多送了几瓶啤酒。

　　最后过来上羊腿的是个十来岁的小姑娘，看起来是老板家的小孩帮忙打零工，只是过来送完了吃的，却没有第一时间离开，而是站在旁边，低着头磨磨蹭蹭的。

　　安洛正准备动手帮夏若若到小龙虾，看到小女孩的样子，抬起来的手又放下了。

　　“有什么事么。”

　　安洛抽了张纸巾擦手，放缓了声音问道。

　　其他几个女孩也回过头来。

　　小女孩先是转过身去，看了看在那边大把烤串的爸爸，确定他生意正忙，然后才有些兴奋的朝安洛擦了擦小拳头。

　　“大哥哥，你是不是芒果操盘手啊。”

　　安洛沉默了一下，然后才勉为其难的点了点头。

　　居然遇到女粉丝了…

　　虽然对方的称呼有些别扭就是了。

　　当初安维琪和他商量C位出道的时候，安洛也不是没想过有朝一日会出名，在外面偶尔碰到粉丝，被认出来喊一声“白洛”“爱小小”什么的，可是现在这个“芒果操盘手”又是哪样。

　　这个外号也太不当人了啊。

　　虽然对这个称呼感到十分蛋疼，但安洛表面还是掩饰的很好，笑容温和，继续保持者自己邻家大哥哥的直播人设。

　　得到承认，小女孩更高兴了。

　　她从兜里摸出记账用的圆珠笔来，四处看看似乎是在找纸，但是却没有找到，最后干脆抬起了自己的袖子。

　　“操盘手，可不可以帮我签个名？”

　　“想让我帮你签什么，就写芒果第一操盘手么。”

　　安洛问道。

　　“嗯……写爱小小，好不好。”

　　小女孩期待的睁大了眼睛，拉平了自己上衣小管那一块的位置，方便安洛可以在上面写东西。

　　安洛笑笑，把自己的ID写在了上面。

　　“这样可以么。”

　　“谢谢！”

　　小女孩把右手缩进了袖子里，两只手捧着写着签名的袖子看，非常宝贝的模样，这时候老板那边正好有活，远远地喊了她一声，小女孩便拿起放在桌上的托盘，蹦蹦跳跳的跑掉了。“我去帮爸爸的忙啦，谢谢老公！”

　　她的声音不大，但这一桌人还是听到了的，安晓习以为常安静吃虾，夏若若坐在旁边眨了眨眼睛，轻轻趴在了桌子上。

　　“安洛哥有那么多人喜欢，真好呢。”

　　“我不知情啊。

　　安洛十分无奈的说着，拿起碗里刚才放下的小虾剥开，送到夏若若嘴边。

　　小女孩哼了一声，吃掉了。

　　一个虾仁是明骗不了聪明伶俐的夏若若的。……吃醋了。

　　还是要生气。

　　看着小女孩顺着嘴的模样，安洛笑了笑，也不急着去哄，继续剥虾喂给她吃。

　　能当游戏主播人一般分为两种，一种是靠脸吃饭的颜值主播，另一种是以游戏为卖点的技术主播，他身为芒果流量的头号招牌，正好是两者兼得的类型。

　　而因为这样，他的观众也隐隐有分为两派的趋势：一派是喜欢看他全程居杀的“你能不能当个人”派，另一派是直播时候，全程看脸的“守护全世界最好的老公”派。

　　安洛的颜值本来就在九十五分以上，当初在秦海中学三个年级里，一个能和他打的找不到。

　　直播的时候美颜一开，本色出演，像流星明星那样圈粉还是没什么难度的。

　　毕竟他不是某鸟你太美。

　　他是真的会打游戏。

　　一连剥了十几颗虾仁出来，都喂给夏若若吃掉，小女孩的肚子吃的饱饱的，捧着杯子小口喝着橙汁，身上的醋意终于没有那么浓了。

　　安洛乘胜追击，开始进行摸头杀。

　　安晓一直在旁边安静看着，全程目睹了夏若若从吃醋的小老虎，一点一点被驯化成温顺的小懒猫。

　　“哥哥，你对付小女孩越来越熟练了。

　　安晓叹着气小声说道，从烤盘里夹了块羊腿过来，沾沾孜然。

　　“额，有么。”

　　安洛的手还没拿开，依然在来回抚摸着夏若若的发丝，毫无自己已经进化成萝莉杀手的自觉。

　　安晓瘪瘪嘴，没有把手里这块羊腿肉吃掉，而是努力站了起来，隔着不算远的方桌把烤肉塞进了安洛的嘴里。

　　“那哥哥你想想看，三个月之前，你连抱着我一起打游戏都不怎么敢，现在已经可以毫无心理负担的欺骗女孩子了……还一下就是好几个。”

　　小女孩看着夏若若继续说道：“若若，我哥哥在骗你哦，他是个大查男，一点都不喜欢你。

　　“你骗人。”

　　夏若若从摸头杀的迷糊状态中清醒过来了，可爱的朝安晓咧了咧微尖的小虎牙，转过身，紧紧抱住安洛的腰。

　　安洛很花心她是知道的…

　　但这么温柔的安洛，绝对不可能会不喜欢她。

　　“既然这样你就改姓安，起名叫安若若，以后给哥哥做妹妹，天天住在一起好了。”

　　安晓说完，轻轻吮掉了筷子上的油脂。

　　那是哥哥的味道。

　　“我才不傻！”

　　夏若若大声说道，抱着安洛的腰又接紧了一些。

　　“我姓安的话就没有办法嫁给安洛哥哥了，到时候就会趁虚而入，把我赶走……我才不要当妹妹，我要当大老婆。”

　　小女孩笑容十分得意，好像她说的话自己都信了。

　　安晓看看夏若若，又看看正朝她轻轻耸肩，表示自己什么都没干的哥哥，默默放下了手里的筷子。

　　若若明明是通过她才介绍给安洛的。……

　　现在已经变成这个样子了。

　　果然。

　　哥哥才是那个最厉害的人啊。

　　第306章 超薄优惠装（第1更）

　　在外边吃完晚饭，几个人回家路上路过一家小超市时，夏若若和唐乔然难得的心有灵犀了一回，并着排跑去冰柜旁边，一人挑了个雪糕吃。

　　安晓本来没准备进去的。

　　但当她看到门口摆着口香糖巧克力这些东西的货架时，小女孩轻轻抿着嘴，拉了拉身边安洛的衣袖。

　　安洛正在和店主闲聊天，也低下头来。

　　“有什么想买的么？”

　　小女孩不说话，捏着他的衣角，伸手指了指架子中间那一排小方盒。

　　粉色。

　　超薄舒爽。

　　十二只优惠装。

　　安洛看了一眼立刻就懂了，小心的回头看看冰柜那边，夏若若和唐乔然还在兴致勃勃的对比牌子和口味，似乎暂时没有过来的意思，于是赶紧拿了两盒递给老板结账。

　　已经是个中年妇女的老板扫了码，远远地打量了一眼那边的唐乔然，露出了理解的笑容。

　　“年轻真好啊。”

　　她在这里开店已经七八年了，自从那个女孩搬来小区之后，经常能见到安洛和这个女孩一起下来买西。

　　安洛一个人过的挺苦的，有个人照顾着也是好事。

　　俊俏的男孩女孩……

　　看着般配。

　　安洛配合的温和笑笑，旁边的安晓却垫着脚，比哥哥更快的把套套接过来，装进了随身的挎包里。

　　“那个大姐姐只是邻居，我才是女朋友。

　　小女孩说得认真，一本正经的模样好像跟真的似的，弄得老板愣了一下。然后这个中年妇女才笑了起来，从旁边架子上拔下一根五六色的大棒棒糖送给她。

　　不得不说上天的确是公平的。

　　安洛早些年孤身一人来这里打拼，吃了那么多苦，家里却有个这么可爱粘人的妹妹。

　　可惜自己没有个儿子。……

　　漂漂亮亮的小女孩，光是看着就让人喜欢死了。

　　“晓晓，你真的嫁给你哥哥了啊。”

　　“嗯。”

　　小女孩拿着棒棒糖，另一只手接着安洛的胳靠在他的身上，格外骄傲的模样。

　　安洛笑笑，爱怜的拍了拍她的肩膀。

　　从很小的时候开始，安晓就一直整天喊着要嫁给哥了，再加上颜值实在高得过分的关系，小区周围这些熟悉的店家差不多对他们兄妹印象深刻，安晓的话自然也就被当成了和从前一样的玩笑。

　　每个小女孩小的时候，或许都曾经幻想过嫁给哥。……但很少有梦想能变成现实。

　　这么久的功夫，唐乔然和夏若若已经挑好蛋糕，从那边过来了，看样子还顺便帮忙买了他们的份，是一个安洛没见过的牌子。

　　唐乔然偷偷看了几眼安晓手里的棒棒糖看，小女孩干脆送给了她。

　　扫码付钱。

　　安洛随便说了两句，便带着一家子人告辞了。

　　老板出门目送他们离开。

　　路灯昏黄的灯光之下，几个人捧着蛋糕顺着来时的路慢慢回家。

　　两个小女孩走到了同一边，感情要好的手拉着手，小声说着些什么，走在最外边的少女则轻舔着雪糕，小心强强的看了她们一会儿，接着笑眯眯的把手里的蛋糕喂给少年吃。

　　少年有些嫌弃，只是咬了小一口，然后作为回报，少女一口把他的那根大半根都咬了下去。

　　几个人转进小区看不见了。

　　老板这才笑了笑，回到空荡荡的便利店里。

　　她这里一般是十一点关门，现在还有十几分钟的样子，安洛她们几个，应该是今天晚上最后的客人了。

　　正这么想着，一个女人却走了进来。

　　女人身材高挑，一身简单大方的黑衬衫牛仔裤，手肘的位置，女人因为挽起袖子而露出的小管显得匀称结实，看来经常有运动保持，此刻额头的几缕碎丝看起来有些凌乱。

　　“老板，你们家矿泉水在哪里…要冰一点的。”

　　“就在那边。”

　　老板指了指旁边的冰柜。

　　女人过去随便拿了一瓶百岁山，拧开直接喝了半瓶，然后挽起裤腿到小腿中段的位置，走到门口的大树下用剩下的半瓶慢慢冲洗。

　　老板这才看到，女人的腿上擦伤了一大块，鲜血殷股。

　　那伤不像是自然形成的。……

　　打架了？

　　怕不是个半夜出来找乐子的小太妹。

　　老板决定多一事不如少一事，就算她喝了水不给钱，自己今天也认了。

　　“疯了吧林秀。……自己人的这么狠。”

　　女人蹲在那清理伤口，一边小声嘀咕着别人听不懂的话，等到不大的血渍被冲洗干净了，然后才放下裤腿，从兜里摸了张一百的纸币出来。

　　老板赶紧给她找零，女人只是笑笑，英姿飒爽，又急匆匆的跑出去了。

　　跑的好快…

　　老板就看着女人的身影沿着之前安洛离开的方向，一路消失在了黑暗的小区里。

　　吃饱喝足回到家里，唐乔然赖了一会儿就回家去了，三个人轮流洗过澡，等到真正安闲下来之后，安洛在沙发上抱着香喷喷的夏若若，手把手教她玩了几把男刀。

　　之前说好要教小女孩玩亚索，不过教了几天快乐的多了，小女孩也就渐渐失去了兴趣。

　　她现在想学杀人。

　　夏若若喜欢那种自己Carry全队，支配敌人生死的感觉。

　　所以安洛决定教她玩了男刀。

　　游走杀人是安洛最擅长的游戏套路，男刀正好也是最契合的英雄，这个身披斗篷的男人翻山越海，敌人出现在视野里不出两秒就会瞬间融化，流畅血腥，看的夏若若不停大呼小叫。

　　“小声一点啊……不知道的还以为哥把你怎么样了。”

　　安晓在旁边小声提醒。

　　已经半夜了……

　　虽然隔壁的隔音效果不错，但要是被楼上楼下的听到，总归不太好。她正在拿着两根毛线针左右勾线，手里的东西也大概只有一个边缘的雏形，不知道是想织些什么。

　　安洛腿上，夏若若毫不在乎的撇撇嘴。

　　“如果安洛哥哥想怎么样我，那就怎么样好了……我又不怕。”

　　“你被哥哥洗脑了。”

　　“我愿意。”

　　又打完了一把，安洛把大致的套路交给小女孩让她自己练练手，自己站起来，稍微活动活动被坐麻了的双腿，在客厅里转悠了一会儿。

　　注意到妹妹做手工做的认真。

　　他去倒了几杯牛奶来，端着坐到小女孩的身边。

　　第307章

　　“这是要帮我织手套么。”

　　安洛手里捧着牛奶，坐在旁边看着小女孩手里毛线的雏形。

　　这个大小应该只有手套了。

　　现在九月将近，不久之后就要降温入秋，家里这些女孩们，果然还是当妹妹的最细心，知道心疼哥哥啊。

　　然而小女孩只是白了他一眼，又继续去忙了。

　　“我给安萌萌织的毛衣。”

　　“……”

　　安洛感觉自己心口被捅了一刀。

　　安萌萌是安维琪家里养的那只大白猫，圆圆胖胖的，总是安静的趴在某个地方不愿搭理人，也不知道品种。

　　不过……

　　“你们俩关系什么时候这么好了。”

　　安洛疑惑的问道。

　　不久之前她们见面的时候还是水火不容的呢，几个星期过去，两个人之间已经好到帮宠物织毛衣的地步了。

　　女孩子的友谊真是神奇。

　　安晓瘪瘪嘴，把手里的毛衣针放在桌上。

　　“因为安维琪是你的老板啊……就算她是个小狐狸精又能怎么样，我这个当妹妹的还是得讨好她。只有在她提供的舞台上，哥哥的能力才能得到施展。哥哥是很厉害的人……不该就这样被埋没掉了。”

　　小女孩慢慢说道，脱掉脚上的鞋子，爬上沙发枕着安洛的腿躺下，把脸埋在了他的肚子上。

　　“我想让哥哥永远都是属于我一个人的……”

　　“但我更希望哥哥可以过得好。”

　　抱着这个娇小可爱的女孩，安洛慢慢沉默下去。

　　他和妹妹每天朝夕相处。

　　那么长时间，安晓其实完全可以潜移默化的一点一点腐蚀掉他，不管下毒还是什么方式把一切做成事实，然后偷偷躲起来，一个人光明正大的独占他的爱。

　　忙碌的人不仅仅只有自己。

　　这种畸形的相处方式……

　　女孩子们同样牺牲了很多重要的东西。

　　过了良久，安洛才终于轻轻叹了口气，手指慢慢穿梭在小女孩柔软细腻的发丝里。

　　安晓翻过身来，蹭了蹭，小脸上换上了甜甜的笑容。

　　“哥哥，是不是特别感动啊。”

　　“感动呢。”

　　安洛低低的说道。

　　如果一切能重头再来，妹妹更早的和他表白，他或许真的会带着妹妹去一个谁也找不到地方，相守终老。

　　“那就让我给你生个孩子吧，像昨天晚上那样全都灌在里面，灌得满满的。”

　　小女孩坐了起来，轻轻捋了捋发丝。

　　比起其他的女孩子，安晓更加懂得如何展示自己，那份妩媚而青涩的致命魅惑，自然而然就流淌出来了。

　　“夏若若可还在家里呢。”

　　安洛叹了口气。

　　每次都是这样……

　　正感动到一半呢，就被妹妹突然煞风景的破坏掉了。

　　因为在打游戏，夏若若戴上了他平时直播用的防噪耳机，好几大千的直播耳机隔音效果还是不错的，所以他们俩小声说话才不用担心被那边听到。

　　可是晚上三个人要真睡到了一张床上，任何风吹草动都能听见声音。

　　这还瞒什么瞒啊。

　　“就要。”

　　安晓轻轻鼓着嘴，继续坚持。

　　“说不定会被看到啊。”

　　“那不是更刺激么……如果你那么想要的话，正好把她也拉进来，反正你情我愿的没人会报警，咱们三个人一起玩。”

　　小女孩晃悠着他的胳膊，继续撒娇。

　　妹妹的可爱一直都是她拿来对付安洛的杀手锏，被她煽动的没什么办法，安洛站起来，去那边劝夏若若早点睡觉。

　　夏若若睡觉睡着了还是挺死的……

　　只要睡着了。

　　小点声应该没关系吧。

　　在这些生活的小事上，夏若若还是很听安洛的话，打完了这一把，小女孩恋恋不舍的关掉电脑，和安晓一起乖乖回屋子睡觉了。

　　安洛在客厅点上小台灯消磨时间，看了一个多小时安维琪给他的工具书，这才收到妹妹的短信。

　　“若若睡着了，你可以动手了。”

　　安洛：……

　　这条短信的用词，怎么感觉像他要夜袭卧室，睡X未成年少女似的。

　　把工具书窝好角在柜子上面放好，安洛关掉外面的大灯，接了两杯热水端着，这才轻手轻脚的回到卧室里。

　　卧室亮着小台灯。

　　灯光温暖，光线暧昧而昏暗。

　　夏若若果然睡着了，小女孩的乖巧可爱，而安晓正坐在旁边看手机，见到哥哥偷偷摸摸的钻了进来，抬起一根手指放在唇瓣上，轻轻嘘了一下。

　　“哥哥，若若睡熟了。”

　　“嗯。”

　　安洛把水杯放在床头。

　　装睡偷看别人滚床单这种事，妹妹可能会干，唐乔然也可能会干，唯独夏若若是干不出来的。

　　她到底只是个单纯的小女孩。

　　脱掉了身上的外套，安洛随手挂在衣柜旁边的粘钩上。

　　今天晚上。

　　注定又是个不能早眠的夜晚了。

　　尽量没有发出声音的爬到大床上，这时候安洛才突然注意到，自家妹妹现在穿的居然是夏若若下午穿过的那身黑色中裙。

　　裙子是哥特风格，有着可爱的花边和镂空。

　　略微有些差别的，小女孩在下面加了白色的蕾丝吊带袜，衬托出白皙柔嫩的绝对领域，柔顺的长发也用发带束成了两束，扎起了和夏若若十分相似的可爱双马尾。

　　察觉到哥哥的神色变化，小女孩坐在床上，笑眯眯的轻轻提起了裙子下摆展示给他。

　　“哥哥，下面也和夏若若一样哦。”

　　“你怎么穿着若若的衣服。”

　　安洛终于忍不住说道。

　　和夏若若一样的裙子，和夏若若一样的发型，连内裤都是一样的……她想干嘛。

　　“这样才刺激嘛。”

　　小女孩轻轻眨了眨眼睛，眸子好像有水汽在轻轻滚动，她慢慢滚到平时安洛睡的那个位置躺下了，仰面朝上，朝他轻轻张开了手。

　　“你不觉得这个样子就像在和夏若若滚床单么？她还不够大，所以今天哥哥可以把我当成她，先满足你一下。”

　　见到安洛有些意动，安晓又催促了一次。

　　“快点啦，哥哥。”

　　安洛慢慢吐出一口气，居高临下的看着面前这个予取予求的女孩，没有急着把她剥个干净，而是握住安晓被白丝包裹的柔软小脚，轻轻揉捏了两下，接着逐渐向上。

　　小女孩身子蜷缩起来，从喉间发出的一声细碎嘤咛。


　　第308章白家的新娘（第3更）

　　通体舒泰的睡了一晚。

　　第二天早上安洛照常早起陪唐乔然去晨练，回来的时候，就收到了秦海大学寄来的录取通知书。

　　秦海大学开学的日子是九月四号。

　　该准备的东西其实都弄得差不多了，因为是走读，铺盖衣物之类的他也不需要带，真正实际要准备的大概也只有那些百度攻略上的军训黑科技了。

　　卫生巾，防晒霜这些小玩意。

　　家里有的是。

　　临近中午，白云暄给他打了电话过来，大概说了一下上午也收到了录取通知书的事。

　　少女含含糊糊扭捏了半天。

　　直到最后，她才隐晦的表达了一下想要一起看看学校的想法。

　　安洛当然答应下来。

　　现在家里买了一辆小电瓶，虽然算不上什么高档的交通工具，跟夏若若家的大奔比不了，但在秦海市里四处跑跑还是足够的。

　　白云暄和他约好的时间是三点。

　　不到两点，安洛就骑着小电驴一路杀了过去。

　　两个小女孩本来留在家里打英雄联盟的，而安洛走后，夏若若直接回城挂机，吧嗒吧嗒跑到阳台上，目送着电动车一路走远，这才又跑回了客厅里“晓晓！”

　　安洛不在了，小女孩也不再矜持和害着，直接跑过来抱住安晓的腰，用力的晃了两下。

　　“你不玩游戏了么。

　　被夏若若从背后抱着了，安晓还不知道发生了什么，松开了键盘鼠标，回过头，有些疑感的看着气呼呼的小女孩。

　　夏若若原着嘴，眉毛都难过的簇起来了。

　　“昨天晚上，昨天晚上你和安洛哥哥那样的时候，为什么要装成我啊！”

　　太过分了。……

　　只是想想她都觉得害死了。

　　安晓茫然的眨了眨眼睛，意识到了什么，然后才笑着轻轻掩嘴。

　　“你看到了啊。”

　　“你还笑！”

　　“先不说那个啦…我演的像不像你？”

　　安晓兴致勃勃的问道，反身把夏若若抱住了，因为他们本来就站在沙发旁边的，两个人一下子就滚在了一起。

　　夏若若委屈的想把她推开，但是安晓就是紧紧抱着不松手。

　　“不说我演的像不像我就不放开了。”

　　“一点都不像！”

　　夏若若红着脸推开她，拼命的摇头。昨天晚上安晓到底是在干什么啊。

　　被安洛那么奇怪的压着，声音也根本没有任何掩饰的样子，什么槽糕的话都喊出来了，那些让人害羞的声音重在一起，弄得她睡都睡不着。

　　一点都不像！

　　一点点点都不像！

　　自己怎么可能，那么可能。…

　　那么浪啊。

　　简直比她给自己看的那些小电影里还要过分。

　　特别是听着安晓在身边腻腻的低吟浅唱，一边努力迎和，一边对安洛哥哥说“哥哥来随便使用若若吧”的样子……小女孩感觉自己整个人坏掉了。

　　怎么能这样冒充别人啊。

　　夏若若咬着唇瓣，小脸已经红的像个熟透的柿子，但安晓还是没有松开她，而是一只手继续束着，反手到桌子上摸过了自己的手机来。

　　“给你看个视频好不好。

　　“我不要！”

　　夏若若把脸蛋埋进了沙发背里。

　　安晓是个大坏蛋，满脑子都是生小孩子的事情，她的视频也一定是坏东西，自己一定会被她带坏的。

　　安洛哥哥什么时候才能回来救自己啊。……

　　好可怜啊。

　　已经出发的安洛完全不知道此时此刻，家里正在发生着些什么。

　　不过。

　　他的心情非常好

　　他沿着二环辅路骑了十分钟，中间经过七八个路口，居然一个红绿灯都没碰到，就那么畅通无阻的来到了白云暄的家。

　　提前了五十分钟，少女自然还没有下来。

　　安洛把车在阴凉底下锁好，稍稍回忆了一下地址，直接上找人。

　　虽然这些日子里电话、短信联系一直断过，但这些纸面的东西，到底比不过有感情有温度的真人。

　　好久没见了啊……

　　他也觉得怪想的慌的。

　　摁响了门铃，屋里有脚步声传来，房门很快就开了。

　　安洛换上笑容，准备给对方一个温暖的拥抱，只是还没等他动手，就看到了出现在房盗门后，脸上敷着面膜的中年男人。

　　笑容凝固。

　　而看到他的时候，对方也稍稍愣了一下。

　　“你是快递？”

　　听着这个从小听到大的熟悉声音，在看看对方面膜空白处露出的五官，安洛立刻就反应了过来。

　　这是…

　　白云暄的爸爸！

　　“白叔叔，我是小洛啊，今天收到大学通知书，是来找云暄出去玩的。

　　安洛礼貌的微笑。

　　“小洛……”

　　面膜男人迟疑了半秒，下一刻眼睛忽的睁大了。

　　他突然二话不说扯了脸上的面膜，转身朝屋里跑去，一边扯着嗓子喊了起来。o.c“老婆子！老婆子你人呐！小洛来找咱们家暄暄玩了！快去给我们爷俩做饭！那什么，把暄暄叫出来！酒，对了，还有酒，把去年老陈头送我的那两瓶茅台也拿出来！

　　“额，不用这么正式……

　　白爸爸这迎接贵宾的架势，把安洛着实吓了一跳。

　　这么多年过去了。

　　他想过再次登门拜访的时候，多少会有些尴尬，却没想到白爸爸依然还是这么热情。

　　但白爸爸抓着他的胳膊就拉了进去。

　　“小洛，快点进来坐，一家人用不着客气。…咱爷俩好多年没见了，喝一杯好好说说话。你看当初的事闹的。…唉，真的是。”

　　白爸爸一边叹气说道，抓着肩膀把他在沙发上按了下来。

　　“你先坐。”

　　“哦哦，好。”

　　安洛在单人沙发上坐下。

　　白云暄的爸爸一直是这种风风火火的性子，十多年了没有改过。

　　他只是稍微重新适应了一下就习惯了。

　　刚才白妈妈似乎是在打扫卫生，听到白爸爸大嗓门的招呼，这个中年女人从厨房里露出个头来看了一眼，朝安洛点头笑笑，就忙活白爸爸刚才嘱咐的情去了。

　　旁边的侧卧门开，穿着居家服的白云暄两步跑出来，惊喜的凑过来一起挤在单人沙发上。

　　“安洛，你来了啊！”

　　“嗯。”

　　安洛笑了笑，不着痕迹的出了被两团丰盈脂肪包裹的胳膊。

　　看今天这个架势……

　　怎么好像自己已经过了白家的门一样。

　　第309章  见家长（第4更）

　　现在不是饭点，在安洛的全力阻拦下，做顿饭好好喝两杯这件事到底还是没有真正落实。

　　白妈妈和白云暄也不赞同他们喝酒。

　　三票对一票，于是白爸爸只好委屈巴巴的去自己屋里抱出个精的小茶壶来，涮了涮，找了点茶叶冲上，给安洛和自己都倒了一杯，说是以茶代酒安洛把他那杯递给白云暄喝了。

　　“白叔叔，最近工作忙，好久没来你们家里坐坐了。”

　　“天灾人祸，你不容易。”

　　老男人摆摆手，叹着气说道，伸手端起茶杯喝了一小口，被烫的斯哈一下，用成年人的方式表达出对开水的尊重。

　　当初安洛妈妈出事的时候，他们正好赶上拆迁。

　　签合同，找人，商量拆迁款什么的，忙里忙外一来二去，再知道这件已经是很久以后了。

　　明明关系很好的两个孩子因此留下了隔阂。

　　真的可惜了。

　　为此，白妈妈当初还唠叨了他好一阵子。

　　单人沙发本来就小，挤两个人其实有些勉强，当着他的面，自家女儿一直抱着人家胳膊，黏糊糊不愿分开的模样，一点都不避嫌，看来他们俩是很早之前就神不知鬼不觉的死灰复燃了。

　　安洛虽然家庭落魄了…

　　不过没事。

　　反正他们又不指着靠嫁女儿改变命运，俩人能看对眼，云暄自己喜欢就好了。

　　安洛妈妈的事…

　　大不了随上一套房当嫁妆。

　　再不行就两套。

　　白爸爸从兜里摸出烟盒刚准备点上一根，想起白妈妈就在厨房里，闻到烟味随时可能出来打他，就把烟别到耳朵上了。

　　这个老男人轻轻咳嗽了一下。

　　“小洛啊……

　　“嗯。”

　　安洛双手放在腿上，虚心没教。

　　白爸爸看着他的眼睛，轻轻叹了口气，再次抬起头来时，神情十分严肃。

　　“你们俩准备什么时候结婚。”

　　安洛：“……”

　　这进展的也太快了吧。

　　“那个……我今年才十八岁，云暄过完生日也是十八吧……法定的结婚年龄男方最小得二十三岁，所以这个东西，不能着急的。”

　　安洛小心翼翼的解释。

　　“那随你们吧。”

　　白爸爸摆了摆手，也不计较这个事了。

　　“对了，你们是考上一个大学了？今天上午人家通知书高家里来，暄暄看了之后，一直抱着手机在沙发上打滚，想着给不给你打电话……”

　　“爸爸！”

　　这么丢人的事情被揭穿，白云暄鼓着嘴站起来，终于坐不住了。

　　安洛按着她坐下。

　　“开了学我们就是大学同学了，专业也一样，在学校里我认识一个大学老师，今天准备去学校办个走读，以后上学放学可以接上云暄。”

　　“那我家那台丰田你先开走吧，以后让孩她妈走路买菜。”

　　白爸爸十分大方。

　　厨房里，白妈妈终于忙完手头的事了，擦着手走了出来，坐在旁边，塞给了白云暄什么东西。

　　“你们今天是不是准备出去玩？那就去吧，不用管我们俩的。

　　“我想和小洛多聊聊……”

　　“歇歇嘴吧，你个槽老头子，人家小辈之间有人家的悄悄话说，伤捣什么乱。”

　　“没事的，姜阿姨。”

　　安洛笑着摆手。

　　他还是挺喜欢陪长辈一起说说话的

　　上一次能像这样完全放下心来和长辈聊天，似乎已经是很多年以前了。

　　两个人的家。

　　终究还是有些寂寞。

　　不过身处这种家庭长大的白云暄显然没有这样的心境，少女不想再继续坐下去了，站起来抱着安洛的胳膊，抿着嘴想要把他往外拉。

　　“去学校吧，安洛哥哥，去学校―”

　　“好好好。”

　　安洛拗不过她，只好起身告别。

　　临走的时候，白爸爸又提了一嘴要不要开那辆丰田的事，被白妈妈掐了掐腰上的肉，一下子就老实了。

　　两个人坐电梯下楼。

　　出了门，白云暄依然是笑眯眯的。

　　“安洛哥哥，你听到我爸爸的话没，娶了我，嫁妆少说有一辆汽车哦。

　　“区区丰田而已。”

　　安洛装出一副嫌弃的表情。

　　看着他装模作样，少女不满的哼了一声，伸出一根细细的手指，指了指他骑来的小电驴。

　　安洛过去打开车锁丢在框子里，推着转了个头。

　　“那你今天坐不坐？”

　　“坐，嘿嘿。”

　　少女笑着蹦蹦跳跳的跑过来，跳到后面侧坐着，两条手臂大大张开，美滋滋的抱住了安洛的腰，柔软的脸颊在他背上，使劲蹭了蹭。

　　电动车只是普通的电动车。

　　但如果是安洛的。

　　那它就是这个世界上，最好最好的东西了。

　　秦海大学在另一个方向。

　　沿着非机动车道一路前进，这边的主干道今天好像出事堵车了，马路上堆着长长的一条龙，安洛的小电瓶穿梭在车海中，看起来威风凛凛。

　　骑了十多分钟，周围的景色渐渐陌生了起来。

　　就算少女的方向感不太好，但看着周围不断倒退的建筑群，还是觉得有些不对劲了。

　　“安洛哥哥，秦海大学在三岔口那边，好像不是这个方向吧。”

　　“我要找的人没在学校里。”

　　安洛看着前面，头也没回的说道。

　　高校联赛晋级到了第二轮，秦海战队现在应该在东城那边打比赛，和其他省市的队伍进行更激烈的四杀，不过在来找白云暄之前，他给夏若若的爸爸打了电话，问出了他们现在的所在地。

　　他们今天刚打完一轮，正好是空档期，就在秦海市暂时休整。

　　长程体育馆。

　　大概半个小时左右的车程。

　　并不剪太远。

　　看着沿途的风景，白云暄侧坐在后座上，裙摆飘飘，小手轻轻按了按安洛的肚子。

　　“安洛哥哥，我看手机地图上，咱们离秦海大学的距离越来越远了……你是不是想把我偷偷卖掉啊，卖给那些只收女孩的人贩子，然后倒卖到山区给老农民们做老婆？”

　　“这都被你发现了。”

　　安洛忍不住笑了起来，结果了一肚子风，赶紧闭上了嘴。

　　“坏蛋。”

　　少女轻轻锤了锤他的后背，有些嗔怪的味道，然后低下身子，笑眯眯的又继续抱着了。

　　第310章  预防针

　　全国高校联赛是英雄联盟官方认证的正规赛事，而因为参赛性质和队员条件等原因，参赛点地分布全国各地。

　　千花战队明天的比赛就在长程体育馆。

　　今天，夏若若的爸爸就是带着队员们提前过来熟悉场景。

　　本以为这么大的体育场馆，想找他们几个可能多少也要费些功夫，但让安洛没想到的是，穿着战队队服的千花战队直接就站在门口等他了。

　　可能是为了更好的带入场景，夏若若的爸爸穿了一身西装西裤，乌黑油亮的皮鞋，带着金丝眼镜，胳下面夹着十六开的记事本，很有正规战队教练的气派。

　　等他走的近了，这个不苟言笑的老男人朝他点了点头。

　　“你来了，安洛。”

　　“夏叔叔。”

　　安洛也礼貌的欠身打了个招呼。

　　虽然这么说不太对劲…

　　但这的确他今天会见的第二个岳父了。

　　千花战队的队员们一开始还在旁边聊天，自从他们过来之后，几个人视线就一直有离开过了，不只是看他，也有在看他身边的白云暄。

　　上次被安洛硬核Cary以后，千花战队的几个人都知道有一个强的离谱的新生今年即将入学。

　　为了摸清他打什么位置。

　　他们前几天还小心贿赌过夏教练，偷偷和他套话打听过情况。

　　安洛，十八岁。

　　是个主播。

　　另一个身份是夏教练的准女婿。

　　得知这个大致情形，几个人二话不说下载了芒果直播准备看视频研究对方的底细，结果因为看的太爽，迅速被对方转路为粉，成为了那些喊着“求求你能不能做个人”家伙们中的一员。

　　看过平时安洛直播的人，自然也能知道他和隔壁的乔乔是CP组合。

　　再加上夏教练的女儿和可爱妹妹。

　　现还有一个亲昵度怎么看就是女友的黑长直…

　　同样是宅男。

　　怎么能差出这么多。

　　好看的女孩又不是路边的大白莱哪里是，他们上了几年学，加上隔壁师范的，这么好看的女孩子也一只手能数过来。

　　从御姐到萝莉和一应俱全。

　　太羡慕…

　　太浪费资源了。

　　这是什么皇帝级别的待遇啊。

　　不过因为夏若若爸爸还在这里，他们几个站在后边不敢吭声，只能眼巴巴的看着，给予安洛精神上的谴责。

　　要是酸能把人酸死，安洛早就被直播观众干掉几万次了，不知道其他队员的想法，他拿出秦海大学发给他的那条短信，和夏若若爸爸大概说明情况“走读的话不难办，虽然学校现在不提倡走读，但是我可以帮你。”

　　夏若若爸爸直接了当的说道。

　　在秦海大学教了那么长时间的书，这点实权他还是有的。

　　安洛稍微松了口气。“那麻烦您了。”

　　当初报名的时候，选择秦海大学的理由本来就是因为它离着家近，方便自己每天走读照顾妹妹，如果不能天天回家的话，那这个选择也就失去了意义。

　　夏若若的爸爸摆了摆手，表示没什么关系，然后就看向了跟在他身旁的少女。

　　身为一个老岳父。

　　白云暄的出现给了他相当大的危机感。

　　“这位是？”

　　“她是白云暄，我们之前是三年的高中同学，和我一样都考的也是物理系专业…开学之后她也准备办个走读，所以今天就一起过来了。

　　安洛选择性的解释了一下。

　　白云暄声线甜美的打了个招呼。

　　“夏叔叔。”

　　老男人看看安洛，又看了看面容姣好的少女，终于还是轻轻点头。

　　“在大学里多交几个朋友是件好事。不过希望你别做出什么对不起夏若若的事情来……她非常喜欢你，知道以后会很伤心的。”

　　说完这些，夏若若爸爸转头就走，完全不在乎千花战队几个人目瞪口呆的目光。

　　安洛没有说话，回头看了一眼身边的少女，白云双手背在身后，依然是那副笑眯眯的模样，没有任何异常。

　　夏若若爸爸的意思很明确了……

　　这是敲打。

　　又或者说是警告白云暄的一记预防针。

　　她心里不可能没有疑问。

　　只不过现在这里的人太多，她想保护好自己男朋友的面子。

　　或许……

　　今天晚上就是真正摊牌的时候了。

　　因为有大型赛事的关系，体育馆已经闭馆，内部今天暂时停止了对外开放，不过凭着和参赛战队的关系，安洛和白云暄还是一起跟了进去。

　　场馆内部宽敞空旷，看座位的数量，少说能容纳几万人。

　　线下赛和线上赛有所不同。

　　被那么多观众在背后注视着，除了队伍实力和相互之间的磨合，临场的心理素质和调节能力同样是赢得胜利的重要一环。

　　这些年许多体育馆因为人流稀少，都被重修改造成了电竞专用的场馆，现在虽然没有电脑，但舞台上的大液晶屏和电竞器都是现成的，千花战队的几个人跳到上面，喃喵哈哈的提前感受了一下。

　　夏若若的爸爸在旁边看着，这时候手机响起，突然有人给他打了个电话。

　　他接通听了一会儿，嗯了几声，然后皱着眉毛往外面走去。

　　“安洛，我有点事，你们俩自己先逛逛吧……他们几个是你的学长，不管以后你来了电竞社有没有加入战队的打算，认识一下总归没什么坏处。

　　安洛答应下来，这个老男人便点点头，自己离开了。

　　教练一走，直到走廊里再也看不见人影了，舞台上几个人这才停止了装模作样，顿时呼啦少全跑了下来将安洛团团围住，把白云暄孤零零的隔在外面。

　　这种对比，就好像安洛才是青春可爱的美少女一样。

　　站在最前面的秦明搓了搓手。

　　操盘主播爱小小原来真的是你啊……

　　诶嘿嘿，我妹妹特别喜欢看你直播，麻顾给她签个名吧，我嘴不严说漏了今天能和你见面，昨天她就在蹿腾我了。”

　　“我昨天晚上还狙击你来着，那个十五分钟只有五级的女警，你记得不？”

　　……

　　安洛被几个人围在中间看着他们递过来的纸和笔，有些哭笑不得。

　　第311章  我心甘情愿

　　有安维琪的资本在背后不断宣传运营，这几个月，芒果平台发展突飞猛进。

　　而作为芒果直播的头号招牌。

　　安洛自然是流量的焦点。

　　在此之前，虽然预料过自己的大学生活可能不会平静。

　　但真正令他没想到的是，上次有过一面之缘的千花战队竞然都成了他的粉丝。

　　这果然不是个单纯看脸的世界啊…

　　自己还是有几个男粉的。

　　安洛稍感欣慰。

　　接个帮他们签完了名，过了一会儿，那种初见偶像的热情也稍稍消退了一些。

　　秦明是个自来熟，他把签好名的照片装进兜里，看了看正站在人群之外四下打量场馆内设，漂漂亮亮的白云暄，输的碰了碰安洛的胳膊。

　　“学弟，那是你的女粉丝？”

　　“女朋友。”

　　安洛认真订正。

　　大家以后是同学，为了减少不必要的麻烦，他必须得让白云暄留下名花有主的印象。

　　虽然小文那样的智障不可能全部杜绝…

　　但是能少几个总归是好的。秦明嘿嘿笑笑，摆摆手。

　　“学弟别误会啊，我就是问问。我妹妹听说我认识白洛，而且还能直接见面，她让我帮忙问问操影下操粉，想让我给你个联系方式。”

　　这特么又是个什么神仙操作啊。

　　几个人围着安洛问这问那，到最后，还是队长小天出来帮他解的围。

　　带着白云暄一起出了长程体育馆，夏若若爸爸之前停在这里的车已经开走了，看起来的确是遇到了什么急事。

　　用手撑在眼睛上看了看远处，安洛长长的吐了口气。

　　“咱们去学校看看？”

　　少女嗯了一声，轻轻点头。

　　于是安洛去那边把电动车骑了过来，载上少女，重新融汇进了奔忙的车流里。

　　来时堵车的那条主路现在已经恢复通畅了，十字路口的地方站着几个交督，还有警车停在旁边帮忙疏散交通，远远地能看到地上有一些碎屑残骸，还有让人不舒服的痕迹。

　　安洛没走这边，而是抄了一条近道。

　　这边是一条四车道的辅路。

　　周围都是居民小区，车流辆稀少。

　　电动车穿梭在杨树的树里，两旁树影随风摇摆，好像斑驳的黑白拼图，白云暄侧坐在后座上轻轻地搂着他的腰，安静的眺望着路边的风景。

　　现在只剩下两个人了

　　有些事情不说出来，不代表就可以当它没有发生过。

　　少女越不说话。

　　安洛就觉得气氛越压抑。

　　沉默了很长时间，他终于还是决定主动开口。

　　“云暄。”

　　“嗯。”

　　少女小声答应。

　　安洛稍稍放慢了电动车的速度，看了一眼电动车的后视镜。

　　“刚才发生的事情，你有没有什么想说的么？比如说…关于我和夏若若的事情。”

　　“夏若若啊，挺可爱的小女孩。”

　　白云暄轻轻的说道。

　　避重就轻…

　　看起来，她完全不想和自己谈论有关别的女孩的事情。

　　安洛没有说话，电动车的速度越来越慢，直到最后完全停止了移动，被安洛伸出一条腿支撑着，停在路边。

　　他扶着车把，叹息着转过头来。

　　“我心里在想的事情，你应该是清楚的吧。”

　　“喜欢一个小女孩的事？”

　　白云暄笑着打趣，只是说完之后，那纤长的眼角毛微不可查的轻轻颤了颤。

　　安洛从兜里拿了根烟点上。

　　自从不做代练以后，他已经很久没再抽过烟了。

　　但或许是长久以来养成的生活习惯，每到出门的时候，他还是会下意识的在兜里随手装上一盒，作为备用。

　　眼前的生活幸福的无可救药。

　　但他到底没法就这样继续幸福下去，并且心安理得。

　　一直隐瞒着这些东西…

　　他也很累了。

　　“今天是我的休息日，正好有空……时间还很多，咱们找个地方好好谈谈吧。”安洛说道。

　　“我不谈。”

　　白云暄用力摇了摇头。

　　“为什么？”

　　火星燃烧，安洛吐出一口白雾，随即被微风吹散。

　　“我在和你交往，同时还喜欢别的女孩，甚至不止一个。我是个渣男，烂人，你没必要非得烂在我这颗……”

　　“不许再说了！”

　　他还准备继续说下去，却被少女大声打断了。

　　“我说的都是事实。”

　　“那也不行，我什么都不听，不许再说了。”

　　少女的声音忽然有些硬咽起来，夹杂着一点点哭腔，安洛突然觉得有些心疼，想要回头看看她，却被少女站起来，从背后紧紧的抱住了。

　　她好像把全身的力气一下子全都用上了……

　　她不想让自己转身。

　　“你不要回头，别看现在的我。我的妆花了，好丑的。”少女呜咽着说道。

　　“你素颜也很好看。”

　　“不行！”

　　白云暄没出息的吸着鼻子，在后面紧紧地抱着他，因为身高的关系，少女的脸颊紧靠着他的后背，有什么湿润温热的东西渐渐满透了他的衬衫。

　　眼泪永远都是女人最强的武器。

　　安洛本来已经准备好了好几种说辞，作为最后的告别词，但在哭泣的少女面前，那些腹稿顷刻之间全部摧毁。

　　有点压抑。

　　安洛不知道这种时候该说些什么，只能轻轻拍了拍少女环在腰上的手。

　　手心和手背轻轻接触，他刚准备离开，手掌却被少女紧紧的握住了，柔软的手指缠绕了上来，和他指节相互交错的用力扣在一起。

　　少女哽咽着，难过的开口。

　　“安洛哥哥，你刚才，是不是已经准备好和我摊牌了？”

　　“嗯。”

　　对于他的生活，白云暄一无所知，这些东西隐瞒的时间越长，他的罪恶感也就越发沉重。

　　今天下午的登门拜访让他清楚地意识到。

　　少女内心一直所期待的东西，就是那件他永远无法给予的纯白婚纱。

　　注定没有结果的事情……

　　已经不想再继续欺骗下去了。安洛把烟头丢在地上，轻轻踩灭。

　　“刚才那个人是夏若若的爸爸，因为工作忙，所以把夏若若放在我家里让我帮忙照顾。我们平时每天在一起玩，同吃同睡，我挺喜欢她的，夏若若也说长大以后，想要嫁给我。唐乔然你见过的，我们已经去宾馆开过房了，还有安……”

　　“不许说了！”

　　白云暄大声喊道，紧紧扣着的手终于松开了，用力拍打着他的后背。

　　每一下都很重…

　　不用看他能想到，背后应该红通通一片了。

　　安洛没有躲开，等少女一点一点把心中的不满全部发泄出来，动作渐渐慢了下去，他才慢慢转过身，叹了口气，一把少女接在了怀里。

　　安洛的拥抱依然温暖而熟悉。

　　少女终于再也控制不住，一下子把头埋在他的怀里，低低的抽泣了起来。

　　“不许你再说了，你刚才说的话我忘记了，我什么也不知道…”

　　少女哭泣着，双手紧紧抓着安洛的衣摆。

　　“你继续像这样骗下去不好么…骗骗我又能怎么样啊？好不容易和安洛哥哥重新在一起了，好不容易得到安洛哥哥的原谅了，我那么喜欢你，喜欢的连脸都不要了…就差那么一点点，你在我生日的时候哄哄我，把我骗到床上，等我把什么东西全都给你了，那时候伤在告诉我这些事情，骗我一点一点接受她们……又能怎么样啊？”

　　“我什么和道，但是我愿意一直被骗下去……”

　　“安洛哥哥，你不要我了么？”

　　微风拂过。

　　白桦叶哗哗的响动。

　　白云暄抱得更紧了，把脸埋在安洛的怀里，孩子似的喷啕大哭，好像生怕他会像烟头上的白雾，眨眨眼睛就随风飘散突然消失了一样。

　　第312章  如果不是真心喜欢，谁愿意做一条舔狗白云暄这一次哭了很久很久。

　　哪怕眼泪已经止住了，少女依然把脸埋在安洛的怀里，低低的硬咽着，纤细的肩膀轻轻耸动，好想要把所有的委屈一口气都宣泄出来。

　　心里压了太多事情的人不仅仅只有安洛。

　　白云暄也是一样。

　　安洛扶着电动车，一根一根的抽烟，等到少女终于渐渐安静了下去，他才从车筐里拿出头盔，反手递给了她。

　　“先戴上吧。

　　白云暄沉默的接了过去。

　　眼眶哭的红红的，出门前画好的妆也乱七八槽的了，她不愿意让别人看到这幅丑丑的样子，更加不希望让安洛看到。

　　她希望安洛的眼里，永远都只有最完美的自己。

　　可爱的，漂亮的，乖巧的，听话的……

　　哪怕他们以后终究不可能再走到一起，自己一个人孤独终老也是一样。

　　扔掉不知道是第几个烟头，安洛一点点把电动车发动起来，继续沿着之前的方向漫无目的的前进。

　　摊牌会弄成这个样子…这也是他没有想过的。

　　电动车沿着小路慢慢前行，白云暄一直紧紧的抱着他的腰不愿撇手，好像害怕安洛会突然丢下她一个人，自己偷偷溜掉一样。

　　防护头盔把少女的脸完全包住了，遮光面罩也放了下来，从后视镜里看清她的表情。

　　十分钟很长也很短。

　　路过秦海大学校门口的时候，安洛稍微犹豫了一下，到底还是没有停车。

　　白云暄的状态并不太好。

　　她现在大概更愿意一个人躲起来，偷偷养伤，等到内心真正平静下以后，再去考虑别的事情。

　　“我先送你回家吧。

　　“不要。”

　　少女轻轻摇了摇头，或许是因为头福的缘故，本来就不大的声音显得闷闷的。安洛叹了口气，也不强求。

　　“那你还有什么想去的地方么，今天整个下午我都有空，想去能陪你，就是选的地方别太远，我电动车只有三个电了。”

　　现在他们到底还是在外面，那些复杂的事情或许两个人都坐下来，才能真正的好好谈一谈。

　　“如家。”

　　过了很久，少女小声说道。

　　电动车正好拐弯儿，安洛手里的车把晃了一下，又连忙重新扶稳。

　　“你说的什么地方，我没听清。”

　　“如家。”

　　少女的声音这次大了很多，像是鼓足了勇气，旁边人行道上正好路过的一个老太太也听到了，诧异的看了过来。

　　顾不得在乎外人的目光，安洛一下把车停了下来，转过头来惊恐的看着少女。

　　“去开房？”

　　防护头盔的遮光板泛着日光，但安洛依稀还是能看到，少女也在倔强的看着他。“这种时候去开房？我已经告诉你了，我和夏若若有关系了，还和唐乔然……”

　　“我听不见！”

　　少女闭上眼睛，双手用力的摁住头盔的两边，好像那就是她的耳朵，摁住了就再也听不见声音了一样。

　　“你别冲动，这是一辈子的事情。”

　　安洛赶紧劝道。

　　女人都是感性动物，白云暄现在还在气头上。

　　他要是今天带着白云暄去了宾馆，把什么事情都做成了事实，那他们之间就再也没有腾挪的余地了。

　　她是真的死心塌地的喜欢自己……

　　重归于好没问题。

　　继续这样下去也没问题。

　　但在那之前，他们总要先理清未来的日子里，到底应该以什么模式继续相处。

　　旁边那个老太太还在站在不远处看着他们，老一辈的人就喜欢看这种事不关己的热闹，安洛白了她一眼，老太太就拎着装菜的布袋装摸作样的回头走了。

　　安洛载着少女，把电动车调转了方向。

　　“真的要去么？要想好…这不是一时的事情，是一辈子的事情。我觉得你还是冷静一下，过几天再做决定。”

　　然而白云暄紧紧抓着他的衣角，就是不愿意松开。

　　“为什么？”

　　安洛依然不能理解，但还是骑着电动车穿过马路，朝着上一次那家酒店驶去。

　　“我要你答应再也不丢下我”。

　　白云暄低低的说道，声音不大，却格外的坚定。

　　安洛既然直接和她摊牌，也就是说他已经提前在心里做好了失去自己的准备。

　　她不敢让安洛离开……

　　怕他一走。

　　就再也不回来了。

　　气氛再次陷入了沉默，只有一阵阵电机驱动和橡胶轮胎别蹭地面的声音，几分钟之后，两个人来到了常去的那家酒店门外。

　　安洛从钱包里找出自己的VIP卡，熟练地在前台开了间房，做完这一切才回头看了少女一眼。

　　他在向对方展示自己真实的那一面…

　　这是最后犹豫的机会了。

　　但是白云暄只是低着头继续拉着他的衣角，没有说话。

　　安洛轻轻叹了一口气，从女前台手里领了防卡，走在前面带着白云暄上楼。

　　房间只是普通的情侣房，没有弄别的乱七八糟的。

　　进屋之后安洛就到旁边的小沙发上坐着，白云暄先去洗手间洗了一下脸，重新补好妆，然后才去大圆床上，背对着安洛躺下了。

　　安洛看了一眼，随即错开了目光。

　　空气中弥漫着淡淡的香味，少女因为侧躺着身子，白裙下的曲线格外柔软动人。

　　予取予求的少女，永远都是最难让人拒绝的。

　　安洛努力不被这种暖昧的气氛影响，把注意力放在屋里其他的摆设上。

　　“安洛哥哥。”

　　少女突然低低的喊了他一声。

　　“嗯。”

　　“就算这样都不愿意碰我么。”

　　白云暄背对着他慢慢说道，有些委屈，安洛看到少女的肩膀轻轻抖了一下，好像又要哭起来了。

　　事情闹到这个地步。

　　他到底不能继续无动于衷下去了。

　　安洛站起身，一步一步走到圆床旁边，挨着白云暄轻轻坐下。

　　两个人一个坐着一个躺着，背对背的靠在一起，虽然身体离得很近，心的距离却显得有些疏远。

　　安洛什么话都没说。

　　白云暄安静的躺在那里，努力咬着唇瓣，不让自己哭出来。

　　而就在这时，身后的人似乎也轻轻躺下了，一双手慢慢从背后伸了过来，抱住少女柔软的腰肢。

　　第313章  全世界最可爱的女孩

　　白云暄的身材很好，是那种看起来玲珑有致，抱着也软乎乎的女孩子。

　　双手环住腰肢的把少女抱在怀里，洗发露的味道充盈着鼻息，安洛努力不让自己没到外界的影响，深深呼吸了一下少女身上香暖的甜味，稍稍抱得更紧了一些。克制，克制。

　　“做正事之前，咱们先好好谈谈，好不好。”

　　“嗯。

　　被这么轻轻的抱着，那份不安的感情终于微微消散一些，白云暄忍住了泪意，小声答应下来。

　　安洛把手交叉着放在少女的小腹上，慢慢组织语言。

　　“先说我和唐乔然的事情？”

　　“都随便你。”

　　白云暄头也不回的低声说道，本来甜软的声线有些走音，即使她在努力遮掩自己的难过，到底还是没办法真的装成无所谓的样子。

　　就连她自己都不知道现在在伤心什么……

　　有对安洛出轨的委屈。

　　更多的，可能还是害怕安洛和自己摊牌之后，没有他的那些日子。

　　当初分手之后，白云暄每一天都活在后悔里，会小心注意班里人口中有关安洛的只言片语，会在路过旁边教室的时候，偷偷看一眼那个空着的座位那种日子……想想都觉得好可怕。

　　如果可以，她真想装作什么都不知道。

　　傻乎乎的跟他继续在一起，看到偶尔发来的短信傻乎乎的开心，碰到唐乔然和夏若若之后，依然装作不知情一样，和她们进行那些没有意义的吃醋拌嘴。

　　她想永远这样不停的骗自己，获得那份虚假的幸福。

　　但是…

　　她终究没法骗过早就知道一切的安洛。

　　摊牌了。

　　她就什么东西都没有了。

　　感觉到怀里少女的身体在不安抖，安洛抱着她轻轻拍了拍，犹豫了一下，还是把自己和唐乔然的相识相遇，一点一点全都讲给她听。

　　在楼道里第一次见面时，像小刺猬一样，警惕心十足的唐乔然。

　　第一次饿肚子时跑来家里找他时，贪吃的唐乔然。

　　还有呆呆的唐乔然，乖巧可爱的唐乔然，总是好心办坏事的唐乔然，初夜之后，把自己一辈子都放心交给安洛的唐乔然…将回忆中最柔软的部分慢慢说完。

　　安洛抱着少女，想让她转过来看着自己，却发现白云暄抿抿嘴，早就哭的不成样子了。

　　整个人看起来都乱糟糟的……

　　看着让人心疼。

　　安洛抱着她靠着床沿坐了起来，从旁边抽出纸巾帮她擦拭眼泪，少女不停吸着鼻子，红着眼睛看他。

　　“对不起。”

　　安洛到底还是不知道要怎么开口安慰。

　　他已经不敢再接着说夏若若和妹妹的事情了，少女的眼框哭的红红的，他真怕白云暄再继续哭下去，柔嫩的皮肤会直接破掉。

　　可是他道完歉，少女反而哭的更凶了。

　　白云暄总是精致而优雅的，但现在在他怀里却哭的像个小孩子，眼泪流的到处是，安洛根本不知道要怎么去哄她，只能不停地帮她擦拭湿漉漉的脸颊。

　　少女把脸藏进他怀里，一下一下的打他。

　　“你到底有多喜欢她啊……你们在一起那么开心，我每天那么不要脸的跟着你，我到底又算是什么啊… ”

　　“不是……”

　　安洛想说话，白云暄却按着他，突然就吻了上来。

　　少女唇瓣上也沾到了泪水，咸咸的，涩涩的，跟她本身的味道混合在一起。因为动作太粗暴，连嘴唇都被她不小心咬破了。

　　不过现在不是计较这些事的时候。

　　安洛不忍心推开她，最后放弃了抵抗，闭上了眼睛，任由白云暄发泄她的委屈不满。

　　不知道吻了多久，连安洛自己都感觉有些呼吸不畅，快要窒息在这种甜蜜的接触里了，少女才终于放开了他，轻轻哽咽着，用长裙的袖子擦了擦脸安洛从旁边拿过纸巾递给她。

　　“我和唐乔然其实只能算是朋友以上，之所以到了最后一步，是因为中间有些机缘巧合，其实我们的感情还到那种程度……”

　　白云暄瞪了他一眼，用力的推开她，自己跑去了洗手间里反锁了门，背靠着房门蹲着。

　　“喂，云暄？”

　　安洛在外边敲门。

　　但是少女脸埋在膝盖里，紧紧用胳膊护着，不理他。

　　安洛说他不喜欢唐乔然。

　　怎么可能啊。

　　光是听到他嘴里描述出来的唐乔然，她都觉得这应该是整个世界上，最可爱的女孩子了。

　　再想想自己……

　　少女哭的更凶了。

　　听着里面传来的阵阵的哭声，安洛在外面鼓了敲门，不过白云暄完全没有理他。

　　女孩子的脾气总是来的真名其妙，让人摸不着头脑。

　　安洛一直以为自己有些情商。

　　但现在却像个直男一样，什么好听的话都说不出来了。

　　过了一会儿，洗手间里有水声响了起来，似乎是淋雨的花洒被打开了，见到白云暄开始洗澡，安洛才叹了口气，拖着身子慢慢回到床上躺着了。

　　情侣房的圆床又大又软。

　　安洛摆成个大字躺着，默默地看着天花板，接着有些发愁的揉了揉眉心。

　　怎么哄女孩子……他是真的不懂啊。

　　但现在，有几件事是已经可以明确的。

　　白云暄一直清楚唐乔然的存在，只是因为某些原因没有点破，甚至夏若若，妹妹，这些她已经知道了。

　　而第二个，就是情况已经变成了这样，她依然还想留在自己身边。

　　她到底想要什么。

　　就算做个小三一辈子见不得光，也要留在自己身边？

　　这个想法有些荒谬。

　　连安洛自己都无法相信。

　　从小到大，白云暄一都是骄傲的，自信的，这样的她，绝对不会那么容易就心甘情愿的和别人分享一个老公，更不要说她一直就把自己当成了她内定的东西。

　　可刚才少女的眼泪，又偏偏告诉他一切都是真的。

　　不想了。头疼。

　　听着洗手间里淅淅沥沥的水声，安洛翻了个身，拿过手机给妹妹随手编辑了一条自己可能会晚回去一会儿的短信。

　　事情的起因都来自于安晓。

　　是她在中间调节，一点一点勾起了安洛的贪念，把本该多选一的局面变成了一选多。

　　但他没有一点点责怪妹妹的意思。

　　说到底。

　　都是他太贪心。

　　刚才白云暄进去之前并没有拿浴巾，安洛摇了摇头，站起身去柜子里拿了一条新的毛巾出来，等在了洗手间的磨砂玻璃门外。

　　闹成这样，到头都是自己的错。

　　无论是柴刀还是什么……

　　他都接着。

　　第314章  碧血剑

　　白云暄进去的时候什么东西没拿。

　　虽然现在时值盛夏，气温一直保持在二十多度，不过怕少女呆会儿湿漉漉的出来，容易突然没风着凉，安洛还是去把室内的中央空调关上了。

　　站在外面安静等待了一会儿。

　　洗手间的门把手动了动，磨砂的玻璃门终于微微打开了一点点门缝，白云暄探出个头，脸蛋还有水汽，黑色长发湿漉漉的在脖颈上贴合着。

　　少女轻抿着嘴，似乎有什么话很难开口的样子。

　　安洛把毛巾递给了她。

　　少女伸出沾着水珠的手管接过来，磨蹭了一会儿，还是没有钻回去。

　　“还要浴巾么。

　　安洛想了想，后退两步，准备去柜子里给她找浴巾来。

　　有些女孩子喜欢那种浴后围着浴巾的宽松感觉，特别是白云暄这种胸很大的女孩子，胸口沉甸甸的还有胸衣的束缚，也是一种不小的负担。

　　再说了一会儿还有别的事情。

　　穿不穿上其实都一样。

　　不过刚走了两步，他的胳膊就被白云暄伸手拉住了。

　　少女的目光看着地板，不怎么敢抬头：“安洛哥哥，你能不能下楼帮我买一包，一包……“卫生巾？”

　　安洛下意识的接上了。

　　少女顿了顿，十分难为情的点了点头。

　　两个人隔着一扇玻璃门大眼瞪小眼，过了好久，安洛才抬手捂住了额头。

　　“所以你今天生理期，要死要活的非要把我拉出来开房，是开始就没准备真怎么样的意思，还是说彻底豁出去了，想来一次碧血剑？”

　　“我忘了！”

　　少女扶着玻璃委屈的喊道。

　　她的生活作息很规律，平时也没有痛经之类的毛病。

　　虽然例假来了身体多少还是会有些不舒服，但今天一下午，她被安洛弄得委屈死了，谁还会记得生理期的事情。

　　她也不想的啊。

　　事已至此，安洛到底还是不能不管，叹了口气，去柜子里帮白云找了条干净的浴巾来，让她先擦干净别感冒，然后自己才拿着备用房卡，瞪瞪瞪下楼去帮她买卫生巾。

　　看样子，今天的事情是不能再继续下去了……

　　不知道是好事还是坏事。

　　不过先了一个澡，白云暄看起来有些地方想通了，心情明显好转了很多，至少可以好好的说话了。

　　能沟通就算不上麻烦。

　　总能找到办法的。

　　安洛下楼准备去旁边的超市，从酒店里出来的居然不止他一个人，还有一个看样子是大学生的家伙也从转角下来，在往同一个方向走。

　　两个人下意识对视了一眼，心照不宣的错开目光。

　　周末一个年轻人会来宾馆干嘛。

　　大家都懂。

　　超市离酒店不到三百米，安洛轻车熟路的找到女性用品货架，帮白云暄拿了个晓晓用的日用型的，那个男生也凑到这边，左顾右盼装模作样了半天，随便拿起一个埋着头就跑。

　　临走之前他还看了安洛一眼，感同身没的笑了笑。

　　安洛没理他。他是专业的。

　　顺便又在超市里挑了点温性的水果，安洛这才结了账，拎着塑料袋打道回府。

　　刷卡进屋，白云暄这会儿已经洗完澡出来了，正裹着浴巾坐在床边。

　　浴巾显得有些短，只能堪堪挡住几个关键的部位，少女大片大片的肌肤暴露在空气里，带着湿润的质感，白嫩白嫩的，格外美好的样子。

　　安洛把卫生巾递给她然后转过身去，一直等到背后OO率率的声音结束，再也没动静了，才又转过身来。

　　白云暄已经穿好了她那条白裙子，膝盖轻轻碰在一起，小腿分开的乖巧坐着。

　　“不生气了？”

　　安洛很没眼力价的问道。

　　少女凶巴巴的瞪了他一眼，但还是撅撅嘴，稍微低下了头。

　　“不生气了。”

　　“你不生气了，但是我很生气。”

　　安洛走得到床边，直接把白云推倒在了柔软的固床上，两只手分别据在她的身边，一条腿膝盖垫在床上支撑着身体，居高临下的看她。

　　少女眼眶依然有些红红的，但却丝毫没有破坏这张脸蛋的美感。

　　还是那么好看。

　　“你让我白花了三百块钱开房，还有买水果买卫生巾的五十，要怎么赔给我。”

　　安洛俯着身子，压迫感十足的说道。

　　“我给你钱。”

　　白云轻轻抿着嘴，受惊的小兔子似的，有些底气不足。

　　“不够。”

　　“我给你两倍。”

　　“不行。”

　　“那你今天上了我吧，只要不怕弄得全都是血。”

　　少女干脆别过头去，一动不动的闭上了眼睛，护在胸口的双手也分开了，就好像认命了似的不再抵抗，引颈受戮。

　　明明是他出轨，明明是他没有好好对待自己。

　　自己为什么要这么委屈啊……

　　好可怜。

　　屋子里十分安静，卫生间里还有花洒水滴滴的声音。

　　想象中的蹂躏没有到来，少女奇怪的偷偷睁开了眼睛，却看到安洛在她旁边躺下了，转过身，双手绕过自己的腰支，面对着面一点一点把她抱在了怀里。很温暖。很熟悉。

　　白云暄吸了吸鼻子，又不争气的把脸颊贴在安洛胸口上了。

　　明明都被欺负成那个样子，快要被丢掉了，但看见他温柔地摆了摆手，丢了根骨头给自己，自己就又像傻乎乎的小狗一样，满脑子只想着跟他好了好没尊严。

　　隔着衬衣，少女报复似的去咬他胸口上的小点点。

　　她咬的不怎么疼，就好像撒娇的小狗在叼裤腿似的，安洛抱着她，一只手隔着薄裙轻轻抚模她的后背，下巴也垫在了少女的发丝上。

　　直到把少女紧紧抱在怀里，安洛才蹭了蹭，轻轻吸了一口气。

　　“云暄，对不起。

　　这是今天下午，安洛做出过的最诚恳地道歉。

　　“我原谅你了。”

　　少女埋着头小声的说道。

　　“那之前说的，夏若若和唐乔然的事情……”

　　“不许提了！”

　　少女一下抬起头来，结果忘了安洛还在身后抱着她，脑袋就狠狠磕在对方下巴上。

　　这一下太突然，安洛根本来不及躲开，直接就咬到了舌头。

　　“嘶―”

　　安洛捂着嘴，感觉有血腥味在嘴里延开来。

　　看着他这幅皱着眉，似乎的确咬的很疼的样子，少女也顾不得闹脾气了，赶紧拉开他的手看了看没伤的情况。

　　舌头只破了一点点，伤口很小，但还是有血珠在往外渗。

　　口水可以消毒……

　　白云暄犹豫了一下，突然抱住安洛的手子，鬼使神差的吻了上去。

　　第315章  丑丑的安洛

　　这个吻与上一次的感受截然不同。

　　少了那种歇斯底里的发泄，少女的唇舌温热柔软，所有的感觉只剩下最甘醇的甜美和舒畅。

　　控制兴奋情结的激素大量分泌，连痛感都被麻木了。

　　白云暄的呼吸也微微急促了起来，双手稍稍勒紧，暧昧的空气在尔漫，这个吻的作用由抚平伤痛快速向其他的什么东西转变。

　　感受到怀中少女的情绪。

　　安洛没有停止嘴上的动作，身体却转了半圈，抱着对方，把少女柔软的身体压在了下面。

　　接下来的事情白云暄还没有经历过，他却已经很熟悉了。

　　手指摸索着钻进裙摆下方。

　　丝滑的棉质内裤。

　　然后……

　　然后就摸到了他买的那块卫生巾。

　　两个人都停滞了一下，安洛松开了少女的唇舌，有气无力的滚到了旁边，惆怅的伸手捂脸。

　　这叫什么事。

　　见安洛这个样子，白云暄往他这边滚了滚，安慰性的轻轻抱住他。

　　“还有两天大姨妈就走了。”

　　“算了。”

　　安洛摇摇头。

　　他也只是暂时的闷一下，并没有别的什么意思。

　　感情到了，气氛也到了，又是情侣间这种暧昧气息十足的环境，在多方面的鼓动下，火苗已经有了，自然而然的就会想接着继续做下去。

　　他还没有渣到那种单纯为了上而上的程度。

　　安洛的手往旁边摸索了两下，抓住了少女纤巧的手掌拿在手里，轻轻握紧。

　　“唐乔然她……”

　　白云暄鼓着嘴，一口就咬在了他的肩膀上。

　　这个人是大猪蹄子么！

　　为什么非得要一遍遍的当着她的面提其他的女孩子啊！

　　肩膀微微吃痛，看到怀中少女曲怨难过的眸子，安洛也知道自己犯了直男忌讳，说错了话，于是终于闭嘴不提了。

　　白云暄也慢慢松口。

　　少女往前凑了凑，闭着眼睛，像是把什么烦恼忘记了，就那么安静的在他怀里就那么靠着。

　　安洛叹了口气，默默把她抱在怀里。

　　或许…

　　就像这样继续下去，不处理才是最好的处理方式吧。

　　因为无事可做，两个人谁都不说话。

　　温香软玉在怀，空气中浮动着香暖的甜味，这种温柔暧昧的气氛里，安洛居然就这么在酒店里睡着了。

　　等他醒来的时候。

　　怀里的少女眸子亮亮的，正聚精会神的看着他，看起来在数他的眼睫毛。

　　“有多少根？”

　　安洛随口问道，轻轻打了个哈欠，扭了扭略显僵硬肩膀。

　　虽然白云暄体重十分标准，就算有大胸的加持，抱在却还是一点不觉得沉，但胳膊被她垫在下面压了那么久，还是有些发麻了。

　　少女撅着嘴不数了，轻轻摇了摇头。

　　“不记得了。”

　　“那你在干什么啊。

　　安洛看着她，忍不住笑了起来。

　　眼睫毛和头发什么的不一样，总数只有两百多根左右，只要花几分钟的时间很轻松就能数清楚。

　　现在应该有六七点钟了，隔着白色的窗帘，窗外天光黯淡。

　　他们是四点多钟的时候车过来这里开的房间，按照时间推算，安洛估摸着自己睡了大概两个多小时。

　　两个小时数不清眼睫毛的数量……

　　白云暄也是个笨蛋啊。

　　安洛有些嘲笑意味的点了点少女的鼻子。

　　白云暄小巧的身子轻轻皱皱，整个人轻轻蜷缩在他的怀里，脸颊贴着他的胸口，眸子里显得雾蒙的。

　　“你睡着之后，我自己一个人没有事情做，就数你的眼睫毛，数了好多好多次。每次数到一百根的时候就会走神，想一直看你的脸，看着看着，就把之前数到哪里给忘掉了。”

　　“我有那么好看么。”

　　“才不好看。丑死了。就像……就像和王大柱抢老婆的赵铁柱一样。”

　　白云暄举了一个很唐乔然的比喻。

　　她自己一个人在家闲着没事，偷偷把这个电影看过了，还准备下一次和安洛一起看的时候，故意剧透来着。

　　“我这么丑，那你还能数错？”

　　安洛板着脸，捏了捏少女的脸蛋，心思却一点一点柔软了下去。

　　白云暄在他手心里蹭了蹭，甜甜的笑了起来。

　　“因为我喜欢你嘛。”

　　花了三百多块钱的买的房间，两个人住了不到半天就退房了。

　　一路上，安洛慢悠悠骑着电动车，白云暄则侧坐在后座看着城市尽头的夕阳，一手接着他的腰，另一只手抱着他刚才买回来的火龙果慢慢的啃。

　　啃到中间最甜的地方了，少女从后面伸过来，让安洛也咬了一口。

　　“甜不甜？”

　　“还行，十五一个，倒是不亏。”

　　就算赚到钱了，安洛平时过日子还是精打细算的。

　　少女慢慢把火龙果一点一点吃完，路过城市中央那条分割南北城的大河时，随手把火龙果皮丢了进去。

　　水果吃完了。

　　她就可以两只手一起抱着了。

　　少女把脸贴在他的背上，使劲蹭啊蹭啊，好像不蹭就亏了一样。

　　“安洛哥哥，咱们之前说好的，去了秦海大学我就是你的女朋友…就算你摊牌也不管，不能反悔。”

　　“我求之不得。”

　　安洛看了一眼后视镜说道。

　　他们正迎着夕阳前进，日光斜照在少女的脸上，柔顺的发丝飞舞，仙气十足。

　　过了大桥，没走多远就看到了世纪广场的标志性地标。

　　走到这里其实已经离着白云暄的家不远了，骑着电动车估计也就花上几分钟的样子。

　　离别在即。

　　少女还是有些恋恋不舍的。

　　“安洛哥哥，我过生日的时候你要来家里找我玩啊。”

　　白云暄坐在后座上，伸出一根手指，不停的在安洛的腰上轻轻戳啊戳啊，好像要戳个窟窿出来似的。

　　虽然今天安洛的摊牌失败了。

　　但该说的不该说的，到底还是向白云暄透露了一些。

　　唐乔然。夏若若。

　　或许还有更多…

　　那么多漂亮的女孩在他身边，让白云暄的心里完全没有什么安全感。

　　安洛叹了口气，慢慢把车停在小区楼下。

　　“我肯定会来找你的……生日礼物都准备好了，别胡思乱想了。”

　　少女抿着嘴，勉为其难的点点头。

　　她从车后座上跳下去准备上楼，但刚走到门口，回头就看到一直站在原地目送她的安洛，又没忍住跑过来抱着他的脸使劲亲了一口，这才头也不回的跑掉了。“明天见！”

　　“明天见。

　　安洛对着少女的背影轻轻摆手。

　　第316章 渣男出来挨打

　　安洛骑车回到家，电动车的电正好用完。

　　今天他先后跑了秦海大学，跑了体育馆，又去酒店开了一次房，城南城北绕了这么一大圈，公里数也对的起它三千华夏币的价位。

　　把电瓶拆下来拎回家充电，房间里却没有看到两个小女孩的身影。

　　“晓晓？若若？”

　　安洛四下喊了两声，结果厕所卧室没人回应。

　　家里没有什么凌乱破坏的痕迹，两个小家伙又是那种很听话的小孩子，所以或许只是去了唐乔然家，又或者有事出门了。

　　安洛把电瓶充上电，不急不忙的翻阳台去唐乔然家。

　　安晓和夏若若或许有可能坐不住，一起跑出去吃东西买零食，而唐乔然有些生人恐惧症，是个资深宅女家里蹲，闲着没事是绝对不会随便出门的。

　　他想看看。

　　自己一个人在家的唐乔然到底在干嘛。

　　把竖在自家阳台上的金属梯子搬过来横着架在阳台的护栏中间，安洛踩着横格，猫着腰无声而迅速的走了过去。

　　这梯子本来就是偷袭用的…

　　他还准备没事的时候，和唐乔然玩一次强激安P1ay来着。

　　阳台上着锁，安洛找出唐乔然给他的钥匙，尽量不发出声音的拧开，然后轻手轻脚摸了进去。

　　客厅里空荡荡的。

　　倒是卧室留着一条门缝。

　　安洛慢慢摸过去，往屋里偷偷看了一眼，心跳突然变得有些快。

　　他赶紧调整呼吸尽量压低存在感，微微蹲了下来。

　　除了唐乔然，安晓和夏若若也在卧室里，大床上摆着好几件漂亮的洛丽塔小裙子，还有款式华丽的汉服和Cos服。

　　安晓正在帮唐乔然拍照片，唐乔然出的角色很明显是霞之丘，黑色丝袜柔滑而光泽。

　　夏若若则在旁边换一条很有哥特风格的黑色萝裙。

　　在场的都是女孩子，互相也没有什么可掩饰的，卧室同时就兼备了更衣室的功能。

　　抱着漂亮的小裙子，夏若若的样子看起来十分犹豫，她纠结了好半天才最后又放回到床上，O寨率率的脱下衣服，最后把小内裤也勾了下来，换上另一条颜色配套的。

　　安洛躲在门后不声不响的把豆腐吃了个饱。

　　自从被唐乔然开了个头。

　　两个小女孩似乎也喜欢上了这种穿好看小裙子的活动，闲着没事就凑在一起，互相拍照，安晓还拿过福利满满的照片来给他看。

　　只不过没想到……

　　这一次竟然赶上了实况直播。

　　安洛还准备继续躲在这闷声发大财，就看到夏若若穿上内裤之后，却突然往门口过来了。

　　被发现了？

　　看小女孩的表情不像，应该只是去厕所之类的，安洛赶紧左右看了看，空旷的客厅里根本没有什么地方给他躲。

　　门慢慢被推开了，看到外面有人，夏若若被吓了一大跳，正要喊出来，嘴巴就被安洛住了。

　　“嘘！”

　　安洛赶紧示意她别乱出声。

　　见到在外面偷窥的人是安洛，不是真的坏人，小女孩眨了眨眼睛，眼神中的惊慌这才慢慢平息了下去。

　　夏若若不准备喊了，安洛试探性的慢慢开了手，轻轻把门带上。

　　“别乱喊啊。”

　　安洛小声告诚道。

　　虽然屋里这几个女孩子已经是自己的了，但偷偷做出看人换衣服这种事情，被发现了说起来还是怪丢人的。

　　小女孩立刻兴奋地点头，眸子亮晶晶的。

　　“安洛哥哥，你偷偷跑过来，是不是想强激安我们啊？”

　　安洛给了她一个脑蹦。

　　咱能不能别老是把话题往死刑方面上引。

　　小女孩惨兮兮的捂着脑门，抿抿嘴，一低头才看到自己还只穿着内衣，是那种很大胆的款式，微微有点脸红，赶紧朝安洛摆了摆手，快步跑去厕所里了。

　　夏若若到底只是个小插曲。

　　插曲结束，安洛还准备继续偷看。

　　一回头，却发现妹妹已经面带笑容的站在门口了。

　　跟在她旁边的还有一脸看热闹模样的唐乔然，和他目光碰上之后，少女赶紧装模作样的把脸开了。

　　安晓慢慢走过来，抬着头，漂亮的眼睛好像会说话似的。

　　“哥哥，你在干嘛。”

　　“额，那个，我就是过来拿个东西。

　　安洛着无其事的看着窗外，用手指捂着脸颊说道。

　　偷窥什么的……

　　承认是不能承认的。打死也不会承认的。

　　看着自家哥哥，小女孩不满的鼓起了嘴，不过她知道哥哥死不承认的性子，也没有继续追问，而是拉了拉安洛的手，让他低头看着自己。

　　确认哥哥的目光的确在自己身上了。

　　小女孩的双手慢慢下移，一下子掀起了自己的裙摆。

　　安晓的腿又细又长，这么矮的小女孩，很少会有如此漂亮的身体比例。

　　因为要穿萝裙，她在下面衬上了白色的蕾丝吊带袜，丝袜被双腿撑成圆润饱满的形状，镂空部分和大腿中段的白皙皮肤互相衬托，交相辉映。

　　还有白色草莓内裤和上面一点点的小巧肚挤…

　　安洛突然发觉。

　　摊上个这么会勾引人的妹妹，犯错误真的不能只怪自己。

　　一直等安洛看够了。

　　安晓这才把裙摆重新放了下来。

　　“又不是不给你看，别说看，就算哥哥想要没有关系…哥哥为什么要像这样偷偷摸摸的啊。”

　　小女孩不满的说道。“妾不如偷…… ”

　　“嗯？”

　　安洛诚恳的低头认错。

　　他也不想的，不过偷偷摸过来的时候，正好赶上女孩子们一起换衣服，偏偏还没关门。

　　这种天时地利人和……

　　是个人就会忍不住过来看看吧。

　　唐乔然刚才一直站在旁边用手捂着眼睛，装作害羞的样子从手指缝里偷偷的看，安晓跑过去拉着她，硬把少女拽了过来，推到了安洛怀里，然后才慢慢走过来。

　　“这样呢？两个妾加在一起，哥哥觉得能比上偷么？”

　　那当然…

　　那当然是比得上的。

　　在一夫一妻的法治社会里，就算再怎么会偷，那也比不过三人行来的刺激啊。

　　更何是这么高质量的三人行。

　　安洛听得有些蠢蠢欲动，小心试探着妹妹的意思。

　　“要不，今天晚上咱们一起试试？”

　　然后他就被两个女孩直接推倒，摁在地板上，小拳头下雨似的吧啦吧啦打了下来。

　　夏若若从厕所里出来，不知道发生了什么，不过看到安洛哥哥在挨打，还是轻手轻脚的凑过来，偷偷踢了他一脚。

　　第317章  给你舔我的脚

　　虽然有点半推半就，不过当晚，安洛到底还是来了一次开开心心的三人行。

　　这些日子夏若若已经听床听习惯了。

　　他们三个人在旁边自己玩自己的，小女孩独自睡在卧室床的最里边，用枕头半蒙着脑袋，装模作样的红着脸偷听。

　　虽然还没有真正吃掉……

　　但进展程度。

　　基本上也是已经含在嘴里的状态了。

　　九月份是开学季，现在离初中开学大概还有十天左右的时间。

　　这段日子英雄联盟高校联赛省赛部分正式结束，秦海大学第二把淘汰赛就被干掉了，夏若若爸爸也终于有空，第二天上午把小女孩接回了家。

　　她在安洛家住了接近两个月。

　　那么长一个假期，总要留点时间用来收拾上学用的东西，还有家人团聚。

　　夏若若离开后，家里只剩下了兄妹两人。

　　没有别人，小女孩终于可以更加肆无忌惮的使用哥哥了，每天只穿着丝袜内裤，毫不避嫌的在家里跑来跑去，还用哥哥的名义网购了不少娱乐用品，各种意义上的进一步深入开发。

　　哥哥现在喜欢的人已经很多了

　　不给他留多余的精力，这才是避免他到了大学学继续花心出轨，最有效的方式。

　　大女孩有她可爱么？

　　没有。

　　小女孩有她好玩么？

　　也没有。

　　所以自己在哥哥心里，理所当然就会成为最喜欢的那一个。

　　日子平平稳稳的缓慢前进。

　　到了星期三，结束了一天的直播已经是九点多钟了，安洛准备休息一下，却被妹妹拉着，说要一起出门散步。

　　安洛有气无力的在沙发上靠了一会儿，想了想，也答应了。

　　夏若若走了三天。

　　这三天他几乎没有离开过家门，白天直播凑时长，做饭，收拾家务洗衣服，晚上就化身为妹妹的固定型热兵器，像海绵一样把水完全挤光光，基本没有出门转悠的时间。

　　今天能出去转转…

　　也挺好。

　　得到哥哥的首肯，小女孩开心起来了，跑去换了牛仔裤和半截袖，头发也好好扎起来，最后戴上了一顶帅气的鸭舌帽。

　　小女孩围着沙发蹦蹦跳跳，容光焕发的。

　　“走啦走啦。”

　　“走吧。”

　　安洛笑了笑，强撑着站起来，去把家里电器全都关了，跟着跑在前面的妹妹一起下楼。

　　这种生活累归累…

　　但幸福也是真的幸福啊。

　　下了楼，安洛本来以为妹妹说的散步就是在周围街道上转转，结果安晓在背后推着他往前走，让他把电动车骑上了。

　　骑着电动车。

　　两个人在路灯照亮的街道上慢无目的的乱转。

　　小女孩跨坐在后座上，仰着脸吹风，长长的马尾辫随风一晃一晃的，怎么看都可爱的不得了。

　　安洛从后视镜里看看小女孩的脸颊，又笑着移开了目光。

　　有人说过。

　　女孩子都是有保鲜期的。

　　但是自家的这个可爱妹妹他真是觉得怎么看都看不够。

　　出了老城区，夜晚的秦海依然灯红酒绿，现在的生活节奏太快，那些上班族们只有夜晚才能挤出所剩不多的娱乐时间。

　　电动车兜兜转转，无处可去。

　　不知道是不是天意所为，两个人四处乱转，最后到底还是来到了世纪广场。

　　这里是这一代的繁华集中地。

　　外放的音乐喧闹而杂乱，不少大人带着小孩在广场上溜弯，沿着花坛有一排小摊摆了起来，卖些夜光的小玩意，喷泉旁边活动着形形色色的年轻人和广场舞大妈。“真热闹啊。”

　　安洛停下车，一脚撑地的远远地看着。

　　在小县城的那些年，他没有机会去见这些东西，而之后一个人来了秦海谋生，一整个夜晚都是展于游戏的，这幅场景自然也一次都没见过。

　　这就是秦海啊。

　　车坐后面，小女孩也在看着，伸手拽了拽她的衣角。

　　“哥，咱们去玩吧。”

　　“跳广场舞？”

　　安洛看了一眼那边拿着扇子玩的开心的大妈们。

　　大妈们队形整齐，训练有素，浩浩荡荡的舞蹈队伍中，也混着一两个年纪不算大的，甚至还有几个老头跟着扭巴，依他们俩的年龄，到底还是太不合适了。

　　“轮滑啦，轮滑。”

　　小女孩指着不远处停着的一辆面包车。

　　秦海广场足够大，其中自然少不了各种小生意，这辆面包车里挂满了各种型号的轮滑鞋，应该是做出租兼着出售的生意。

　　安洛带着妹妹过去买了两双回来。

　　这种店的价格水分一般很大，真肯划价的话，对半减也是说不准的事情。

　　但现在他已经年入百万，今天又是陪着妹妹出来玩，图的就是个开心，自然也就直接跳过了讲价议价的阶段。

　　拎着两双轮滑鞋，小女孩迫不及待的像出去玩，准备随便找个花坛就坐下来换上。

　　但是安洛拉着她，一直躲到了没人的地方。

　　“这边安静。”

　　安洛坐在旁边长椅上开始换鞋，好像本就如此的说道。

　　“你是不想让别人看我的脚吧。”

　　小女孩一边换鞋，瘪了瘪嘴，却是笑眯眯的看着自家想吃独食的哥哥。

　　他们可是从小一起长大，三分之二时间在一起的兄妹啊。

　　哥时想的什么……

　　做妹妹的怎么可能猜不到。

　　“真自恋……谁喜欢看你的脚，臭臭的。”

　　“你闻闻？”

　　女孩子最怕的就是被人说身上有味道了。

　　安晓脱掉带来的鞋子，使劲把脚伸到安洛面前给他看。

　　小女孩的脚丫小小的，穿着白袜子，一尘不染干干净净的，从足尖到脚裸，足弓将袜子绷成一个很可爱的形状。

　　真的很诱人…

　　对于某些有特殊癖好的人来说，这就是千金不换的宝物。

　　“好不好看？你说好看就给哥哥舔一下。”

　　安晓轻轻晃了晃。

　　安洛打了她的小脚一巴掌。

　　“别闹。”

　　“哼。”

　　小女孩哼哼着慢慢穿上轮滑鞋，低着头小声嘟嚷：“明明哥哥昨天晚上还舔的那么开心。”

　　“情景不一样好吧。”

　　安洛穿鞋比较快，已经先站了起来，但是还没来得及动身体就大幅度的晃悠了一下，手忙脚乱扶住旁边的大树这才稳住身子。

　　他不会滑轮滑。

　　这些娱乐性的运动，他其实还不如安晓。

　　小女孩已经穿好鞋子了，她站了起来，轻灵的像只蝴蝶似的在旁边转了一圈，然后才慢慢减速，停在哥面前，小手轻轻拉住了他的大手。

　　“知道哥哥自私啦…”

　　“从今以后，我的所有东西是展于哥哥一个人的，只给哥哥一个人看，只给哥哥一个人碰，这样好不好？”

　　安洛刚想说话，小女孩便笑了起来，不顾哥的反对，拉着他往广场最热闹的地方过去了。

　　第318章  爱你三干遍

　　安洛没学过轮滑，最多也就是能保持尽量站稳，努力不摔倒的程度。

　　和她相比，安晓的技术就要熟练的多了，有轮子抵消摩擦，体重的差距也不再是限制，小女孩牵着安洛的手在前面带他，沿着中间的大喷泉外围慢慢的转圈。

　　世纪广场的喷泉都是整点表演。

　　他们刚刚才骑车过来的时候，半路上已经看到了那股水柱，按时间算，现在还有四十多分钟的样子。

　　因为是两个人，所以速度被很大的拉低了下来，中间也有其他滑轮滑的熊孩子从两边不断超过，带着些孩子气的转圈耀武扬威，安晓也不管，依然笑眯眯的拉着哥哥慢慢的走。

　　滑了几圈，小女孩有点累了，慢慢滑出外圈，在一个卖冷饮的小摊前停了下来。

　　这里卖冷饮和雪糕，旁边居然还摆着一台刨冰机。

　　这可是一代人的童年记忆…

　　在那些冷饮店里，这种粗糙的刨冰早就被更细致的沙冰取代了。

　　正好有别人也在买，安晓弯着腰看冰块一点一点被绞成细细的碎屑，倒上果汁之后变成好吃的模样，抬头看着哥哥，伸手指了指机器，眼睛亮亮的“哥哥，要吃。”

　　“刨冰多少钱一份？”

　　安洛从口袋里掏钱包问道。

　　掏钱只是下意识的，事实上，安晓比他要有钱的多。

　　作为一个骨子里有些传统的华夏人，安洛那笔签约款到账之后，一部分划给了医院，留下自己和妹妹的生活费，剩下的就都存进了银行死期等着拿利息。

　　从小打大，他这个没用的哥哥没怎么让妹妹享受过有钱人的好，所以生活费那部分八成被他划给安晓。

　　“十五。”

　　老板拿了个塑料小碗出来。

　　整个广场卖刨冰的生意独此一家，又是小孩子生意，所以他要价要的有传无恐。

　　“一份！”

　　不等安洛说完，安晓抬起手挡住他的嘴，快速把话接了过去。

　　安洛低头看了看小女孩，轻轻笑笑，亲亲她细腻柔软的手心，从钱包里拿出十五块零钱来。

　　“那就一份吧，咱们一起吃。”

　　“不给你吃。”

　　小女孩做了个鬼脸。

　　安晓做鬼脸的样子是用手指把嘴角轻轻拉开，想要模仿出鬼怪那种血盆大口的样子，但她的底子还是太漂亮，这个造型与其说吓人，倒不如说看起来更可爱了。

　　一只活泼可爱的小女鬼。

　　安洛想伸手抱她。

　　但自己还穿着轮滑鞋，遇憾了一下也就放弃了。

　　老板慢慢摇着刨冰机的把手，放在上面的冰块越来越小，安晓眼睛眨也不眨的看着碗里的刨冰慢慢变多，最后淋上果汁，变得红形的颜色。

　　手上抱着刨冰小碗，小女孩到底没法再拉着哥了。

　　两个人慢慢滑到旁边的台阶上坐下，开始优哉游哉的消磨时间。

　　刚才买刨冰的时候老板给了吸雷和小勺子，小女孩用勺子挖了一小勺吃掉，又喝了一口下面的冰水，甜甜的，凉丝丝的，充满了小时候的感觉。

　　自己吃了几口，安晓挖起一颗表面点缀着的樱桃送到安洛嘴边，轻轻晃晃。

　　安洛张开嘴，安晓又把樱桃拿走了。

　　“不给你吃。”

　　小女孩狐狸似的眯起了眼睛。

　　看着自家妹妹这幅孩子气的模样，安洛觉得有点好笑，只是伸手轻轻揉了揉她的小脑袋。

　　“不给就不给吧。”

　　从小到大，安晓都是那种很听话，很讨人喜欢的小女孩，懂事的不得了，不管什么时候都像个乖巧的布娃娃，软萌软萌的。

　　而现在这个小女朋友似的会撒娇的妹妹。

　　同样可爱的一塌糊涂。

　　安洛也不生气，继续看着不远处的广场舞，结果胳膊被轻轻碰了碰，小女孩又舀了一勺送过来。

　　顶端的樱桃鲜嫩欲滴，看得出来的确是相当优质的水果，卖的那么贵，老板倒没有为了节约成本故意用很差的材料。

　　安洛低下头看看，但是没有张嘴。

　　“这次我可不上当了啊。”

　　“真的给你吃。”

　　小女孩很有诚意的把勺子凑了过来。

　　安洛不怎么信，但看在自己妹妹表现得那么真诚的份上，还是张开嘴。

　　小女孩慢慢把勺子送过来，安洛突然加速猛地一口咬了上去，结果被安晓更快的拿开了，没让他咬到，接着手管伸直，离的远远的。

　　调戏得逞，小女孩抱着刨冰碗咯咯的笑。

　　“不是说真的给我吃么？”

　　安洛装出十分生气的样子，把小女孩抱了起来，放在腿上坐着，就要挠她的胳肢窝。

　　安晓怕痒，连忙抱紧了身子不给他烧。

　　“让我吃一口就不挠你了。

　　安洛左手把小女孩在怀里紧紧地抱着，低下头威胁道，同时右手手指模仿着触手的样子，抬起来朝她快速扭动，看起来就像要当众猥亵未成年少女似的。

　　但是小女孩还是抱着刨冰，就是不松手。

　　“说爱我就给你吃。”

　　“我不说。”

　　“说麻，你说一次，剩下的几个樱桃都给你了。”

　　安晓据理力争。

　　“那行吧，我爱你。”

　　安洛故意模仿着东北人的语气说道，故意相着嗓子，豪爽豪爽的，一点温柔地感觉没有。

　　安晓大怒，硬把一勺刨冰杆进了他嘴里。

　　“吃死你！”

　　“你温柔点啊。”

　　安洛含着刨冰模糊不清的说道。

　　除了那颗樱桃，刨冰上的果酱也是樱桃味的，搭配着冰块凉丝丝的感觉，的确很好吃。小女孩又舀了一勺送过来，表情却凶巴巴的像小老虎。

　　“说爱我！”

　　“你这是威逼利诱，得不到我真正的爱的……”

　　“我就要！”

　　安晓拿着勺子使劲在他嘴边杵来杵去。

　　看样子妹妹真的有点生气，安洛也不闹了，抱着她好好地哄着。

　　“好好，我爱你我爱你，你是全天底下最可爱的晓晓了…我最爱的人就是你，这样好了吧。”

　　“好敷衍。”

　　小女孩顺着嘴，十分嫌弃的样子，但还是把刨冰喂给了他。

　　两个人坐在台阶上把一大份刨冰吃完。

　　光安洛自己就吃了一半左右，被妹妹威逼利诱着，到最后，连他自己都数不清到底说了多少次我爱你了。

　　第319章  谁骗谁

　　为了看喷泉，兄妹俩坐在台阶上，安安静静的等到了十一点。

　　时间一到，世纪广场的喷泉表演终于开始了，中央喷泉的粗大水柱高低起伏，搭配着藏在下面的各色彩灯，的确称得上美轮美奂。

　　看了一会儿，安晓跑出几米背对着喷泉站着，很可爱的朝安洛比了个剪刀手。

　　“哥哥！帮我拍照片！”

　　“行。”

　　安洛从兜里摸出手机，看也没看的随手替她拍了一下。

　　“好了。”

　　“你开美颜啊！”

　　见到安洛这么敷衍了事，小女孩不满的喊道。

　　就算再好看的女孩子，拍照时也多多少少会因为角度、灯光的关系显得有些瑕疵，没有女孩会因为素颜好看而放弃化妆和美颜的。

　　哥哥拍的那么敷衍

　　万一拍的自己不可爱了怎么办。

　　安晓踩着轮滑划了过去，忿忿的要过安洛的手机打开相册，点开查看，却发现刚才那张拍的竟然出奇的不错。

　　因为背对着五光十色的喷泉，女孩本就纤细的身段在阴影衬托下显得更单薄了一些，照片里的女孩眯着眼睛，剪刀手抵在小酒窝上，笑眯眯的，满满都是可爱的味道。

　　“怎么样，我拍的好看吧，这是满含爱意才能拍出来的完美照片。”

　　安洛十分臭屁的吹嘘了一波。

　　“自恋。”

　　安晓低着头说道，但还是偷偷把照片发给了自己。

　　可惜了…

　　明明那么有感觉。

　　要是能把哥哥也拍进来就好了。

　　想了想，小女孩打开了自己的手机，准备教给哥哥怎么用手机上自带的美颜。

　　看着小女孩的屏幕，安洛轻轻拍了拍她的腰肢。

　　“晓晓，你这低什么时候拍的？”

　　安晓的桌面是一张安洛的睡照，少年安然的靠在大树下的躺椅上，睡得安心，阳光斑点点从树影间穿行下来，整个画面显得慵懒而闲适。

　　比起现在，这张照片上的安洛更有少年般的质感。

　　“去年啦。

　　小女孩轻轻皱了皱鼻子说道。

　　“不可能。去年的我怎么可能看着这么年轻，跟十四五岁似的。连胡子没有…这是四五年前的照片吧？那时候咱们还住在老家的时候。

　　安洛敏锐的发现了问题的所在。

　　小女孩拿着手机，不肯定也不否定，打开相机调出了美颜，用前置摄像头对着自己和哥哥。

　　“哥哥，快看镜头。”

　　“奥奥。"

　　还是拍照要紧。

　　安洛扶着台阶站了起来，也背对着喷泉，半蹲着接住了小女孩的腰肢。

　　比起安洛的直男拍摄，安晓更懂得如何才能拍出美美的照片，两下就找到一个很好看的角度，微微低头让眼睛显得更大一些。

　　照片拍好了，小女孩美滋滋的递给安洛看。

　　“怎么样怎么样？明天打印出来拿去在家里挂起来吧，再打印两张我小的装在钱包里。”

　　“还行吧。”

　　安洛到底还是习惯了安晓平常的模样。

　　这种被美颤和磨皮道染的跟小妖精似的妹妹，看着多多少少有些别扭。

　　慢慢打量着照片，安洛下意识的划了划，一不小心就把照片前翻了一页，看到了相册里最前面的那一张。

　　那是一张……夏若若的果照。

　　小女孩全身上下只穿着黑色的长筒袜，背景是唐乔然家的卧室，这很明显是自己偷袭唐乔然家的那一天妹妹偷拍的，安洛赶紧把手机屏幕嗯灭，递还给安晓。

　　“啊，对不起。”

　　现代人的手机就像一个藏着秘密的树洞，谁也经不起窥视。

　　他平时一直挺注重妹妹的隐私的，特别是手机这种东西，没有妹妹的允许，他基本上碰不碰一下。

　　但是小女孩不以为意，反而从他的口袋里摸出了他的手机，朝着安洛晃了晃。

　　“咱们换着手机来看吧。”

　　“额？”

　　安洛诧异的顿了顿。

　　“没有别的东西啦…是你的照片，乔乔姐姐的照片，还有夏若若的，没有别的什么，你看吧。”

　　安晓说着，在台阶上又坐了下来，开始拿安洛的手机打王者荣耀。

　　安洛的分比她低。

　　正好可以拿来低端局虐菜。

　　游戏很快就开始了，安晓低着头自顾自的开始玩蔡文姬，安洛在旁边干杆了一会儿，也叹着气坐下，打开相册一页一页翻了过去。

　　的确只是些普通的照片。

　　正在打直播的自己，躺在沙发上睡着的自己，骑着电动车出门的自己…大都分都是自己，其他女孩子的照片偶尔也有，不过全都是福利照，C服啊，内衣啊，果照什么的，看起来全是安晓偷偷拍的。

　　越往前用拍照的时间越早。

　　最前面，安洛居然找到一张自己在洗澡的。

　　安晓偷看自己洗澡还拍了照片…

　　重命名查看时间。

　　拍摄时间居然是在四年前。

　　安晓还在旁边饶有兴致的打王者荣耀，安洛收起手机，一下把她举了起来，抱在怀里。

　　“老实变代，这是怎么回事。”

　　安晓看了一眼。

　　“哦，想拍哥哥不穿衣服的照片，但是你以前换衣服老是避着我，所以就拍的洗澡时候的。”

　　虽然时间隔得有点远。

　　但或许是因为印象太深了，事情经过她还多少记得。

　　“那时候你才十岁！”

　　安洛忍不住说道。

　　“十岁就不可以喜欢哥了么？”

　　小女孩撇撇嘴，抬起头来，理所当然的说道。

　　十岁太小了…

　　要不然，那个时候她就把哥哥强推掉了，十四岁的哥哥一定比现在要好攻略的多。

　　小女孩一脸淡然的打着游戏。

　　安洛一时语塞，然后挫败感十足的垂下了头。

　　看到哥哥这幅样子，小女孩把游戏放下了，反正是安洛的号，就算禁赛掉级了也没关系。

　　她转了个身膀坐在安洛身上，费力的抱着他。

　　“突然发现自己其实是被妹妹骗上床的，里里外外都吃了个干净，主次位置颠倒，一下就感觉到很挫败对不对？安啦，哥哥……虽然的确是我睡的哥哥，但是我会对哥负责的。”

　　“你怎么负责？别说养家糊口了，你连自己养不活。”

　　安洛捏了捏小女孩的脸颊。

　　就算再怎么聪明，妹妹到底也只是个刚刚十四岁，没有什么行动能力的小孩子。

　　还是要自己来好好保护啊。

　　安晓也只是笑，笑眯眯的把头贴在了安洛的胸口上。

　　就是因为我养不活……

　　所以才帮哥哥提前那么久就物色了一个家里有矿的小富婆啊。

　　第320章  入室抢劫

　　第二天晚上八点。

　　完成了今天合同里规定的直播时长，临近下播的时候，安洛从后台修改了一下主页上的简介，发了一个次日有事需要提前上播的公告。

　　“咱们明天上午开播啊……八点到两点，一共六个小时，小可爱们记得准时过来，别弄错了时间。”

　　他一边打字，同时认真的提醒。“知道了，你说了五遍了。”

　　“直播提前到上午，那就是晚上有事要空出来呗？主播是不是要约小天使出去玩啊，吃饭，看电影，滚床单一条龙的那种。”

　　“小天使没请假，所以不是小天使。”

　　“那就是出轨，实锤了，明天在秦海的，谁来组队一起抓拍？”

　　看着滚动的弹幕，安洛只是笑笑，退掉了直播后台，靠在电亮椅上长长的伸了个懒腰。

　　明天就是二十二号了……

　　也就是白云暄的十八岁成人生日。

　　按照前几天说好的，中午的时间白云暄拿出时间陪家人一起庆祝，到了晚上就跟安洛一起去西餐厅吃顿饭，之后也就不再回去，直接住在外面。

　　安排上本该如此。

　　结果今天上午，不知道同学群里是谁传的风声，整个一届的学生都知道了白云暄明天要过生日。

　　那可是全校的女神啊……

　　女神的生日是什么都比不了的大事。

　　这帮荷尔蒙过盛的牲口们嗷嗷了一下午，闹得群里沸沸扬扬的。

　　这种时候，得到消息的杨泳宾当仁不让的主动跳了出来，自己出资，提议大家整一个生日晚会，还饶有架势的美其名日庆祝我们逝去的青春。

　　有人请吃饭，群里的活跃分子当然积极报名。

　　声势弄得这么浩大，身为主角的白云暄终于没法装看不见，推诿不去，做好的安排只能临时变更了。

　　不过…

　　这样也好。

　　安洛伸手够过桌上的手机，查了查杨泳宾说得那家韩式自助烤肉店，店面开在二环那边，价位和档次居然都还可以，人均消费要七百多块钱。

　　想省钱就有人请吃饭，从某些方面来说，杨泳宾的确是个好人啊。

　　要是连开房钱也一块请了多好。

　　安洛遇憾的想到。

　　因为第二天要早起，安洛先陪着妹妹把她哄睡着之后，就直接翻阳台跑去夜袭唐乔然了。

　　十二点多，唐乔然还没有睡觉。

　　听见阳台上有脚步声，少女一开始还被吓了一跳，抄起桌子上的水果刀准备防身，直到她轻手轻脚走出卧室，看到正在那儿锁阳台的人影是安洛时这才放心下来，松了口气的拍拍饱满的胸口。“安洛，吓死人了……你为什么不走门啊。少女放下刀子走了出来，有些埋怨的嗔怪道。

　　前几天她才看了一个入室抢劫的新闻，也是一个女孩子独自在家，不过她是住在一楼还没安防盗窗，那天正好忘了上锁，强盗在半夜进来遭到了抵抗，把女主人整个都被捅成筛子了，好惨好惨的。

　　吓死人了。

　　安洛自顾自的锁好阳台，回头朝她笑了笑，走近之后低身勾着腿弯，一下就把少女横抱了起来。

　　似乎是刚洗完澡，唐乔然全身上下都是香喷喷的。

　　安洛低下头轻轻咬了咬她的鼻尖。

　　“我就是来做坏事的。”

　　“那，钱在柜子里，求求不要杀我好不好。”

　　唐乔然眨了眨眼睛，然后伸出手指了指床头的小柜子，抿着嘴，很配合的装起了可怜。

　　安洛摇头。

　　“我不劫财，我要劫色。”

　　少女的肌肤细藏光泽，带着些许甜香的湿气，长发像锦缎似的垂容着，一部分搭在他的手掌上，丝滑柔顺的触感。

　　到底什么财宝才能比的上这么可爱的一个女孩子啊。

　　面坊凶极恶的强盗安洛，唐乔然歪着头，认真的想了想。

　　“但是…但是我现在已经有男朋友了，是个很厉害很温柔的人，我特别特别喜欢他，想和他当一辈子的邻居……所以求求放过我吧，好不好。”

　　少女眸子软软的看着他，清澈干净，好像一片碧蓝的湖泊。

　　安洛觉得骨头酥了。

　　为什么自己身边的女孩子都那么会说情话啊。

　　看着怀中少女温柔的眸子，那份淡淡的悸动按持不住了，他抱着唐乔然坐到了沙发上，低头就吻了下去。

　　唐乔然象征性的反抗了一下，也就由着他了。

　　没有妹妹那么强烈的进攻性和侵略性，唐乔然是那种温温软软的性子，不管安洛有什么动作，她都只是小心的配合着。

　　一直到安洛吻够了，少女才红着脸颊和他分开，低低的喘了几口气。

　　“安洛，你要强激安我了么？”

　　少女小声说着，伸手要去解开领口的扣子。

　　安洛最喜欢大兔子了……

　　每次要吃她都会从上面开始。

　　但是安洛没有再更进一步，只是抱得稍微更紧了一点。

　　“不了。今天我陪你一起好好睡一觉，明天早上咱们去远处那个庆丰包子吃顿早饭，顺便沿着小区晨跑锻炼，今天晚上就算了。”

　　他和唐乔然之间的关系到底不是只有身体，更多的还是照顾和温暖。

　　这一阵忙活其他女孩子的事情…

　　也该陪陪她了。

　　少女想了想，乖乖的点了点头。

　　“好。”

　　早起是件很痛苦的事情，不过晚上和安洛睡在一起，应该很容易就能起床吧。

　　安洛拍拍她的肩膀示意少女起来，让她先回卧室等着去，然后自己拿了唐乔然的东西跑去洗手间洗漱。

　　床单都滚过了。

　　洗漱用品混用一下也没什么关系。

　　洗了舒舒服服的热水澡，安洛把自己洗的干干净净的，等他裹着浴巾走进卧室的时候，少女正躺在大床的最里边，拿夏凉被把自己整个包了起来，像条蛆似的小心缩着，只露出一双的大眼睛。

　　不知道她在玩什么么子。

　　安洛从柜子里找了条提前放在这的内裤换上，到旁边大大咧咧的躺下。

　　之前陪妹妹一起在外面玩了一晚上。

　　他其实也挺累的了。

　　把这条少女抱在怀里，安洛闭上眼睛准备睡觉了，意识渐渐陷入黑暗，就在他即将真正入睡的时候，一只小手从被子里慢慢伸了出来，在他的腰上轻轻杵了两下。

　　第321章  求求你让我接盘吧！

　　唐乔然的力气并不大，似乎开始就没有想把他弄醒的打算，倒更像是一种试探。

　　不知道她想干嘛。

　　于是安洛继续装睡没有动。

　　过了一会儿，那只手又轻轻戳了一下，见到安洛似乎真的睡着了，裹成一条虫子的夏京被打开，唐乔然慢慢爬了出来，一阵OO率率的声音之后，安洛就感觉自己被一个柔软的胸怀轻轻抱住了。

　　包裹脸颊的地方带着温香，绵软美好。

　　因为身高的原因，唐乔然到底只能抱着他的上半身，对方似乎微微苦恼了一下，也就坦然接受了。

　　调整了一下姿势，少女就这么抱着他，身体一点一点柔软了下来。

　　安洛愣了愣，随即明白过来。

　　这是想搂着自己睡一次觉得意思么…

　　安洛有点好笑，但到底还是没有醒来，假装还在熟睡的样子吧了吧嘴，接着胳膊仿佛无意识的抬起来，然后自水平下垂，自然而然的搂住了少女的腰。

　　唐乔然被吓了一跳，身体僵硬的不行。

　　过了好久，见安洛没有下一步的动作了，却是没有醒来的意思，于是试探性的又戳了戳他，这才慢慢恢复了正常。

　　没有醒……

　　太好了。

　　少女松了口气，学着平时安洛那样亲了亲他的额头，然后才面带笑容，心满意足的闭上了眼睛。

　　一夜过去，窗外晨光熏微。

　　六点半的时候，安洛体内的生物钟依然精准的发挥了作用，将他按时唤醒。

　　大床上，唐乔然已经不抱着他了，只穿着睡衣的少女四仰八叉的躺在旁边，枕头压在下面，嘴角挂着一点点亮晶晶的口水，这幅睡相要多难看有多难堪。

　　平时安洛抱着她睡，睡颜其实还是很可爱的……放养之后就是这个样子了。

　　去柜子里翻了身黑色运动装出来，安洛从内到外一件一件帮少女穿好，抱着她去洗手间刷牙。

　　一个坚硬的东西塞在嘴里，来回的进出，唐乔然终于还是慢慢醒过来了，扶着安洛脖子的手收了回来，揉深眼睛，渐渐恢复了清明。

　　“早上好。”

　　安洛打了个招呼，继续慢慢帮她刷牙。

　　少女也想说一声早安，但是嘴里被塞得满满的，只能发出几声呜呜呜的声音。

　　虽然有点别扭。

　　但她已经习惯这么起床了。

　　为了对抗肚子上薄薄的一层肉肉，这一个多月快两个月，安洛每天早上都来喊她，一开始只是单纯的喊起床，到后来直接帮她收拾好，醒来就直接开始跑步。

　　刷的差不多了，安洛把水杯拿过来，少女偷偷看了一眼安洛，乖乖漱了漱口。

　　接着安洛把牙刷也递给她。

　　唐乔然看看自己可爱的小兔子牙刷，又抬头看看安洛，可怜巴巴的朝他眨了眨眼睛，嘴里的水咕噜咕啥的，不接。

　　于是安洛叹了口气，继续帮她刷牙了。

　　少女眉开眼笑。

　　刷完牙，又从热水器里接了温水帮她擦过脸，少女的长发也扎成帅气的高马尾，唐乔然终于完全清醒过来了，英姿飒爽的模样。

　　跟着安洛下楼，两个人肩并着肩，沿着人行道慢慢的跑。

　　记得刚开始的时候，唐乔然连跑出小区都很辛苦，而坚持到现在，少女已经可以咬着牙，一口气跑出一条街的长度了。

　　慢慢跑了二十分钟稍微休息。

　　唐乔然去买了水，抱着咕咚咚喝掉半瓶，然后转身递给安洛。

　　“安洛……你一会儿，要直播么？”

　　“嗯。”

　　安洛只是喝了一小口，稍稍平复呼吸，然后就把矿泉水在手里拿者了。他的体力比唐乔然强很多。

　　负重跑步这种工作，一向都是交给他来做的。

　　“那我陪你。”

　　“你昨天没提前通知，会影响收视效果的。”

　　安洛好心提醒。

　　“加播几个小时就好了……原来在墨鱼，我直播过十个小时的。”

　　唐乔然不怎么在意的说道。

　　她弯着腰靠在电线杆上，扶着膝盖平稳呼吸，稍微休息了一会儿，然后才鬼鬼崇崇的看看周围，偷偷拉了拉安洛的手。

　　“安洛，我的减肥有效果了诶。”

　　“减下去了？”

　　安洛抱着矿泉水瓶蹲在旁边问道。

　　“你摸！”

　　少女露出了柔软的小肚子。

　　其实早先她哭着跑来说自己长肉肉了，安洛一直都没有看出来，他们曾经无数次坦诚相对，但是少女的小腹看起来依然是白皙平坦的模样。

　　女孩子的标准就是这么奇怪……

　　安洛象征性的按了按，表面赞同了她的看法，然后摸摸少女的脑袋，以示表扬。

　　唐乔然低着头接受奖励。

　　眯着眼睛开心。

　　包子铺就在附近了，去买了两笼小笼包和蒸饺，两个人返程回家。

　　“安洛！”

　　一个声音突然在两人背后传来。

　　这个声音隐隐有些怒意，还有点熟，安洛回过头，就看到一个男生站在刚开门的便利店门口，拿着一个扫把指着他，身上还穿着店员制服。

　　这油亮油亮的发型…

　　有点眼熟。

　　安洛眯着眼睛认真回忆了半天，终于想起了这个人，左手握拳锤在了右手手心上。

　　“呦，孙文，好久不见。”

　　但是孙文显然没有叙旧的打算，拎着扫把就怒气冲冲的走了过来。

　　“谁和你这么熟！你给我离白云暄远点！虽然我没考上秦海大学差了几十分，但是我就在隔壁的师范大，暄暄早晚会是我的，我要用英雄联盟击…“额。”

　　狠话说到一半。孙文这时才意识到了事情有些不对。

　　安洛刚才是倒着跑的，在前面慢慢的后退，耐心引导少女，所以他只看到了唐乔然一个窈窕的背影。

　　好到早上一起晨练买早点，一起回家。

　　他还以为对方身边陪着的一定是女朋友白云暄，没想到居然换成了另一个女孩。

　　而且。

　　竟然也这么漂亮。

　　“你已经跟暄暄分手了？”

　　孙文下意识的说道，过了几秒，眼睛里才爆发出巨大的狂喜。

　　这是…

　　他的机会啊！

　　现在还是暑假，那些高中同学们互相之间也没有联系，谁不知道安洛和白云已经分手的这件事情。

　　他可以借着这个所有追求者都没在意的时机。

　　成功接到安洛的盘！

　　孙文站在那思考着这件事，一会狂笑，一会深沉，一会抬头看天仰望未来，唐乔然看着他在那傻不拉几的思考人生，有些害怕的躲到了安洛的身后安洛伸手把她往后稍微护了护。

　　这人…

　　走火入魔了啊。

　　第322章 女装大佬！

　　孙文一个人孤零零的站在晨风里，手里握着蓝色的塑料扫把，超市制服下摆随风微微摇摆。

　　他像是在哭。又像是在笑。

　　青年的背影单薄，目光苍然而悠远，那份神态与气势就好像堪破悟境的绝世剑神，而不是一个拿着八块钱时新还得兼职打扫卫生的小超市收银员。

　　过了许久，他才长出了一口气，深沉的回过头来看着安洛。

　　“喧暄……她现在在哪。”

　　“家里吧。”

　　安洛想了想说道，也没有隐瞒。

　　今天是白云暄的生日，他们一家三口都在，也不怕孙文会做出点什么危险的事情来。

　　白云暄以前还学过女子防身术……

　　当初要不是自己能打，说不定两个月前就被她摁着强上了。

　　“我知道了。”

　　孙文站在那长出了一口气，淡淡的点了点头，他快步走回超市里脱掉身上的制服丢在桌子上，反手开始锁门。

　　一个兼职而已。

　　两天的工资不要就不要了。

　　今天文一反常态，安洛还想看看他到底打算干嘛，唐乔然在旁边偷偷拉了拉他的衣角，眼巴巴的盯着他手里的塑料袋。

　　“安洛，包子要凉了啊。”

　　“额，哦哦。”

　　今天早上除了晨练，还有一个任务就是要买早饭。

　　被唐乔然拉着准备离开，临走的时候，安洛顺便看热闹不嫌事大的把晚上要聚餐的事也告诉他了。

　　杨泳宾那种货色，无关紧要的人绝对不会请，孙文自然也不可能知道。

　　生日嘛。

　　人多一点才显得热闹啊。

　　拎着包子和蒸饺回家，安洛又打了一锅榨菜汤。

　　因为肚子上的肉肉减有了，这顿早饭唐乔然吃的十分开心，除了一届小笼包和半笼蒸饺，最后更是把还剩半锅的热汤全收掉了。

　　少女吃的圆圆的，安洛把她扛回她家里去，自己收拾收拾准备开播。

　　作为更改时间的补偿，他今天定多播两个小时。

　　还有生日礼物……

　　安洛想了想，上播之前先登上自己提前准备的峡谷之巅账号，充值改名卡改了个ID，然后才换上了直播专用的号。

　　这样就没问题了。

　　八点钟的时候准时上播，那群观众果然已经猫在直播间里，见到安洛露头，立刻一个个嚷嚷着直播户外还有开盘，嗷嗷直叫。

　　安洛笑眯眯的和他们打了个招呼，拉上已经上号的唐乔然，开始了今天的排位之旅。

　　才刷开播。

　　观看人数就直逼一百万的门槛。

　　他的观众黏度很高，甚至临时换了时间都没有减少太多人气。

　　每个平台都不缺少技术型主播，能说会道的娱乐型主播更是大有人在，但像他这种这种娱乐型兼技术性的主播却少之又少。

　　作为娱乐，安洛不会玩乱七八糟的套路，也不会说骚话。

　　但是……

　　他会当孤儿。

　　大师王者摁着头当小学生打，把传说中的各路高手各种虐待吊锤不当人，这就是安洛的直播卖点，整个直播界独此一家，别无分号。

　　别说学了。

　　照着模板抄都抄不来。

　　这把排位排到人的速度意外的快。

　　他们是中野组合，唐乔然一楼拿了个简单易上手的时光老头准备野核遛狗，安洛则随后补了一个剑圣。

　　虽然野核前几个版本经过削弱，线上经济砍了几乎一半。

　　但只要身为打野位的选手足够C，拿着150%的经济一样可以杀翻全场。

　　进了游戏读条等待的功夫，安洛照常准备和观众互动，翻了翻弹幕，却发现有不少人都在刷“对面上单是林微笑”。

　　对面上单是个带点火的狮子狗，ID叫“抓我你先死个爹”。

　　安洛想了半天，确定自己没听过这一号人。

　　打个黄金局能碰见名人……

　　神了。

　　“林微笑是谁，听名字是个妹子啊。职业选手么，还是哪个平台的大主播？”安洛问道。

　　“妹子？哦呵呵呵。”

　　“我知道我知道，是个主播，青柠直播的台柱子！”

　　“最近这个人不知道为什么突然火起来了，B站上好多他的视频集锦，还有鬼畜，主播一会儿可以去看看啊。”

　　“建议别看，因为……嗯，一言难尽。”

　　弹幕里的评价衰贬不一，安洛也不想特别带这种节奏。

　　游戏很快开始，安洛是在红色方，他们这边上单是个瑞文，野核套路的剑圣加时光，下路则是时下很流行的暴力组合日女配铁男。

　　对面的阵容是狮子狗上单，中单佐伊，打野狼人，下路的大嘴露露。

　　每条路都好抓的……

　　于是安洛吃完中路兵线和红Buff，直接二级跑去抓上。

　　抓上死爹……

　　死了就死了吧。

　　狮子狗打单人路，强就在强在他对拼永远都是先手，能多打出两下平A，林微笑显然也深通此道，一跳一跳的扑着A瑞文骚扰耗血，对线打的开心成功耗掉瑞文半血，确立了对线优势。

　　狮子狗在草丛着卡线，第二波兵还没刷，一个拎着光剑的人影就从河道里小跑而来。

　　二级抓上…

　　虽然有点麻烦，但是还能跑。

　　剑圣没有留人能力，红Buff的减速顶多砍他两刀加一个阿尔法突袭，瑞文离的太远跟不上控制，自己有W的回血，着点损耗根本算不了什么。

　　狮子狗不慌不忙的往回走，却看到时光也来了。

　　二级三个人抓上？

　　这也太特么看得起他了吧。

　　就是这么一晃神，安洛已经没有任何犹豫，直接阿尔法突袭切了上来。

　　阿尔法突袭是剑圣神技，上来就交的大多不怎么会玩，林微笑稍微松了一口气，交出闪现拉开距离，谁知道时光老头跟闪现过来，又给他挂了个减速。

　　时光老头的减速效果足有80%，三秒。

　　紧接着是冰川增幅。

　　挨过这无比漫长的几秒钟，减速效果终于消失，狮子狗见到似乎有一线生机，谁知道时光居然又给他挂了一个虚弱。

　　“这人是整死了么？”

　　青柠直播的某个排名靠前的直播间里，穿着蓝色洛丽塔长裙的少女看着黑白屏幕，怒砸键盘。

　　毛茸茸的兽耳。可爱的萝裙。

　　披肩长发和真丝手套。

　　虽然镜头前的人看起来是少女的模样，但从嘴里发出的声音，却是不折不扣的男声。

　　而最重要的是……

　　他有喉结。

　　第323章 你爸死了

　　林微笑是一个女装主播。

　　几年来，游戏行业发展的风生水起，连带着主播解说之类的收入也水涨船高。

　　这年头儿，稍微有点游戏水平的人都能做主播，从业者之间同质化严重，想要在百万人中杀出一条血路，建功立业，就要有自己的特色和无法复制的卖点。

　　经过长久的摸索和试探。

　　林微笑终于走出了一条属于自己的路……

　　那就是女装。

　　身为男人，他长得比较好看，再加上现在近乎妖魔化的美颜相机和化妆术，所有东西整上，扮起妹子来几乎可以以假乱真。

　　甚至比妹子都可爱。

　　不过单单是女装，并不能作为林微笑这个名字的特色，大家是人，女装他会穿，别人也会穿。

　　所以他还给自己添加了别的标签……

　　那就是儒雅随和。

　　一个口吐莲花的女装大佬。

　　正是敢如此不要命的槽践自己，他才能在竞争激烈的直播平台杀出重围。

　　要真说技术他其实也是有的，不然也没法在艾欧尼亚的黄金局里呼风唤雨，这波之所以会被对面抓死，纯粹是因为大意了。

　　一会儿就把这个剑圣杀成热兵器。

　　无视了弹幕里那些“融入段位”的弹幕，林微笑暗暗下定决心，用兜里所有的钱买了腐败药水，再次跑步上线。

　　“我跟你们说，上一波时光老头的技能全交，要是少交一个控制我都不会死。不过瑞文没助攻，虽然我亏了两拨兵线，但是对面的线也被剑圣脏了，顶多就是落后两级经验，其他的咱们不亏。”

　　“后期看我把这个剑圣杀的他亲爹都不认识……一边说话一边赶路，一个人影突然从上路的自闭草丛里走了出来，在背后给了他一刀。

　　什么鬼…

　　剑圣怎么会在这？

　　野核的套路，剑圣在这那时光肯定也在这，果不其然，时光老头紧随其后的钻了出来，冰川增幅打出之后，紧接着就跟了一个E减速。

　　慢如龟爬。

　　不单如此，剑圣是等他走过之后才冒头砍他的，心机深的不行，这个位置离两个不近，前不着村后不着店，只能白白被砍。

　　怎么会有人能这么不要脸…

　　4份钟在这蹲自闭草？

　　你特么是个人？

　　林微笑拼命给在打三狼的狼人Ping信号，捏着W准备回血，一边走位一边往回散。

　　躲时光炸弹躲时光炸弹…

　　然后二级的时光老头身上发出一阵光芒，又是一个减速降了下来。

　　唐乔然压根就没学炸弹。

　　六秒的减速外加冰川增幅的效果，完全足够安洛砍死一个长剑出门的狮子狗了，做完这些之后他还顺手脏了一趟瑞文的兵线，这才扬长而去。

　　狼人吃完三狼其实是准备过来的。

　　但看到狮子狗已经差不多凉了，而且对面是俩人，瑟瑟发抖，一动不敢动的看着剑圣吃了他的魔沼蛙。

　　林微笑追着他打信号。

　　“Five打野，对面上路连着抓我两次，狼人前期强度那么高，你就不知道帮你爸爸反蹲一次？”

　　“野怪那么好吃，你怎么不清明的时候给你口烧点。

　　喷完了人，林微笑的火气也消了一点。

　　果然嘴臭才是人类的福音。

　　他在血池里等钱买了一个方便混线的绿豆，想了想，又退了换成两真眼，这时候，他突然感觉兜里手机似乎在振，拿出来打开看了一眼，果然有一条未读短信。

　　只是扫了一下短信的内容，他就把手机收了起来。

　　“恶鬼主播，狮子狗在哭泣。”

　　“可求求你做个人吧，你到底是没过多残酷的虐待才能想出这么孤儿的玩法啊，对面上单也是人，不是人机，他是你的同族啊！”

　　“换我是林微笑我就报警了。”

　　“虐待动物。”

　　与林微笑那边不同，安洛的直播间一片欢乐。

　　他的直播本就是以踩对手为看点，相处了这么久，大家基本上已经习惯了安洛天马行空的虐莱姿势，虽然嘴上骂着安洛你个孤儿，但心里对面的同情其实并没有多少。别的主播可能会被骂虐菜。

　　但安洛打青铜是虐，打王者也是虐，反正都是一样的待遇，一视同仁也就好了。

　　似乎是因为ID的关系，这把安洛格外照顾这个上单，刷完野清完中路线，只要有空他就会往上路跑，不管兵线还有瑞文的位置到底好不好。

　　狼人来蹲了两次，被他刷刷刷几刀秒了，也对上路彻底放养。

　　是个人就有点脾气……

　　更何兄是挨了骂的野爹。

　　被安洛这么循环无脑的照顾，双方上单的等级差距越来越大，瑞文七级狮子狗只有三级，对线彻底没法打了。

　　游戏继续，随着安洛又一次在高地砍死狮子狗，这个女装大佬终于忍不住了。

　　公屏上刷的跳出了一行字。

　　“十二分钟你抓了我十五次，报复射惠？你整昨天晚上被车压死了？”

　　“活这么大发抓过人？”

　　“要不我出钱给你整买副棺材板？”

　　“****。”

　　对面狮子狗终于被抓的彻底爆炸，事实证明，就算是主播心态也好不到哪去，看着屏幕上快速跳出的文字，安洛十分熟练的把他屏蔽掉，然后花了几秒想了想，又给他解开了。

　　虽然对面的确是在骂他…

　　但口吐莲花的内容有些微妙，并不怎么让人生气。

　　甚至还有点爽。

　　安洛决定再杀他二十次就放过他了。

　　正好是回家补装备的时间，逛完商场，安洛带着崭新的三件神装跑步去上路抓人，没事的功夫下意识的扫了一眼弹幕，却看到有人在刷“老婆大人早上好”。

　　被这群单幕观众喊老婆的只有一个人…

　　他回过头，果然安晓已经笑眯眯的站在他背后了。

　　小女孩费力的爬到电竞椅上和他一起挤着，把手里喝了一半的果汁递给他喝，然后自己调整了姿势侧坐在扶手上，双手环抱他的腰，下巴也轻轻垫在了肩膀上。

　　舒舒服服的坐着，小女孩眨了眨眼睛，就看到了屏幕上的聊天框。

　　“哥哥，他在骂你诶。”

　　“咱们是有素质的人，不能随便说脏话，和这种人对喷不值得的，不去看他就好了。”

　　安洛正好借此机会教育道。

　　安晓还小…

　　自己作为她的监护人，必须要好好的教育和引导。

　　小女孩点了点头。

　　“嗯，压死就压死吧，正好心堵。”

　　安洛：“……”

　　第324章  见面

　　因为妹妹还在看着，安洛多少担心对面会骂出什么更不堪的内容来，最后还是把他屏蔽了。

　　狮子狗这英雄顺风起来就是脆皮的爸爸，随便秒人，几乎没有还手的余地，可一旦逆风，特别是这种逆风到见人就必须开大逃命的地步，他对队伍的帮助作用其实还不如一个超级兵。

　　超级兵好歹还能单带牵制一个人来清线呢，他被逮住就是100块。

　　打团没伤害。

　　想秒射手也秒不掉。

　　只能一个人在其他路单带，看见人就跑，偷偷发育才能维持生活的样子。

　　安洛这把经济爆炸，他的队友也意外的给力，因为对面野区一直被剑圣所统治，打野狼人被弄得焦头烂额，自顾不暇，其他路也因为没有Gank压力，顺风顺水的发育了起来。

　　留着装备优势的三个人在正面推进，安洛带着唐乔然，继续去抓狮子狗。

　　逆风局嘴臭。

　　总归是要付出代价的。

　　樱花刀，刃，岚切加电刀，打脆皮一个阿尔法突袭的伤害触目惊心。

　　在狮子狗惊思的目光中，易大师头上顶着钟表加速，身上飘着细碎樱花从野区一路呼啸而来，狮子狗开大跑不了就被阿尔法突袭接平A-刀秒了在这之后，狮子狗再也没有出来过，不知道是挂机了还是在继续儒雅随和。

　　不过这些和安洛没什么关系就是了。

　　拿掉大龙一波推平基地，结算了五十杀的竞猜，趁着新一把游戏排队的功夫，安洛去青柠直播搜了搜林微笑这个人，当他看见镜头里的少女时，三观瞬间就被刷新了。

　　“卧槽，真是妹子？”

　　安洛下意识的脱口而出。

　　虽然说后面自己无脑抓入是因为对面嘴臭在先，但这么杀一个妹子，他还是会有那么一丝丝不好意思的。

　　大概是内疚一秒的程度。

　　没人不喜欢看热闹，见到刚才被杀的狮子狗竟然是个可爱的妹子，弹幕里不少人同情心大起，起哄似的刷起了“撩她”和“快去哄哄人家”，当然也有知情的赶紧拉着安洛，免得他的取向被干扰。

　　“喉结！主播你仔细看他有喉结啊！不要被他可爱的表象所迷惑了！”

　　“伪娘警告。”

　　“其实我觉得主播被弯的可能性不大……虽然说起来有点悲伤，但是有这么好看的妹妹和女朋友的人，大概看不上这种颜值的伪娘。”

　　“真羡慕大舅子。”

　　“前面的你看看我手上的刀，给你一次重新组织称呼的机会。”

　　林微笑有喉结，安洛当然主意到了。

　　就算对方一直没有说话，但男人装的再像也是和女人有些不同的，他还不至于连这点差异都分辨不出来。

　　刚才那个狮子狗的操作和意识感觉钻石左右就到头了，真实实力在主播群体里属于中等，安洛不怎么喜欢这种哗众取宠的直播风格，看了两眼也没有主动对话，随手把直播间叉掉了。

　　对方看起来也没有继续排位的意思，时间错开，再排到一起的概率就被无限缩小。

　　一个小插曲而已。

　　以后估计再也不会遇到了。

　　为了补偿今天直播时间的临时变动，安洛打算一直加播到下午两点。

　　因为中间跨越午饭时间，怕饿到家里的两个小祖宗，他十一点多就从电脑上退了直播后台，换成手机端登录，插播了一个小时的做饭和吃饭。

　　安洛的厨艺是专业的。

　　比起那些偶尔才播播日常的主播，他下厨的过程相当具有观赏性，还配备了两只漂漂亮亮的女孩帮忙打下手。

　　唐乔然也被他招呼来家里帮忙先菜，有那群网络福尔摩斯在，想瞒他们之间的关系根本就没什么可能，更何兄现在跟白云暄已经把事情完全摊开，再遮遮掩掩的也没什么必要了。

　　虽然弹幕老哥强烈要求想看他们三个一起吃饭，但米饭出锅后，他还是毫不留情的关掉手机直播，自己盛了一碗坐回了电脑前。

　　“我可是游戏主播啊…生活类的内容播多了，上边不给发工资的。”

　　安洛扒了一口饭，顺手点开了匹配。

　　自从摊牌之后，安晓闲着没事就喜欢跑来在直播镜头前和他秀恩爱。

　　他们俩长得像，再加上早就说清了是从小一起长大，关系很好的妹妹和哥哥，安晓的话便被当成了小孩子闹着玩，也没有人会往乱七八槽的地方想但是互相投喂要被看见。

　　那可就解释不清了。

　　难道要告诉这群整天起哄的家伙们，你们心目中的老婆已经被大男子上过了？

　　那还不当场去世。

　　因为中午要来家里吃饭，唐乔然有再直播了，少女拿最大号的碗盛了满满一碗，又拨了些菜端着，蹦蹦跳跳的跑来安洛身边的沙发上坐了下来。

　　端着碗吃饭，这个姿势怎么也说不上舒服，安洛看了一眼少女手里冒尖的碗，拉了个凳子来给她垫着。

　　“怎么不在桌子上吃啊，这样举着多累。”

　　“我要看你打游戏。”

　　唐乔然吮着筷子说道，大眼睛眨也不眨的盯着他的电脑屏幕。

　　随着直播越做越大，安洛现在在很多平台上有人气，她还在B站上见过安洛的视频剪辑，视频里除了“你能不能做个人”之外，其他发送数量最多的弹带就是“相当下饭”。

　　安洛的确很下饭…

　　只不过别人说的是屠杀视频，她说的是安洛这个人。

　　理解不了少女的脑回路，安洛耸了耸肩，点下匹配按钮，也开始埋头吃饭。

　　可能是因为中午这段时间大家都在吃饭，不怎么好匹配对手，过了三四分钟，找到对局的提示才终于弹了出来，安洛刚准备接受，兜里的手机突然响了。

　　知道他电话的人不多，往往直接打电话是有大事要说，安洛随手把游戏叉掉了，从兜里拿出手机。

　　156开头的……

　　是个没见过的号码。

　　安洛接通之后也没有开口，把手机凑到耳边，安静的等着对方主动说话。

　　“安洛？”

　　“是我。你哪位？”

　　安洛低下头扒了一口饭说道。

　　这个声音有点熟，似乎最近才听过的，但是不怎么容易想起来。

　　他对男人向来没什么印象。

　　对面显然被他这句“你哪位”堵了一下，直接卡在了那里，似乎是准备好的思路都被打断了，过了好久，对方才咬牙切齿的开口。

　　“我是孙文…下午，你出来咱们见个面吧。”

　　第325章 我永远喜欢白云暄

　　孙文约他出来的地方是高中学校附近的咖啡厅，时间定在下午三点，至于具体是有什么事情，任凭安洛追问他都不说，只是留下了一句“你来就知道了”

　　吊人胃口这种手段虽然老套，但往往很有用。

　　安洛直播两点钟结束，反正闲着也是闲着，在对方答应他掏钱买单之后安洛也就同意了。

　　又对了几把艾欧尼亚虐菜局，果然没有再遇到林微笑，临出发之前安洛嘱咐了一下冰箱里有提前做好的晚饭，这才换了身衣服带着电动车钥匙下楼这一去估计要明天早上才能回来了。

　　骑着电动车一路去了学校，不大的咖啡厅店面里没有什么客人，这家店的服务对象主要是学生，现在正值暑假，生意惨淡一点也正常。

　　孙文还没来，似乎是觉得准时到场有点丢人，故意迟到，想要做足大佬的气派。

　　于是安洛翻了翻单子，点了个最贵的点心先吃着。

　　这种白嫖事情他最喜欢了。

　　过了大概十分钟，孙文也赶到了，他今天穿了一身黑色的修身西服，打了领结做了头发，发胶比以往更多更鲜亮，从上到下好像变了个人，淡淡的笑容散发出成功人士的气场。

　　安洛朝他摆了摆手示意自己在这边，然后招呼着服务员上一份一样的点心外加两怀拿铁。

　　好像是他在请客一样。

　　看看服务员的笑容，孙文虽然心里有些不爽，但还是在安洛对面坐下了，若无其事的掏出自己的苹果手机发了个短信，然后也没收回去，握在手里慢慢把玩着，不时抬头得意的看看安洛。

　　安洛低头吃蛋糕。

　　装逼失败，孙文嘴角抽了抽，又掏出一盒中华装作不在意的放在旁边。

　　安洛继续低头吃蛋糕。

　　连续装逼失败，孙文憋了一肚子气，服务员这时候把拿铁端上来了，他端起杯子就喝，结果烫的舌头发麻，面目扭曲的含了半天，终于还是艰难的咽下去了。

　　这操作看的安洛目瞪口呆。

　　要面子要到这种程度，为了装逼连刚好的咖啡直接干了…是个狠人啊。

　　看到安洛终于有了其他表情，孙文这才稍稍得意了一些，他面带笑容，轻轻点了点桌子，接着把双手搭在了一起。

　　“安洛，今天我找你，是想让你帮我一个忙。”

　　“你说吧。”

　　吃完了蛋糕，安洛心情不错的又点了一份，表示洗耳恭听。

　　平时休息的时候，他偶尔也会带着妹妹和夏若若出来坐坐咖啡店，他的蛋糕总要分给妹妹吃，后来和夏若若关系走近了，小女孩也加入了分享蛋糕的阵营，他能尝到的就更少了。每个男人都有一颗少女心……安洛内在其实还是喜欢吃这些甜品的。

　　特别是这种最贵的。

　　还不用花钱。

　　孙文是有点肉疼的，刚想开口阻止，安洛却擦擦嘴，把目光投向了他的手机。

　　“文哥的新手机不错啊…这是不是才出的果13？我一直也想买个苹果的手机来着，就是太贵了买不起。不过真要剩吃俭用狠狠心买了，估计还是先给妹妹用。”

　　“嗯，还好吧，苹果其实也就那么回事。”

　　孙文先是愣了愣，随即就露出谦虚的笑容来，心里偷偷暗爽。

　　什么啊…

　　这不是会说人好话么。

　　美滋滋的装了个逼，孙文接过服务员送上来的蛋糕主动推到安洛面前，几个月前被他找人按着打了一顿的事情，他已经释怀的差不多了。

　　谁没有个冲动的时候。

　　不打不相识。

　　更何兄今天晚上还需要他帮忙。

　　见到孙文的心情大好，已经恢复了不会甩手走人不结账了的安全阀值，安洛点点头，继续吃蛋糕。

　　这里的甜品真心不错。

　　孙文深沉了一会儿，主动开口，再次试图切入正题。

　　“安洛。”

　　“我听着呢，有什么事文哥你说。”

　　安洛十分尊重的暂时停下了叉子，示意自己洗耳恭听。

　　其实小文的事他猜个八九不离十。

　　他是高一的，今年读高三，差了整整一个年级，自己和他的唯一的交集就是白云暄，而自从他主动约架游戏Solo，然后被自己真人PK之后，他就彻底的消停了下来。

　　可能是今天早上看到自己换了其他女朋友，又有些死灰复燃吧。

　　虽然心里很想叫人再来揍他一顿，不过安洛还是看在蛋糕的份上保持着微笑，心平气和他跟他继续聊了下去。

　　“那需要我做点什么。”

　　“跟我合作。”

　　见到切入了正题，孙文立马换上了严肃的模样，格外认真。

　　“比如？”

　　安洛也赶紧配合着摆出认真的样子。

　　孙文眼眸低垂，低下头搅了搅所剩不多的咖啡。

　　“我喜欢白云暄的事情，你应该是知道的吧。她是我这辈子最喜欢的女孩，一见钟情的那种，无论变成什么样子，为了她，我愿意付出一切。我不知道是抛弃了她还是她主动离开了你…不过，我还是愿意继续等下去。”

　　孙文叹了口气。

　　说完，这个大男孩怔怔的看向窗外，半边面孔被在了阴影里，显得有些孤单而落寞。

　　旁边，打扫的服务员都忍不住看了他一眼。

　　这是个有故事的男人啊。

　　气氛突然变得沉重了起来，安洛喝了一口咖啡，到底还是忍不住开口。

　　“你不是暑假刚开始的时候追了别的学校的一个女孩么……那女孩我认识，叫乔苗，听说你送花，送手链，送情书，结果被更有钱的杨泳宾用香奈儿截胡了，上次我们同学会他还提到过你。”

　　“额，这个，男人总有花心的时候对吧，我只是一时鬼迷了心窍，你不也换了新女朋友。”

　　孙文咳嗽两声，略尴尬的解释了一下。

　　这个世界怎么那么小。

　　这么说下去自己的深沉人设就丢的一千二净了，显得更像个色胚，孙文赶紧拉回正题，看安洛快吃完了，又给他点了一份。

　　“那个，我有点吃不下了……”

　　安洛没准备坑人，只是觉得这里蛋糕的确好吃而已，在某些方面，他其实还是挺实诚的。

　　但孙文只是大方的挥了挥手。

　　“那就带回去给你妹妹吃，晚上帮我一点小忙就行。”

　　“要帮什么你说吧。”

　　安洛赶紧表示自己义不容辞。

　　要是烈杨泳宾，那自己就配合着稍微出出力，反正也只是顺便的；要是他让自己帮忙攻略白云暄，孙文今晚就得接第二顿打。

　　那是自己的女孩啊……

　　他心疼着呢。

　　第326章 要嫁人啦

　　“先告诉我点杨泳宾的消息吧……你们以前是同学，我对他的了解就是有钱，其他的就不怎么清楚了。”

　　孙文稍微思考了一下，挑了个自己最关心的问题。

　　老话说得好。

　　知己知彼，百战不殆。

　　想要打败一个比自己强大的对手，最重要的就是重点针对。

　　历史上所有成功的、以少胜多的战争，都是以自身拥有远超对方的情报信息为前提的。

　　安洛想了想。

　　“杨泳宾是高中时候我们隔重班的班长，家里有钱…还挺有心机的吧。上一次聚餐他想找个主播准备一起玩游戏，应该是想借着英雄联盟压压我的风头。”

　　“英雄联盟？”孙文的眼睛一下亮了起来，“他什么段位？”

　　安洛也不知道，干脆编了一个。

　　上一次吃完饭他就拉着白云暄直接跑了，不知道杨泳宾到底是什么水平，不过既然还得找人撑场子，应该是不怎么厉害的。

　　稳了！

　　孙文重重一锤手，差一点就狂笑出声，随即就意识到自己有些失态，赶紧收敛了一些。

　　但心里还是在偷偷的爽。

　　真的稳了啊…

　　对方既然准备在英姐联盟方面做文章，用实力吸引白云暄，那自己的胜率真的会大大提高，毕竟他现在的段位可是艾欧尼亚的钻石一，比起高一时进步了一大截。

　　一千个玩家里能出一个钻石一么？

　　超强的游戏实力，这就是他最大的底气。

　　更何兄他觉得自己长得挺好看，虽然比安洛差了那么一丢丢，但还是称得上超级帅哥。

　　没有安洛。

　　说不定他就是一中校草。

　　自顾自的骄微了一会儿，见到安洛还在认真思考杨泳宾的事情，孙文伸手拍拍他的肩膀，示意这样就够了，然后叫来服务员买单。

　　一共二百块钱，有点贵。

　　不过…

　　值的今天得到的这些消息了。

　　孙文的家离这里不剪远，走路大概十五分钟的事，不过为了在安洛面前装一下，他是打车过来的。

　　怎么来的当然就得怎么回去。

　　孙文在路边随手叫了一辆出租车，目送着安洛骑着小电驴远去，这才心满意足的离开。

　　人都是有劣根性的…

　　看到别人过得不如自己好，总会觉得很满足。

　　安洛骑着电动车一路回家，把咖啡厅打包来的蛋糕留给妹妹，然后也没多呆，嘱咐她干万照顾好自己，小心安全，这才出发去找白云暄。

　　虽然杨泳宾请客是晚上。

　　但他总不能真的临出发再去找她。

　　一路抵达目的地，安洛在楼下给白爸爸白妈妈买了点水果烟酒，这才双手都拎着东西，登门拜访。

　　刚摁了门铃，不出五秒门就开了。

　　开门的少女看到是他，兴高采烈的挽着他的胳膊就往屋里走。

　　“等你好久了，快来快来！”

　　白云暄今天是一身清凉的灰蓝色吊带裙，看她的神色似乎是已经等了好久的样子，安洛连生日快乐没来得及说，被她拉着就往卧室里走。

　　白爸爸白妈妈就在沙发上坐着看电视，安洛把手里东西放在茶几上，赶紧笑着点了点头。

　　“伯父伯母好。”

　　“来就来了，还带什么东西……”

　　白爸爸随口客气道，只是过来就把安洛买的两瓶酒抱着了，看标签嘿嘿直乐。

　　白云暄的妈妈平时不怎么让他喝酒，控制的手段就是每周只买一瓶，这周的份额昨天晚上刚喝完，安洛这两瓶酒实在是解了燃眉之急。

　　还是挺好的酒。

　　果然让小洛当女婿是最顺心的。

　　白爸爸抱着酒直乐，好像今天晚上要和瓶子一起睡觉似的，白妈妈瞪了他一眼，倒是没多说什么了。

　　她回过头来，换上了和蔼的神态。

　　“小洛你们进屋去吧，年轻人在一块好好玩，不用管这个槽老头子晚上是要和暄暄一起出去庆祝生日么？”

　　“嗯，班上同学开了个生日晚会。”

　　安洛笑着说道。

　　看来晚上的事情白云暄已经和长辈透过底了，倒不需要他再单独解释。

　　白妈妈点点头，却从沙发上站了起来回卧室去了，过了一会儿从屋里出来，手里多了两片药，就是从一整板上剪下来两粒连在包装里的样子。

　　“晚上你们还回来么？”

　　白妈妈拿着药，直截了当的问道。

　　安洛顿了顿，毕竟是骗走了人家的女儿，他准备说的好听一点，白云暄却直接跳出来插嘴。

　　“不回来了！以后我就是安洛哥哥的人了！”

　　“有你什么事。”

　　白妈妈又瞪了白云暄一眼，这才走过来，把手里的药片给他。

　　“要注意安全啊…女孩子打胎很伤身体的，特别是这个年纪。知道你们年轻人都喜欢刺激，不喜欢做防护措施，不过还是得小心一些。”

　　“我，知道了。”

　　安洛相当尴尬的接过药片。

　　他今年才十八，离着真能结婚的年纪还有五年之久，婚前被岳母啊咐这种事情，真的是一种相当别扭的体验。

　　白云暄抿抿嘴，却是笑眯眯的朝白妈妈比了一个鬼脸，拉着安洛就回卧室去了。

　　少女的卧室还是之前的样子没什么变化，进了屋，白云暄把卧室房门反锁好，这才哈哈狞笑着扑了上来，直接把安洛压倒在床上，接着他的脖子使劲的蹭来蹭去。

　　“喂喂，你暴露本性了啊。”

　　安洛有些无奈的轻轻拍了拍少女后背，眼神却是一点一点柔软下来。

　　这么开心…

　　她到底是把这份感情旗在心里多久了啊。

　　白云暄抬起头看看他，想要把小脸上的笑容收敛一些，试了好几次，但终于还是忍不住了，闭上眼睛干脆凑上来啃安洛的嘴。

　　过了今晚。

　　这个人就是她的老公了呀。

　　白云暄的小腿一晃一晃的，感觉的出趴在自己身上少女的那份喜欢和依恋，安洛也干脆放弃了反抗，小心配合着，就让白云暄一口气亲个够。

　　这个吻持续了很久。

　　分开的时候，少女的呼吸已经有些混乱了，她红着脸颊，似乎不满足于仅仅这样的浅尝辄止，双手往下游走，拉起吊带裙的下摆还想要做更多的事情，却被安洛推开了一些，转了半个身位紧紧把她抱在了怀里。

　　还有半天时间，现在真的还不是时候。

　　“别急，别急……”

　　安洛抱着少女柔软的身子，抚了抚她的发丝小声安慰。

　　少女抿抿嘴，但身体到底还是慢慢放松下来了。

　　她眯起眼睛看着安洛的脸，捏着一缕发丝，轻轻的在他下巴上扫来扫去，体会着那一丝丝令人心悸的幸福。

　　第327章愿望开花结果的样子

　　生日晚会生日晚会，晚会，自然要到天黑以后才能开始。

　　现在离着太阳落山还有很长一段时间，没有必要出发的那么早，既然繁殖后代的事情被安洛拒绝了，少女便拉着他，一件一件从衣柜里给自己晚上要穿的衣服。

　　生日会是杨泳宾张罗组织的，会来参加的也只有初中同学，大家以后的交集不多，所以穿的漂亮不漂亮其实都无所谓。

　　上一辈人大都不保留着同学是人脉的思想。

　　但他们没有考虑过的是，这年头的同窗之情已经远没有以前那么牢靠了，凝聚力大大不如从前，除了那些关系很铁的，比起说危难关头拉上一把，更多的还是平时朋友圈和同学会上的互相炫耀。

　　穿的漂漂亮亮的给他们看…

　　白云暄才不要呢。

　　让安洛帮忙替她挑衣服这件事本身才是她的目的。

　　白云暄是家里的独女，以后白家四套学区房的继承者，家里吃的穿的自然都不会省着她。

　　墙边并排放着的两个大衣柜里装满了小裙子，可爱的，大方的，优雅的，性感的，甚至安洛还看见两条唐乔然从杂志上给他看过的款式，没想到才隔几天又在这里见到了。

　　除此之外，针织衫衬衫之类的也占了半柜子，下边放着一打各种颜色用来配的打底裤，足以见得少女储备的富足。

　　“我当初怎么就想不开答应你分手了呢。”

　　看着这一衣柜的衣服，安洛捏着下巴半开玩笑的说道。

　　他知道白云暄零花钱不少……

　　但再怎么多，也猜不到会充裕成这种程度啊。

　　现在的人知道女人的钱最好赚，女孩子的衣服可比男式的要贵多了，他常带着妹妹挑衣服，非常清楚其中的猫腻。

　　白云暄笑眯眯的拿起一条裙子比了比，随手放到了床上。

　　“后悔了吧？其实我超有钱的。”

　　“还好。”

　　安洛笑了笑随口说道，接着有些沉默，他坐在床边，安静的看着少女背对他一点一点解开裙子后面的拉链，慢慢露出后背白皙细腻的肌肤。

　　虽然分分合合的。

　　但这么多年，他们到底还是走到一起了。

　　如果不是因为当初的事，自己估计会和白云暄一直就那样亲呢下去，一直到高中，到大学，没有那么多的波澜起伏，但与之相对的，自己也再也遇不到可爱的唐乔然和夏若若了。妹妹应该依然会把自己交给他……但有白云暄在，自己的心态也不会像现在这样，中间一定还会发生很多很多的事情。

　　或许。

　　这才是最完美的结局吧。

　　想着这些乱七八槽的事情，安洛坐在那里一个人走神，一只白白的小手伸到他眼前晃了晃，拉回了他的注意力。

　　见他在看着自己了，白云暄蹲到他面前，兴致勃勃的拿了两条长袜子晃着给他看。

　　“安洛哥哥，你比较喜欢那种颜色，白色的还是黑色的？白色的这种是半截的，上面有蕾丝，黑色的这个是一体的，屁股也能一起包住，到时候用点力可以直接撕开。”

　　“ 这两个不是生日晚会该穿的东西吧。”

　　安洛张了张嘴，还是忍不住说道。

　　这两条袜子，怎么看怎么都是那种时候的情趣用品啊，跟生日一点沾不上边。

　　“我外面会穿长裙子挡住，具体的区别其他人看不出来啦。”

　　“那也…”

　　“晚上咱们不是不回来了么？我现在换好了，晚上就不用再去买了，这是为了你，快选快选，快一点啊安洛哥哥。”

　　少女终于暴露了自己的意图，一个劲的催促。

　　安洛到底不是只想着开房的打桩机器。

　　看着少女这幅迫不及待的样子，安洛装模作样的别过头去，但手指犹豫了一会儿，到底还是很坦诚的放在了黑色的那一条上。

　　白色是最配少女的颜色，妹妹平时没事也喜欢穿白色的袜子。但比起同龄少女，白云暄的身上有更多成熟性感的味道。这应该是最适合她的。

　　得到安洛的暗示，少女在旁边坐下，开始OO率率的换衣服。

　　白云暄的房间里有好闻的甜香味，就像少女的体香，听着背后柔软布料划过肌肤的声音，安洛内心有点蠢蠢欲动，但到底还是强忍着压抑下去了。

　　他还欠白云暄一次正式的告白……

　　亏欠的已经够多了。

　　白云暄喜欢自己，并不是可以对她为所欲为的借口。

　　少女穿衣服的时间有些长，细碎的声音一直断断续续的没有挺过，过了好久，安洛的脖子才被身后的一双手轻轻的抱住了。

　　白云暄的脸奏了上来，和他轻轻的贴在一起。

　　“安洛哥哥。”

　　“嗯。”

　　“刚才听见我换衣服的声音，有没有蠢蠢欲动，想像一下我穿衣服的样子啊？”

　　白云暄像是一条小狐狸似的勾引他，声音甜甜软软的。

　　予取予求的少女，暗示意味十足的黑色丝袜，封闭暧昧而且绝对不会被人打扰的私密空间，这对很多男人来说，是哪怕再过十年二十年都无法抵抗的诱惑。

　　少女温热的呼吸缓缓打在脸侧，安洛抬起手拍拍她的脸，叹了口气。

　　“有过有过，满意么？”

　　“哼哼，满意了。”

　　白云暄的小愿望得到了满足，也坐直身子，不粘着他了，托着下巴笑眯眯的看了一会儿安洛的侧脸，到底还是没忍住奏上来，飞快的啄了一小口。

　　偷袭得逞，少女躺下抱着自己的枕头，把脸埋在里面咯咯笑了起来。

　　陪着白云暄乱七八遭的聊了一阵天，下午七点多钟，天色隐隐转暗，安洛骑着电动车出发，带着打扮的美美的少女直奔杨泳宾请客的烤肉餐厅。

　　上次装逼失败，这一次对方应该是有备而来。

　　不过

　　反正说到底还是杨泳宾出钱，不管是干什么，反正自己吃亏不了就对了。

　　大不了再跑一次。

　　“云暄，你以前在那里吃过东西么？”

　　路上的风有些大，安洛掀开头盔和后座的少女大声说话。

　　“没有啊―”

　　白云暄也拉着长音和他喊。

　　这个点正好是上下班的高峰期，人行道上有不少人像看神经病一样看他们俩，安洛一乐，摸索着把自己的头盔摘下来反手给白云暄扣上了。

　　这么喊喊还挺好玩的。

　　自己丢人就丢人吧，把白云暄挡起来就完事了。

　　第328章 我婚你啊！

　　杨泳宾说得那家烤肉似乎在秦海挺出名，不过安洛也是听他要在那里请客，这才知道有这么个地方。

　　七百块钱一位的自助烤肉有点贵，这个价位，就算是店面坐在二环也挺让人难以接受的，他平时穷习惯了，有钱人的生活一时半会儿还享受不来七百块钱的一顿烤肉啊……用这些钱他都能帮妹妹烤一大盆肉了，还是菜市场里最贵最好的那种。

　　特别还是韩式烤肉。

　　安洛真没觉得那玩意有多好吃。

　　电动车颠颠簸簸的前进，白云暄一直在后座紧紧抱着他的腰，路过上次经过的那座大桥时，少女看着水面上反射的夕阳磷光，腾出一只手掀开了头盔的遮光面罩。“安洛哥哥！！”

　　“怎么了！”

　　安洛学着少女的样子大声吼道。

　　他的声音还是挺好听的，吼起来有点像一个咆哮流的UP主，白云忍住噗一下笑了起来。

　　这是一条八车道的大桥，路面的空间很大，轻灵的笑声可以传出很远，少女轻捂着肚子，一直等到终于笑够了，这才稍稍收敛了笑意，重新抱住了安洛的肚子故意用力勒了两下。“安洛哥哥！我喜欢你啊！”

　　“听不见！”

　　“我说我好喜欢你啊！今天你嫁给我吧！”

　　“我还是听不见！”

　　白云暄生气了，鼓着嘴挥起拳头在他背上咚咚咚的锤了好几下。

　　“安洛哥哥是个大猪蹄子！”

　　“这句我听到了！你才是个大猪蹄子！”

　　“你是！”

　　车道上这时候没什么车，两个人神经病一样你一句我一句的喊，顺着大桥的非机动车道慢慢骑着，一前一后笑的开心。

　　一辆黑色轿车从旁边的机动车道上嗖的开了过去，刚开始安洛还没怎么注意，谁知道轿车竟然隔着一条绿化带慢慢减速，又退了回来，最终和他们统一了步调。

　　轿车窗户慢慢放下，坐在后座的圆脸少女轻轻摘掉墨镜，看起来有点惊讶的模样。

　　竟然是唐雨柔。

　　“暄暄？”

　　“额，雨……雨柔。”

　　白云暄的笑容顿住了，下意识的打了个招呼。

　　这种时候还是安洛的反应速度比较快，他赶紧伸手把白云暄的面罩扣上了，然后面带笑容的朝车后座的少女招了招手。

　　“好久不见。去聚餐么？”

　　女孩子脸皮薄。

　　这么尴尬的事情被撞见了，十有八九都会觉得难堪，所以还是躲起来的好。

　　唐雨柔嗯了一声，还想问问到底是怎么回事，但安洛这时候一个劲的给她使眼色，少女愣了愣也看懂了，于是乖绕开了这个话题。

　　她不是傻的…

　　只是和信任的人在一块，不怎么想动脑子而已。

　　很明显，安洛并不属于她信任的人。

　　“杨班长请吃烤肉，当然要去啊。要不要我载你们一路？我爸爸今天送我。”

　　唐雨柔努力不让自己去瞅安洛的电动车。

　　白云暄家里有钱她是知道的，安洛家里很穷她也是知道的，虽然唐雨柔一直觉得他们俩家境差的这么大，除了相貌之外不怎么般配，但还是努力注意着不去刺激到安洛的自尊心。

　　参加同学聚会只能骑电动车带着女孩子，连个出租打不起…多可怜啊。

　　安洛不知道自己在对方心里已经被打上了贫穷的标签，只是笑着拍了拍白云暄还在自己腰上的手，指了指远处的城区。

　　“不用了，你们载我电动车也没处放……一会儿咱们餐厅见吧。”

　　“那就餐厅见咯。”

　　少女其实还是想和闺蜜一起走的。

　　唐雨柔朝安洛摆摆手算是告别，恋恋不舍的看了一眼白云暄，这才探头和驾驶座上的人说了些什么。

　　轿车陡然提速，在主路上慢慢跑远了。

　　下了大桥，安洛骑着电动车沿着人行道边慢慢的走，过了好久他才拍拍少女的手，把她绞在一起的手指慢慢开了，摸索着少女柔软的手指，和她指节交叉的握在了一起。少女一开始还有点抗拒。

　　但是被安洛完全播开握住，反而握的比他还要紧，好像找到了归宿似的。

　　自从刚才半路上突然碰见唐雨柔之后，白云暄一直把脑袋顶在安洛的后背上，自闭好久了。

　　虽然尴尬…

　　但是还倒不了这种地步吧。

　　“没脸见人了？”

　　安洛稍稍放慢了车速，看着后视镜里的少女说道。

　　白云暄低头不说话，轻轻扭了两下。

　　最任性的模样都被人看到了……

　　今天丢脸丢大了。

　　电动车的头盔有点大，她带着并不算太合适，头盔下端青丝随风飞舞，因为遮光板散光的缘故，安洛从后视镜里根本看不清她的脸。

　　他笑了笑，随后收回了目光。

　　“你说，唐雨柔会不会和其他同学说这件事啊……我记得她是个碎嘴子来着，心里不住话。一会儿她去了现场告诉其他人，你们的初中女神白云暄在路上，像个小孩子一样大喊大叫……”

　　安洛说得自己乐了，这时候，白云暄一下子挣开了握着他的手，狠狠在他的肚子上掐了一下。

　　“不许你说了！”

　　“嘶，疼疼疼疼”

　　腹部受到意料之外的重击，安洛连忙在路边把车停下。

　　肚子是人体最柔软的部位，白云暄下手的力度比他想象的还要狠，手指是钻进衬衣里捏的，什么没隔，虽然他得喊声的确有夸张的成分，但的确是疼的不得了。

　　安洛停在路边支着车子自我按摩疗伤，白云暄赌气的看了他一眼，有点心疼，但还是刷的别过了头去。

　　安洛今天坏透了。

　　不理他。

　　少女板着脸，却下意识的轻轻吸了吸鼻子。

　　被唐雨柔看到自己像个小女孩一样在马路上乱喊，这其实并不是最难堪的事情，她的心里防线还没有低到这种程度。

　　更重要的是…

　　自己喊的内容应该也被对方听到了。

　　她和安洛表白，一次又一次，明明都那么真诚那么大胆了，结果他一次都没答应。

　　弄得好像开玩笑似的。

　　好卑微啊。

　　明明自从重逢之后一路走来，她都是这么对待安洛的，也会因为安洛的不舍而偷偷的开心，但这些失败的过程被其他人看到了，心里还是会觉得有点难过。

　　少女低着头委屈了好久，抬起头，却发现安洛正背靠在驾驶盘上看她。

　　“看我干嘛。”

　　白云暄故意凶巴巴的说道。

　　安洛没有说话，慢慢伸手把她的头盔摘下来了，随手丢进车，然后把少女一把拥进了怀里。

　　真是没什么心思的小女孩啊…

　　心情都写在脸上了。

　　“我喜欢你。”

　　安洛低下头，贴在她的耳边小声说道。

　　少女还是撇着嘴，努力保持着在生气的样子，但凶巴巴的表情到底还是维持不住了，她吸吸鼻子，终于放弃了抵抗，轻轻把头埋在了安洛的怀里。

　　第329章  你能给我劈个叉么

　　电动车过了大桥，离杨泳宾定下的饭店已经不远了。

　　反正时间现在还充裕的很，安洛抱着白云暄耐心的哄着，直到她把小脾气都发泄出来，一点不开心没有了，这才重新慢慢悠悠的上路。

　　迟到没什么关系。

　　一顿自助烤肉算什么啊……

　　到底还是自己的女孩开心更重要。

　　十几分钟之后，电动车到达了目的地，其他人三=两两的已经等在那里了，因为前不久才刚刚聚过，互相之间算的上熟络，交谈的正欢。

　　杨泳宾居然也在，一身西装笔挺的打扮，站的笔直，像极了那些电视上的成功人士。

　　不过旁边倒是没有看到乔苗的影子，也不知道是不是临时有事。

　　杨泳宾正等的无聊，不时低头看着自己拿块才买的机械手表，一抬头，就看见骑着电动车的白云暄和安洛慢慢悠悠的停在了路边。

　　他的眼睛一下亮了起来，赶紧理了理衣领，意气风发的朝这边走来。

　　“今天的主人公终于来了……刚才梅了你们半天，同学们都饿了，快快，咱们赶紧进去吧。”

　　“杨班长破费了。”

　　看着同学们呼呼啦啦的往屋里走，安洛主动客气道。

　　这一次又请了十多个人。

　　七百一位，这些人加起来就是小一万，这种店一般酒水还是单算的，不得不说，杨泳宾家里是真的有钱啊。

　　看到安洛一副自愧不如的模样。

　　杨泳宾扬了扬眉毛，强忍着心里暗爽的摆了摆手。

　　虽然为了拿到这笔请客的钱，他特地回老家，爷爷奶奶挨个哭穷撒打滚了一遍才要到，但能让白云暄意识到两人之间的经济差距，真的是物超所值了。

　　不能笑出来…

　　必须保持成功人士的深沉和城府。

　　“哪里哪里，不过是为了热络同学友谊而已……我看你们是骑电动车来的，走的时候要不要我送送你们？”

　　杨泳宾不着痕迹的晃了晃自己的车钥匙。

　　为了装逼，他可是连爸爸的宝马都偷来了，虽然没驾照，但至少开还是会开的。

　　“不用了。”

　　安洛随口拒绝了他的好意，拉着白云暄往里面走，这时候，却看到一辆出租车慢慢停在了餐厅外面，一个个子不高，长相有些可爱的男人迈步走了下来。

　　形容男人用可爱这个词不怎么合适…

　　但面前这个男人不用可爱的话，很难寻找其他的形容词，特别是他的脸上还化了淡妆。

　　看着这张可爱的脸，安洛总觉着他有点眼熟，但又想不起来在哪见过，对方路过的时候只是随意的看了安洛一眼，没什么表情，视线又在白云暄身上稍稍停顿了一下，接着就直直走向了在前面带路的杨泳宾。

　　“杨泳宾―”

　　听到有人喊自己，杨泳宾寻声回头，当他看清背后之人的时候，眼睛一下子更亮了。

　　“你来了啊，这边这边。”

　　打完招呼，他想起来白云暄和安洛还在这里，连忙转过身，拉着男人替两个人进行介绍。

　　“他是青柠的游戏主播林微笑，大主播，在直播界很出名的，我们老早之前就认识了。大家都是朋友，上一次我就准备叫他一起来吃个饭，凑凑热闹，结果你们提前走了没聚成。”

　　“难得暄暄的生日，一会儿咱们吃完饭，顺便去外边活动活动怎么样？”

　　杨泳宾目的性十足的问道。

　　上一次的同学会就是因为拖延太久，林微笑路上堵车所以才会被安洛有时间偷偷溜了。

　　所以今天他提前那么久就把林微笑喊了过来，安排周全，不给安洛脱身的机会，到时候一定可以让白云暄看见他狼狈的样子。

　　就算不能立刻分开他们。

　　至少也能让白云暄清楚地看到，她喜欢的安洛其实并没有想象中的那么好。

　　有林微笑帮忙压场子……

　　今晚妥了！

　　看着面前陷入臆想，笑容逐渐变态的杨泳宾，安洛有点尴尬，突然不知道自己该摆出什么表情来才比较好。

　　合着他苦心孤诣找来的打手，就是这个被自己十五分钟杀了二十多次的林微笑？

　　他是个绣花枕头啊。

　　与其花这种没回报的冤枉钱，要不你把请他的钱直接给我，我配合着演一下被你花式吊打的样子？

　　安洛感到十分蛋疼。

　　不过他表面还是装出第一次见面的样子，笑着和这个男人握了握手。

　　“久闻大名，幸会幸会。”

　　“你好。

　　虽然林微笑的自我定位是嘴臭主播，但在线下面对粉丝的时候，到底还是不能张口闭口****的，说白了，镜头前的只是人设。

　　见了粉丝还儒雅随和。

　　那是智障。

　　餐厅的走廊不长，几个人说话的功夫，他们已经走进了大厅里。

　　其他早来的那些同学已经在四处寻找食材了，杨泳宾愿意花那么多钱请客，他的心思路人皆知，这家餐厅最大的是四人桌，杨泳宾，林微笑，安洛白云暄，正好四个人。

　　他们神仙打架。

　　自己这些人沾沾光就完事了。

　　自助餐厅的面积不小，里面的菜品也不少，室内装潢倒的确对的起这个价位。

　　林微笑帮忙那也要到晚饭结束才能开始，吃饭没他的什么事，所以一进来林微笑就自顾自的去找东西吃了，杨泳宾还想找点共同话题，和白云暄多说几句话，结果少女说了句肚子饿，直接拉着安洛就跑了。

　　老同学们那边烤肉烤的热热闹闹，林微笑和他们聊聊天不时活跃一下气氛，然后自己吃自己的，白云暄接着安洛的胳膊，两个人排着食材一边说些悄悄话。

　　杨永宾感觉自己像个孤儿。

　　要不是他现在没穿饭店的制服。

　　说不定别人还会以为他只是个空中劈叉的睿智服务员。

　　不过心情虽然沉重，杨泳宾还是随便拿了几分烧烤的素材，只用片刻就恢复了那种独属于成年人的阳光笑容。

　　他拒绝了旁边服务员帮忙的好意，然后一言不发的回到桌子旁，和林微笑坐在一起。

　　炭火已经点上了。

　　烤肉。

　　看着铁板上滋滋冒气的牛肉片，杨泳宾深深地长呼了一口气，偷偷为自己的完美表现点个赞。

　　孤独也是长大的过程里，必须经历的一环。

　　果然。

　　自己已经长大了啊。

　　第330章  小说里，没有什么是英雄联盟解决不了的“看来今天跑不掉了啊。

　　食材自选区，白云暄端起一份分割得当的牛小排，转过身来笑眯眯的对安洛说道。

　　刚才几个人在门口说话，看着安洛那副一本正经的样子时她就想笑了，不过因为冤大头一直在旁边看着，她才硬是忍到了现在。

　　安洛哪里会那么正经啊……

　　他就是个坏蛋，要不是憋着心思骗女孩子，要不就是一肚子坏水。

　　安洛正在埋头五花肉，这里的价格高的离谱，食材倒也是配得上这个定价，同一种肉居然有好几种。

　　听到少女的话，他也配合着叹了口气。

　　“是啊，要被吊打了。”

　　“你又骗人，明明那个叫林微笑的你认识，而且一点都不怕他！”

　　少女着嘴，忿忿的睁大了眼睛。

　　刚才安洛见到林微笑的时候，表情明显诧异了一小下，虽然很短，但还是被她敏锐的发现了。

　　他们就是认识的！

　　安洛想接着打哈哈卖惨的，不过看到少女的表情，终于笑了起来。

　　“我演的有这么假么……自己觉得还可以吧，少说二十分的演技，这样能被你看出来，厉害了啊少女。”

　　“那当然。”

　　白云暄捧着几个小盘子，又有些骄傲了。

　　好看的女孩子总会因为长得漂亮，轻而易举的得到很多其他人得不到的称赞，但与之相对的，才华往往也会被其他人忽略。

　　她可是超级聪明的。

　　安洛腾出一只手，笑着摸了摸少女的脑袋，然后多拿了一份鱼。

　　这家店的烤货从水产到果蔬什么都有，还有现成的菜品和甜点，韩式烤肉其实本来没有那么多的花样的，店方应该是为了适应华夏口味做出了定变更。

　　大大小小抱了一堆盘子，两个人回去的时候，却发现不大的小方桌似乎坐不开了。

　　因为……

　　多了一个人。

　　林微笑正埋头吃着烤肉，事不关己，杨泳宾则一副目光深邃的样子，轻搭着手，和外来者隔着桌子对视。

　　现在正值夏。

　　全餐厅的人都穿的清凉短装，唯独这两个西装男人面对这面，画面有些喜感。

　　气氛并不怎么友好，白云暄呆呼呼的站在那准备看热闹，安洛接过她手里的盘子放在了隔壁桌上，招呼服务员帮忙弄上炭火，先一步拉着她坐下了“那是谁啊。”

　　看着来人头上那坨明亮的发胶，白云暄偷偷小声问道。

　　总觉得有点眼熟。但就是想不起来了。

　　“孙文，给你写了情书被纸飞机，接着窗户扬了的那个，后来还和我Solo过。”

　　安洛帮着服务员架好火，放了肉上去。

　　“你们男人是不是都觉得游戏玩的好就有女朋友？我看的小说里也都是这样诶，有点什么事情就通过英雄联盟单挑解决，好像谁赢了比赛就能魅力加一百似的。”

　　白云暄不解的趴在了桌子上，眨巴着眼睛，从下面一下一下轻轻踢着安洛的脚。

　　“你看的什么小说？”

　　安洛一边问道，手上给烤肉翻了面。

　　靠打比赛抢女朋友这种情节，几百年前的题材了啊。

　　虽然很真实就是了。

　　“一本写英雄联盟的书。里面主角好笨的，和职业选手对线连一打三都不过，只能反杀一个，这样连着被抓三次就炸了，最后游戏输掉队友还在安慰他说不是他的错。就是他太笨了啊……这么菜打什么职业。”

　　少女一边说着，大眼睛一直即着冒烟的烤肉。

　　安洛烤的看起来很好吃的样子。

　　自己吃够之前，要把安洛烤好的全抢过来……不行，还要他喂给自己吃。

　　在脑内模拟了一遍白云暄叙述的场面，安洛沉默了半晌，意识到自己的水平似乎让少女产生了一些误解，终于还是憋出了几个字来。

　　“其实，他挺厉害的。”

　　“反正都不如安洛哥哥厉害就是了，我喜欢的还是最厉害的安洛哥哥。”

　　少女眯眯的说道。

　　安洛就像一个超人一样，什么稀奇古怪的东西都会。

　　“我不厉害你就不喜欢我了？”

　　安洛白了少女一眼。

　　他把烤肉从烤架上夹下来放到白云暄的碗里，这里的烤肉都是提前腌好的，直接烤完就可以吃。

　　少女吹了吹，一点一点吃掉了。

　　“当然不喜欢了！等以后安洛哥哥老了，不会打游戏给我看，不会做饭给我吃了，我就拎着安洛哥哥，嗖的一下丢进外面的垃圾桶里，然后让垃圾车运走，让鱼骨头啊，空罐子什么的把你埋掉。”

　　想到那个好玩的场景，少女自己乐了。

　　安洛又帮她烤了两片。

　　“那你就自己过吧，我回家里守着我的妹妹过一辈子去…”

　　“晓晓？"

　　听出了安洛话里的某些意思，少女忽然坐起来了，耳朵十分警觉的抖了抖，盯着安洛不停的看，就好像一只发现敌情准备逃跑的小兔子。

　　安洛是个花心大萝卜她已经知道了。

　　唐乔然是个傻白甜，自己不怕打不过她；夏若若又是个小女孩，完全没有战斗力……但是听这意思。

　　晓晓好像也已经被他攻略掉了？

　　不对。

　　那个小女孩虽然平时一副乖宝宝的样子，可爱的就像个无害洋娃娃，但内在里其实是个超级厉害的家伙，从小到大，自己一次没有占到过便宜。

　　如果安洛过线，那就一定是她主动下手攻略的安洛。

　　这个级别的对手……

　　抢正宫的难度一下就大了好多好多啊。

　　察觉到了事态的严重性，白云暄从桌子下面夹住安洛的脚，忧心忡忡的一个劲的追问。

　　“晓晓是你的妹妹啊，你有没有对她怎么样，快说，快点呀！”

　　这个问题相当难以回答，甚至比摊牌还需要勇气。

　　意识到自己说漏了嘴。

　　安洛思路急转，努力思考着如何解释才能让白云暄不至于那么失望，把事态的严重性降到最小，但就在这时候，旁边桌子上突然传来了一声巨响。

　　啪！

　　安洛回过头，却看到孙文已经站了起来，指着杨泳宾的鼻子。

　　“我劝你以后离喧暄远一点，你已经有乔苗了，当初说得那么海誓山盟，自己不好好珍惜，又想来脚踏两条船？”

　　“你不也一样？”

　　杨泳宾坐在原处没有动，保持着气度，淡淡的看着他。

　　第331章夺妻之仇不共戴天，更何况连着两次

　　杨泳宾和孙文互相之间其实是认识的。

　　更或者说…

　　宿敌。

　　暑假刚开始的时候，孙文在打工时遇到一个还算好看的女孩，她家离便利超市很近，要买东西经常回来，一来二去接触的多了，孙文也就知道了女孩叫听苗。

　　乔苗。

　　多好听的名字啊。

　　漂亮的女孩是个人就会动心思。

　　孙文寻摸着找个借口把对方约出来，大家谈谈人生和理想，他憋了好几天，终于用打工的钱买了个口红，结果给乔苗打电话的时候，她正被杨泳宾约出去一起吃饭。

　　超级截胡，这种事是人能忍的？

　　他直接气冲冲的打了辆车杀向餐厅，二话不说把那次约会给搅合了。

　　这次约会泡汤，接下来就是长达一个月的乔苗归属权争夺战，最终孙文到底还是输给了贫穷，而至此之后，俩人也正式结仇。

　　夺妻之仇不共戴天。

　　更何兄还是连着夺两次。

　　隔着一张桌子，两人剑拔弩张的对望。

　　这种时候，到底还是杨泳宾的气度更胜一等。

　　他眼眸深邃，深情的回头望了一眼旁边桌上正喂安洛吃烤蘑菇的白云暄，嘴角抽了抽，还是硬挤着扬起一抹淡淡的笑容。

　　“这里是暄暄的生日晚会，不是你该出现的地方。"“喧暄的生日晚会，凭什么我就不能来？这里是餐厅，我也是掏了钱的。

　　孙文硬撑着说道，尽可能努力掩饰自己的贫穷。

　　顺着杨泳宾的目光，他也看了一眼旁边桌上一直在互相投喂的两个人，见到白云暄笑眯眯的模样，他心里就像墙上了一团无名的火，这股火气不知道该怎么出，于是干脆一起发泄向了面前的杨泳宾。

　　“你是不是男人？是男人等一会儿暄暄的生日结束了，咱们出去到隔壁的网吧单挑，一对一！”

　　来的时候他就已经把地形摸清了。

　　从餐厅出门左转一百米，胡同口的地方，正好有一家连锁小网吧。

　　知己知彼百战不殆

　　他已经是一名钻石一的大神了，进了网吧都会有语音播报的那种，杨泳宾这种除了有钱一无是处的渣查，凭什么能和他比。

　　杨泳宾轻蔑的看他一眼，低头喝茶。

　　“幼稚。”

　　“你说谁幼稚？”

　　孙文怒气冲冲的站了起来。

　　“当然是说你，”杨泳宾抬起头来，目光深邃而自信，“大家都是成年人了，就不能用成年人的手段解问题么？这里有这么多人，会玩英雄联盟的不在少数，咱们五对五，对谁都公平。”

　　“你怕了！”

　　“联盟是五个人的游戏，匹夫之勇没有价值。”

　　“你怕了，伤你就是不敢跟我单挑！菜狗！欲包！废物！”

　　“呵呵，随你怎么说。”

　　两个人刀来枪往，字里行间火药味十足，林微笑坐在旁边不敢说话，只能埋着头默默烤肉，吃完又去拿了两盘过来。

　　神仙打架凡人遭殃。

　　我能怎么办。

　　毕竟我只是一个女装主播。

　　两个人的战争吸引了所有同学们的目光，不过谁也不清楚是怎么回事，都不敢过来力。

　　战争的中心蕴名其妙的转移了，虽然有点奇怪，不过安洛正好也乐的清闲，悠哉悠哉的帮白云暄慢慢烤肉，搭配些蔬菜喂给她吃，就像真的只是出来庆祝生日的小情侣。

　　一盘小牛排烤完，安洛准备再去给她拿点，却被少女拉住胳膊，又坐了下来。

　　“安洛哥哥，你要送什么礼物给我啊。”

　　少女两只手抱着他的胳小声问道，眸子亮亮的，倒映着动人的光。

　　“你猜。”

　　安洛笑着说道，假模假样的摸了摸兜。

　　他的裤兜里鼓鼓的，那个形状白云暄开始以为是手机，但这样看来明显就不是了。

　　这个大小。

　　难道是戒指？

　　少女突然感觉自己的小心脏扑腾扑腾的跳了起来。

　　送戒指不太合适吧，自己才十八岁诶，离着结婚还远的很。而且这个年纪戴戒指肯定会被人当成闹着玩，像个小女孩一样，显得好幼稚的……不过心里还是有点偷偷的期待。

　　毕竟那个尺寸，除了项链戒指之外，估计也没有其他的可能性了。

　　少女小心翼翼的先从最不期待的东西开始试探。

　　“是情书么？”

　　“不是。”

　　“嗯，难道是口红首饰之类的？”

　　“不是。”

　　不是戒指啊？

　　少女稍微愣了愣，小脸上的笑容渐渐消失了。

　　她突然有了一个不那么好的猜测。

　　“安洛哥哥，你该不会直接送我一整盒套套吧……虽然确实很实用很实际，但生日礼物送这种东西，我肯定会生气的。”

　　“怎么可能。”

　　安洛笑了笑，也不卖关子了，从兜里拿出了自己手机。

　　手机？

　　少女更加不解了。

　　没有急着解释，安洛打开英雄联盟辅助工具的段位查询功能，不紧不慢的选择排名按钮，然后把排序位置慢慢拉到了峡谷之巅的最上面。

　　就算高段位的玩家，ID其实一样起的乱七八槽的，和低端局没什么区别。

　　列表渐渐向上，二百名，一百名，五十名。

　　十名，九名，八名……

　　整个列表终于拉到了尽头，安洛举起手机，笑着把前三名的游戏ID展示给白云暄看。

　　峡谷之巅的前三个游戏ID拼在一起，组成了一个长句子。八月二十二日，祝永远可爱的云暄，十八岁生日快乐、。

　　“可能有点粗糙，不过我想不到别的什么礼物可以送给你了。咱们认识那么多年，情书啊，戒指啊，口红啊这些，小的时候都被你逼着送了一个遍，初二的时候还去花店给你买了一大束玫瑰，结果被班主任罚站了半个月，真的没什么好送的了…”

　　想到以前的事情，安洛笑了起来，平静的看着面前的少女。

　　“还喜欢么？”

　　“不喜欢，谁知道这东西啊……根本没人看的到。”

　　白云暄不满的别过脑袋，小声说道，但在桌子下面，少女的两只脚却轻轻的磨蹭在了一起，慢慢踢着桌子腿。

　　好像……

　　有点开心呢。

　　安洛没说什么，打开了掌上英雄联盟，把第一条置顶的新闻指给她看。

　　“某玩家花费半月时间连上三次峡谷之巅王者第一，胜率高达90%，只为女朋友庆祝生日！”

　　而看下面的点击量和回复量，这条咨询的查阅次数已经破干万，最可怕的这才只是第一天而已，查阅次数还在不停的朝着两干万的大关迈进。

　　第332章  导演，剧本不对啊

　　掌上英雄联盟是官方的推荐APP，自从英雄联盟盒子日渐式微之后，这个软件几乎吸收了所有玩家。

　　但就算如此。

　　一天千万点击依然是个让人震惊的数字。

　　带着一些难以置信，白云暄伸手就把安洛的手机抢了过来，点开那条咨询认真的读了一遍，安洛也不急，耐心等她一目十行的看完。

　　这条新闻的作者的确有点东西。

　　除了排名的图片，他甚至还挖出了这个号的前主人，最后配了个安洛的直播照。

　　过了好久，白云暄才抬起了头。

　　少女先是看了看隔壁那边依然在斗嘴的孙文和杨泳宾，确认他们吸引了所以人的目光，没人注意这里，然后才回过头来，稍稍压低了声音。

　　“你这么做，唐乔然要怎么办啊。”

　　“和乔乔有什么关系。”

　　看着少女有些担忧的目光，安洛夹起一块熟透的牛舌放进嘴里。

　　刚才光顾着喂白云暄了，他还一点东西没吃，一直闻着烤肉的味道，看白云暄吃的开心，他其实也早就饿了。

　　少女抓着他的胳膊，使劲晃晃。

　　“怎么会没事，你们俩不是直播的CP么？但是现在这么多人知道你的女朋友是我了，她要怎么办啊。”

　　少女浅浅的眉毛轻轻簇着，看起来比他还要担心。

　　这倒是安洛没有想到的。

　　他沉默了一会儿，到底还是轻轻叹了口气，端过另一盘新的牛舌来，没什么表情的继续烤上。

　　“走一步看一步吧……反正我不能辜负了你。”

　　“那就能辜负她么？”

　　少女追问道。

　　安洛轻轻挠了挠头发，不知道这里面的事情要怎么解释才好，他隔着桌子握着白云暄的手，轻轻捏了捏。

　　“我和唐乔然的关系有些特殊，不怎么好解释。她想要的东西和你不一样，要的是一个伴侣，她需要的……不对，这个说法也不怎么好。这么说吧，比起名义上的婚姻，她更需要的是一个陪伴照顾她的人。”

　　慢慢说完这些话，牛舌上的油脂已经在滋滋冒烟了。

　　安洛夹起来送到白云暄的嘴边，少女依然是一副心事满满的样子，但还是小口的吃了下去。

　　他拿过纸巾，帮少女擦了擦嘴边的油渍。

　　“别想那么多乱七八糟的了……对不起你们的是我，这些事情我都会好好处理，别担心了。先吃饭，过生日呢，开心一点，乖。”

　　“我饱了。”

　　白云暄小声说道。

　　他们来了餐厅已经十多分钟，安洛一直在喂她，她的饭量本来就不大，已经吃的很饱了。

　　安洛点点头，开始给自己烤肉。

　　“那就看着我吃吧…你要无聊也能看看他们俩吵架，挺有意思的。”

　　“坏死了。”

　　白云暄噗嗤一下笑了起来。

　　那两个家伙已经够可怜的了，为什么还要消遣他们啊。

　　因为是自助烤肉，为了让价位显得不那么亏，每个人都吃的很慢。

　　中间有几个平时要好的女孩子来给白云暄送了礼物，少女笑眯眯的挨个收下，倒是男生们的东西她一个都没要。

　　男人是一种很奇怪的生物。

　　有时候女孩子多看一眼都会让他误会是不是在暗恋自己，礼物这种东西就更别提了，反正那些礼物白云暄也看不上，干脆不这种没必要的麻烦。

　　除了他们，全程吵架的两个人也准备了礼物。

　　杨泳宾买了一瓶不知道什么牌子的香水，还像模像样的带着证书，证书上写着这一瓶要好几干，送的时候他还偷偷看了安洛和孙文好几眼，十分得意的样子，孙文倒是只送了一个普普通通的水晶城堡，还解释心意比价格更重要。

　　当然。

　　心意和价格白云暄一个都没要就是了。

　　这顿饭零零碎碎的吃到九点多钟，所有人都吃的差不多了，临近结束，杨泳宾再次提议去网吧消磨消磨时间。

　　上一次在网咖杨泳宾就把大家招待的很好。

　　这次还是她请客，不管是看在面子的份上还是什么，众人到底得给他捧个场。

　　一群人呼呼啦啦的走出餐厅，孙文也在后面跟了上来，就在杨泳宾屁股后头不远不近的吊着，似乎今天就跟他柳上了，不撞墙不回头。

　　杨泳宾的个人实力只有黄金，单挑根本不够看，所以他绝对不会答应和孙文的单挑。

　　可是就这么跟着。

　　太烦人了。

　　要不是有同学在旁边看着，他二话不说就开始喷人了，不过为了彰显自己成年人的气度和城府，杨泳宾到底还是硬生生的憋了回去。

　　要沉稳。

　　不然自己和安洛这种毛头小子有什么区别。

　　他长长的呼吸了几次，重新让自己恢复平时的样子，微微回头看了一眼身后的孙文，淡淡开口。

　　“你今天就非要跟我分出个胜负是么。”

　　“当然。”

　　孙文双手揣兜的说道。

　　今天晚上他可是破釜沉舟，孤注一掷了，不彻底打倒杨泳宾报了两次的夺妻之仇怎么行。

　　至于安洛……那是第二目标。

　　反正他也有了新女友，不会和自己存在竞争关系。

　　刚才在餐厅里两人的互相投喂，卿卿我我吃的开心，前男友和前女友嘛，相处了那么久，两人之间总会有些感情的，不是有句话说的好么―每个前男友手里都有一把备用的钥匙。

　　出轨这种事一般人忍不了，孙文当然也不例外。

　　不过…

　　白云暄漂亮啊。

　　男人都是食色动物，为了抱得美人归，他选择忍了。

　　网咖离着烤肉餐厅不远，进了网咖的大门，杨泳宾组织着同学们挨个帮他们充网费，给白云暄还特地多冲了几百。而到了孙文的时候，他直接拿了身份证就走了。

　　孙文也不气，自己冲了五十块钱。

　　从暑假开始追求乔苗地时候，他就已经认清了杨泳宾虚伪的本质，这个人绝对不敢公平竞争，只会使些旁门左道。

　　今天…

　　自己就用实力，堂堂正正的让白云暄看到谁才是真正的强者。

　　而在网咖里面，一群人零零散散的上了二楼，白云暄开了一台最靠里的电脑，拉着安洛坐下，然后美滋滋的坐进了他的怀里，舒服的靠着。

　　“安洛哥哥……咱们一起看电视剧吧，这里有VIP诶。”

　　“好啊。”

　　安洛笑着摸了摸少女的脑袋。

　　电脑开机，白云暄轻车熟路的找了一个时下热门的网剧，杨泳宾看着这一幕，微微一愣。

　　等会儿。

　　剧本好像有哪里不对啊。

　　第333章  四百行不行

　　按照杨泳宾的计划，今天一起在外边吃完晚饭之后，他请客带着人去网吧打联盟作为饭后消遣，顺便组织几场像上次那样的五对五对局。

　　这是集体活动，老同学们都参加了，又有上一次的先例在，安洛肯定不好拒绝。

　　到时候分配队伍的时候自己再偷偷做文章，把他和林微笑安排在对面，自己和林微笑一队，借着主播的威力顺风顺水混起来杀他几次，就能狠狠的挫了安洛的脸，也让白云暄知道，到底谁才是真正的强者。

　　孙文今天横插一脚虽然让人意外，有点膈应人，不过并不致命。

　　但是…

　　看安洛这个意思，他根本就不准备玩啊。

　　这家网咖要九块钱一小时，在这种地段已经算便宜的了，电脑配置和环境廷高档，安洛抱着白云暄靠在沙发上，舒舒服服的看着电视剧，不时把脸凑在一起小声说话。

　　不想被打败的最好办法就是不去打。

　　安洛要是死皮赖脸起来，就是不答应打联盟，自己拿他还真没办法。

　　真是卑鄙啊。

　　这个人怎么能这么无耻。

　　杨泳宾站在那里默默沉思，思考着下一步的对策，旁边，秦超倒是没什么心思的主动招呼了起来。毕竟他们就是来玩的，不会想那么多，就是跟着凑个热闹。

　　“杨哥！今天咱们打不打自定义啊？上次你石头人真的天秀，最后那波大招开双C我现在还记得。”

　　“一般般吧。”

　　面同学的称赞，杨泳宾谦虚的笑了笑，顺势回头看向安洛。

　　“安洛，一会儿要不要一起打自定义？我上学的时候听别人说过打联盟挺厉害的，上次聚餐你们提前有事走了，没能和你一起玩一把，有点遗憾”

　　“对啊安洛，一起来玩吧。”

　　旁边的秦超抱着凑热闹的心思，也没什么眼色的跟着起哄道。

　　现在大家才刚刚高中毕业，许多人还盼着到了大学能找个好看点的女朋友，安洛这还没毕业呢就已经人生赢家了，一会儿一定得好好虐虐他才能安抚民心。

　　这是来自大FFF团的愤怒。

　　而由他带头，其他几个同学也跟着建议安洛上场，就连唐雨柔都加入了进来。

　　对于安洛拐跑了白云暄这件事，少女多少还是有些耿耿于怀的。

　　如果只是杨泳宾一个人提议安洛还能找个拒绝，但现在参加了这次聚餐的所有人表态了，那他也就不好再说什么了。

　　对于打脸这种事。

　　他是真的没有多少兴趣。

　　低头看看怀里的少女，安洛还想问问她的意思，但白云暄只是闷头看电视剧，不吭声。

　　她其实也想看热闹啊……

　　安洛忽然明白了白云暄的想法。

　　见到大势逐渐偏向自己这边，安洛的就豫被杨泳宾尽收眼底，他强忍着心头的窃喜，轻轻咳嗽了一声把所有人的注意力吸引到自己身上，给安洛压上那最后的一根稻草。

　　“安洛，咱们要不来打个赌吧……我知道你打联盟挺厉害的，不过我这个主播朋友也有两把刷子。咱们打三局，只要你能赢一把我就输你三百块钱，怎么样？”

　　钱！

　　钱！

　　安洛没有钱！

　　知己知彼百战不殆，虽然杨泳宾对自己的颜值，气度和城府有自信，但财力才是他和安洛之间最大的差距。

　　三百块钱。

　　绝对是一个需要翘课打工的同龄人所拒绝不了的。

　　安洛果然更犹豫了，他摸了摸下巴，似乎在认真思考其中的利弊得失。

　　怕输？

　　杨泳宾赶紧趁热打铁。

　　“别担心，大家都是同学，互相之间都那么熟了，你的情况我也知道。今天只在一起玩玩而已，不用那么认真，你输了就输了，什么都不用给我，这样行不？”

　　说完这些话，他还偷偷看了一眼白云暄。

　　少女虽然一直都在看着电脑屏幕，但脑袋好像微微偏过来一点，似乎是在偷听他们说话。

　　果然……

　　白云暄喜欢英雄联盟的事情是真的。

　　今天自己只要狠狠挫败安洛，不说让他们立刻分手，少说也能留下一种“安洛其实不过如此”的印象，再加上后续的跟进，抱得美人归只不过是时间问题。

　　有林微笑帮忙，今天的事情万无一失，杨泳宾已经开始在脑袋里排戏，一会儿要如何踩安洛了。

　　在他面前，安洛低头沉思了几秒，终于抬起头来。

　　“四百行不行。”

　　常去的那家酒店开房是三百，水床要单独加八十块钱，剩下的二十还能买点别的用品。

　　虽然他现在有钱了，但既然有人主动给他送钱，安洛还是不想拒绝的。

　　“没问题！”

　　杨泳宾连忙说道。

　　一百块钱只是小事，别说加一百，就是加一干也没问题，林微笑可是五十万级别的大主播，凭他的实力，无论多少反正安洛也拿不走。

　　事情定下，杨泳宾立刻开始安排人手。

　　今天到场的同学大多都会玩英雄联盟，十个人还是很好起来的。

　　杨泳宾和林微笑在同一边，随便选了三个人凑成一队，然后直接把安洛和剩下的人归到了一起。

　　网咖里有专门的五对五的电脑，几个人刚刚坐下，坐在最外面的学生就感觉肩膀被人拍了拍，一回头，背后是一脸杀气的孙文。

　　“我来替你！”

　　那人被吓了一跳，赶紧让开了。

　　孙文一言不发的在他的座位上坐下，直接在已经启动的Wegame上登录游戏，账号都不换直接拿来用了。

　　旁边，杨泳宾微微皱起了眉毛。

　　“我们同学之间玩游戏，你进来参和什么热闹。”

　　“你怕了？”

　　“当然没有。”

　　“那就带上我一起，有本事来上单咱们一对一，凭实力说话，谁输了跪地上叫三声爸爸。敢不敢？”

　　“你就是怂了！”

　　“呵，打上单就打上单，我会怕你？至于叫爸爸太幼稚，谁输了谁光着上身，在外边马路上跑三圈就算惩罚了。林微笑，一会儿你来打野吧，我知道你主玩这个位置的。”

　　杨泳宾说完，点下了开始游戏。

　　有林微笑撑场子，别说一个孙文，五个孙文不还是随便打。

　　他要让人知道。

　　钞能力就是无所不能的。

　　旁边，被人遇忘的安洛正闲着没事鼓捣网吧的客户端，发现网费居然能代金消费，默默用网费给自己点了个咖啡喝，又给白云要了份热牛奶。

　　被无视了……

　　第334章熔岩巨兽与绿豆超人

　　或许是为了保险，杨泳宾建的房间是征召模式。

　　孙文在一楼，他看了坐在对面的杨泳宾一眼，傲气十足的先手选出瑞文，完全不怕被阴谋计针对，而见此架势，杨泳宾自然不甘示弱，拿出上单石头人，并让林微笑选了干打野无脑照顾上路。

　　看见如此厚颜无耻的选人，孙文笑了一声。

　　“就这？”

　　“我主玩辅助的，上单就会石头人。”

　　杨泳宾不甘示弱的说道。

　　孙文耸了耸肩。

　　“那随你，反正就算你石头人出纯肉，我照样把你干爆。”

　　斗嘴结束，流程继续。

　　双方前几手的选人火气十足，后边倒是平淡了下来。

　　最后阵容定下，杨泳宾那边是上单石头人，打野千钰，中单辛德拉，下路的卡莎加风女，安洛这边则是上单瑞文，中单佐伊，下路机器人配奥巴马最后他自己补了一手盲僧。

　　对面这阵容除了上单的大肉蛋之外都是脆皮，咕子一套一个秒。

　　今天杨泳宾一直在过着孙文互慰，没怎么招看到自己，安洛对蹂躏他也没有什么兴趣，这把只想偷偷混着赢了那四百快钱。

　　来的路上他和白云暄开过玩笑，开房的钱杨泳宾会不会请…没想到还真请了。

　　是个好人啊。

　　因为是同学聚会，大家都是玩的个热闹，没上场的人也没开机，就围在后面看着，杨泳宾身后站着的人格外的多，其次就是没什么人认识的大主播林微笑。

　　连白云暄也不看电视剧了，推了凳子过来，抱着自己的热牛奶在安洛身边乖守着。

　　网咖读条速度很快。

　　安洛在红色方，上线之后，他控制着盲僧选择红开，没想到孙文屁颠屁颠跑过来了，对着红Bu打了一整套光速QA。

　　上路帮打野有可能丢兵压等级。

　　这是真的想赢啊…

　　连自己找人揍了他一顿都不计较了。

　　安洛表示十分感动，于是升到二级之后，去上路假借蹲人的名义吃了他两个兵的经验，刷完河道蟹，带着新鲜的红Buff舒舒服服直奔对面野区因为没有AOE，干前期刷野很伤，所以一般开完Bu限直奔另一半野区或者到河道等着迅捷蟹刷新。安洛从下面饶着入侵进去，给了蓝Buff草丛一个眼，千钰果然正在对着蓝爸爸biubiu射箭。

　　只剩八百血。

　　不等林微笑反应过来，安洛摸眼过墙，两发老拳就打在了他的脸上。

　　打了这么久的Buff，干玉血量本身就不怎么多，盲僧的老拳又有被动攻速的加持，这谁能没得了，林微笑赶紧交了惩戒回血，远远跳开。

　　一个蓝Buff而已。

　　让就让了。

　　安洛惩戒收下千钰的劳动果实，但却没有就此罢手，秒升三级反手二段E留下干，开始一拳一拳的输出。

　　盲僧三级六个技能，算上被动就是七个，几乎是前期没有被动的千钰的三点五倍，这是他优势无限大的一波，他来入侵就是奔着除了一针一线全部拿走，哪是林微笑想走就能走的。

　　被红Buf和E双重减速，千钰的移动速度慢如龟爬，林微笑果断交闪，安洛跟闪继续平A。

　　你是个人！

　　林微笑想砸电脑。

　　前期在野区遇见言僧反野不怕他天音波，就怕他不交技能，一直追着平砍。

　　有被动和金钟罩的护盾吸血，没有几个英雄对锤打得过同装备的盲僧，他一直不交天音波，被逼着走位又会浪费很多的时间。

　　林微笑跑了半天，到头来盲僧也没放技能，被安洛七八拳活活打死。

　　First Blood。

　　野区这么快传来击杀，倒是让上路的杨泳宾忽的一懵。

　　这才三分钟，死的未免也太快了吧，说好的国服顶尖水平的打野呢？

　　“他英雄前期强，应该是在上路蹭小兵的经验了，来的时候比我高了一级，对拼打不过，不过他的闪现交了。”

　　林微笑尴尬的找了个借口解释。

　　有同学在，杨泳宾到底不好多说什么，继续在塔底下窝着了。

　　虽然他打不过这个瑞文，但是三颗绿豆、复苏之风外加被动的白色护盾，想还是很容易住的。

　　只要等打野来抓…

　　一名友方英雄已被敌人击杀。

　　林微笑刚复活没出三十秒就又死了，这一次死的地点，是下路高地的通道门口。

　　“又怎么了。

　　杨泳宾压低了声音问道，心态有点崩溃。

　　他选个石头人就是准备让林微笑帮忙压制上路，最后顺带赢了比赛羞辱一下安洛，但看现在这个架势，他怎么被人摁在地上打啊？

　　四分钟零比二。

　　这要拿什么上来帮他。

　　“我，我是被他套路了，这个人我以为他杀了我会清光上半野，所以我就直接去的下边，谁知道他在路口草丛里蹲着我……”

　　干玉本来就打不过言僧，更何兄还丢了双Buff。

　　他才二级，刚才回家榨干了口袋也只补了一个打野护符，对提升对拼能力没有丝毫作用，盲僧突然不及防的一顿老拳，打得他亲妈都不认识了。

　　四级堵门。

　　这是什么野路子啊。

　　复活之后，身上的钱都是自然增长的，只购买一瓶红药水。

　　带着这瓶可怜的红药水，林微笑在去往何方的路途上陷入了两难。

　　刚才盲僧杀他的时候就是四级，两个人头外加野区的经验，现在大概五级了，只要碰面，一套连招不用打几拳他就是个死。

　　饰品眼的CD估计也好了。

　　所以…

　　一会儿是去上还是去下？

　　纠结了半天，林微笑美美的往上路走，野区里黑骏影的一片，还没走两步，墙边突然冒出一个人影，沙包大的拳头就砸在了脸上。

　　墙体转角有个小凹，他竟然一直在这里藏着卡视野！

　　这个游戏没有王者荣耀那么温柔，不会自动长经验，所以干现在还是可怜巴巴的二级。

　　三级的等级的差距，盲僧一拳恨不得打掉一格血，林微笑果断交了位移想拉开间距，腾那出个走位躲避天音波的空间，结果咕子看也不看的一发Q还没落地就踹在了脸上。

　　二段Q，摧金断骨，一顿老拳。

　　千钰次暴毙。

　　看着黑白色的屏幕，不知道为什么，林微笑总感觉此刻的情景似曾相识，勾起了他某些不好的回忆。

　　可能……是错觉吧。

　　第335章薛定谔的盲僧

　　因为只是普通的同学聚会，除了孙文这个早有准备的，其他人的游戏技术不怎么高，平均也就是青铜白银的对线水平。

　　前期双方还在中规中矩的和平发育，野区却不停传来击杀的提示。

　　一名敌方英雄正在大杀特杀！

　　一名敌方英雄已经接近暴走！

　　一名敌方英雄已经超越神了！

　　听着提示音，所有人的脸色不太对劲，因为现在的局面太怪异了。

　　本来的剧本应该是身为职业主播的林微笑发育起来，三路游走带节奏，不停的大杀特杀，但现在这个架势，分明是是干压被安洛的盲僧据在地上打真，爸爸打儿子。

　　林微笑十分钟已经被杀了九次，几乎是复活没多久就死了，现在才四级。

　　十一级的盲僧爸爸好像也还记得大家都是同学，不方便下狠手，所以干脆就不去线上了，二十四小时无间断的入侵野区，进着林微笑往死里锤。

　　连辅助都八级了。

　　四级的林微笑还在高地上，做着去上野还是去下野的选择题。

　　薛定谔的盲僧：在自家野区里，肯定会有一只盲僧，但是你不知道他是在上半野区还是在下半野区，所以在你进入野区之前，他是既在上路也在下路的。

　　盲僧已经幕刃幽梦，只要出现在他视野里，吃了天音波基本就是必死。

　　想要发育就得避开。

　　但问题是……

　　去上还是去下？

　　这个选择题林微笑已经做了七八次，只有一次成功避开了盲僧，吃了几个小野成功升到了四级，之后就再也没有摸到过野怪。

　　太惨了。

　　这要是平时直播他绝对口吐莲花当场挂机，但杨泳宾是他直播间的大老板，今天晚上饭吃了，礼物也收了，答应好了帮人家撑场子，就算是被打死他也得咬着牙硬顶。

　　看着黑黝黝的野区，林微笑终于深吸了一口气，脱离了中路防御塔的保护范围。

　　伸头一刀缩头也是一刀。

　　不管了。

　　冲！

　　然后他往上野区还走两步，颗真眼就随之落下，盲僧隔墙摸眼而出，大招的一脚把干压踢出老远，紧跟着天音波袭来直接将他击毙，连二段都不需要。

　　杀完人，盲僧保持着酷酷的走姿，在中路二塔的视野中扬长而去。

　　林微笑面无表情的看着那颗插在大路中央。

　　孤零零的真眼。

　　杀自己一次的赏金是五十块钱，而颗真眼要花七十五块钱，自己排了，还能赚三十。

　　对方浪费那么多时间蹲自己，还干赔二十块钱买眼，一来一回的，从某种方面上来说，自己这边似乎还赚了五十。

　　道理是这么个道理…

　　但不知道为什么，有点想哭。

　　“主播，要不一会儿我跟着你走吧，我的大招马上就好，虚弱也有，盲僧打两个应该没那么容易，你先刷刷野发育一下吧。”

　　风女忍不住开口说道。

　　林微笑这边玩辅助的是个妹子，见到盲僧混的这么惨，十分钟死了那么多次，到现在甚至连野区都不敢进只敢在高地绕圈，终于还是看不下去了。

　　以前只知道安洛是个网瘾少年，整天逃课不知道去干嘛，但没想到他居然那么厉害。

　　厉害归厉害，可你这么玩也太不当个人了吧。

　　听说过两个打野互相反野反蹲的，也见过叫人支援强拿野怪互换资源的，可你这把人按在高地上打，你的良心不会痛么。

　　劝你善良啊。

　　四级的打野被八级的辅助开口保护，林微笑有点无地自容，恨不得立刻想找个地缝立刻钻进去，不过有风女保着，他到底不会再毫无还手之力，犹豫了半晌，终于还是尴尬的点了点头。

　　“没事段事。”

　　妹子连忙摆摆手。

　　对于主播这种职业，普通人总是会觉得有距离感和神秘感的。

　　刚才盲僧进了上半野，所以那边估计已经空了，等到干复活，两个人一前一后进入了下半野区。

　　对于红Buf是不抱希望了。

　　林微笑只盼着能见到六鸟或者石头兄弟，只要留着一组，哪怕是几只小的也好，现在他的等级差这么多，稍微打打等级就能补上去。

　　风女的工资装已经摸满了，在前面开视野探路。

　　两个人就好像工兵排雷一样，一点一点小心强强的往野区里摸，随着一颗假眼落进红Buf草丛，藏在草丛里跳舞的盲僧就显出了身形。

　　见到五十块钱已经走进了伏击圈，安洛一个天音波踢来，风女下意识闪现，结果Q却是奔着干去的。

　　他根本就只想着杀打野！

　　风女瞬间明白过来，一个龙卷风吹向前方。

　　风女之所以是保护能力最强的辅助，就是因为他的所有技能都可以用来防突进，移速慢的位移，很容易会被她打断。

　　盲僧二段Q触发，身后拉着红色的轨迹踹向娇弱的千钰，眼看他就要和迎面而来龙卷风直接撞上，这个光头却突然一个闪现与龙卷风交叉而过，接着摸眼到了风女的后方，借着风女救人心切开出的大招靠近了干，然后AEA提亚马特，大招踢出。

　　四级的干玉只有八百左右的血量。

　　光是AEA加电刑的爆炸伤害就直接打掉了他三分之二，再加上最后这一脚，干再次当场暴毙。

　　不知道这是第多少次干掉林微笑了，盲僧亮了个标，看也不看的扭头就走，风女远远地站着小心强贸观望了半天，见他却是没打算杀自己，这才敢走上去，一下一下把他插的真眼排了。

　　这干…

　　要不还是献祭了吧。

　　杀完了人，安洛草丛回城准备回家补一波装备，顺路再买俩真眼，这时候中单的佐伊却给他发了个请求协助。

　　“打野能不能给我个蓝？辛德拉消耗挺厉害的，我对线打不过他了啊。”

　　“我不用蓝，让你了。”

　　安洛往对面上野发了个正在路上的标记，十分大度。

　　“可是那不是干的野……”

　　“嗯？”

　　“没事没事，我自己拿。

　　推完了线，佐伊乖乖跑去对面野区自己拿蓝去了。

　　第336章咬个够

　　这个版本是快节奏的版本，所以打野对于游戏前期的影响至关重要。

　　安洛玩打野本来就不怎么喜欢抓线上，更何兄大家都是同学，不好意思人机蹲，孤儿腾，父子蹲，所以为了保证节奏不爆炸，他自己不抓也就不能让对面来抓。

　　如何避免对面打野抓入？

　　方案一：帮助线上做好视野。方案二：靠着意识不停反蹲。

　　而安洛选择的方案是他自己创造的，那就是让你的打野出不了高地，自然也就抓不了人。

　　四级的林微笑能抓入么？

　　当然不能。

　　刚才下半野区里有风女留下的几个眼位，那一小圈视野在黑黝黝的野区里格外醒目，林微笑干脆不出高地了，就隔墙盯着下半野区，一直等到瞎子的身影一闪而过，去吃他的红，这才抓紧时间跑去上半野区。上半野区空荡荡的，只有三狼剩了一只小的，孤零零的站在那里。

　　虽然有点可怜……

　　但有吃的东西总比没有的好。

　　林微笑赶紧在三狼周围布好视野，小心强强的把这只小狼吃了，瞬间就有一种劫后重生的幸福感。

　　因为没有对方打野的压力，大小龙河道舒这些东西安洛自然是很轻松的控了下来，上路孙文的瑞文也在大杀四方，根本不是一个猛混斗篷双多兰的石头人扛得住的，这把游戏在二十五分钟最终推平了基地。

　　游戏结束，每个人还在体会这把游戏的余韵。

　　不等杨泳宾说话，林微笑倒是站了起来，快步走到了安洛的面前，在他诧异的目光里不容拒绝的塞给他五百块钱。

　　“这把是我输了。我认输，多给你一百，咱们今天不打了好不好。”

　　林微笑压低了声音，都有一些哀求的味道了。

　　按照他和杨泳宾之前说好的，这样的比赛一共要打三把。一共三把啊…他真的不想再挨打了，面前这个笑眯眯的逼，玩起游戏来就跟没杀过人一样。

　　他还要靠游戏吃饭。

　　再打下去，真的会出心理阴影的。

　　安洛看看表情诚恳的林微笑，又看看手上的五百块钱，到底还是心平气和的接了过来。

　　这是他从杨泳宾那赢的，至于钱由谁来出，他其实并不怎么关心。

　　旁边，杨泳宾和孙文正在隔着电脑桌互相干瞪眼，看来上一把上单两个人打的是打出死仇了，暂时性选择把他晾在了一边，彼此之间要先拼个你死我活。

　　于是安洛收好钱，悄悄站了起来，拍拍站在后面的男生的肩膀。

　　“赵亮，你先来替我吧，我不玩了。”

　　“哦，哦哦。”

　　叫做赵亮的男生稍微愣了一下，随即面露喜色，然后赶紧答应着坐了下来。

　　这可是大神坐过的位置啊…

　　稍微沾洁仙气，一会儿借着这股劲去打几把排位上分也好。

　　看着杨泳宾和孙文不停斗嘴，互相冷嘲热讽着开始了新的一把父子局，安洛借机抽身而退，端着自己喝了一半的热咖啡退到白云暄的座位旁边靠在了椅子背上。

　　二十分钟高强度的预判反野，让对面彻底绝食，这种操作其实还是挺消耗脑力的。

　　揉了揉眉心缓解废劳，安洛这才睁开眼睛，稍微低下了头。

　　“这把打的好看不好看？”

　　上一把他虽然打出什么“四段位移”“一秒五拳”之类的亮眼操作，但是虐人这东西，观众应该喜间乐见的。

　　至少自己直播间的观众很喜欢看。

　　那群人整天一边嘴上喊着“你能不能当个人”，然后身体却很诚实的继续打赏，催他加大力度，对面还是个孩子千万不要放过他们。

　　少女慢慢站了起来，膝盖在座位上垫着，笑眯眯的趴在了椅子背上。

　　“好看呀。”

　　“你懂什么好看不好看…弗雷尔卓德的小青铜。等过了S8，下个赛季你就要掉段了。”

　　完全不理会少女的撒娇，安洛伸手捏了捏少女的鼻子。

　　白云暄晃晃头把他的手挣开，不满的鼓了鼓嘴，倒也没有生气，而是抓过他的手在下巴底下垫着，磨蹭着想了想，轻轻皱了皱鼻子。

　　“为什么下个赛季我就要掉段啊…是因为我被你一直带着，所以变弱了么。”

　　“因为下个赛季就要新出一个更低的黑铁段位了啊。”

　　安洛笑了起来。

　　白云暄开始还没明白，过了几秒钟才反应过来。

　　他在笑话自己！

　　少女哼哼了好几声，张开嘴，露出两颗不怎么明显的小虎牙，装作凶凶的样子咬他的手指。

　　她咬的并不用力，更多还是想表现出自己的不满，两排整齐的牙齿在食指肚上轻轻的来回摩擦着，少女还不时抬起眸子看他一眼，就像叼着主人裤腿在撒娇的小狗狗。

　　女孩子做出这种动作，总是可爱的让人无法抗拒。

　　安洛轻轻的笑笑，放下手里的咖啡杯子摸了摸她的脸颊，示意少女先松开一点，然后自己坐到了旁边的座位，直接把白云暄从沙发上抱起来，放在自己的腿上坐好。

　　“接着看他们打比赛吧，毕竟花了钱的，一小时好几块呢。”

　　“又不是花的你的钱…我要把你的手指头吃掉，这样你一只手打不了英雄联盟，以后就不会再笑话我笨了。”

　　少女小声说道，还是低着头盯着安洛的手指看。

　　安洛的手…

　　真的好好看啊。

　　一点都不像男孩子的手，倒更像是女孩子的，看起来软乎乎的，修长纤细的样子。

　　安洛把手抬起来点了点少女的唇瓣。

　　“等晚上给你咬个够。”

　　“好…”

　　白云暄答应着，说到一半，突然感觉有什么不对，忽的瞪大了眼睛，“啊，你调戏我！”

　　有么。

　　安洛偏过头去，一副完全不知道她是什么意思的模样。

　　他死不承认，白云暄一时也不好意思直接说出来。

　　如果她和安洛解释的隐含意思，安洛一定会装出第一次知道这个词意思的模样，然后把污污的事情都推给她。

　　从小到大安洛就是这么一个人，看起来笑眯眯的，很好相处，其实心里根本就是坏透了。

　　白云暄气鼓鼓的，好像一个不倒翁低着头晃来晃去不说话，看着她这幅跟自己赌气的样子，安洛忍不住笑了起来，两只手交叉着轻轻把她抱在怀里，轻轻拍了几下，继续安心的看比赛了。

　　第337章  我们是兄妹

　　说好的大家一起打上三把分出个胜负，虽然现在第一把才结束，安洛就违背规则主动退出了，但杨泳宾看着上把的战绩，到底还是选择了默不作声，没敢说点什么。

　　他平常就喜欢看林微笑的直播，虽然他的卖点是女装和儒雅随和，但技术也是有的。

　　至少比自己强。

　　这样一个人玩本命位置，居然会被安洛吊起来打，惨的被辅助保护都吃不了野，如果再玩几局安洛对上路也起了杀心，那自己真的死的要多难看有多难看。

　　毕竟他只是个平凡无奇的绿豆侠。

　　输点儿钱还是小事，要是连面子输掉，那就是无可挽回的大事了。

　　安洛抱着白云暄去看电视剧，少了他这个外挂级选手，这场同学间的友谊切磋终于慢慢重新回到了正轨。

　　杨泳宾继续拿石头人奉行他的绿豆教派，孙文像上把一样，一手征服者瑞文打的不死不休，林微笑这次终于可以正常刷野了，不过不知道为什么，他每吃一个野怪要露出朝圣般的虚诚表情，好像立地成佛的活萨，闲着没事就去上路Gank，双方打得有来有往。

　　安洛看了一会儿，就感觉有人在拽自己的衣角。

　　他低下头，白云暄正像松鼠抱着松果那样棒着牛奶杯子，仰着脸，眸子眨也不眨的看他。

　　“安洛哥哥，咱们走吧。”

　　“无聊了？”

　　安洛随口问道，顺便看了一眼电脑屏幕，明明这集电视剧的进度条才走了三分之一。

　　白云暄却认真的点了点头。

　　“无聊了。”

　　今天是她的生日，还有很多值得做的事情要去做，饭也吃了，同学的礼物也送了，这场初中同学举办的同学会已经结束，没有必要继续在这里浪费更多的时间。

　　以后的安洛将会属于很多女孩子。

　　但唯独今天晚上……

　　他是只属于自己一个人的。

　　稍微想了想，安洛看了一眼电脑上的时间，拍拍白云暄的腰肢示意她先站起来，他的力气再大，但也不可能反人类的做到用双手接着少女的同时，单靠膝盖力量从沙发上站起来。

　　膝盖反向弯曲的动物或许可以。但他毕竟不是狗。

　　比赛激战正型，其他人玩的还是打的津津有味，杨泳宾上路抗压满头大汗，孙文更是一副“老子今晚吃了你”的表情，根本没有人注意到准备开溜的两个人。

　　这家网吧两边都有楼梯，不用经过几个人的背后也能走掉，白云暄拿起自己的小挎包背上，这时候，一直在专心看比赛的唐雨柔仿佛感觉到了什么，忽然回过头来。

　　看着鬼鬼崇祟的两个人，少女稍微愣了愣，接着揶揄的笑着比了个很猥琐的手势，就是一跟手指在另一手的指环里进进出出的样子。

　　这种时候开溜。

　　是个成年人都能猜到他们要去干嘛了啊。

　　那个手势太有暗示性，白云暄的脸刷一下子就红了起来，平时她敢自己和安洛开这种玩笑，但被别人说的时候却根本没不了。

　　女孩子黄起来的确很没底线…

　　但那毕竟是几个女孩子私下相处的时候，当着安洛的面，她觉得害羞的要死掉了。

　　白云暄跟在后面，把小脑袋使劲在胸口埋着，似乎一辈子都不好意思见人了似的，倒是安洛不甘示弱的比了一个更猥琐的手势，接着指指唐雨柔，调戏完毕，看着唐雨柔一下子涨红的脸颊，安洛笑了起来，不给她发飙的机会，赶紧拉上白云暄跑路了。

　　占了便宜就跑。

　　跟女人讲不得道理，他才不傻呢。

　　下了楼梯，两个人一起穿过长长的走廊，唐雨柔并没有追上来，但白云暄却拉着他的手，头也不回的往前跑。

　　一直跑出了网吧的正门，外面就是被路灯和星光点亮的街道，少女这才停了下来，靠坐在电动车的后座上低身扶着膝盖，饱满的胸口不断起伏，慢慢的调整呼吸。“你跑什么啊。”

　　这段路对于安洛来说不算什么，除了呼吸乱了一点，也没有其他的什么影响。

　　休息了一会儿，白云暄的呼吸也稍微平稳了一些，她想抬起头来看看安洛，但一想起他刚才朝唐雨柔做出的那个淫秽手势，脸颊又有点发烫。

　　“安洛哥哥，你什么时候变得那么坏了。”

　　少女店起脚跳上电动车的后座坐着，两只手轻轻托着下巴，有些忧愁的说道。

　　那种手势怎么能做给女孩子看啊……

　　太淫秽了。

　　以前的安洛明明是个很腼腆的小男孩，连被她拉着躲起来偷偷接吻都会害羞脸红，但是现在却能这么毫无顾忌的调戏女孩子了。

　　自顾自的发愁了一会儿，白云暄低下头，看着自己的脚尖。

　　今天出来之前她接受了安洛的选择，穿了双黑色的丝袜，少女的双腿匀称修长，在灯光下泛着丝滑的光泽，漂亮而诱人。

　　用脚尖在空气里轻踢了几下，少女慢慢抬起头来。

　　“安洛哥哥，到现在为止，到底和多少女孩子有过关系了啊。”

　　“一个…吧。”

　　安洛顿了顿，不怎么确定的说道。

　　昨天下午和白云暄摊牌之后，他已经见到了少女藏在最心底的伤心和难过，从那时起，他就不准备再和她隐瞒任何有关自己的事情了。

　　但唯独妹妹这件事，现在还不能告诉她，必须要守口如瓶。

　　就在昨天，当他把一切秘密向白云暄明的时候，他也曾经想过把和妹妹的关系一起告诉她，但当那份冲动过后，心思渐渐的冷静下来，安洛这才意识到这件事是多么的不可取。

　　毕竟……

　　妹妹就是妹妹。

　　白云暄或许可以接受唐乔然，甚至接受还没长大的夏若若，但一时半会儿绝对无法接受亲哥和亲妹妹走到一起的事实。

　　就算是和她说自己是被妈妈捡来的，她真的会信么？

　　他们兄妹俩从小一起长大，自从安晓出生，安洛生命的每一个片段都能找到属于安晓的影子。

　　这份数十年培养出来的感情。

　　绝对不是一句“没有血缘关系”可以掩盖的东西。

　　第338章  想做妈妈了

　　“只有一个么。”

　　白云暄坐在电动车的后座上，黑丝小腿一前一后轻轻晃悠着，不怎么相信的问道。

　　据她所知，唐乔然是暑假开始前几个星期才搬到的安洛隔壁，那个女孩总是笨手笨脚的，有点儿呆呆的可爱，一看就没什么心思，如果说是唐乔然主动勾引的安洛，那她二十个不信。

　　住在隔壁的美少女都被骗走吃掉了…

　　那一个天天养在家里，还同睡一张床的可爱小萝莉，他真的不会下手？

　　年龄从来都不是真正的问题，两个人之间两情相悦，和家长也已经见过面了，这个年纪的男生哪有什么自制力，滚在一张床上是肯定的事情。

　　所以安洛应该只是不好意思告诉自己。

　　幼妻什么的。

　　想想的确也很见不得人。

　　看着面前就像正在被老婆查看手机聊天记录，一脸心虚的安洛，白云暄眨了眨眼睛，决定换一种不那么露骨的问法。

　　“那安洛哥哥……你以后想和几个女孩子结婚？”

　　“结婚么。”

　　安洛迟疑了一下。

　　结婚是他们以后必须要面对的事情，不管是换国籍，不结婚还是轮流结婚什么的方案，都是需要大家一起商讨的东西，这个倒没有必要和她隐瞒。

　　“嗯。”

　　白云暄点点头。

　　自从初中之后失去了自己的约束，安洛的情债像烟花一样炸的四处，已经有了事实的女孩子不能辜负，但今后，她可不会让安洛再去勾引其他的女孩子了。

　　明明是她先来的，在她之后，不管谁横一脚都是小狐狸。

　　安洛想了想，慢慢伸出了一根手指。

　　只娶我么？

　　虽然知道安洛应该只是在哄自己，不可能丢下连自理都困难的唐乔然不管，不过白云暄坐在电动车上晃了晃，还是开心起来了。

　　安洛还是很喜欢他的嘛。

　　但是紧接着，安洛面不改色的伸出了第二根。

　　少女的脸色一下垮了下来。

　　果然…

　　安洛就是那个不懂得讨好女孩的大猪蹄子，自己的想法都是错觉。

　　白云暄的表情就像是暴风雨即将倾盆而至的前兆，安洛看的有点心虚，但还是小心贾翼观察着她的态度，又试探性的伸出了第三根。

　　少女已经面无表情了，只是安静的坐在那里，一动不动的看着他。

　　然后安洛把整个手打开了。

　　“安洛！”

　　白云暄终于忍无可忍，一下子从电动车上跳了下去，两步就扑在了安洛的身上八爪鱼一样紧紧抱着，张开小嘴哪咬哪。

　　太可恶了！

　　在安洛付出了三个牙印的代价之后，白云暄的气终于还是消了。

　　拉了拉领子遮住手子上的痕迹，安洛骑电动车着白云暄慢悠悠的穿行在街道上，目的地是昨天去过的那家连锁酒店。

　　十八岁生日无所谓。

　　没什么感情的初中同学也无所谓。

　　属于他们两个人的仪式，这才是今天晚上最重要的事情。

　　这个时间点辅路上的车辆不多，暖黄高大的路灯接连从身边闪过，白天各异的建筑在黑暗里也似乎变得相似起来，凭虹灯光渐渐重叠，就像一条无限循环的时光隧道。

　　离目的地越来越近了，抱着安洛的腰，白云暄突然觉的心跳有些快。

　　自从两个人再次重归于好，她很少再用自己去诱惑安洛了，三个月的时间，当一切都尘埃落定，自己的愿望马上就要变成现实，少女却突然紧张起来。

　　她发现。

　　自己似乎还没准备好。

　　“安洛哥哥……”

　　“嗯？”

　　安洛随意答应了一声，想要回过头来，但因为他还在骑车，处于安全考虑，最终只是从后视镜里看了一眼。

　　白云暄摇了摇头，轻轻把脸颊贴在他的背上。

　　“没事了。”

　　看着少女一副心事满满的样子，安洛顿了顿，继续看向前方。

　　“如果身体不舒服我今天就先送你回家，开房着什么急。不用想着什么拴住我的事情，我没那么急色，答应了跟和好，肯定不会再反悔了。除非除非你又不要我了，一个人偷偷跑掉。”

　　“你还提！我要后悔死。”

　　白云暄有些懊恼的说道，在他后背上拿脑袋撞了好几下，抿着嘴，一言不发的看着路边的街景。

　　和安洛分手，那真是她这辈子最后悔的事情了。

　　如果不是这样。

　　现在她说不定已经怀上了安洛的宝宝，退学在家养胎，反正家里有六套市区的房子，卖掉四套，这笔钱一辈子也花不完，到时候依然可以供着安洛让他凭着兴趣做主播，两个人每天都住在一起，真的要多幸福有多幸福。

　　想到这里，她抱着安洛腰的手悄悄撤回了一只，偷偷摸了摸自己的小腹。

　　少女的小腹触感温暖，依然是平坦柔软的模样。

　　“安洛哥哥……”

　　“要回家么？”

　　正好电动车停在了十字路口，安洛一捏刹车，停在了那里。

　　这里是去往白云暄家和连锁酒店的分岔路，一会儿电动车要往哪边走，就看白云暄自己的选择。

　　他虽然对今晚也有所期待……

　　但到底要等少女真正做好把自己交给他的准备才行。

　　白云暄看着路灯下的影子，轻轻摇头。

　　“咱们去酒店吧，安洛哥哥。今天晚上是第一次，咱们不要做避到措施了好不好……我想怀上安洛哥哥的小孩。”

　　“不上学了？”

　　安洛下意识回过头来问道。

　　在华夏，上学期间怀孕可是一件大事，先不说会耽误掉的课程和前程，单就是闲言碎语就让人不堪其扰。

　　“如果这一次怀孕了那就不上学了，生一个男孩子就叫安然，生一个女孩子就叫安浅，最好是一个男孩一个女孩，生下来就是兄妹，这样他们就不孤单了。我每天在家里带小孩做全职妈妈，等你放学了就能回来，听他们叫你爸爸。”

　　少女坐在后座上抱着安洛的腰，声音很小很小，却满是温暖的味道。

　　这真是她能想到的最幸福的光景了。

　　电动车重新发动，沿着马路的白色栏杆继续前进，电机转动的声音在黑夜里格外清楚。

　　安洛沉默了一会儿，终于还是忍不住插了一句嘴。

　　“他们可能有很多个妈妈。”

　　白云暄：“……”

　　她决定今天晚上滚完床单就把安洛踢下床，让他裹着被子睡一夜地板。

　　第339章

　　锁好电动车进了酒店大厅，接待他们的倒不是前天那个前台了，而是很久之前，和妹妹来时碰见的那个。

　　对于安洛这种几天换个女孩子带来开房的行径，她差不多已经见怪不怪，全程保持着职业的笑容刷了身份证，递房卡，收钱收押金，所有动作一气呵成，只是临最后的时候，用有些可怜的目光看了看白云暄。

　　多好的女孩啊……

　　又要被这个渣男糟蹋了。

　　也不知道这个叫安洛的有什么本事，能骗到那么多好看的女孩子，要是她有白云暄的身材和脸蛋，绝对得找个大款，而不是安洛这个骑电动车的。

　　真浪费啊。

　　女前台叹了口气，低下头开始偷偷补妆。

　　看不见她的想法，安洛和白云暄一起安安静静的上了二楼。

　　不知道女前台是有意还是无意，这次开的房还是第一次和唐乔然一起来时的那间，从家具到摆设，屋内布局和之前如出一辙，看不出任何变化。

　　只是人不一样了啊。

　　安洛有些感叹，自己走到大床便上躺下，轻轻伸了个懒腰，水床一晃一晃的带走了疲劳，好像全身都放松下来。

　　东跑西跑忙活了这么整整一天。

　　他其实也很累了。

　　白云暄把随身带来的小包挂在墙上，慢慢走了过来，有些拘束的在安洛身边坐下，手指放在一起轻轻绞着，不敢抬起头。

　　作为一个女孩子，第一次经历这样的事情，多少还是会有些陌生而胆怯的。

　　虽然她平时诱惑安洛很大胆。

　　但光有胆子可不能解决所有的问题，想想一会他会进入自己的身体里，撑得满满的，少女摸着自己软软的小腹，突然觉得有点害怕。

　　上一次和安洛在家洗澡，她知道安洛的尺寸了……有点吓人。

　　白云暄咬着手指，回头看着身边闭目养神的安洛，有些担心的开口。

　　“安洛哥哥，第一次是不是都会很痛啊。”

　　“疼是很定会疼一下的。”

　　安洛随口说道，慢慢睁开了眼睛，在床上转了个身，侧躺着，一只手托着下巴。

　　“不过很快就没事了，也没有想象的那么疼，只要前戏做的足够充足，都准备好，让下面湿一……”

　　“不要说了！”

　　白云暄羞恼的捂住了安洛的嘴。

　　她只是有点担心而已，才不要知道这些没用的淫秽知识啊。

　　安洛很知趣的住口不往下说了，白云暄这才抿抿嘴，松开了捂着他的手，犹豫了一下，把手伸到背后，开始慢慢脱掉身上的裙子。

　　伸头一刀缩头也是一刀……

　　快点过去就好了。

　　摸索着背后的拉链拽到一半，安洛却突然抬手把她拉住了。

　　少女眨了眨眼睛，有些不解的看他。

　　“你这条裙子挺好看的，别脱了，弄脏了的话今天晚上我帮你洗掉，现在是夏天，再烘干一下，明天中午之前绝对可以穿。”

　　安洛心平气和的解释道。

　　今天白云暄可是很少见的穿了可爱的萝裙。

　　不能浪费了。

　　白云暄的手停在那里，羞赫的不知道该不该继续脱下去，犹豫纠结了半晌，终于还是松开了，少女踢掉鞋子爬到水床上，弱弱的在角落滚成一小团环抱膝盖，背对着安洛，不敢给他看自己的脸。

　　“安洛哥哥，那，那还洗澡么。”

　　“不了。”

　　安洛淡淡的答应道，稍微坐起了身，白云暄就听见背后有细碎的声音传来，一只手自下而上轻轻握住了她的脚丫，一寸一寸细细的摩挲着光滑的丝袜，少女僵硬了片刻，整个身体都轻轻战栗了起来。

　　接下来的事情白云暄不动，安洛倒是格外熟练。

　　那只手还在不安分的游走着，触摸的位置逐渐向上，最后那只手手终于停在了某处位置，接着小心用力，轻轻将丝袜勾出一个窟窿。

　　白云暄双手捂着嘴，努力让自己不发出声音。

　　直到感受到什么东西一点点进入了，少女的眸子有水汽在滚动，终于还是从喉间发出一声细碎的嘤咛。

　　一夜春风。

　　海棠花落。

　　……

　　……

　　第二天早上，一丝不挂的少女蜷缩在被窝里扭了扭身子，从睡梦中酣然醒来，睡眼朦胧间，她就看到安洛光溜溜的站在床底下，正拿着电吹风不停摆鼓着。

　　揉了揉眼睛。

　　白云暄这才看清安洛在帮她吹衣服。

　　手机也不知道丢在哪里了，少女伸出手在四下摸索了半天，终于才从枕头下面找到。

　　已经十一点了啊。

　　这饱饱的一觉睡过去，身子软软的，脑袋里有些发木，好像全身的力气都被掏空了一样，疲惫的连一根手指头都不想抬起来。

　　好累。

　　就跟死了一次似的。

　　白云暄把手机随手丢开，又慢慢缩回了被窝里，只是眨巴着眼睛看着站在那里的安洛。

　　“安洛哥哥。”

　　“醒了？”听见白云暄的声音，安洛放下了手里的电风扇，转过身来，“要不要我去买点东西吃，你饿了一晚上，可能……”

　　“你穿衣服！”

　　白云暄大喊着捂上眼睛，一下把脸埋在了枕头里。

　　现在大白天的，安洛为什么要这样不穿衣服的光溜溜满屋子跑啊，一点害羞的观念都没有。

　　太羞耻了！

　　安洛低头看看，挠了挠头发，还是拿了条裤子先套了上去。

　　忘了他们还是第一次一起过夜……

　　平时跟妹妹和唐乔然在一起大大咧咧的习惯了，有些不好的习惯自然而然就带了过来。

　　手里的小裙子已经干的差不多，安洛放下吹风机把它递给白云暄，少女伸出一条白皙的手臂接过来，又小心翼翼的缩回了被窝里，紧紧捂住，OO@@的换上。

　　哪怕他们已经有过了最亲密的接触，白云暄到底还是有些拘谨，不好意思真正的坦诚相见。

　　昨天晚上战斗结束，安抚着疲惫少女入睡之后，安洛自己去浴缸放了点水手动把裙子洗了，今天早上也是八点起的床，起床之后为了帮她吹衣服就一直弄到了现在。

　　那条很贵的黑色丝袜破了好几个口子，上面有一团一团的污渍，正乱糟糟的丢在地上。

　　白云暄缩在被子里，一低头就看见了，隐隐想到昨天晚上的惨烈战局，少女的脸颊有些浅浅的红晕，又连忙别过头去。

　　第340章  一定要可爱

　　看到白云暄这幅不愿面对事实的模样，安洛叹了口气，慢慢走过来在大床边上坐下。

　　该发生的到底已经发生了。

　　一夜过去，他们终究还是有了那份最亲密的联系。

　　或许是因为刚刚睡醒的缘故，少女的及腰长发少了几分那种温顺乖巧的味道，在大床上整个都鼓散开了，两缕乱掉的发丝垂在脸上，搭配着少女微微茫然的眼神，诱惑而妩媚的模样。

　　因为白云暄一直背对着安洛，从被子外面只能看到少女光滑优美的肩膀和颈。

　　安静欣赏了一会儿，安洛低下头，轻轻的吻了吻她柔软的长发。

　　“后悔么。”

　　少女了摇头，过了一会儿却又点点头。

　　她转过身来，单薄的白色夏京被从身上滑落，露出白皙的蝴蝶骨，少女身体的每一次都柔软而美好，好像春光融化的模样。

　　她很没安全感的抱紧被子，下意识挡在胸口前面。

　　那份最初的悸动已经过去了，最初的安心和温暖渐渐消散，现在真正面对的，还是那些一直以来都在逃避着的问题。

　　“安洛哥哥……你，真的喜欢我么。”

　　少女蜷缩在那里，声音很小很小的轻轻问道。

　　“喜欢啊。”

　　安洛有些奇怪，这根本就是一件不需要质疑的事情，自从他们再次重逢，无论是白云暄给他的表白，还是他给白云暄的表白，已经很多很多次了，多到单凭记忆根本数不清的程度。

　　的确是很喜欢啊…

　　就算说着如果哪天她不喜欢自己了就会给她自由，但只是想象一下白云暄被另一个人抱在怀里，笑眯眯的和他打招呼的样子，那种感觉就像有什么东西卡在嗓子里，如在喉的难没。

　　会想杀人。

　　听着安洛的回答，白云暄只是躺在那里，安静的看着他，目光空洞洞的让人有点心疼。

　　“那安洛哥哥，你喜欢我什么？喜欢一个人，总得有点理由吧。”

　　安洛低下头，稍微思索了一下。

　　“可能，长得好看？”

　　白云暄裹着被子，小脸上依然没有什么表情，只是嘴巴微微鼓了起来。

　　“身材也好，是个很大的加分项。”

　　安洛继续自顾自的说道。

　　转过身背对着他，白云暄的嘴巴鼓的更高了，被窝里的手指轻轻辈住了一缕发丝，不停绕来绕去。

　　“还有呢？”

　　“没了。”

　　安洛十分光棍。

　　“是因为我好看安洛哥哥才会喜欢我的么？你只是想睡我！”

　　抓这被子的一个边，白云暄气呼呼的往里面滚了好几下，贴着圆床的外缘，把自己像个粽子一样紧紧住从头到脚包了个彻底，一点点没有露出除了生气以外，更多的还是觉得委屈。

　　虽然早在当初就已经做出定，无论如何要和安洛重新走到一起，代价多大都没有关系。

　　但只是因为自己好看才得到了重新复合的机会。

　　想一想。

　　还是觉得好难过啊。

　　白云暄用被子蒙着脑袋，视野黑隆隆的，而外面也一点声都没有，好像安洛已经不在了似的。

　　还不来哄自己！

　　她着被子等了很久很久，感觉都有一分钟那么久了，少女终于忍不住偷偷掀开被子，却看到不大的粉色房间里空荡荡的，哪里还有安洛的影子。

　　昨天他穿过的衬衣也不见了。

　　真的

　　已经走掉了。

　　少女鼻子有点发酸，但用手轻轻掩了掩，到底还是没有哭出来。

　　昨天是她的初夜，那么剧烈的运动，动作多少会有些不协调，少女慢吞吞的爬下床去，扶着墙试探性的往前走了几步。

　　还好。

　　普通走路还是没问题的。

　　她带来的小挎包还丢在进门处的沙发上，白云暄走过去，翻出自己的钱包，找出了一张五十的纸币。

　　一会儿自己先去吃东西恢复体力，然后早点打车回家。

　　她到底还是喜欢安洛的。

　　几年前对安洛做过的事情，还需要很久很久才能还清，说是补偿也好，说是不舍得也好，只要安洛不丢下她，她总还是要留在安洛的身边，继续装作什么都不知道，没心没肺的对还他好。

　　就算……

　　他这样对待自己。

　　用温水仔细的洗了把脸，妆也简单画了画，镜子里的少女又是朝气莲勃的美丽模样了。

　　再次整理好自己精致的仪容，对着镜子练习几次微笑，白云暄拎着自己的小挎包，心情大好的模样，蹦蹦跳跳准备出门。

　　安洛丢下自己了，那自己就去主动去家里找他。

　　要开心…

　　小脾气不能太多，不然就不可爱了。

　　自己永远都是那个喜欢乖乖跟在安洛哥哥后面的白云暄。

　　少女面带笑容的伸手打开房门，门后，一个人影却正站在那里，安洛在那儿，有些错愕的模样，一手拎着装了两盒外卖豆腐脑还有大根油条的白色塑料袋，另一只手则高高抬起好像正准备敲门的样子。

　　白云暄呆呆地看着他，随即鼻子忽的一酸。

　　少女猛地别过脸去，不让安洛看到自己的正脸，装出一副还在因为刚才事情发脾气的模样。

　　“你在这干嘛。”

　　“我看你在那生气，寻思着按照以前你的习惯，怎么也得气个五六分钟…我去给你买了早点，是你喜欢吃的那家小摊。只不过排队排的时间有点长，我上来的时候还没拿钥匙。”

　　安洛一边解释，晃了晃自己手里的塑料袋。

　　油条还是热腾腾的，不过等的时间有点久，袋子内里是白蒙蒙的水汽了。有点想哭，但是现在绝对不能在安洛面前哭出来，不然安洛那么聪明，绝对能看出点些什么。

　　不能哭……

　　必须得忍住。

　　白云暄装模作样的放下自己的小包，慢慢走回床边，背对着安洛趴在被子上。

　　“我不饿，你自己吃吧。”

　　因为脸颊埋在枕头里，少女的声音闷闷的。

　　安洛不是傻子，只是很多时候，不愿把事情说得那么明白。

　　看着白云暄这幅兴致乏乏的模样，他回过头看了一眼没有关上的浴室门，地上还扔着一块用过的卸妆棉，显然白云暄在自己没回来的时候就已经化好妆，准备一个人偷偷跑掉了。

　　联系少女现在的状态。

　　安洛很简单的就理清了前因后果。

　　轻轻叹了口气，他把手上的早点放在电视柜跟前，走到白云暄身边躺下，慢慢揽住了少女略显单薄的柔软腰肢。

　　第341章  定情信物

　　酒店的固床只有半圈床沿，安洛靠在边上，到底还是显得比白云暄高上一点点。

　　少女背对着他，把小脸的半边埋在被子里藏着，闷闷的不说话，因为角度关系安洛也看不到她的表情，但看她的态度，多多少少也能猜出一点什么初夜之后住往都是女孩子最脆弱的时候，会想这想那，担惊受怕，很容易缺少安全感。

　　几个月以来，他已经习惯了和白云暄像小时候那样大大咧咧的相处方式，早上那么回答也只不过是下意识的开了个玩笑，没想到竟然会对少女造成这么大的影响。

　　“生气了啊。”

　　安洛抱着她小声的问道。

　　白云暄把脑袋晃晃，但又委屈的点了点头。

　　早上他对自己说完那些话，一回头看到安洛不在的时候，真的是伤心死了。

　　早饭还在旁边摆着，现在不吃估计就要凉了。

　　不过现在不是关心早饭的时候，安洛安抚着少女，先让她把情绪稳定下来，然后默默想了想今天早上事情的起因。

　　她的不开心，好像就是从自己开了那个玩笑的时候开始的。

　　“你问我为什么喜欢你，对不对？”

　　少女点点头。

　　自己好好宝贝着的男朋友，原来只是因为想睡自己才在一起的，就算是真心实意的喜欢他，这么一想还是会觉得好委屈。

　　她要听听安洛怎么说。

　　如果很有道理那就跟他和好，如果不合理

　　那也跟他和好。

　　安洛全世界只有一个，除了眼前这个，不管去明陆也找不到了，她才舍不得就这么弄丢了。

　　安洛酝酿了一下，终于还是慢慢开口。

　　“首先……你的确很好看，对吧。小时候咱们在一个大院里，两三岁刚开始一起玩的时候，你也是觉得我好看才拉着我四处跑，回家跟你爸爸说我是你老公的。”

　　“没有！”

　　说到以前的事，白云暄终于没法再装死了，用被子蒙着脑袋大声说道。

　　那是多久以前了啊…

　　安洛居然把小时候的事情拿出来提！

　　不怕沟通不当，就怕没有沟通，看到少女终于有反应了，安洛无声的笑了笑，然后收敛着笑意，抱着她继续说了下去。

　　“第二个……你很喜欢我。”

　　“这个怎么能算啊。”

　　白云暄慢慢转了过来，嘴巴轻轻抿着，抬起头看安洛的眼睛。

　　眼泪已经憋回去，也就不怕再被他看到了。

　　假装看不到少女微微泛红的眼眶，安洛拉过她的手，两只手掌一大一小，自然而然的交叉在了一起。

　　“你想啊…像你这么漂亮的女孩，肯定会有很多人喜欢。就比如昨天晚上咱们吃饭的时候，我和你坐在一桌，你背对着所以看不到，那些男生的眼神恨不得把我烤了，蘸酱撕吧撕吧吃下去一样。你放弃了那么多东西忍着委屈跟我在一起，我怎么会不喜欢你啊。”

　　安洛把玩着少女纤巧的手指，慢慢说道。

　　白云暄的手指纤细修长，白皙而匀称，同样都是人，男性的手大多朴实且相糙，女孩的手却精美的就像易碎工艺品一样。

　　安洛的表白相当诚恳。

　　少女抿了抿嘴，没有那么难过了，不过心里还是有点小小的芥蒂。

　　“那还有么？”

　　“嗯，你会做家务，饭也做的很好吃，将来会是很优秀的妻子。”

　　“还有么？”

　　“温柔贤淑。”

　　“还有！”

　　“还有啊……那善良可爱也算一个吧。

　　“……”

　　小心翼翼的哄了十几分钟，安洛差不多把自己的词汇量完全榨干，少女这才又终于是开开心心的模样了。

　　危机解除，安洛随后坚定地拒绝了“趁着离退房还有两小时再来一发”的过分要求，两个人在床边把已经快要凉透的早饭吃完，下楼退掉房间，回家的路上，白云暄主动提议骑电动车驮他回家。

　　安洛当然答应。

　　电动车前面有挡板可以把正面的风隔开，白云暄踩着脚踏板，把小拷包压在腿上慢慢骑着，速度也不快，完全不会走光。

　　安洛坐在后面处理手机上昨天晚上的未读消息，中间稍稍眯起眼睛，看了一眼睛朗的天空。

　　这个夏天…

　　难得这么凉快啊。

　　“这离我家更近一点，电瓶电不多了，跑个来回有点悬。要不等会你把我放下，直接把电动车回家去吧……等有空了我去找你拿，反正也不算太远。”

　　“只是拿电动车么？”

　　少女回头看他。

　　心结已经没有了，又有点想做更多的事情了。

　　“当然不是……你别光回头看我啊，看路看路！看前面！对面来了个大卡车！拐弯啊！”

　　安洛连忙提醒。

　　“哦哦”

　　把安洛扔在小区门口，白云暄骑着电动车美滋滋的回了家，到了楼底下，电动车的电量果然刚好用完。

　　如果安洛哥哥来送自己，可能真的要硬骑回去了。

　　有些庆幸，少女慢慢研究着找到钥匙孔，把电瓶整个拆了下来拎回家里去充电，一开门，白妈妈看见自家女儿拎着一大坨黑乎乎的回家，吓了一跳“暄暄，你这是弄了个什么玩意儿回来？”

　　“电动车啦。”

　　白云暄把电瓶放下，插着腰察擦头，轻轻呼了一口气。

　　她可是爬楼梯上来的……

　　有点沉。

　　白妈妈见到自家女儿累坏了的模样，有些迟疑，走过来在电瓶旁边蹲下伸手杵了杵，左右上下的看了好一会儿。

　　“我知道这是电动车的电瓶…我是说，你怎么把这玩意搬回来了？你昨天晚上不是和安洛去开房了么，这是今早回来的路上捡的？你什么时候有了捡垃圾的爱好了。”

　　“你走开啦！”

　　当着女孩子面说什么开房开房的，白云暄大羞，两步跑过去把电动车电瓶拎了起来，屁颠屁颠的搬回自己卧室去充电。

　　安洛送给自己的生日礼物是那三个位临国服巅峰的账号。

　　虽然很感动，很厉害，但到底没有实物。

　　这辆电动车。

　　是见证了他们爱情的定情信物啊。

　　少女反锁上门，蹲在旁边看着电瓶充电器的灯一闪一闪的，想了想，去拿了块可爱的粉毛巾盖在了上面。

　　第342章  你火了啊，崽儿！

　　站在小区门口目送骑电动车的少女远去，直到过了马路转交，再也看不见了，安洛这才揉了揉有些发酸的腰际，转身上楼。

　　明明只是一个晚上加一个上午…

　　不知道为什么，他总感觉像过了一个礼拜那么长。

　　自己不在家的这些时间，也不知道两个女孩有没有按时吃饭，好好照顾自己。

　　还不到二十四小时…

　　估摸着唐乔然也闹不出什么么蛾子。

　　想着这些有的没的事情，安洛扶着栏杆慢慢上楼，站在自家门口准备找钥匙开门，就在这时候，防盗门却突然从里面打开了，小女孩握着门把手，笑眯眯的看他。

　　“哥哥，你回来啦。”

　　漂亮的米黄色百褶裙，发卡是安洛以前送给她的小礼物，就连长发也扎成了很可爱的样子，一跳一跳的，看起来，安晓是专门守在这里等他回来的短暂的错愕过后，安洛便蹲下来把她抱在了怀里，鼻子在小女孩的发丝尖拱了拱，轻轻笑笑。

　　“你怎么知道我现在会回来的，不会等很久了吧。”

　　“酒店退房不都是十二点嘛。

　　闻着哥哥身上的味道，小女孩咬了咬他的脸颊，软软的笑了起来。

　　这种隐私的事情被当面拆穿，安洛也不尴尬，只是抬起手轻轻挠了挠头发，接着就把妹妹抱了起来，走到客厅的沙发上坐下。

　　外面很好……

　　但到底比不过自己的家啊。

　　更何兄还有个这么可爱的妹妹等着自己，一整天没见，真的想死了。

　　“我不在家，你有没有乖乖的吃饭？”

　　安洛小声问道。

　　“有的呢。”

　　“那睡觉呢？”

　　“昨天晚上十一点就睡了，睡觉之前有好好地刷牙，还监督乔乔姐姐一起刷了……怎么样，我乖不乖？”

　　小女孩靠在他身上，轻轻仰着脑袋，有些显摆的看着他，眸子亮晶晶的。

　　这些事情哥哥可没有嘱咐过……

　　都是她自己主动做的。

　　看着小女孩这幅乔傲的模样，安洛轻轻笑笑，表扬性的摸摸妹妹的小脑袋以示鼓励，然后就捞过桌子上的遥控器，随手打开电视机。

　　随着网络的高速发展，电视其实已经渐渐淡出了人们的视野了。

　　不过屋子里没点儿声音。

　　又总会让人觉得似乎少了点儿什么。

　　这个台是电影频道，好巧不巧的居然在放《霸道总裁怜惜我》的第一部，镜头是王大柱正拉着行李箱准备出国，安晓扶着哥哥的腿往上坐了一点儿，靠在安洛胸口上，也一起安静看着了。

　　虽然一整天没有见到哥，想念的紧，现在呼吸里慢慢是他的味道，有些迫不及待的想和哥哥来一发。

　　不过看哥哥的脸色…

　　再继续下去，他真的要休克了。

　　身为一个平凡人，想开后言也不是那么容易的事情啊。

　　说到后言，小女孩突然想起了什么，伸手想要去拿桌子上的手机，不过因为坐在哥哥身上，小胳膊也太短了，憋着劲挥舞了好几下也够不到，最后还是安洛帮她拿了过来。

　　安晓打开手机，翻出企鹅给安洛看。

　　“哥哥，昨天安维琪姐姐来家里找你，不过你不在。她告诉我今天你如果回来，就去海边别墅找她。”

　　“海边别墅？”

　　安洛疑惑道，手上还是接过手机往上翻了翻。

　　今天早上他处理消息的时候，的确没有收到安维琪的留言，不过看安晓的聊天记录，两个人自昨天自己走后没少说话，小家伙“琪姐”“琪姐姐”叫的亲热。

　　自己不在家，安维琪联系自己，而是联系了妹妹。

　　该不会……

　　晓晓对这位豪门大小姐有什么想法了吧？

　　这个想法有些吓人，安洛连忙看了一眼自家妹妹，不过小女孩依然睁大着眼睛，懵懵懂懂的，可爱而无辜的模样。

　　大概是自己理解错了。

　　那就好。

　　安洛松了口气，回头看看时间，到底还是打消了今天就去的打算。

　　上一次公司组织旅游的时候要在别墅留宿，他睡安维琪隔壁，结果大晚上的老大抱着酒跑来和他谈心，最后愣是抱着小女孩睡了一晚上。

　　那一晚。

　　真是近乎丽梦般的经历啊。

　　接着个精致的像洋娃娃似的香香软软的可爱小女孩，还偏偏动不敢动弹一下，简直就是折磨。

　　明天早上八点再去，或者更早一些。

　　就这么决定了。

　　不过安维琪找自己到底是因为什么呢……

　　真名其妙的，安洛突然想到了掌上英雄联盟上的那条头条新闻。

　　等等。该不会？

　　“晓晓，手机借我用一下。”

　　“哦。”

　　不知道哥哥想干嘛，安晓还是乖乖地把自己手机递给他了。

　　手机是每个现代人最隐私的东西，秘密在心里看不到，但底在手机确是看得到的，就算很多互相之间非常信任的人也不敢随便交换手机。

　　不过。

　　安洛如果翻了她的手机，只会知道自己有多喜欢他。

　　接过手机，安洛没碰聊天软件而是直接打开了芒果直播的APP，这让小女孩有些遗憾，不过当安晓看到安洛的直播间时，还是一下就坐直了身体“哥哥，这是？”

　　“嗯。”

　　安洛点点头，深吸了一口气，再次确认了一个事实。

　　这一次…

　　他似乎真的火了。

　　安洛的直播时间固定在晚上六点钟七点左右开始，但现在才一点多，直播间是黑乎乎的底色还有那句“主播正在赶来的路上”，但就是这个没有主播的直播间，观众人次竟然有惊人的一百五十万。直播间人数是有水分的，这一点芒果当然也不例外。

　　但就算水份再大，没有主播的直播间有这个人气值依然也相当恐怖了。

　　他还没开播，可弹幕的聊天区还是相当热闹，不少闻风而来的新人猫在角落安静吃瓜，偶尔一两个以前的老观众则向其他人进行着科普。

　　“主播我看到你了！你上掌盟头条了！真的火了啊！出头了！”

　　“就像看着自己的崽儿长大了一样。

　　“泪目。”

　　“我知道很多人是顺着掌上联盟的头条过来的，我和你们介绍一下，主播爱小小是个妹控，喜欢燥盘，玩弄对手和不当人，下午七点观看直播的时候，请务必不要将他当一个人来看待。”

　　安洛：……

　　第343章  这不是一件很普通的事情么

　　虽然安洛也预料自己的生日礼物可能会引发某些连锁反应，造成一段时间的影响，但现在这个场面却是他从没想过的。

　　看着直播下方疯狂滚动的弹幕。

　　安洛回过头，和同样一脸茫然的妹妹大眼瞪小眼。

　　这是一个流量至上的时代，不管是正面的还是负面的，只要有人关注，就会带来不俗的经济效应。

　　但这真名其妙的火了。

　　谁没得了啊。

　　“哥哥，是不是你在外面猥亵别的小女孩，被人抓拍到了？”

　　安晓有些担忧的说道，轻轻咬住了手指。

　　自家哥平时总是和和气气的，他要想一夜之间突然火成这个样子，似乎只有这一种可能了。

　　其他小女孩可没有自己这么予取予求…

　　哥哥大意了啊。

　　自己的人品遭到了质疑，安洛瞪了小女孩一眼，但到底还是叹了口气，给她看自己的手机。

　　“是因为我送给你云暄姐姐的生日礼物…还记得我偷偷练的那几个峡谷之巅的账号么？我准备了三个号，分别打到峡谷之巅的第一第二第三，昨天早上改成了祝她生日快乐，结果不知道被谁发到了掌盟上，一夜之间就火了。”

　　“就是这样？”

　　小女孩听得一脸茫然。

　　这也不是什么了不起的事情啊，光是小服务器第一哥哥就打过几十个了，好多还是一边教她写作业一边单手打的，峡谷之巅也是这些人，应该没有多了不起吧。

　　“对啊。”

　　安洛也和妹妹一样，十分不能理解。

　　峡谷之巅的前三名是同一个人随手打上去的小号，这不是一件很正常的事情么？凭什么火了啊。

　　兄妹俩四目相对，一起语了半天，安洛决定临时上播看看到底是什么情况，最后还是妹妹比较懂事，连忙阻止了。

　　大都分观众都是奔着一个好奇而来的。

　　奇货可居……

　　让这份热度酝酿一下，对哥哥的直播反而更好。

　　现在离安洛平时上播的时间还有四个小时，安晓赶紧拉着哥哥去外面理发店做了个头发，眉毛也修了修，从柜子里翻出了最帅的西打扮好，又去喊唐乔然来给他化妆。

　　普通人的一辈子都难得有几次逆转人生的机会，错过了就再也没有了。

　　这是哥的气运…

　　一定要好好把握才可以。

　　安晓跑去隔壁的时候，唐乔然正在家里研究新买来的吸尘器，对她还说，有一排按钮的吸尘器是相当高科技的东西，听到小女孩要一起打扮安洛之后，少女一下子兴奋起来，带上自己所有的化妆品兴冲冲的一起跟了过来。

　　女孩子是会化妆的，漂亮的女孩更是如此。

　　安洛被安晓着腰按在沙发上，护肤水啊乳霜啊乱七八槽的一阵摆弄，安洛也不知道这是干吗用的，干脆就不动了，躺在那里任人鱼肉。

　　来来回回收拾了好几十分钟。

　　弄到最后，小女孩终于觉得满意了，去厨房里搬了镜子过来，和唐乔然一起扶着，竖在安洛的面前。

　　“哥哥，感觉怎么样。”

　　“这么好看？”

　　安洛看着镜子里的影子，摸了摸自己的脸，有些惊疑不定。

　　他知道自己底子长得不赖……

　　但这也太好看了吧。

　　就这张脸，流量明都要被他打吊起来打，还是不开美颜少掉30%加成的情况下。

　　有点可怕。

　　“亚洲邪术嘛。”

　　安晓笑眯眯的解释道，一点一点把他的手摆出一个弧形，然后睁大眼睛摆出一副可爱的表情，凑过来把脸和安洛贴在一起，比着心拍了张照片。

　　手机里两个人都美美的，特别好看。

　　唐乔然在旁边看着，羡慕的不得了，等安晓拍完也有样学样一起拍了一个。

　　没安晓那么搭…

　　但是也很好看就是了。

　　“安洛，要去和安维琪约会么？”

　　唐乔然蹲在旁边把照片设置成屏保之后，稍微想了想，抬起头问道。

　　打扮的这么好看

　　只能是陪安维琪那种大人物了吧。

　　“直播。”

　　安洛严肃的订正。

　　今天晚上的观众人数将会是历史以来的最高值，他现在隐隐有点紧张，连计较老大事情的心思没有了。

　　不知道安洛为什么会担心成这个样子。

　　但唐乔然还是点点头，抱着自己的化妆乖乖的坐在旁边等着了。

　　“二小姐，白洛刚才打电话过来了……他说明天上午才能来。”

　　内海，属于安家的私人海滩，一身泳装的林秀拿着安维琪的手机慢慢下水，走到了正仰躺在救生圈里，顺着水波四处乱漂的小女孩身边。

　　安维琪也是一身泳衣的样子。

　　小女孩柔软的淡金色长发用泳帽包了起来，两条长腿俏生生的搭在救生圈外，她手里正抱着酒瓶，还有一个平板支在肚子上。

　　听到林秀在叫自己。

　　安维琪只是回头看了她一眼，接着收回目光，继续看平板上的内容。

　　“为什么不把电话给我拿过来。”

　　“他说完挂了。”

　　林秀微微低下头，一副做错事情的样子。

　　安家花了很大价钱培养她，没能用废话拖住安洛，坚持到把手机送到二小姐面前，这本来就是她的失职。

　　两位小姐不可能犯错。

　　这是她们来到安家之后接受的第一条教育。

　　安维琪懒洋洋的接过手机，顺手把视频暂停掉了，她看了着通话时间，又丢回给了林秀。

　　“知道了，你帮我发个短信，就说为了庆祝他的人气突然增长，成为国内一线主播带动了芒果TV的发展，明天以我个人的名义，请他和晓晓一起来海边玩。”

　　“二小姐，这种事我觉得还是你和他说比较好……”

　　安维琪看了她一眼。

　　“我知道了。”

　　林秀恭敏地点点头，趟着水回去了，一边回忆着安维琪刚才的说法，一边绞尽脑汁编辑短信，尽量让语气显得可爱一点。

　　二小姐什么都会。

　　唯一不会的事情就是怎么和喜欢的人装可爱。

　　安维琪看着她走远，抱着酒瓶灌了一大口，然后才继续面无表情的看她刚才的视频。

　　她用的软件是哔理畔哩，当前正在播放的视频似乎是一整个系列，除了现在看的，下面还有长长的一大排播放列表。

　　这个系列的名字叫……

　　外挂联盟。

　　第344章  干万流量

　　秦海市，某个便宜的出租屋。

　　黑漆漆的屋子里只有电脑屏幕映着光，照亮了趴在笔记本前一张带着黑眼圈的面孔，白惨惨的，有些吓人。

　　那是一张少女的脸。

　　仔细看去的话，少女其实相当漂亮而精致，只是长期熬夜留下的黑眼圈太过显眼，一定程度上掩盖了少女的容貌。

　　终于完成了今天的工作，少女从床上坐起来，长长的伸了个懒腰。

　　上传成功。今天……

　　就吃方便面吧。

　　跳下床去拉开窗帘，瞬间涌入房间的阳光有些刺眼，少女抬起手遮挡着适应了好一会儿，这才从那种身处强光环境中的不适感中挣脱出来。

　　这是几点了啊。

　　自己这一整理好像就过了一整夜。

　　揉揉乱槽槽的头发，少女回头看了看墙上的挂钟，发现已经快四点了，她拽拽本来就很短的白色睡裙，避免走光，然后才跑去拿了热水壶来烧水。

　　一天没吃饭了啊，难怪这么饿。

　　往热水壶里接好自来水，插电，打开开关，熟练走完整个流程，少女去床底下拽出了一整箱盒装的汤达人，接着就干脆坐在旁边等着，一边从手机里看自己得到的回复。

　　这才一个小时没看，回复又有好多好多了。

　　无心插柳……

　　自己这次真的蹭对热点了啊。

　　少女着自己看着顺眼的，――回复完，然后看了一眼快开的水，掏出一盒方便面，开封准备用餐。

　　她的名字是秦沐雨，以前用咖百璃当名字做过一阵主播。

　　本来已经渡过了主播行业的新手期，但自从在直播时碰到某个外挂级选手，被一顿组合拳打的连大泉水出不去之后，经过深思熟虑，她到底还是放弃了这一行。

　　或许有人会喜欢黑眼圈的小姐姐…

　　但当主播，怎么着也得有看得过去的实力垫底。

　　白金的水平。

　　自己到底还是太弱了。

　　现在暑假还有个尾巴没有结束，总要有些宅在家里也能吃得起饭的工作，所以放弃主播这个行当以后，她开始做些帮人进行视频剪辑，收集投稿素材的兼职。

　　这份工作虽然赚的不多，但总归能够维持生活。

　　如果不是一些巧遇，她或许会一直做下去直到开学季到来，但上个礼拜在她处理视频索材的时候，突然看到了某张熟悉的脸。

　　乔乔…

　　是自己在墨鱼刚签合同的时候，曾经带过她的直播老人。

　　那个女主播呆呆丽的，没有什么心思，只是接触一次就很容易喜欢上，那种可爱到死的性格，太容易给人留下深刻印象了。

　　视频资料介绍她在的平台叫芒果TV。

　　这是跳槽了么？

　　忙完手头的事情，出于好奇，秦沐雨专门下载了一个芒果APP去看乔乔的直播。

　　乔乔在新平台似乎混的顺风顺水，就在首页推荐位的第二个，看了一会儿，秦沐雨突然意识到她似乎是在和另一个人双排的，那个ID她居然还认识。

　　爱小小真是太好了。

　　就是那个玩德莱文在大泉水双持斧子，一刀一个小朋友把她打到自闭的ID。

　　这个主播也在芒果平台工作，人气是有的，但还没有发展到那种人尽皆知的地步，看完当天的直播以后，秦沐雨又跑去B站上搜他的视频，发现目前只有一个UP主在做有关他的内容，好像还是官方的账号。

　　有实力，长得好看，游戏风格出乎意料的酸爽带感。

　　会火。

　　这是个自己的机会啊。

　　从那时候起她就开始用工作之余在B站做起了白洛的直播剪辑，并且命名为外挂联盟，但因为她人气不够，一直都不温不火。

　　不过…

　　自己发了那条咨询，以后就会不同了。

　　想着可以过上有钱的日子，少女把热水倒进面碗里，蹲在旁边小心看着方便面一点一点化开，有点幸福的感觉了。

　　“欢迎今天新来的朋友们啊……直播了一个多月，直播间头一次有这么多人。”

　　七点整，安洛准时上播，他笑眯眯的把早就准备好的开场白说完，面对着摄像机，下意识的正了正衬衣的领口。

　　为了这次亮相，他可是连压箱底的正装掏出来了。

　　因为表白事件的宣传作用，今天晚上芒果直播流星爆炸，为了保证直播稳定，超管提前过来专门和他说过这件事，临时为他一个人加开了一组服务器。

　　和直播平台不一样。

　　掌上英雄联盟的点击量可都是真实数据，就算只有十分之一的人涌入芒果直播，依然是个相当爆炸的数字。

　　现在的在线观看人数……

　　一千五百万！

　　和安洛对于观看人数的惊讶一样，那些老观众和新观众对于安洛的打扮也同样惊讶。

　　“卧槽，我觉得掌上联盟简介上的图片就够帅的了，但现在这一看直播，主播你这是什么神仙颜值？关注了关注了。”

　　“那一天，白洛终于意识到了美颜的重要性。”

　　“不行了，我的心跳有点快……播咱们别打游戏了，我出一个超级火箭，你唱首歌给我听好不好？”

　　看着小屏幕上前所未有的热闹弹幕，安洛轻轻咳嗽两声，登上自己昨天晚上给白云暄过生日用的表白号之一，开始今天的排位。

　　这当然也是官方安排好的。

　　直播头一天，必须让观众看清自己的真实实力。

　　“我是技术型主播，只卖艺不卖身，咱们不弄那些花里胡哨的……开始排位吧，今天给你们表演我的成名英雄影流之主。”

　　“额，昨天不是说成名英雄是剑姬么。”

　　“放屁，前天明明是卡丁。”

　　“我觉得是裂神吧…上礼拜主播还拉着小菊抢了对面一条大龙来着。”

　　看着弹幕里熟悉的斗嘴，安洛笑了笑，开始斗地主消磨时间。

　　他其实属于那种全能型选手，什么英雄都会玩一点，区别只是擅长的英雄能压着对面血池打，不擅长的英雄压着对面高地打而已。

　　反应和手速到了。

　　其实很多英雄都是一通百通的。

　　现在这个账号已经位于峡谷之巅的最顶点，排位要等很长的时间。

　　安晓这时候也跑过来了，自己搬了个凳子在旁边安静坐着，这么漂亮的小女孩出场自然引发了新观众的惊叹，然后那些老观众们则开始科普，这是我大舅哥的亲妹妹。

　　第345章  要坑你就来坑我吧！

　　峡谷之对局的匹配速度不快，倒也没有让安洛等的太久。

　　下午关于这件事，芒果超管还提议过要不就支几个代练租王者账号陪他演上三四把，把高手无敌的形象先确立起来，这样以后失误就可以说是状态不好，好歹让流量不会流失的那么惨。

　　结果当然是被安洛拒绝了。

　　野生路人是挨打，代练也是挨打，野生的质量说不定还更高，演技逼真，所以没事花这冤枉钱干嘛。

　　进入了游戏界面开始禁选。

　　因为观众的大量涌入，弹幕一条挨着一条，看上去密密麻麻的，不过乱也有乱的好处，有人只是看到禁选，一眼就认出了这是哪一把。

　　“卧槽，这还真是峡谷之巅顶尖的局啊！主播这边打野C皇！我天天看他直播！

　　“会不会说人话，你尊敢点，跟我念――C男。

　　“找到了，我在墨鱼那边也找到这一把了，QQG的下路香蕉在直播，今天下午他和队里的辅助斑马鱼下路双排上分，跟颜值主播完美撞年了。”

　　“他们现在好像五连胜来着。”

　　“就没人关心一下对面的中单是IRG新韩援葫芦娃的事情么……头礼拜才来的，掌盟上动静闹得那么大。”

　　“葫芦娃可还行。”

　　“据说是个喜欢华夏文化的，想起一个有情有义、天下无敌的华夏经典人物当名字，结果主册名字的时候被傻屑棒子教练骗了，后来知道这事才跟教练恩断义，来的华夏。”

　　“666。"

　　“这是个背负着故事的男人。”

　　红蓝两方轮流选人，安洛靠在椅子上看着弹幕老哥们在那边絮絮叨叨的扯蛋，随后在对面先手拿下辛德拉的情况下，后手拿出了影流之主。

　　因为弱者退散这个技能，辛德拉对线根本不虚任何突进英雄，用刺客打她并不是最好的选择。

　　不过…

　　既然刚才话都放头里了，自己说过用劫也不好食言，被克就被克，玩一把也没多大关系。

　　只有同等操作下才存在英雄克制。

　　操作压制就是乱杀。

　　“开盘了开盘了……你们弹幕老哥里出来个人当计数君，这把亮猜我会被对面辛德拉Q中多少次，左边三次以下，右边三次及三次以上，给你们开盘开到读条结束的时候，快点买定离手了啊。”

　　安洛看也不看的光速点好符文，随手开了个竞猜，接着立刻催促道。

　　观众们一脸悟逼。

　　平时安洛的直播热度在百万左右，最好的时候也不过才两百万刚刚冒头，而现在直播间的人气已经直逼一干七百万大关，还有继续上涨的趋势。

　　差不多百分之九十的观众都是新来的…

　　他们哪见过这种阵仗。

　　“主播飘了？”

　　“我又看了一遍竞清的条件，不是六级之前，也不是十分钟以内，我寻思着辛德拉直接大招完了贴脸天女散花，被晕住了咋也没法躲啊。”

　　“别问，问就是萌新福利。”

　　数量庞大的萌新团体同时对这个竞猜条件陷入了茫然，一时间担心有什么文字陷阱，不敢下主，而接下来，竞猜比例却像失控的天平一样，轰然倾向了三次以下的那边，比例竟然扭曲到了几乎十五比一。

　　这群人疯了？！

　　画新们集体吓掉了下巴。

　　虽然芒果不要钱，但扔芒果也没有这么扔的啊，芒果多了还能换点免费小礼物呢，你们这是慈善事业直播间？

　　抢钱的抢钱，懵比的懵比，潜水的潜水，因为这个竞清，场面一时有些失控。

　　就在这时，一直潜水的雷丘偷偷冒了个头送上一超级火箭。

　　在一大片白茫茫的弹幕里，超火字体格外显眼一“白洛，你开的这轮竞清条件是少打了一个十吧？没人坐庄，根本开不下去啊…咱们认识这么长时间，今天是你人气的最高峰，不多说别的了，我刚冲了一千万芒果，这个亏我替你吃。”

　　“我也出一千万！这一次倾家荡产，只希望主播能越走越好！”

　　紧跟着雷丘的脚步，从前有座山OvO也不甘示弱的掏出一个超级火箭，一副慷慨激昂，同样愿意为了挽救主播的失误，甘愿赴死的样子。

　　有了他们在前，其他老观众瞬间秒懂，纷纷刷起了弹幕。

　　“支持主播！”

　　“白洛我愿意为你去死啊，五十万芒果都压给你了！”

　　“二十万！比例给我使劲涨……啊不是，主播我支持你啊啊啊，让我输得多惨我都高兴！”

　　"……"

　　看着这幅王热而整齐的场面，新来的观众们无一不被老观众的热情所打动，纷纷给予口头鼓励，充钱的充钱，签到的签到，随后着刚到手热乎乎的芒果把右边拉满。

　　感动归感动。

　　赢芒果这种事情他们还是不能含糊的。

　　今天观众这么多，安洛到底不能和妹妹表现得太亲呢，他靠在电亮椅上等待读条的功夫，看着这群网络影帝的卖力演出，嘴角直抽。

　　你们是真黑啊。

　　这种臭表脸的话能喊出来，平时也没见你们多给我刷点儿礼物。

　　直到封盘，虽然不少老观众是重注压得左边，但依然有大部分人没看清形式，又或者对安洛不怎么信任的选择了右边，最终把比例拉到了惊人的一比九。

　　观众人数已经一千八百万。

　　相比疯狂涌入直播间的新观众们来说，这几万黑心观众的芒果到底还是在太小了，左边总奖池才不过七亿芒果。

　　才七亿而已。

　　要不故意中个三次，坑坑他们？

　　安洛默默动起了小心思，但是一低头却看到安晓也下了竞清，小女孩牵着手机，很信任的把五百芒果全都压的左边，于是安洛立刻就打消了这个念头。

　　那可是妹妹的芒果啊……

　　输一个都不行。

　　不过比起游戏内容，竞猜到底只是附带的娱乐。

　　对面上单凯南，中单球女，打野剑圣，下路卡配加里奥，自己这边则是上单塞恩，打野豹女，中单影流之主，下路的维鲁斯配妮范。

　　阵容势均力敌…

　　轻轻呼了一口气，安洛把直播后台最小化，买上一把短剑一个回复瓶，脚上踩着出生时的幽蓝加速一路直奔线上。

　　第346章  对线打崩（物理）

　　安洛这方的上单是峡谷之巅第九名，这把游戏光是服务器的前十就一口气凑齐了六个，实打实的高质量巅峰路人局。

　　双方上线。

　　两队阵容比较稳健，前期在关键的位置提前布置好视野，一字长蛇阵守在河道等着小兵刷新，和和气气蹲到一分半钟，开完野怪各自上线。

　　因为攻击距离的差距，三级之前影流之主和辛德拉是完全没得打的，这一点双方都很清楚，于是辛德拉大大方方的站在兵堆里逼着安洛后退，连经验都不想给他吃，安洛也就乖乖的缩着，没事嫖掉一个小兵。

　　反正扔飞镖也不费蓝…

　　有仇三级报。

　　之前小兵上线的时候，他故意用身体和防御塔挤了兵线两下，破坏队形分散火力，借此错开小兵死亡的时间。

　　Q技能CD正好够用。

　　飞镖收兵，他甚至比辛德拉过得还舒服。

　　球女没有位移，能完全压着劫打的等级只有前三级，看到这个劫就是站在一镖之外的地方，美滋滋的吃兵，葫芦娃终于还是没忍住，走上来想要打他一套。

　　AQA，电刑！

　　这是球女一级耗血最理想的连招，大概能打掉一半血左右，不过他才打出一下平A，安洛就一个斜角走位躲开了预判放出的暗黑法球，接着回手一镖。

　　-90。

　　影流的手里剑有后续伤害衰减的机制，前面没有小兵挡着，第一可是实打实的疼。

　　追到冷却结束，球女又扔了一发Q，没能命中，这才遗憾后撤。

　　这波亏了。

　　除了吃下这一镖的伤害，他还挨了远程小兵的几发子弹，差不多总共白亏了一百滴血，不过这波亏血没让葫芦娃气馁，反而更加激进了他的进攻欲望。

　　对面这个劫的距离意识不好，没有卡主攻击范围，所以才会被自己A中。

　　这么看来……

　　技能精度很高，走位不错，但缺少距离意识，只有这个可能了。

　　他是职业选手，Rank打的比很多人吃饭的次数多，对自己的判断相当自信，现在他的血量还算健康，葫芦娃也没有吃掉自己的大药瓶，又一次冲了上去。

　　“这走位就TM的离谱。”

　　“躲避+13。"

　　“主播我劝你善良，现在才刚开局，你还有立刻关掉脚本改过自新的机会，请不要再破坏游戏平衡了，当然你愿意赔我芒果就当我没说。

　　“这是什么神仙走位啊，主播你就给他Q一下好不好，看着太可怜了。”

　　对于峡谷之巅前三名是同一个人的事情，大部分人起初抱着这是不是一次炒作的念头，而看了这三分钟左右的直播之后，百分之九十的人已经信了。

　　辛德拉的黑暗法球不算难躲，但也不是什么从来都打不中的技能。

　　然而从一级到三级，安洛就是拿着Q不断猥琐发育，虽然占位一直被压，但除了平A外，他几乎没有吃到辛德拉任何的伤害，补刀居然还反压了三刀。

　　四级时球女吃掉最后一个魔瓶，准备殊死一搏一起回家，然后就被安洛一套WEQ极限伤害打出了闪现。

　　中路带魔瓶的确弥补了续航不足的问题。

　　但另一个问题就是……

　　缺蓝。

　　蓝呈血量严重不足，劫甚至还有一个回复瓶没吃，根本不打算回家，一直推线，辛德拉手里捏着最后一个E的蓝，缩在塔下瑟瑟发抖。

　　现在走了的话自己至少要亏两拨兵线，被这个劫一直压倒死，而要是不回家，没了弱者退散对面绝对二话不说直接越塔。

　　很难受。

　　现在的情景就像几分钟前完全逆转了一样。

　　看到中单的惨烈状态，打野剑圣这时候刚到四级，准备绕后过来替她抓一次，结果被劫一套削掉三分之二的血交闪保命之后，也就打消了这个念头葫芦兄，自求多福吧。

　　Rank不同于职业比赛，职业比赛里一路劣势，其他路都会放弃兵线游走帮忙，但在平时的路人局里，相信队友还不如相信自己，没几个人愿意牺性一到两拨兵帮一个对线期就被压了的辛德拉。

　　那么线影的英打不过一个劫。

　　丢人。

　　你退群吧。

　　被压得这么深，辛德拉多多少少的损失了一些经验，只能看着影流先升六级。

　　影流这英雄六级和五级是一个质变，如果说六级之前她还能在塔里猥琐的吃吃塔下刀，仗着自动回蓝偶尔清兵，那六级之后就完全是被压出经验区的状态。

　　再拖下去就彻底没得打了……

　　丢两拨经验就丢两拨，不死就行，球女开始原地回城。

　　然而想法很美好，现实很残酷，几秒种后，葫芦娃突然悲哀的发现，事情似乎没有那么简单。

　　劫的Q和E是范围伤害，清兵速度快的可怕，再加上兵线本来就是进塔的状态，这个狗比清完兵，直接跑到二塔边缘干扰他回城。

　　没蓝没闪的辛德拉，对面劫一套下去必定躺尸。

　　知道自己的位置十分危险，葫芦娃只好打断自己已经读了一大半的回城，缩到了高地上。

　　这是自己的大本营。

　　现在一塔二塔还破掉，跑到这里回城总归是安全的了吧？

　　葫芦娃小心翼翼的注意着风吹草动，开始回城，八秒的回城读条已经过去了七秒，突然一颗假眼落下，影子穿墙而来，一发手里剑几乎没有延迟的刮过辛德拉的身体，下的他坐在电脑前面一哆嗦，刷的就E了一下空气。

　　只是影子，真身没过来。

　　不过这个影子就像梦魔一样，黑漆漆的随时可能要了他的狗命，葫芦娃也不敢再B了，只能跑步回家，这一来一回就拖了他几乎一分钟，直接落了几乎四波兵线。

　　两级啊……

　　已经是没法对线的等级差了。

　　买了小法典和蓝水晶准备合成路灯，葫芦娃再次上线，那颗假眼还插在那里，正好是塔的笼罩范围，于是他跑过去，一下一下的点了。

　　十块钱也是钱啊。

　　而就在这时，一个影子突然从高地外穿墙而过，瞬间一分为三躲过了他职业级反应的弱者退散，然后点火平A，旋转刃，三合一的聚焦手里剑，不等大招炸开就把他当场融化。

　　中路正好又一波兵进塔。

　　拿完人头，影流重新回到线上，安安静静的清掉小兵，也没有急着推掉这座一塔，从容回城。

　　不知道是不是错觉，看到这一幕，辛德拉突然意识到了什么。

　　似乎…

　　自己可能要在五级被卡很长一段时间了。

　　第347章  你马死了

　　等到辛德拉复活上线，那种不好的预感果然应验了。

　　这波回家劫没有忙着合成幽梦或是慕刃，是只掏出了一把穿甲匕首，外加一双金闪闪的五速鞋。

　　上一轮他被打断回城，身上所有的钱全都用来买卢登的小件，后来还没上线人就死了，自然钱再买鞋子，慢慢悠悠的跑步上线，移速和劫差出了老大一截。

　　而这个移速差的结果就是，等他上线的时候安洛已经推完兵线，张牙舞爪的守在他们家一塔底下了。

　　看见他人，劫点了个赞，原地哈哈哈的鬼畜了几次。

　　语言有国界，动作却是没有的。

　　这个意思很好懂―

　　从现在开始你的一塔我的家，请你连经验也不要吃了，谢谢配合。

　　劫的大招CD极短，经过前面几波换血，葫芦娃也意识到这是个影流高玩，压根不会有什么低级失误，只要靠近，瞬间爆发根本不是他这个落等级的人扛得住的。

　　于是他只好然在二塔底下远远看着小兵被外塔吞噬，自己被卡的连经验都吃不到，心头滴血。

　　他才来中国不久，中文只会几句跟战队队员学的流行语，也只知道大致的使用语境，比如“卧槽”“搞快点”“你口死了”之类的，压根不知道怎么描述现在这个景象，能做的只有拼命打请求协助的信号。

　　打野你倒是来啊…

　　对面压线都压到嗓子眼了你看不见么？

　　见到劫的位置的确有些过分，剑圣靠过来想凶一凶，好歹帮中路缓解一下压力，结果安洛一套WEQ，换位过来贴脸平A瞬间就打掉剑圣三分之二的血，让他把刚转好的闪现又交了。

　　剑圣前期本来就脆。

　　这伤害。看不起。

　　影流的大招还在，如果大过去这波基本必杀，但安洛只是把剑圣凶走就没再追了，回来墙在塔里继续压着。

　　辛德拉默默地缩了回去。

　　他懂了。

　　这个劫今天是来教他做人的道理的，除他之外，大招留着谁也不杀。

　　他们这边辅助是个加里奥，上单凯南，都是那种比较笨重需要依赖大招闪现入场的团控，就算游走也帮不了他的忙，毕竞劫位移多，太灵活。

　　这么一会儿对面已经九级了。

　　这个劫看起来就是跟他耗死在了中路，也不知道游走，就是无脑这么压着，葫芦娃十分委屈，犹豫了半天，准备去刷个三狼先升个六级再说，结果他刚一动身，安洛就跟着她往野区插了个眼。

　　于是他又懂了。

　　这个劫的本意就是玩弄他。

　　反正离得远远地，只要不吃经验这个劫就不会杀自己，葫芦娃暂时挂机从训练室跑了出去，到休息室去找那个比他早来一年的韩援队友。

　　他不懂中文…

　　但是有其他人懂啊。

　　半拖半拽的把他们正在玩大乱斗的上单喊了回来，两个人思密达思密达的沟通了一阵，上单在电竞椅的扶手上坐了下来，帮他打字。

　　“上野帮忙来爪，中路混不下去了。”

　　“抓不了，我一共去了两次，你一点配合都给不到，我帮了万一被豹女反蹲这把节凑就爆炸了。”

　　剑圣的语气透露着一丝爱莫能助。

　　打野Gank实际上顶多就是提供一些控制，补点伤害之类的，而这中路帮起来的感觉就像自己在和劫单挑，辛德拉整个就一拉拉队员，这谁没得了。

　　“你和上单一起来，三包一肯定能杀，这把我能带飞。”

　　“你带飞去大师一日游么，对面劫硬吃了我好几组六鸟，都快十级了，你杀他十次都不一定能补回来。”

　　你差了人家五级啊大哥。

　　这才十一分钟，大家都知道帮优不帮劣，别人还发育不发育了。

　　上单沉默了一下，从椅子上跳下来。

　　“还是你来吧。”

　　“我不会说中文啊。

　　葫芦娃看着对话框里的方块字一脸茫然，他的词汇量在十个词以内，连他们俩现在说的是什么都不知道。

　　“挑你会说的来，跟对面聊聊天。”

　　上单拍拍葫芦娃的肩膀。

　　这把反正已经凉透，对面这个劫看起来就是死磕中路不准备走了，没经验吃，站着也是站着，还不如没事干和对面说说骚话，万一要到了好友位，下把就舒服了。

　　“奥奥。

　　葫芦娃一拍手，终于露出了恍然大悟的神色来。

　　公屏打字。

　　“卧槽，你口死了，搞快点搞快点。”

　　上单：？

　　IPG训练基地几百公里外的秦海，安洛清完了兵正在喝水，不经意间看到聊天框里的字，差点噗的一下喷出来。

　　这骂的是什么土味脏话啊…

　　你这是山寨韩援么？

　　安晓坐在旁边很贴心的递了过手帕来，安洛接着擦了擦嘴，咳嗽两下。

　　“这个，你们也看到了，我为了洗清操盘的嫌疑，快十分钟没主动杀他站这里给他Q，他不Q我还直接爆粗催我搞快点，真的不是我在操盘啊。”

　　说完他象征性的摊了摊手，表达自己一点折磨对面的想法没有，毫无私心，坦坦荡荡。

　　于是弹幕老哥纷纷对安洛的仁慈行径表示了赞许。

　　“呸。

　　“畜，你住口。”

　　“66666，难怪上午来认门的时候他们都说主播厚颜无耻，让我现在走还来得及，一开始我还不信，不过现在已经见识到了。”

　　“土味援，粉了粉了。”

　　“主播求求你当个人吧，棒子也是人，你给他升到六级好不好。”

　　“不好。”

　　安洛果断拒绝了这个请求，突然猝不及防的影子二段逼近，大招没放，两个镖回旋斩加电刑普攻把辛德拉秒了。

　　自从不当代练以来，他其实越来越供系了。

　　以前在网吧打单子的时候他真的是见人就杀，打野来了杀打野，五个人来了就杀对面全家，只要是露了血条的东西恨不得通通在了换成金币，蝗虫过境不留活口，能像现在这样和平对线，已经是天大的仁慈了。

　　军训这个中单一开始是为了节目效果……

　　但现在他主动作死，喷妈这件事，是安洛无论如何都忍不了的。

　　埋了吧。

　　见到这个和平了十多分钟的影流突然发难秒人，葫芦娃被弄得微微一愣，似乎意识到自己好像不小心激怒了这个劫。

　　于是他小心贾理的，试探性的换了个词。

　　“你吗死了？”

　　第348章  妈妈教我，你要善良

　　“你吗死了可还行。”

　　“咱们是文明社会，不得不说，**的确比**可爱一点。”

　　“为什么你们的游戏能打表情。”

　　“粉了粉了，这个糖葫芦是什么傻叛∈帧…以后有他的比赛你们喊我，我要买票去现场看，哈哈哈哈。”

　　"……"

　　因为这个辛德拉，弹幕里洋溢着一片欢快的气氛，安洛也跟着笑了笑，然后随手买出一把幕刃，接着又提了一把风暴大剑。

　　前期幽梦的功能性比较强，但说伤害，到底还是幕刃来的简单暴力。

　　反正有五速鞋在，天赋也点了脱战增加移动速度，这个辛德拉拿命也跑不过自己，只要他出现在线上，十秒之内就把他融化变成一具尸体。

　　安洛性格温柔，从来不喜欢和喷子吵架。

　　他的处理方式就是屏蔽，然后进着喷子杀个几十次，等游戏结束的时候顺手点个故意送人头，罚他去坐裁决之镰。

　　狗咬了你，你总不能去蹲下咬狗。

　　要做一个善良的人。

　　这是妈妈从小就教他的道理，这么多年，安洛时时刻刻铭记在心。

　　而另一边，辛德拉第二次死亡刚刚复活，正沿着中路准备上线继续罚站，却看到一道身影飞奔而来，紧接着一到影子延到脚下，她被吓得连忙闪现，结果对方快速跟影子换了个位置跟闪，回旋斩手里剑外加普攻就把她秒了。

　　不舍得用大招？

　　自己还配不上一个大？

　　葫芦娃感觉自己打职业那么多年，头一次没到如此之大的打击。

　　就像在恶意打击报复一样，接下来的十分钟，这个劫完全放弃了正常的游戏，等他一复活就直接上高地找人，就算在血池里也一样扛着秒，没复活就吃兵刷野补充经济，压根没有推进的想法。

　　血池的伤害一秒一干。

　　但是这个劫伤害打的实在太快，进来抗一下秒了人就走，谁也挡不了。

　　现在还在对线发育期，如果是这个劫一路推到门牙，企图一波，那上下路自然也会换线发育。

　　但问题是……

　　没有。

　　这个劫光杀人，不推塔，这就让上下野十分矛盾。

　　去帮的话没有多大意义，有闪有大有位移的影流之主极度难杀，更何见这种装备和操作，自己去了很有可能会被秀一脸，给他加菜，买一送一。

　　反正这个劫也不推塔，没有进攻的意思，一个辛德拉只值五十块钱而已……要不。

　　就送给对面杀吧。

　　他为队友拖延到的发育时间，所有人都会牢记在心的。

　　游戏渐渐过渡到二十分钟的中期，辛德拉成功混到七级，只是死亡次数也同步来到了十六次。

　　玩了这么久，中路才刚破外塔，大优势下不拿资源不帮边路，安洛的行为其实也略微引起了队友们的不满。

　　劫后期毕竟只是个刺客，没有多少持续战斗能力，再大的优势都说不好都会被翻盘。

　　分奴这东西。

　　每个人心里其实多多少少都有一点点的。

　　再加上安洛这个D是最近改的，不是每个人都会上掌盟，这把游戏基本没人认识。

　　祝云暄生日快乐…

　　这人谁啊。

　　玩个游这么漂，学人家大神人机蹲，你当你是峡谷一整爱小小？

　　安洛拿大号排位了一个多月，爱小小这个名字已经从最初恐惧，变成一种象征着无敌与残忍的符号了。

　　看着安洛孤儿一样人机蹲人，虐杀王者，开始还是感觉很爽的。

　　而过了最初那种简单粗暴的快感，观众里也渐渐有杠精问这么打有什么用，开始指点江山，分析杀一个人还不如用这蹲着的时间去游走带节凑，这样打根本就对团队毫无帮助，团队毒瘤。

　　安洛没有搭理他，继续杀人。

　　有流星的地方就有水军，芒果直播最近借着自己的风头异军突起，逐渐有做大做强的趋势，少不了别的平台眼红，而且不说别的，就算芒果内部估计也有人偷偷盯着自己一哥的位置。

　　永久首页推荐位…

　　这种待遇，恐怕是个人就会眼红。

　　没有在乎弹幕的内容，安洛依日自玩自己的，进着辛德拉又杀了三四次，直到最后一次击杀之后，对面打野突然公屏打字，让他们中推。

　　“下路不点投降，中单又挂机了，你们快去大龙一波吧……这不是王者局么，怎么傻队友还是这么多。”

　　现在胜算已经完全消失，剑圣终于开始发泄怨气。

　　碰到一个玩命送头的队友…

　　是个人心态都爆炸。

　　听剑圣这么说，安洛开始不怎么信，绕墙去了对面泉水里对着站桩不动的辛德拉打了一整套，结果连血皮没打掉，这才确定他是真的挂机了。

　　能坚持到现在……

　　挺有毅力。

　　回家买了攻速装方便推塔，安洛也加入到队友的中推大军之中，一只手把妹妹拎起来拿到腿上放着，单手一路平推了比赛。

　　“你们看，这就是我的价值，二十分钟把辛德拉打到挂机，从物理层面永久消灭了一名敌人。”

　　看着蓝色的胜利按钮，安洛一边说着，拿起水杯优哉游哉的喝了口水，低头看到小女孩的眼睛，端着给妹妹也喝了一口。

　　把人打崩，后期装备拖起来说不定还能翻盘。

　　那我就一口气把人打掉线，人没了，少一个人这你总翻不了盘了吧。

　　不行就打掉俩。

　　从根源上解央问题，这就是安洛独到的游戏理解。

　　“虽然我听不懂主播说得是什么玩意，但看完这把游戏真名其妙觉得主播很厉害，而且很爽。”

　　“善良主播，关注了。”

　　“主播求求你快去打职业好不好，不要再窝在这里当一个没出息的小主播了，IRG的新中单被你吊起来打，你去IRG打比赛好不好？今天R G夺冠希望还是很高的。”

　　“同上，想看主播像这把一样无脑殴打蜗壳。”

　　“只有我关心主播刚才给妹妹喂水用的是自己的杯子么……两个人喝的一个地方，这算间接接吻吧，妹妹那么可爱，和哥哥好般配啊，好想看他们骨科。”

　　“做梦，晓晓我的。”

　　“做梦，白洛我的。”

　　第349章  喜不喜欢？

　　在哀鸿遍野之中把观众的芒果结了，安洛又打了几把一边倒的屠杀局，今天匹配系统竟然出奇的给力，差不多不重样的把各路高手给他上了个遍，轮流担当背景板。

　　完成今天的第七连胜之后，直播首秀任务也算是圆满完成。

　　最终人气定格在了两干七百万。

　　水分总归是有的，不过就算这个数字的90%都是水分，那也已经是许多大平台，干万级别主播的标准了。

　　高端局打起来多少有些劳心伤神，下了直播，安洛把电脑麦克风摄像头全都收拾好，去厨房给自己冲了杯奶粉喝，然后才系上围裙开始准备晚饭。

　　今天人气一鼓作气突破了两干万，达到历史新高，是个相当值得庆祝的日子。

　　得给妹妹做点好吃的。

　　他把鸡翅淹上，牛肉也从冰箱里拿出来化开准备和胡萝卜土豆一起炖了，这时候安晓从外面蹦蹦跳跳的跑进来帮忙打下手，努力瞎着脚，想要帮他洗用过的杯子。

　　安洛去拿了个小板凳给她踩着。

　　现代营养跟上了，女孩一个比一个发育迅速，很多孩子单看外表甚至很难让人相信是初中生，但安晓就是这么小小的一只，总觉得这辈子都长不大跟安维琪一样啊……或许就这么可爱一辈子，也挺好。

　　小女孩拿着杯子一点一点洗干净，又用水冲了一遍，然后用布擦干，一抬头看到哥哥正在看自己，轻轻歪了歪脑袋。

　　“哥哥？”

　　“额，没事。”

　　安洛回过神来，摇了摇头，把化冻的肉拿出来切丁。

　　没有结婚带来的压力，长大这件事终究不是什么硬性的需求，反正安晓以后也不准备嫁人，自己一辈子把她当成小公主，好好养着就可以了，小小一只反而可爱。

　　不过自从妹妹表白以后，自己似乎的确有些奇怪的倾向了…妹妹这个尺寸。

　　一般人估计还真下不去手。

　　脑子里想着这些有的没的，安洛热锅下肉，慢慢开始准备今天的晚饭，小女孩踩在凳子上面看了一会儿，这才跳下来，跑到背后抱住了他的腰。

　　“哥……”

　　“嗯。”

　　牛肉要炖很久才能烂，让他自己闷着就可以了。

　　安洛随意的答应了一声，焖上锅盖，然后才回过身把小女孩抱了起来，用一条胳托着，笑着轻轻摸了摸妹妹细腻柔软的长发。

　　安晓很久没有剪过头发了，平时最多就是自己修修。

　　现在双马尾解开，黑色发丝如同流光瀑布般垂直至腰际，带着那股天然的甜味，弄的他胳膊痒痒的。

　　安洛伸出手，帮她把额前的一缕发丝拨开。

　　“从下了直播，我看你就像一副有话想说的样子。让我猜一下……你是看上什么新裙子了？”

　　“没有啦。”

　　安晓摇了摇头。

　　小裙子虽然的确很诱人，是女孩子永远都买不够的东西，但她现在和哥母撒娇可不是为了要小裙子的。

　　她转了个身，侧过来坐着，让安洛可以看到她的脸。

　　小女孩的肌肤白皙柔软，没有一点点瑕疵，淡淡的眉毛，小巧的鼻子，水润的唇瓣微微张开着，露出一点粉粉的舌尖，精致可爱的模样。

　　安晓具有一切这个年纪美丽的特质。

　　就好像上帝造人的时候把所有可爱都倒给她了似的。

　　坐在胳膊上，安晓到底是比安洛高上一些，小女孩低下头亲亲安洛的眉毛，然后才把手塞给他握着，看着煤气灶上吡呲冒气的高压锅，裙摆下的小腿挂着小熊拖鞋，轻轻晃了晃。

　　“哥哥，你火了诶。”

　　安洛叹了口气，自己也不知道是个什么情绪。

　　终于成为千万主播了，有一些熬出头的欣喜，还有一些走上人生巅峰之后的畅快感，不过更多的还是觉得其实干万级别主播也就那么回事。

　　他不经商，只想过普通人安安心心的生活。

　　现在的收入已经超过了维持生活必要的标准，多出来的部分，到底只是一串银行卡上的数字。

　　看到哥哥叹气，小女孩不解的眨了眨眼睛。

　　“哥哥后悔了？”

　　“什么后悔。”

　　“就是和安维琪姐姐签的合同呀……”

　　安晓慢慢说道，低着头，拿手指在安洛胸口戳来戳去，“哥哥的合同不是签约费每年一百万么？按照现在的流量，就算去大平台想要每年千万都不难了吧，那么便宜就把自己卖给琪琪姐姐了。”

　　“这有什么可后悔的。”

　　安洛笑了起来，把小女孩放到旁边，去外面冰箱里准备找可乐。

　　“当初咱们日子过得紧巴巴的，是你琪琪姐姐扶了一把才没饿死。其实我很久以前就想过，等到做代练挣够了钱，你也大学毕业能够自己照顾自己了，那时候我就去给安维琪打工，工资给多少我都乐意。”

　　“真傻。”

　　小女孩从厨房里追了出来，在安洛身后慢慢跟着。

　　“傻就傻吧。”

　　安洛在冰箱里拿了罐可乐准备做可乐鸡翅，想了想，又多拿了一罐出来，放在小女孩脑袋上。

　　“明天开始别吃冰的东西了。”

　　安晓拉开喝了一小口，轻轻点头。

　　安洛有一个小日历，记着不少无关紧要的事情，比如例假，喜好，小习惯之类的，这些零零碎碎的东西她有时自己忘了，但哥哥却记得清楚。

　　时时刻刻的无微不至…

　　这或许也是安洛讨人喜欢的原因。

　　看着哥哥又回到厨房里，安晓在后面慢慢跟着，到旁边搬了小板凳坐了下来。

　　“哥哥，你喜不喜欢琪琪姐姐啊。”

　　小女孩突然问道。

　　“嗯。”

　　“怎么突然这么问，是觉得哥现在同时跟三个女孩子交往，还显得不够渣么。”

　　“她好看啊。”

　　安晓坐在那里，抱着可乐咯咯的笑。

　　从小到大，哥哥一直是把她当做小公主养着，明哪怕是最辛苦的那几年依然受有亏待过自己。

　　而作为回报，小女孩也在努力扮演着哥哥心里公主的模样，骄傲的，可爱的，温柔的，乖巧的，这么多年过去，哪怕她觉得自己已经做的足够好了，但冒牌货终究是冒牌货，直到遇到安维琪，她才真正见到了公主的样子。

　　第350章  悸动

　　依然记得真正和安维琪相遇的那一天。

　　小女孩一个人坐在靠窗的位置，手里拿着小勺，慢慢搅拌一杯不知道名字的咖啡。

　　她的另一只手轻轻托着下巴，微偏着头静静看向窗外，树影遮蔽的日光点点渗透进来，映出柔软的长发是如同金子融化般的颜色。

　　整个咖啡店里相当安静，招待的客人只有她自己。

　　听到脚步声走了进来，小女孩慢慢抬起头，冰冷的浅灰色眸子没有多少感情，却带着一种目空一切的骄傲。

　　那才是公主啊。

　　哪怕只是在一家格调一般的咖啡店喝着一杯廉价咖啡，依然能环绕出皇帝加冕般的威严气场。

　　那个下午，安维琪几乎不容置疑的和自己约好了某个条件，等待在不久的将来兑现，而回报就是这份价值一百万的直播合同，真正将哥哥从繁重的代练中解放了出来。

　　或许她利用了自己……

　　但对于安维琪，安晓到底还是感动的。

　　一百万的代练合同，背后是更高昂的运营成本和风险，说不上谁亏谁赚，但只要是她真的喜欢哥，自己也没有必要破坏和阻止的必要。

　　她只希望哥哥过得好。

　　锅里的鸡翅滋滋作响，有香味一点点从锅缝里飘出来，新鲜的鸡翅吸饱了糖分和汤汁，正一点点在锅里变成晶莹的颜色。

　　两个煤气灶都占上了，安洛拿过干布擦了擦手。

　　“好看可不是喜欢一个人的理由…世界上好看得女孩那么多，你还能全给哥哥骗回来啊。”

　　“我会加油的。”

　　安晓坚定的攥了接小拳头。

　　看着妹妹这幅一本正经的模样，安洛忍不住笑了起来，随手拿了一块切开的西红柿塞进了她的嘴里。

　　这是一会儿准备打蛋汤的。

　　“吃东西吧你。”

　　“可是哥哥明明只喜欢好看的女孩子！”

　　小女孩慢慢把西红柿咽下去，嘴里含糊不清的说道。

　　安洛就是个颜控。

　　从小到大，他只喜欢和好看的小女孩一起玩，不好看的小女孩来家里找他他就假装不在，都是自己出去应付的。

　　白云暄每次来他在！

　　人类的劣根性被妹妹毫不留情的揭穿，安洛默默往碗里打鸡蛋。

　　“那如果不好看，难道我还不养你了？我喜欢你只是因为你是安晓，我们看着对方一点一点长大，就算你丑的跟安一样，我还会好好对你的。”

　　“安萌萌好漂亮的，一点都不丑，我特别喜欢安萌萌。”

　　安晓想了想，认真的说道。

　　安维琪家的大白猫长得多可爱啊…

　　不过她跟自己关系不太好，肯定不会给自己抱的，到时候等哥哥成了安家的女婿，自己一定要去她家抱着那只那大猫抱个够。

　　“反正你清楚我的意思。”

　　“我知道哥哥不会抛弃我的……”小女孩慢慢说道，小手轻托着下巴，“可是如果我不好看，哥哥还会跟我在一起么。”

　　“那当然，哥哥和妹妹，为什么不在一起。”

　　“我说滚床单。”

　　“这……”安洛沉默了片刻，“可能会稍微犹豫一下。”

　　安晓十分都视的露出了一副你看吧的神色。

　　被妹妹瞧不起了，为了掩饰尴尬，安洛把打好的鸡蛋先放到旁边，轻轻咳嗽了一声。

　　“一码归一码，我没有理由去喜欢你琪琪姐姐啊。虽然她长得好看，家里也有钱，工作上对你哥哥也好，但是我…我……”

　　安洛突然没词了。

　　这么一想，自己似乎根本没有不喜欢老大的理由。

　　可爱又有钱的富萝莉，整天面无表情，酷酷的模样，没事就抱着威士忌吨吨吨，还有一个又帅气又能打的女保镖，这样的小女孩，估计是个正常人都会喜欢吧。

　　非要说有的话……

　　那大概就是这样的女孩，到底不可能喜欢上一个凡人。

　　公主与骑士只是童话。

　　“人家家里那么有钱，咱们几辈子也高攀不起，我现在有了你，有了乔乔，还有云暄，已经觉得相当幸福了。”

　　安洛慢慢说道，叹着气开始煲汤。

　　安晓坐在旁边看着他，安静了一会儿，低下头小口小口喝着可乐。

　　“如果…琪琪姐姐喜欢你呢。

　　“怎么可能。"

　　安洛摇了摇头说道。

　　这个说法连他自己都觉得有些荒谬，不过想起在海边别墅奇宿的那个晚上，小女孩蜷缩在自己怀里安然沉睡的样子，他的心绪还是稍稍动摇了一下，接着才将这份悸动赶出脑海。

　　安维琪是自己的恩人。

　　在最艰难的时候，是她给了自己一口饭吃，而现在自己出头了，却瞪鼻子上脸想着登堂入室，这简直就不配当人。

　　做人要知恩图报……

　　这也是妈妈一直在教给他们兄妹的东西。

　　坐在凳子上，小女孩看着哥哥的背影，终于低下头，没有再说什么了。

　　安维琪有自己的计划，只要自己按照说好的按部就班的配合，哥哥早晚会和她走在一起，完全不需要其他人在中间最合什么。

　　哥哥其实已经拥有了很多别人没有的东西，在他身上，有着无法比拟的优秀。

　　不过。

　　还是有些自卑啊。

　　这个年纪，哥母本该享受羡慕的目光，是自己拖累哥太久了。

　　小女孩慢慢站起来，把空空的可乐放进垃圾桶，出去的时候带上了厨房的门，笑眯眯的和安洛告别。

　　“哥哥，我去叫听乔姐姐吃饭啦。”

　　“嗯。”

　　安洛头也没回的答应了一声。

　　开门出去，小女孩站在空荡荡的楼道里，没有急着敲响对面的门，而是趴在楼梯的护栏上拿出了手机。

　　拨打号码，随即接通。

　　“琪琪姐姐。”

　　“这里是安维琪的助理，二小姐现在正在做美容，请问安小姐有什么事么，如果非常要紧，我现在立刻就去通知二小姐。”

　　电话那头是林秀简单干练的声音。

　　现在已经九点多了，这个时间做美容，是在为明天做准备了么…安晓想了想，嗯了一声。

　　“林秀姐姐，帮我找她一下吧。我们之前说好的事情有些细节还要商量一下。”

　　“我知道了。”

　　只要事关二小姐，所有东西都是最高优先级。

　　电话那头，林秀直接从室外烧烤架旁边站了起来，三步两步跑到别墅旁边，把手机塞进泳衣胸口里，接着手脚并用快速翻上了二楼阳台，朝着倒数第二个房间跑去。

　　第351章  你想不想打职业

　　安家的私人海难位邻内海，离秦海差不多三个小时的车程。

　　电动车昨天给白云暄骑回家了，现在去取有些麻烦，坐长途大巴安晓又容易晕车，兄妹俩下楼的功夫稍微商量了一下，最后决定坐公交先去火车站今天是八月二十七号，暑假已经临近结束。

　　度过了最热闹的三个月，人们该上学的上学，该上班的上班，海边人流量因为旅游潮的退却，重新陷入淡季，所以车票应该不会有多难买。

　　公交站牌在离家不远的地方，旁边有个十几米宽的花坛。

　　安洛放下手提箱，过去擦出一块干净的地方坐着，打算提前把票定好，节约时间，小女孩抓着他的衣领也爬了上来，在后面扶着安洛的肩膀，酷起脚，远远看向马路尽头。

　　“小心一点啊。

　　微微回头看了一眼妹妹，安洛好心提醒。

　　安晓今天穿的是条黑色的中裙，裙摆漫过膝盖，蕾丝花边下面是半截纤细圆润的小腿。

　　虽然这个长度的小裙子走光的风险很低，今天也没什么风不会突然把裙子掀起来，但她站在那么高的地方，安洛多少还是得开口提醒一下。

　　“有安全裤啦。”

　　小女孩不怎么在意的说道。

　　“有安全裤也不行……你还是先下来吧，去火车站的车有好几辆，等不了太长时间的。”

　　安洛干脆把安晓抱了下来。

　　安全裤不就是稍微大一点的内裤么？鲁迅在书里写过，男人这种生物，哪白只看见一点点肌肤能够浮想翩翩的。

　　他虽然喜欢看别的女孩穿短裙……

　　但是妹妹就不行。

　　小女孩低头看了看自己的小裙子，点点头，走到在安洛身边乖乖坐下了。

　　还是这么小气。

　　从小到大，哥哥真的一点都没有变，一直都是这幅恨不得把她藏起来，用玻璃柜小心装着，天天守在眼前才能安心的样子。

　　有点溺爱的味道。

　　这个站一共有七条公交线，其中五条过火车站，公交很快就来了。

　　可能是因为暑假将尽，学生们都忙着在家里赶一个假期没有碰快忘了放在哪的作业，这趟公交上没有多少人，只有中间坐着几个老头老太太。

　　安洛提着大旅行箱和妹妹一起坐到最后面。

　　汽车缓缓发动，安晓趴在玻璃上，看了窗户外面一会儿，接着动了动身，在安洛腿上轻轻躺下了。

　　小女孩个子不高，相邻的两个座位正好可以容下。

　　“哥哥，想睡觉了。”

　　“你睡吧。”

　　安洛伸手替她理了理发丝，然后把窗户稍微拉开了一点。

　　现在公共交通的卫生环境越来越好，但公交车上还是免不了会有那种特殊的味道，安晓从小就容易晕车，所以提前吃晕车药或者睡一小会儿已经成了安晓的习惯。

　　火车站还有七八站才能到。

　　这中间的时间，足够妹妹好好睡上一会儿了。

　　公交车沿着主路走走停停，小女孩乖巧的枕在腿上，安安静静的样子，好像真的已经睡熟了，长长的眼睫毛交织在一起，一颤一颤的。

　　安洛低着头出神的看了好一阵，终于才摇了摇头。

　　小女孩真是一种奇怪的生物…

　　哪怕只是睡着了，依然能散发出那股可爱的味道来。

　　不过没有妹妹打扰也是好事，闲着也是闲着，安洛正好可以抽手处理一下手头其他的事情。

　　他往后退了退，尽量靠里坐着，一只手把妹妹护在怀里免得她因为颠簸滚下去，另一只手则从兜里摸出手机，打开了直播后台的私信功能。

　　他的私信平时就很多。

　　因为昨天的干万人气事件，私信未读数量更是直接变成了99+。

　　这么多消息密密麻麻的，看得人头大，安洛粗略的翻了翻，把大部分没有营养的私聊叉掉，而在剩下的消息里，竟然有十二个自称是职业战队教练的人想和他谈谈。

　　IPG，WM，CJS，BLG…

　　LPL赛区正式的职业比赛队伍总共就十六只，现在竟然四分之三寸他产生了兴趣。

　　大佬待遇啊。

　　安洛不由啧啧了两声。点开一个看着顺眼的准备聊聊。

　　“你好？”

　　“您好，我是IRG的教练。请问您有没有兴趣IRG打职业？”

　　教练是个忙碌的职业，本来以为隔了一晚上，对面大概要很久才能回复自己，没想到这才过了不到一秒，一行字刷的就跳了出来，弄得安洛目瞪口呆。

　　这回复也太快了吧…

　　难道说这个人整晚没睡，一直在这里盯着么？

　　不过惊讶归惊讶，天还是要聊的，安洛用一只手慢慢的打字。

　　“没有。”

　　"……”

　　过了好久，对面才努力心平气和的继续打字。

　　“目前就算在世界范围，IRG也是实力前三的强队，去年更是斩获过季中赛冠军，S赛亚军的成绩。如果您来到我们队伍，直接就是首发中单的待遇，工资，福利和个人推广，这些都可以商量，一定以您为优先。”

　　职业选手是高新行业，只要在赛场上发挥出彩，轻轻松松名利双收，更不要说是国内实力和曝光率页尖的IRG。

　　IRG教练的身段其实已经放的相当低了。

　　安洛稍微想了想。

　　“我记得你们中单不是新来的那个谁么，葫芦娃，昨天晚上我还和他对过线，挺厉害的。”

　　挺厉害的还被你踩着脸打！

　　你是在夸你自己么！

　　在几百公里外IRG的训练基地里，负责联系他的教练摆着手机，忍不住想打人了，身后围观的选手们也是一副你还是个人的表情。

　　教练捂着心口，深吸了一口气。

　　冷静，冷静。

　　现在根据业界的分析，爱小小是面板战力足以媲美端峰时期蜗壳的人物，如果再加上意识，那比蜗壳有过之而无不及。

　　蜗壳是谁？三冠王。

　　拖着四个酱油也能打赢比赛的终极输出机器。

　　昨天晚上甚至有人推测过，只要谁签下了这个主播，就有大概率改变现在的国内格局。

　　这个人…

　　IRG必须把他攥在手里。

　　“这个，我们本来是准备下星期和葫芦娃签转会合同，连宣传工作提前准备完成了，本人也邀请到了战队里。但是因为昨天晚上的事情，葫芦娃…提前退役了。”

　　第352章  喵生，大危机！

　　“退役了？”

　　这个消息倒是让安洛微微一愣。

　　不过是被虐了一次，退役就不至于了吧，要是自闭一次就要退游，峡谷之巅早就被他杀成无人区了。

　　“消息我们还没有公布，但葫芦娃的确已经准备退役了。今天心理医生那边出了结果，是因为过度刺激留下的心理障碍。昨天晚上的那局比赛葫芦娃也开了直播，他当着二十万观众的面被一个路人打的连家都出不去，现在看到影流之主就会头晕恶心。”

　　“那……你们能给我开多少钱。”

　　安洛打字问道。

　　“签约费两干万！明年续约可以提高！队员工资和其他人一样，不过以后会根据战队成绩张工资，有五险一金，福利保障，每年三次公司旅游，大型活动来回花费俱乐部报销，允许带家展，俱乐部不反对操粉，我们找媒体洗白的时候配合一下就行。”

　　教练打字像章鱼怪一样快。

　　七年无冠啊…

　　LPL太需要一个可以证明自己的冠军了，而现在，这个机会似乎就近在眼前。

　　“我再想想。”

　　“虽然这么说不太好，但IRG是国内最顶尖的豪门战队了，加入这里不会有错，其他战队都给不出这么好的待遇。”

　　“这个。”

　　“签约费我可以帮你跟俱乐部商量，三千万也不是可以，我们不会亏待任何一个有天赋的选手。这是名利双收的机会，难道你甘心握在那里做一个小主播么？这个世界上，其实还有更适合你展现自己的舞台。”

　　“不是钱的问题。”

　　“那是？”

　　教练打字打得手快麻了。

　　不怕对方谈条件，就怕对方连条件都不谈，千万不能让爱小小被别的战队抢走，这是俱乐部下的死命令。

　　“我不想打职业。

　　“那你刚才问我工资待遇干嘛？”

　　“没事，随便问问。”

　　另一边，公交车开到了终点站秦海火车站，车门打开，安洛打完最后几个字，看也不看的把手机随意装回了兜里，一手拎着箱子，另一只手接着睡得迷迷糊糊安晓慢慢下车。

　　三千万。

　　那可真是一辈子都花不完的钱。

　　如果这份合同可以来的更早，在他走投无路的时候送到眼前，他大概会心怀感激，掏心掏肺的为俱乐部倾尽全力。

　　不过…

　　锦上添花终究还是比不过雪中送炭。

　　安维琪的野心很大，她准备构建的是一个英雄联盟的电竞帝国，代练，直播，陪玩三位一体的平台不过是启程的第一步，在站稳脚跟之后，她一定会继续向职业比赛的舞台伸出触手。

　　自己现在该做的就是等待。

　　火车站占地面积很大，下车之后走了一会儿，小女孩一路探若眼睛，那份迷迷糊糊的睡意渐渐过去了。

　　“哥哥……有在和谁聊天啊。”

　　记得刚才刚睡醒的时候，她隐隐约约看到安洛打字来着。

　　在和谁聊天，笑的还很坏。

　　女孩子么？

　　“是一个叔叔。”

　　“朋友？”

　　“嗯算是吧。他找我想让我去打职业，被我很委婉的拒绝了。”

　　火车快到中午的时候才抵达内海。

　　下车之后，安洛打了辆车，带着安晓一起来到了安家的这片私人海难。

　　上一次是林秀直接开车带他进来的，所以一路上没有太过主意，这次自己过来，他才看到海难周围安插的护栏和保安。

　　不愧是豪门啊。

　　连个度假休息的地方都那么气派。

　　今天安洛没怎么刻意打扮，还是半截袖牛仔裤的休闲装束。

　　本来他担心会像小说里那样，被狗眼看人低的保安刁难一通什么的，结果这里的安保人员竟然好像全都认识他，热情的不得了，二话不说就放行了，态度亲切的就好像他是安家的姑爷。

　　形容或许有些不贴切。

　　但这群保安带给他的就是这种感觉。

　　有保安负责通报，林秀很快就开着辆沙滩车过来领人了，坐在后座上，一路上小女孩不停的东张西望，看看这，看看那，十分好奇的模样。

　　真的好大…

　　以后这些是哥的，那些也是哥的。

　　沿着石块在沙滩上摆出来的小路，沙滩车一路开到了安维琪的别墅旁边。

　　现在十一点多，马上就要到饭点了。

　　上次安洛见过的比基尼厨师队正在准备中午的露天烧烤，打扮养眼的小姐姐们抱着食材，来来回回忙活着，安维琪穿着米黄色儿童泳衣站在旁边，怀里抱着懒洋洋的安。

　　沙潍车的咆哮在空旷的海边能穿出很远，他们很早就引起了小女孩的注意。

　　看到从车上跳下来的兄妹俩，安维琪眼神示意林秀把旅行箱搬回去，接着举起手，面无表情的打了个招呼。

　　“呦，白洛。”

　　这种打招呼的方式很安维琪。

　　安洛抬起手准备说点什么，然而还受等他开口，安晓倒是先是跑上去，笑眯眯的接过了安维琪手里的大白猫。

　　“琪姐姐好，安萌萌你好。”

　　是安萌萌啊―

　　好早的时候安晓其实就想抱抱了，但是安维琪宝贝的紧，根本不给，而现在有哥哥在，她肯定不好意思抢回去。

　　突然换了个人抱着，安萌萌抬起脑袋，茫然的看看抱着自己的人类，然后又看了看自己的铲屎官，不知道是怎么回事，最后兴致乏乏的喵了一声，低下头继续睡觉。

　　自己的猫被抢走了，安维琪低下头，面无表情的看着空荡荡的小手，过了两三秒，才走过去若无其事的拉住了安洛的小手指。

　　安晓愣了愣，漂亮的小脸一下子垮了下来。

　　她是牵着哥哥下车的。

　　一只猫换走了哥，亏了啊。

　　“先去吃饭吧，直播的事情下午再谈。”

　　安维琪球淡淡的说道，拉着安洛的手，不由分说的往别墅走去，安晓抱着猫在后面快步跟着，空气里火药味十足，安萌萌睁开了眼睛，瞄了一眼抱着自己的人类。不知道是不是错觉。

　　她总感觉抱着自己的人类想把自己丢进海里，而另外一个雄性人类似乎更讨主人的喜欢。

　　喵生……

　　大危机。

　　第353章  哥哥你娶了她吧！

　　“给你们安排的房间还是白洛上次住过的那个，东西林秀已经收拾好了，就在我的主卧隔壁。今天下午你们可以先好好放松一下，工作的事等晚上再谈。”

　　安维琪拉着安洛往别墅里走，路过茶几的时候，从上面随手拿了根香蕉给他。

　　“白洛，吃香蕉么？”

　　“谢射。”

　　安洛伸手接着。

　　虽然他们刚坐了一路的车，现在什么东西都不想吃，但这是老板给的香蕉，他明敢不要。

　　安维琪走到沙发旁坐下，自己也拿了一根。

　　“你们先上楼去看看客房吧…我就不跟你们一起了。”

　　安洛来的时候她刚刚从水里上来，在海里泡了整整一上午，就算是她体力不错现在也多多少少有些累了，下午还要和安洛一起堆沙堡，必须要好好休息一下。

　　上次时间太紧，又没有恰当的借口，沙堡只堆了一个安洛就走了。

　　这次…

　　要让他帮自己堆一大排。

　　看着安维琪小口小口咬着香蕉，目光严肃，似乎在认真思索着什么大事的样子，安洛也不敢打扰她，领着妹妹上楼。

　　安维琪可是分分钟几千万上下的人。

　　打扰到她就不好了。

　　上一次来安维琪家还是几个月之前，别墅的摆设布局没有多大变化，依然堂皇富丽。

　　两个人沿着走廊慢慢往前走，因为住过一晚上，安洛对于这里的格调已经适应了，倒是安晓抱着安跟在后面，看看这看看那，不时发出“客厅好大”“餐厅好大”“哥哥你要不就娶了她吧”之类的感叹。

　　她知道安维琪有钱……

　　但是没想过安维琪竟然这么有钱。

　　家族的私人海难虽然听起来很有厉害的样子，但对于普通人来说到底没有多少实感，远远不如一个豪华的住处来得有冲击力。

　　除了基本的装修布局。

　　这处别墅的摆设也处处透露出豪华的气场来。

　　墙上着装裱好的油画，角落摆着两个大号青花瓷瓶，之后上了二楼，墙壁中央还挂着一把中世纪的西洋剑，用展览馆里常见的红色缎带围着，剑柄宝石和黄金，在灯光之下金光闪闪，格调十足。

　　安晓手里的猫都掉在地上了，轻轻掩嘴。

　　那是真品吧。

　　那一定是真品吧！

　　如果是仿制品，光是材料大概就值上几千万，要真是中世纪的文物……回头看着走在前面，一副“啊这里还和上次一样没怎么变化呢”表情的哥，小女孩想赶紧把他嫁出去，送他过安家的门了。

　　这样的富萝莉和一辈子大概只能遇上一次了。

　　要珍惜机会啊！

　　深红色的地毯上，安掉下来摔成毛一大团，在地上圆润的打了个滚，终于醒来了。

　　这只大白猫茫然的看看周围，意识到自己似乎已经失宠，并且被人忽略掉了的事实，于是喵喵叫了两声，甩甩脑袋，自己慢吞吞的跑下楼去了。

　　没有心思管这只猫，安晓赶紧快走了两步，抓住了安洛的手。

　　“哥哥~”

　　“嗯？

　　安洛随口答应着，回过头看了一眼抱着自己胳膊，眸子闪闪发亮的小女孩。

　　这是怎么了。

　　一副发现新大陆的激动样子。

　　安洛想了想，“要去厕所么，房间里就有。”

　　“不是。

　　安晓小脑袋使劲摇了摇，酝酿了一下，准备着哥哥先把安维琪到手再说，但想到这里是对方的底盘，于是赶紧拽着哥哥去找安维琪说得那间客房。

　　有些话要偷偷的的说…

　　就算安维琪再怎么喜欢哥哥，总不至于在客房里也装监控吧。

　　二楼大多数房间都是客房，安维琪说得那间就在走廊的最边上，还挂有写着“安洛”的小木牌，很容易就找到了。

　　安晓拉着哥哥进了屋，推着让他在床边坐下，然后跑去关上了门。

　　听着门锁咔哒的声音。

　　安洛被小女孩这副架势吓了一跳。

　　“你要干嘛，这可是别人的家，床单万一弄脏了那就什么都暴露了……就住一天而已，你别想不开啊。”

　　这个年纪的男孩和女孩，有些生理需求情有可原，但安晓的身份终究有些特殊。

　　他们是兄妹。

　　哥哥和妹妹在别人家里滚在一起，就算不是亲的，影响也相当恶劣。

　　被老板知道那就是世界末日。

　　“不是滚床单！”

　　安晓锁好门跑回来，抿着嘴，努力把安洛推倒在大床上。

　　小女孩爬上床骑在他的腰上，小脑袋放的很低，近的都快脸贴脸了，好闻的长发一丝丝垂下来，落在脸上弄得鼻子有些痒。

　　虽然说不是……

　　但现在这个架势，怎么看都是想上他的发展啊。

　　两个人一上一下，小女孩的眼睛眨都不眨一下就这么和他对视着，过了好一会儿才软软的趴在安洛的肚子上，下巴在他胸口垫着，轻轻蹭来蹭去。

　　“哥哥，你把安维琪娶回家吧。”

　　安洛：“…”

　　你当我不想娶么。

　　可是这种级别的富萝莉，光是一栋房子就值你哥哥给她打一辈子工了，普通人真的娶不到啊。

　　两情相悦是一回事。

　　家世之间能否相配是另一回事。

　　先不说老大平时一直对他冷冷淡淡的，偶尔才会给他一个笑容，更多时间还是面无表情，就算真的有了在一起的苗头，安澜恐怕也会跳出来进行阻止。

　　安澜他只有一面之缘。

　　那个女人，远不是她表现出来的那样人畜无害。

　　安维琪身后涉及的东西太多，妹妹虽然聪明，但他到底不想说的太直白。

　　安洛沉默了一会儿，终于还是挤出一个笑容，轻轻托住腋弯把小女孩从身上抱下来，暂时放到一边，自己也在床上坐起了身。

　　“你哥发什么出色的地方，长相也一般，琪姐姐是不可能看不上我的……别乱想了。”

　　“那可不一定。”

　　小女孩固执的说道，打了个滚，用手臂撑着床单爬了起来。

　　安维琪怎么可能不喜欢他啊…

　　如果不是真的喜欢，家世这么优秀的女孩子怎么会处心积虑的扶持哥哥，甚至计划着把初夜也交给他？

　　看着安晓撇着嘴，一副怒其不争的生气模样。

　　安洛不想和她争这种事情，只是平静的伸手帮小女孩拉了拉领口。

　　“注意一点啊，胸衣都看到了。”

　　第354章  人生赢家的错觉

　　童颜巨乳这种属性终究只可能出现在动漫里，先不说年龄的因素，单就是小女孩单薄纤细的身段就撑不起太过丰满的上围。

　　她也想要白云暄一样的身材啊……

　　但到底只能是想想了。

　　安晓遗憾的拍了拍自己几乎没有起伏的胸口，不过还是坐正身子，把衣服稍微掩了掩。

　　“在家里嘛。”

　　“那也要注意一点。”

　　安洛小声说道，轻轻叹了口气，脱掉鞋子在床上盘起腿和安晓面对面坐着。

　　妹妹还小……

　　虽然小女孩一直都很懂事，像个小大人一样，但到底还是没有摆脱中二的年纪，认为世界总是绕着自己转，认为只要想做自己就无所不能。

　　有些事情，真的要和妹妹好好聊聊了。

　　“你觉得琪姐姐喜欢我？”

　　安洛拉过妹妹的手握在手里，轻轻摩擦着，心平气和的问道。

　　好小的手，软乎乎的。

　　很舒服。

　　小女孩诚恳的点了点头。

　　她不只喜欢你，而且已经在打算着怎么上你了，只不过关于具体内容她做了保证，不能提前说出来。

　　安洛稍微想了想。

　　“那有什么具体的证据么。”

　　“女人的第六感。”

　　安晓睁着大眼睛坐在那里，轻轻攥着小手，一本正经的说道。

　　安洛：“…“

　　见到哥哥慢慢漏出一副在家看着唐乔然吃饭时经常会出现的慈爱表情，小女孩连忙凑到安洛面前，抱着他的胳膊用力晃啊晃啊。

　　“琪琪姐姐真的很喜欢你啊，不表白怎么知道能不能成功。”

　　“你让我去和老大表白？”

　　安洛嘴角抽了抽。

　　这和让他去送人头有什么区别……

　　那是老大啊，万一表白失败大概率会当场失业，到时候自己就真的得去打职业了。

　　“去表白去表白！”

　　“你琪姐姐不喜欢我，真的，第六感就是骗人的玩意儿。”

　　“她喜欢你啊！”

　　“不可能。”

　　“怎么不可能。

　　“我们认识两个月了，她对我笑的次数受有超过三次，一直是冷冰冰的。”

　　“她对别人一次都不笑。”

　　“……”

　　对于让安洛和安维琪表白这件事，安晓表现出了二十分的热情，一副非要趁着这个假期就把哥哥许配给小富婆的架势。

　　两个人一边绊着嘴，安洛被妹妹推着出门，结果在门口正好遇见林秀。

　　兄妹俩同时打住了声音。

　　今天林秀扎了包包头，带着一副特大号的黑色墨镜，衬衣泳裤大长腿的性感打扮，衬衣下摆两个扣子没系，而是随意打了个结，就像来海边度假的普通游客。

　　她推起墨镜，有些迷感了看了两人一眼。

　　什么入赘？”

　　她是来叫兄妹俩下去吃饭的，结果刚走到这里就看见门开了，碰巧从安洛口中听到这个词。

　　入赘…

　　他这是想开了，决定从了大小姐了？

　　安洛面无表情。

　　“没事，我们刚才在玩过家家，我妹妹演公主，她非要让我演驸马入赘。”

　　“入赘挺好的。”

　　林秀赞许的点点头，然后还是后退了半步。

　　“午饭厨师已经准备好了，安先生安小姐请下楼用餐吧。”

　　上一次来这里的时候，午饭还是安洛自己准备的烧烤，晚饭也在室内，所以说虽然留宿了一晚，但他到底没有见过安家厨师队工作的样子。

　　颜值似乎也是安家挑选厨师的重要参数。

　　十几个比基尼妹子在临时搭的小棚子里工作，抱着食材跑来跑去，忙忙碌碌的，鼓鼓的胸脯和长腿十分养眼。

　　有钱真好啊。

　　安维琪正躺在沙滩椅上玩手机，身上趴着一只白色的大猫，林秀见状，快步跑了过去。

　　“二小姐。”

　　安维琪把视线从手机上移开，朝林秀点了点头，拎起来安萌萌丢给她抱着，自己从沙滩椅上跳了下来。

　　“白洛，下午去堆沙堡吧。”

　　“嗯？”

　　安洛一脸茫然。

　　这话题转变的太快了吧。

　　还有说好的叫自己来商量直播发展的事，现在这个堆沙堡又是什么操作。

　　“老大，我……”

　　“我―要―堆―沙―堡―，上次那个涨潮的时候被海水冲走了，我要堆一个新的，比上次那个还大。”

　　小女孩面无表情的一字一句重复。

　　“好，堆沙堡。”

　　安洛很诚实的选择向大佬低头。

　　得到肯定答复，小女孩这才稍稍满意了一些，走在前面带路。

　　不知道为什么……

　　安洛觉得她是在开心。

　　今天的午餐虽然说是户外烧烤，能烤来吃的东西翻来覆去就那么几种，但既然是安维琪吩咐准备的，当然不可能太过寒酸，除了分割好待烤的食材，还有很多直接可以吃的成品。

　　三个人在野餐布上坐下，旁边还蹲着轻轻舔爪子的安萌萌。

　　比基尼厨师队把成品放在野餐布上就离开了，给他们留出方便说话的私人空间，遮阳伞底下，两个小女孩加上一只猫沉默了一会儿，全回过头看着安洛。

　　安洛愣了一下，然后立刻明白过来。

　　油烟伤手，小女孩他心疼的紧，烤肉这种事当然不能让妹妹来做，安维琪又是自家老大，十指不沾阳春水的，所以干这儿活的人就只剩下了他自己虽然还有安萌萌…但总不能逼着一只猫去烤肉。

　　他从旁边拿起几串穿在一起的蘑菇肉块，安分守己的当起了工具人。

　　安家提供的食材自然相当高档，肉块在烧烤架上稍微过火就开始滋滋冒油，安丽慢慢爬过来蹲在旁边看着，另一边，安晓和安维琪聊起了天。

　　“琪姐姐，你们家的房子好大。”

　　“这里是我姐姐修的，展于她旗下的产业，不过她平时工作有点忙，没时间度假，所以基本都是我一个人在这里住。”

　　“安澜姐姐么？”

　　“嗯。”

　　“真好啊…我也想住这么大的房子呢。”

　　“你哥那么厉害，会有的。”

　　两个可爱的小女孩坐在遮阳伞底下，看起来关系很好的小声聊着天，炭烤架上的肉串滋滋冒油，香气四溢，空气里不时有炭火爆裂的声音，大白猫蹲坐在脚边，跟着炊烟一起轻轻晃悠着尾巴。

　　真好啊。

　　这一瞬间，安洛突然有了些许人生赢家的错觉。

　　他正拿着烤肉，在这自己感动自己，隐约就听到身后传来自家妹妹的声音。

　　“琪琪姐姐……”

　　“你以后结婚想找一个什么样的人啊。”

　　第355章  安维琪的择偶标准

　　安洛正往食材上刷酱，听到妹妹随口问出这个问题，动作明显僵硬了一下，在他脚边蹲坐着的安也抖了抖，悄悄竖起了耳朵。

　　安维琪是谁。

　　老大。

　　芒果老板。

　　地表最强富萝莉。

　　安家巨舰的二号继承人。

　　刚才两人之间的话题还在自己身上，这种时候，这种氛围，妹妹突然问出这个问题，小女孩的心思简直路人皆知。

　　不过现在既然话已出口，安洛终究不好插入进去打断她们。

　　晚些时候自己再去道歉吧。

　　跪坐在野餐布上，安维琪还是那副面无表情的模样，她抱着怀里的酒瓶，稍微想了想。

　　择偶标准这东西她根本就没有考虑过。

　　应该照着安洛说就可以了吧。

　　“帅的。

　　“还有呢还有呢。”

　　安晓兴致勃勃的问道，好像只是好奇闺蜜八卦的普通女孩子，但目光却偷偷看了一眼哥。

　　安洛刚才是背对着这里的，而现在身体却侧过来一点。

　　他在偷听…

　　真是口嫌体直啊。

　　安晓努力忍着小脸上的笑意。

　　在她旁边，安维琪的小眉毛轻轻簇了起来，她一边思考着朝安萌萌招了招手，让大白猫过来接在怀里抱着。

　　“有才华算不算。”

　　“嗯嗯。”

　　安晓轻轻答应着，但是并不就此满足，还想再多问一点：“除了这些呢，琪琪姐姐以后想找个有钱人，还是社会地位高一点的？”

　　“明星吧。”

　　安维琪摸着下巴说道。

　　现在芒果平台关于安洛的打造工作才进行了不到五分之一，等到了职业赛场的舞台，那才是他真正发光发热的时候。

　　姐姐以前经营过影视公司。

　　捧红一个人，要花多少钱多少资源她大概心里有底。

　　但是她捧起安洛的过程几乎什么都没花，就是去注册了个平台，把安洛招聘过来，然后他就像才从宠物店买来的小安萌萌，热度跟体重一样蹭蹭蹭的张。

　　还发力他就红了，连带着把芒果这个名不见经传的小平台也带大了。

　　这是让安澜都觉得神奇的地方。

　　有颜值，有实力，性格温柔又拉的下脸，很难想象这样一个人去了职业赛场上有什么不红的可能，别人想攻击他连污点找不到。

　　除了…

　　除了他操粉被抓。

　　想到这里，安维琪的脸下意识的黑了下来。

　　安洛什么地方好，唯独操粉这件事，他真有可能干得出来。

　　两个小女孩聊天的功夫，安洛那边第一批烤肉也做好了，他端若一盘子肉串过来，面无表情的放在了野餐布中间，然后跑去角落蹲着自闭。

　　虽然说对自家老大他真的没什么企图。

　　但这种情绪就像开学之初第一次见到班里女神的心态：明知道自己绝对配不上她，但看到她有了男朋友的时候，还是会有闷一会儿。

　　对于自己，安洛向来很有自知之明。

　　他帅么？

　　自己的颜值项多中上，在全国人民里能排上百分之六十左右，勉勉强强算的上好看，除此之外不能再多了。

　　他有才华么？

　　没有。

　　厨艺只能说半吊子，打游戏连100%胜率做不到，超过三个人挂机就很难赢，至于其他事情更是一窍不通，音乐艺术这些高雅的东西完全不懂他是明星么？

　　当然就更不是了。

　　不过有闷也只是一下下，安洛蹲了几秒，就继续滚去烤肉了。

　　知恩图报。

　　安维琪的眼光终究要更高更远……

　　他也希望老大过得幸福。

　　看着安洛这一连串的动作，安维琪觉得有些真名其妙，不解的歪了歪脑袋，但终究也没有再说什么，伸手拿了一串烤肉，咬掉了最上面的蘑菇。

　　酱料是自家的，食材也是自家的。

　　但味道却是和上次一样，厨师队永远做不出来的口感。

　　安晓也拿了一串，小口小口的咬着，不时拽下一块来喂安萌萌，过了一会儿，突然稍稍抬起了小脑袋，目光看向安维琪。

　　“琪姐姐，今天晚上么？”

　　“不好。”

　　安维琪了摇头。

　　安晓轻轻嗯了一声，没有再说什么了。

　　她们俩之间的约定只有一次，每个细节都设计的很清楚，而具体要什么时候开始，还是以安维琪为准。

　　本以为今天她把哥哥叫来的目的就是这个……

　　不过看来是自己想多了。

　　这么一会儿，安洛手头的第二份烤肉也已经好了。

　　这一批是青椒、香菇和肉块的，顶级食材丝毫没有愧对昂贵的价格，肉串排成一排被他端上来，放在盘子里油光鲜亮，饱满多汁。

　　“你们怎么不吃了。”

　　看着两个小女孩都受下手，安洛放下盘子，自己拿了一串。

　　酱料味道真的不错。

　　安维琪的比基尼厨师队的确不只是好看而已。

　　既然本人已经过来了，两个小女孩也及时停止了讨论，默契的交换了一个眼神，开始专心开始对付今天的午餐。

　　除了烤肉，厨师队还帮忙准备了其他的中式菜肴，大多数以海鲜为主，安洛帮安维琪隶开个螃蟹，帮妹妹剥个龙虾，安又被鱼刺卡住了，左右来回忙活一阵，他自己其实也没吃到多少东西。

　　把两个人一只猫都喂饱了，安洛这才有功夫吃自己的，狼吞虎咽。

　　反正都是熟人……

　　形象不形象得不重要了。

　　看着安洛大口大口消灭剩下的烤肉，酱汁都弄到脸上了，安维琪坐到他身边，没什么表情的的伸手帮他擦了擦嘴。

　　“慢点。”

　　“嗯，谢谢…

　　安洛下意识的说完，好像突然想到什么，愣愣的回过头来看向安维琪。

　　小女孩举着手，指尖正沾着一点深色的酱汁，与白皙的肌肤相互对比十分醒目，她停顿了一会，然后塞到嘴里一口吃掉了。

　　把指尖吮干净，安维琪才看了他一眼。

　　“有什么问题么。”

　　“…没有。”

　　安洛默默说道，把手里的铁签丢在盘子里。

　　他似乎记得安维琪是有洁癖的。

　　但看她刚才帮自己擦完嘴，连酱汁都随口吃掉了，这幅从容自然的神态，完全没有一点点害羞或者不适的样子。

　　难道她喜欢的人真的是自己？

　　又联想到刚才自己烤肉的时候，安维琪说过的那几个条件，他摇摇头，到底还是把这个荒谬的念头驱出了脑海。

　　第356章  沙堡沙堡沙堡

　　等安洛吃完饭已经是十二点多了。

　　沿海城市四季如春，温度差上下不会很大，现在虽然是中午，微咸的海风依然凉爽舒适。

　　安洛领着妹妹回去把泳衣换了，出来的时候安维琪正站在遮阳伞底下，腰上挂着一个大黄鸭的充气游泳圈，林秀从别墅车库里把沙滩车开了过来，卸下一堆游泳圈冲浪板。

　　按照小女孩的安排，今天整个下午是用来休息的时间，正事放到明天再谈。

　　能陪妹妹好好放松一下。

　　安洛当然不反对。

　　高考之后的这个暑假过得太快，遇见很多人，发生很多事，两个多月的时间，兄妹俩的关系天翻地覆，感情虽然进展了，但他终究没有太多时间好好陪陪妹妹。

　　用一场海边旅行结束这个号假……

　　似乎刚刚好。

　　回家磨蹭着安洛让他帮自己换好泳衣，小女孩一跳一跳的下楼，张开手欢呼着朝海边跑去。

　　安晓腰细腿长的，个子不高，比例却匀称漂亮。

　　在家里她问过安洛私人海难的样子，知道这里完全不会有其他人之后，小女孩二话不说抛弃了连体式泳衣，硬拉着哥哥出去买了一身新的。

　　新泳衣是白色的上下两截，露出一段纤细柔软的腰肢，雪白漂亮的长腿毫无遮拦的暴露在外面。

　　这种款式的泳装其实更适合成年人……

　　但穿在安晓身上，却散发出一种惊心动魄的味道来。

　　真可爱啊。

　　安洛穿着泳裤在后面慢慢跟着。

　　安晓发育的早，其实很久之前的时候她就已经是这幅模样了，全身上下都是满满的可爱，多的快要溢出来，好多年受有变过。

　　自己能忍到现在才和她骨科。

　　真是毅力顽强啊。

　　感觉背后有目光在自己的肢上扫过，小女孩停了下来，回头朝哥哥摆了个鬼脸。

　　安洛笑着招手，跟了上去。

　　小女孩在前面一路小跑，凑到了沙滩车旁边。

　　林秀刚才运来的东西有很多，冲浪板，游泳圈，没充气的皮划艇，甚至还有羽毛球排球什么的，看来上次自己过来度假没什么可玩的，安维琪专门派人好好准备了一下。

　　小女孩在里面翻了翻，把皮划艇用力拖了出来。

　　“琪姐姐，咱们一起划船好不好，把船划到离岸很远的地方，然后让它自己漂回来。”

　　“那有什么好玩的。”

　　“难道不好玩么？”

　　安晓抿起了嘴。

　　什么啊…

　　平时对哥哥那么好，对自己就一点情面不给。

　　“幼稚。”

　　安维琪兴致乏乏的说道，手上倒没停，她也在车里找着什么东西，上上下下翻了半天，最后拿了一个蓝色的塑料小桶和铲子在手里握着。

　　上次用手挖沙子挖的好累，这次她让林秀提前就把东西准备好了。

　　真好。

　　安晓匪夷所思的看她。

　　被面前的小女孩这么盯着，安维琪低头看看自己手里的玩具铲子，面无表情的别过脸去。

　　现在才不到一点，是一整天里太阳最足的时候。

　　这会的沙子还不够湿润，没法塑形，安洛和自家老大苦口婆心的解释了好半天，小女孩才遗憾的暂时把铲子放下了，把林秀叫过来帮忙给皮划腰打气。

　　安晓凑过来一下子抱住了安洛的胳膊。

　　“哥哥，教我游泳吧。”

　　“好啊。”

　　安洛答应着，转身从车里稍微翻了翻，找出一个没充气的游泳圈坐下来帮她吹气。

　　林秀准备的东西很多都受用过，还是全新的。

　　安维琪不像他们这样很多年才能来海边一次，一看到水就很没出息的什么想玩，更多的时候，她还是漂在水上看动画片，又或者猫在别墅阳台上吹吹海风。

　　度假对她来说太常见了。

　　该玩的过了。

　　这种心态，就像安洛五杀的时候从来不会跑人家视野里跳舞疯狂鬼畜一样。

　　安维琪守在林秀旁边等着皮划艇充气，用脚轻轻划拉着沙子，不经意间回过头，就看到安洛正在把那个丑丑的游泳圈吹得一点一点鼓起来。

　　小女孩又低头看了看自己腰上的这个。

　　小黄鸭。

　　本来她最喜欢这一个的。

　　但不知道为什么，好像突然就感觉失去了灵魂。

　　安洛帮妹妹的游泳圆冲完气，看着她开心的接在手里，啊啊啊的张着手跑进了水里，自己也稍微活动了一下身子，准备下去教她。

　　而就在这时候，一只小手却突然从后面拉住了他的胳膊。

　　安洛回过头来，安维琪就在身后，用那对浅灰色的漂亮眸子看着他。

　　胳膊挣了挣。拉不动。

　　“怎么了老大。

　　“白洛，我的泳圈漏了，要充气。”

　　小女孩还是拉着他不放开，把自己放了气的小鸭子泳圈拿起来举给他看，使劲晃了晃。

　　瘪瘪的。

　　真的一点气没有。

　　虽然不知道泳圈这种东西届气为什么会漏的这么干净，跟被用力挤过一样，但既然是老大要求的，安洛还是把小鸭子接在手里。

　　吹泳圈这种事太考验肺活量了。

　　如果有工具，他其实也不想自己吹。

　　安洛扭过头，朝那边已经给皮划艇打完气的林秀招了招手。

　　“林秀，打气简我用一下啊。”

　　“泳圈漏气了么？”

　　林秀随口问道，拎着电饭煲大的打气筒走了过来。

　　她是二小姐的保镖兼女仆，做下人的，当然要时时刻刻预防各种意外情况，打气筒她自然也提前准备了的。

　　安洛想把泳圈递给林秀，却突然感觉背后一凉。

　　那是被冰原上顶级猫食者盯上的感觉。

　　就像…

　　一只北极熊已经站在了他的身后。

　　“打气简坏了。”

　　安维琪毫无感情的声音在背后慢慢响起，还是和妹妹一样甜甜软软的音色，一只小手轻轻握住他拿着泳圈准备递给林秀的那只手臂，缓缓下拉，力量大的诡异，动作缓慢却完全无法控制。

　　做完这些，小女孩才随手把打气筒接了过来，丢在地上，嘣的一脚就踩了上去，这个吹气球用的塑料打气筒瞬间四分五裂。

　　“你看，它坏了。”

　　安维琪一边说着，把白皙柔软的脚丫从碎片里拿出来，好像本就如此的样子。

　　安洛的眼角跳了好几下。

　　不知道为什么……

　　他突然有一种今天不吹了这个游泳圈，十有九八不能活着走出这片海滩的错觉。

　　第357章  我觉得她在演我

　　下午两三点的时候，内海天气微微转阴，因为云层的遮挡，阳光渐渐变的弱弱的。

　　安洛在浅水的地方教安维琪游泳。

　　“胳膊用力。”

　　“对，用脚踩水，想象着把周围的水往后推，这样就能动起来了。”

　　“把游泳圈拿掉试试？”

　　看着已经可以自己游起来的小女孩，安洛双手抱怀，站在旁边。

　　“老大……”

　　“嗯。”

　　“我怎么觉得你本来就会游泳的样子。”

　　安维琪穿梭在水里，流畅的像条出生在海里的小美人鱼，安洛摸着下巴，总感觉自己好像被骗了。

　　旁边妹妹也是才学…

　　她还挂着泳圈在那边泥打滚呢。

　　中午的时候，安洛帮老大吹好游泳圈，正准备先教妹妹游泳，结果安维琪也跑过来说自己不会，硬拉着他把一人份的教学任务变成了两人份。

　　但这才三十分钟。

　　安维琪已经游得比他还好了。

　　面对安洛的质疑，小女孩从水里钻出来，随意的甩了甩金色长发上的水珠。

　　“可能因为我比较聪明。”

　　“才不是！”

　　旁边还套着泳圈的安晓站起来，气呼呼的鼓起了嘴。

　　她说自己聪明……

　　那不就是在暗示自己笨么？

　　低头看看身上的泳圈，小女孩十分沮丧的跑到安洛面前，抱着他的腰惨兮兮的撒娇。

　　“哥哥！你看她欺负我！”

　　“没事了没事了。”

　　安洛觉得有点好笑，抱着妹妹，轻轻抚摸着小女孩的长发。

　　真是的…

　　人家家里有海，整个暑假在海边住着，你跟她置的什么气。

　　这么几分钟，天赋极高的安维琪已经学会仰泳了，小女孩像水獭一样漂在水上看着天，然后慢慢游到安洛旁边，站了起来。

　　“白洛，快阴天了。”

　　“咱们回去？”

　　安洛试探性的问道。

　　安维琪说话，朝着那边待机的林秀招了招手，林秀很快就拿来了塑料小桶和铲子。

　　两份。

　　安洛默默的接在手里。

　　好吧，老大想堆沙堡想的已经魔征了。

　　一两个小时的时间，海岸线已经退下了一米左右。

　　安维琪拿着铲子跑过去，拉着铲子倒退着走，用铲尖在湿沙子上圈出一块五米见方的建筑范围，当做城堡的地基。

　　稍微想了想。

　　她又在旁边圈出了一块一样大的。

　　“白洛，咱们先堆两个，一人一边，最后中间用桥连起来，变成一个大的。”

　　小女孩兴致勃勃的开始了自己的城市规划。

　　虽然不知道老大为什么对沙堡有一种迷之执着，但看见小女孩的脸上难得露出了期待的模样，安洛还是拎着塑料桶，乖乖去旁边给她挖沙子了。

　　安晓自己在水里游了一会儿，也觉得没什么意思，就从水里出来坐在旁边，环抱着膝盖看着。

　　不管去什么地方旅游。见过什么样的风景。

　　其实真正能让人感到快乐的，还是陪在一起看风景的那个人。

　　哥哥被安维琪要走了……

　　小女孩一个人坐在那，瘦弱单薄的模样，孤孤单单的有点可怜。

　　注意到了可怜兮兮的安晓。

　　林秀默默回到别墅里，出来的时候，手上已经拿着果汁和薄毯子，慢慢坐到了安晓身边。

　　“厨房那边鲜榨的菠萝汁，加了冰块……要喝么。”

　　“谢谢。”

　　小女孩吸了吸鼻子，把玻璃在手里。

　　哥哥被有钱的富萝莉和抢走了。

　　这个世界如此冷漠，只有酸酸甜甜的冰菠萝汁还有些许温度。

　　回头看着不远处握着塑料铲子，正一脸认真拍着沙子的金发小女孩，林秀稍稍压低声音，叹了口气。

　　“二小姐其实廷可怜的。”

　　安晓没有吭声。

　　没有理会小女孩的反应，林秀把蜷着的腿放平，双手支撑在身后。

　　“二小姐自小就聪明，看什么看的很透，所以在遇到你哥哥前，一个能说话的朋友受有。那些家室不错的同辈们意图太明显，要不有野心，要不就是家族的授意，根本玩不到一块，孤独了太长时间，所以才成了现在这个性子。”

　　“她不是有个姐姐么，安澜。”

　　安晓小声说道。

　　自己过生日的那一天，安维琪是带着她姐姐一起登门拜访的。

　　身材样貌全都无可挑剔，待人接物也温和有礼，那副和谁都说得上话的模样，简直就是完美无缺的女强人模板。

　　哪怕只有一面之缘。

　　但依然让小女孩感觉到了那份骨子里的优秀。

　　林秀顿了顿，笑着摇了摇头。

　　“不是每个哥哥姐姐都像安洛那样的…你知不知道，安维琪最羡慕的人就是你。”

　　“我不信。”

　　小女孩抿着嘴说道，下巴垫在膝盖上，眸子却有了一点点柔软的光彩。

　　安洛或许不是最好的男人……

　　但他一定是这个世界上最好的哥。

　　家里有钱有怎么样，就算是安维琪把整个安家都给她她也不换。

　　振作了一下心情。

　　小女孩站起来，伸手拍拍屁股上的沙子。

　　“我愿意把哥哥让出来，只是因为琪姐姐有钱，可以让哥过上悠闲的生活，再也不用为了生计奔走忙碌。我一点都不喜欢她……一点都不。”

　　“你会喜欢二小姐的。

　　林秀说道。

　　安晓没有说话，放下手里已经喝光的空杯子，轻轻拍拍脸颊，小跑着去找哥哥了。

　　“哥！我也要玩！”

　　看着圈出更大一块地基，试图与安维琪分个高下的小女孩，林秀苦恼的揉了揉额头。

　　花了一下午的时间，占地面积高达80平方米的沙堡群终于竣工。

　　安维琪在安洛的手子上让林秀拍了几张合影，这才心满意足的叫来女仆队伍，用提前准备好的吊机搭起玻璃隔层，小心强到把沙堡保护好。

　　吊机缓缓开动。

　　女仆们干的观观业业的，聚精会神。

　　上次就是因为沙堡被潮水冲走了，安维琪砸了好几个花瓶。

　　而这一次的沙堡比上回大得多……

　　天知道万一弄坏了。

　　安维琪究竟能干出什么丧心病狂的事情来。

　　玻璃房子慢慢搭了起来，安维琪把脸贴在玻璃上，睁着大眼睛看了半天，这才让林秀去别墅里拉出线来，又搬了几台电脑。

　　第358章  史上最快下播

　　今天是工作日，安洛没有提前和观众请假，当然不能无缘无故的翘播。

　　他看着林秀把电脑接好。

　　摄像机镜头正对内海的碧水蓝天。

　　游戏主播不一定只播游戏，偶尔播播户外，播播日常切换口味，同样也是保证观众热度的方法之一。

　　但这里是私人海滩。

　　能作为游客入景的，只有一只手能数过来的人。

　　现在妹妹正扶着膝盖弯腰在旁边看着，身上披着毯子，一双白腿又细又长，十分养眼，小女孩的胸脯微微盈起，中间有一点点炫目的沟沟。

　　这可是自己的女孩啊…

　　给别人看泳衣？

　　做梦呢。

　　不过这片海难上，还有一个小女孩不是自己的。

　　安洛回过头，偷偷瞄了一眼蹲在那拿铲子挖奇居蟹的安维琪，随即默默打消了这个念头。

　　男人说到底是一种劣根性的生物。

　　老大那么可爱。

　　就算不是自己的也不行。

　　林秀在旁边忙活半天，摆好了电脑，打开录像确定一下摄像头的视野范围。

　　见到直播工作准备就绪，安维琪放下铲子，不挖了，跑过来看看，但是总觉得有什么地方不太满意，最后林秀懂事的把桌子转了二十度，让沙堡群也可以进入摄像头的范围，小女孩终于认可的点了点头。

　　这个沙堡她堆了好久。

　　出现在屏幕里，让更多的人看到才可以。

　　不过只是单纯的被人看到，安维琪并没有就此满足。

　　小女孩捏着下巴，略微思考了一下：“白洛，一会儿你开一个直播抽奖，发送“沙堡好厉害抽100块钱现金红包，一次10份，抽10次。怎么样？”

　　“行。”

　　安洛忍着笑答应下来，推着电竞椅到镜头前坐好。

　　自家老大平时相当严肃，难得会有这么童心未泯的时候，这点小要求当然没什么问题。

　　太可爱了……

　　好想亲亲抱抱举高高。

　　不过想法到底只是想法，有一拳林秀在旁边待机，安洛哪敢真的去抱自家老大，他摇了摇头，按部就班的打开芒果直播软件。

　　六点整。

　　穿着花背心大裤汉的身影准时出现在直播间里。

　　“晚上好啊。”

　　拿起桌上的冰菠萝汁喝了一口，安洛轻描淡写的和观众们打了个招呼。

　　千万级别的观众瞬间就爆发出了不同以往的活力。

　　“来了来了。”

　　“大舅子晚上好。等等，主播你这是在哪，是在海边吧？！”

　　“说不定只是背景板。”

　　“什么背景板，你听不见海浪的声音么，旁边树叶在动……不对，现在天还受黑，怎么身后一个人也没有，主播花钱包场了？大手笔啊。”

　　“一人血书看超凶小姐姐的泳装。”

　　“一人血书看妹妹的泳装。”

　　安洛手动呼叫房管。

　　“房管出来干活，把那个要看晓晓泳装的给我封了！”

　　和观众简单聊了几句天，安洛大概说明自己暑假将末，只是出来度假的实际情况之后，开始了今天的直播。

　　虽然直播形式没有变。

　　但背景一换，瞬间就多了不少新鲜感。

　　安洛这边继续欺负国服王者，没几个人真的关心安洛怎么杀人，观众们杂七杂八讨论着他的鱼人线，腹肌和胸肌，中间林秀从后面经过，还引发了一个小高朝。

　　虽然比不过唐乔然…

　　但林秀同样是个很好看的超凶小姐姐。

　　泳衣里的胸脯鼓鼓的，长腿细腰，身材因为长期锻炼匀称美型，看的直播间这群生口只剩下满屏的哇哇哇了。

　　只要肯露都是好的。

　　毕竟。

　　唐乔然可不会穿泳衣给观众看啊。

　　打了三个多小时游戏，中间零零碎碎把一万红包抽完，安洛果断拒绝了一百个超火让晓晓泳装出镜的要求，在哀鸿遍野的挽留声中毅然下播。

　　安洛的独占欲一直强的可怕……

　　做了十几年妹妹，安晓心里当然清楚。

　　直到屏幕彻底黑下去，摄像头什么都看不到了，小女孩这才凑过来，笑眯眯的攀住哥哥的手子。

　　“哥哥辛苦啦。”

　　“还好。”

　　安洛也笑了笑，伸手把妹妹的身子托住了。

　　直播这种工作，最耗费精力的还是和观众聊天，打游戏其实没有什么难度。

　　就像学生时代去网吧通宵。

　　如果能顺风顺水的杀一晚上人，把把MVP，摧枯拉朽战无不胜，一口气打上一天一夜都不会觉得累。

　　安洛会输？

　　怎么可能对吧。

　　随着直播正式结束，有女仆出来把电脑什么的收拾好，安维琪提着安的后颈走过来，牵住安洛另一只还空着的手。

　　“回去吃饭吧。”

　　小女孩随意说道，平平淡淡的模样。

　　两个人的手自然而然的握在一起，好像从中午给她拉过小拇指之后，牵手就变成很正常的事了。

　　这让安洛稍稍一愣。

　　或许……

　　算了。

　　不可能的。

　　很久之前，和妹妹说过的公主骑土的故事依然停留在脑海。

　　异想天开的想法只是存在了一瞬间，片刻之后就被他自己所打消。

　　晚上十点。

　　在餐厅吃过晚饭，回到客房里，安晓准备和哥哥一起好好放松一次，体验一下安维琪家软软的大床，结果安洛就被老大叫去谈工作了。

　　林秀带的话是讨论从今往后，芒果直播的发展事宜。

　　说是讨论芒果。

　　但大晚上的，谈工作谈的到底是什么。

　　安晓当然一清二楚。

　　看着换下泳裤，重新变成一身正装、毫无防备的安洛，小女孩恋不舍的拉了拉他的手。

　　哥哥就要被富萝莉透了啊。

　　有点舍不得。

　　“哥哥……”

　　“嗯。”

　　“早点回来啊。”

　　“最多也就半个小时，不会太久的。嗯，如果一个人觉得害怕的话，可以把林秀姐姐叫来。”

　　安洛随口说道，对着镜子整理着装。

　　妹妹的眸子有些忧虑，他还以为单纯的只是害怕，所以并没有太过在意。

　　一个人呆在陌生的环境里。

　　不安肯定是有的。

　　但是小女孩唯唯诺诺了一会儿，最后也只是摇了摇头。

　　虽然他答应很快就能回来，但如果真的和对方发生了点什么，安维琪那么好玩，怎么着也得到十二点以后了。

　　哥哥太低估自己了啊。

　　第359章  富萝莉的伤感

　　这间客房在走廊尽头，和隔壁主卧通过阳台相连。

　　安洛爬上横在中间一米多高，几乎没有什么阻拦作用的护栏，轻轻松松就跳到了安维琪的阳台上。

　　这座别墅只是一个度假的地方，防御功能不强。

　　真正保护安维琪的。

　　还是住在这里的女仆队伍和一拳林秀。

　　敲了两下玻璃窗，一身泳装有换下的安维琪隔着玻璃看看他，把阳台门从里面打开了，后退两步，示意他先从外面进来。

　　快两个月的时间，安维琪的卧室和上次没什么变化，还是满满的少女风。

　　在大床上坐下，小女孩拿了杯果汁给他。

　　“晚上爬进女孩子的阳台偷窥，这种夜袭方式，白洛，真不愧是你。”

　　“不是你叫我这么过来的么。”

　　安洛忍不住吐槽。

　　刚才林秀来喊他的时候，还特意嘱咐要从窗户走…这么一说。

　　怎么显得他就跟采花大盗一样。

　　“可是我没有拉窗帘，如果刚才我正在换泳衣，那是不是身体就被你看光了？”

　　安维琪坐在对面的电竞椅上，轻轻托着下巴。

　　她试着抿抿嘴，然后回头看了一眼角落落地镜里的自己，镜子里的小女孩冰冰冷冷的，只有嘴巴撅着，她觉得这个造型一点都不可爱，于是又放弃扮可爱真的好难啊。

　　比自己第一次白手创业，全款买了辆迈巴赫难。

　　从某些方面来讲……

　　晓晓真厉害。

　　不只是穷人，富萝莉和也有属于富萝莉和的伤感。

　　看着自家老大突然卖萌，一瞬间可爱爆表，但是立刻又把那种表情藏了回去，好像根本就不想给他看似的，安洛连忙摆了摆手。

　　男人好色没什么关系。

　　但人品被质疑这就不是什么小事了。

　　“老大，我掐着表，按你约定好的时间过来的，一分不早一分不晚，保证不会看到什么的。”

　　“万一看到了呢。”

　　安维琪抬起头盯着他的眼睛。

　　小女孩正抱着安坐在电亮椅上，浅灰色的眸子里倒映着自己的影子，明明什么动作都没有，气势依然有些咄咄逼人。

　　再可爱的毛子终究还是毛子……

　　于是安洛怂了。

　　“不会吧……”

　　“万一呢。”

　　安维琪从椅子上站了起来，随手把安萌萌扔了出去，一步一步走到安洛面前。

　　小女孩个子不高。

　　但就算她再怎么矮，既然是站着，总归要比坐着的安洛高上一些。

　　用目光全程锁定安洛，逼迫他必须一直看着自己，小女孩凑过来扶着他的肩膀，一条腿跪在床沿上，身体前倾，另一只手轻轻捏住了安洛的下巴，让他抬头。

　　“如果看到了……你要怎么赔我。”

　　“肉偿？”

　　安洛踯躅了好一会儿，才终于有些羞涩的说道。

　　除了他自己。

　　安洛全身上下真的没什么之前的东西了啊。

　　安维琪沉默下去，似乎是忘词了，过了好几秒才松开他，走回到桌子旁边拿起一本精装书。

　　书的封皮有点花里胡哨的。

　　但那个身着西装的英俊男人，离着老远安洛都能认得出来。

　　王大壮。

　　霸道总裁怜惜我。

　　难道这本书已经统治整个言情界了么？

　　安维琪拿了那本书走回床边坐下，也不避着安洛，就坐在他旁边那么随意的翻了翻，找到一个和刚才情景类似的片段，看一眼书，抬头闭一下眼睛，小嘴一开一合的，似乎是在默背。

　　还真的是在被台词啊！

　　今天整天。

　　安洛不知道自己的三观已经被刷新多少次了。

　　背了三四分钟，安维琪感觉自己差不多已经记熟了，于是摆好姿势，捏着安洛的下巴，准备再来一遍。

　　“如果看到了，你要怎么赔我。”

　　不知道该怎么回答。

　　看着一脸认真地安维琪，安洛突然脑子一抽，把她捧了起来。

　　老大身上的米黄色儿童泳衣还受换掉，细细的胳膊，细细的小腿，精美丽的模样，怎么看都是一朵还没长大的小女孩。

　　被安洛托着腋下举高高了。

　　安维琪茫然的眨眨眼睛，轻轻歪了歪脑袋。

　　安洛想发出土拨鼠大叫的声音。

　　啊我死了！

　　怎么可以这么可爱！

　　明明以前他们已经见过那么多次面。

　　但安洛突然破天荒的发现，老大对自己的冲击力竟然这么大。

　　这个小女孩真的是自己老大？

　　她真的不是被什么带有可爱认知干扰器的高文明外星生物夺舍了么？

　　像小孩子一样被安洛高高举着，一晃一晃的，虽然觉得很开心，但脚不着地的感觉到底还是有些让人不舒服。

　　给安洛抱了一会儿。

　　安维琪踢了踢他的肚子。

　　“抱够了没有，放我下来吧。”

　　猛然意识到自己似乎做了什么惊世骇俗的事情，安洛赶紧把老大轻轻放在床上。

　　像她扔安萌萌那样……

　　他可不敢。

　　安维琪在床上坐下，拍拍身边的位置让安洛也过来坐着。

　　家里铺着地摊，游完泳之后也洗了澡，小女孩现在没有穿鞋，她在床上横过身，靠着床头的抱枕，一双白皙精致的可爱脚丫就放在了安洛的腿上安洛想捏。

　　但还是忍住了。

　　今天安维琪带给他的诱惑，真的前所未有的大。

　　虽然网上整天都在调侃三年血赚，死刑不亏，但安维琪这样的富萝莉，真要对她做了点什么可不单单是死刑就能完事的。

　　有钱不能无法无天…

　　但能尽可能的在法律内无法无天。

　　再说了。

　　安维琪可爱的外表下是一只凶暴的毛萝。

　　鬼知道在这个房间里，自己真要干点什么事情，到底是谁摁着谁。

　　两只脚上上下下踩了他一会儿，见到和林秀说的不一样，安洛根本就不碰她的脚，小女孩也觉得没什么意思了。

　　有点沮丧。

　　认真学习了那么久……

　　自己终究还是没有学会安晓的那种可爱。

　　小女孩跳下床，去桌上拿了自己的手机过来。

　　算了。

　　该说正事了。

　　“白洛，因为前几天和那个女人表白的事情，你的真实人流量已经达到了300万人次。我从姐姐那边拿到了几个小广告位，接下来，准备把你当做平台的形象主推。”

　　“需要我做什么。”

　　听到提及工作，安洛也稍稍坐正了一些。

　　第360章  老大，你缺小白脸么

　　“这是我从姐姐那里拿到的小型广告位，九月五号交付，到时候我准备直接用你的图片当封面，具体内容你可以先看看。”

　　安维琪慢慢说道，找出一个文件夹递给安洛。

　　文件夹不算太厚。

　　大概也就四五张纸的样子。

　　这种运营方面的东西安洛其实不是很懂，不过也知道个大概。

　　在他看来，安澜的广告位大概就是B站广告，UC头条，微博热搜什么的，或许是其他更小的流量平台，级别还到不了这个档次。

　　小广告位嘛。

　　毕竟不可能大到哪去。

　　直到他打开文件夹随意扫了一眼。

　　云津市上个月刚刚竣工，三百五十米摩天大厦外墙整屏广告。

　　十五个一二线城市的高铁车站主广告牌。

　　大面积覆盖的公交车流动广告。

　　英雄联盟2018年S系列总决赛冠名，每次中场长达十五秒的推送广告，拿下一血之后还有随即抽取印有芒果Logo的小礼物。

　　安洛面无表情的看完手里的文件夹，轻轻放在了桌子上。

　　冷静。

　　这只是小广告…

　　小个屁！

　　谁家的直播平台会用这么粗暴的推广方式啊！

　　又一次被安家的财力深深震惊，安洛拍拍自己的脸，深吸了一口气，过了好久才平静下来。

　　然后他十分诚恳的握住了小女孩的手。

　　“老大，缺小白脸么。”

　　“缺”

　　“你包养我吧。”

　　“好。”

　　安维琪点了点头，小脸上的表情，没有丝毫开玩笑的意思。

　　安洛：……

　　这天聊不下去了啊。

　　怎么会有女孩子被这么调侃还一点都不害羞的。

　　伪萝莉真可怕。

　　暂时揭过这一茬儿。

　　安洛把广告策划重新看了一遍，关于细节的地方他还有几个问题想问，但是一抬头，却看到安维琪正用签字笔刷刷刷填支票。

　　一个一。

　　然后好多好多个零。

　　安洛愣了一下，隐隐意识到了什么，随即露出惊恐的表情来。

　　“老大，我就是开个玩笑，别当真啊！”

　　安维琪的笔速卡了一下，抬头和他对视了一会儿，然后才叹了口气，默默把支票撕掉了。

　　好可惜。

　　“我也是开个玩笑。”

　　“那你刚才为什么要叹气。”

　　“你看错了。

　　安维琪把笔丢开，默默别过脸去，重新变成了那面无表情的模样。

　　安洛讪讪把广告策划放下。

　　为什么感觉老大似乎真的想要包养他的样子……咱也不知道。

　　咱也不敢问。

　　商量了一下广告的事，其实具体流程安维琪都安排好了，不需要安洛在中间真正做什么，图片直接拿那天他干万人气刚上播时候的自拍就可以。

　　美美的妆。

　　美美的滤镜。

　　那天的安洛好看的跟妖精似的，连后期都不需要，直接上文就可以了。

　　要运营的东西不多。

　　但是零零碎碎。

　　和老大慢慢把疑问的都讨论完，时间也很晚了。

　　安洛打开阳台的锁，准备从哪来回哪去，扶着栏杆翻回去睡觉，结果腿刚迈出去一半，手就被安维琪拉住了。

　　小女孩的胳膊白白细细的。

　　力气却大的出奇。

　　安洛反抗无果，被她硬拖着从阳台边上托了回去。

　　把安洛推到床边，安维琪给了他一个“你就从了我吧”的眼神，去把阳台重新锁好，空调也调低了一个度，然后才回到床上坐下，拍拍自己屁股下面的公主床。

　　“一起睡。”

　　“这个，不太好吧。”

　　“有什么不好，上次不是一起睡过了么。”

　　安维琪一副不解的表情。

　　虽然自己不够可爱，也不会卖萌撒娇，但再怎么说也是个漂亮的女孩子，还是格外标准的幼女体型。

　　安洛喜欢幼女。

　　这是她长久观察得到的重要情报。

　　“还是不了。”

　　看着面前托着下巴，等他给出解释的金发小女孩，安洛再一次坚定地拒绝。

　　开玩笑。

　　今天老大一口气在他面前卖萌那么多次，心理防线一破再破，再加上刚才他们才调侃过包养的话题，谁知道万一擦枪走火，自己到底能不能把持住要真是忍不住动手了。

　　百分之九十的几率自己会被安维琪单场打死。

　　剩下的百分之十……

　　是被一拳林秀爬上来拍死。

　　面对生死之间的难题，安洛的抵抗出乎意料的强，小女孩沉默了一会儿，伸手指指浴室。11“你去洗澡吧。”

　　“我真的不想在这里睡啊，老大！”

　　安洛发出一声哀嚎。

　　自己在这说了这么半天，合着她根本没在乎说的什么。

　　这不单单是自己人命的问题，这还是事关安维琪肚子里人命的问题啊，万一真闹出人命，就算安维琪不计较，等安澜发现了，那还不直接吃了他？

　　被连续拒绝这么多次，安维琪的情绪也不怎么好。

　　小女孩不说话了。

　　她走过来，直接下手推倒安洛，硬生生把他摁在床上。

　　再柔弱的毛子也是毛子。

　　安维琪的血液里流淌着伏特加和战斗民族的因子，单凭安洛自己，根本没法成功起身。

　　小女孩打架经验格外充足，先是紧紧的摁住他，不给安洛净扎的机会，随后身子又稍微往上坐了坐。用膝盖把胳膊整个压住，这才腾出自己的双手看着居高临下目光凛然，似乎今天不达目的就誓不罢休的小女孩，安洛终于还是默默放弃了抵抗。

　　被富萝莉强上什么的。

　　似乎也不是一件太难接受的事情。

　　为了工作和生计。

　　他忍了。

　　然而被彻底控制之后，安维琪却没有下一步的动作了。

　　半天没什么声响，安洛偷偷睁开眼睛，就看到安维琪伸手从旁边床头柜上够过两根丝带，一左一右，慢慢把金色的长发束了起来。

　　安维琪肌肤白皙细腻，没有西方人常见的相糙。

　　长至腰际的金色马尾一晃一晃的，耳根肌肤与发丝相互交映，有种难以言喻的奇妙美感。

　　十七岁终究还是青涩的年纪…

　　更何兄安维琪的外表远小于她的实际年龄。

　　世界上的人分为两种，一种是萝莉控，另一种就是还有没来得及发现自己是萝莉控的人。

　　离得越近，越能感觉出那种令人室息的可爱。

　　小女孩低下头。

　　和安洛几乎鼻尖碰着鼻尖的对视。

　　第361章  红色的毛巾

　　金色的发丝垂落下来，鼻息里满那种诱人的甜香味。

　　安维琪凑得很近，白皙的脸蛋显得越发细腻精致，只是这张漂亮的脸没有多少表情，一言不发的安静看他。

　　两个人就这样互相对视。

　　不知道过了多久，小女孩才抿起了嘴，轻轻捻起一缕发丝。

　　淡金的颜色……

　　就像秋天的尾巴里，随风飘荡的麦浪。

　　“我没有安晓好看么。”

　　小女孩问道。

　　她的声音很小很小，甚至还有一点点幽怨的味道。

　　此时此刻，安维琪仿佛不再是身价数亿的富家干金，而更像是一个在人流之中和哥哥走散，孤孤单单的小女孩。

　　有点可怜。

　　看着压在自己身上的小女孩，安洛终于松弛下来。

　　“当然不是了。”

　　扎起了双马尾的安维琪，要比安晓更加精而可爱，那份用金钱家世堆积起来的气质，不是只拥有自己宠爱的妹妹所能比拟的。

　　于是安维琪更疑惑了。

　　“那你为什么不肯和我一起睡觉？”

　　自己符合安洛所喜欢的一切条件，娇小，漂亮，富有，他为什么还是不愿意答应自己。

　　这是比让一块钱变成一百块钱更加令人费解的事情。

　　这会儿走神的功夫，小女孩没有再把注意力集中在控制安洛上了，安洛趁机试探性的动了动，果然没费什么力气就从控制下择脱出来。

　　安维琪看着他在床边站起身，没什么表情。

　　做了这么多的努力。花了那么长的时间，他到底一点点对自己的喜欢有一点点没有。

　　“你要回去了么。”

　　“回去找我妹妹。”

　　安洛叹了口气，慢慢站起来，一步一步走到阳台旁边开锁，跨出一条腿，只是接着又探回头来。

　　“跟她说一声，然后哄你睡觉。”

　　“谁要你哄。”

　　小女孩心跳突然快了一拍，连忙下意识的别过脸去。

　　“好好好，是我想哄你的。”

　　这种教科书级的傲娇安洛早在白云暄那里看多了。

　　他就像个被妹妹缠的没办法，只能在超市里交出身上所有零花钱的哥哥，发愁的挠了挠头发，手脚并用的出去了。

　　宽敞的卧室终于只剩下了安维琪自己。

　　小女孩在床上躺下，安静看了一会儿天花板，突然把脸埋进枕头里，嘴角轻轻扬了起来。

　　回客房里洗了个澡，把妹妹也安顿了一下。

　　安洛把自己弄得香喷喷的回来，安维琪终于如愿以偿的睡到了安洛，眯着眼睛，在他怀里缩成小小的一团。

　　真好啊…

　　感觉卖广告给姐姐的几个亿都值了。

　　“白洛。

　　“嗯。”

　　“白洛。”

　　“我听着呢。”

　　“白洛……

　　于是安洛明白了，小女孩不是真的叫他，只是在很普通的撒娇。

　　记得不久之前，林秀曾经对自己说过老大的事情，从小时候起安维琪就是一个人孤零零长大，能说上话的朋友也只有林秀一个。

　　她很孤独啊。

　　联想到这些事情。

　　安洛也就明白了这次度假安维琪显得很奇怪的原因。

　　她大概是把自己当成哥了。

　　小女孩的身子纤细柔软，抱在怀里小小一只。

　　明明是香香软软的，安洛心里却没有什么多余的杂念，只是拍拍她的后背，轻轻闭上了眼睛。

　　不管安维琪认可不认可，先把她当做妹妹吧。

　　一晚上就好。

　　第二天安洛醒来的时候，外面天光已经大亮。

　　阳台一夜上没锁。

　　透过波光粼粼的海面，可以看到被水面反射，升至半空的一轮晴日。

　　大概有十点了啊。

　　他很少起床起的这么晚，或许是因为屋子里香味的缘故，这一夜他睡的格外香甜。

　　准备起身穿衣服，安洛正要爬起来，却突然感觉有什么东西压着他的胳膊，一低头，他才看见自己怀里窝着一团香香软软的小身子。

　　小女孩金色的长发披散着，肩膀白皙纤细。

　　安维琪低着头，控制着手机屏幕里的小人跑来跑去。

　　“老大，你还会吃鸡啊。”

　　安洛看了一会儿，好像发现了新大陆。

　　老大也玩……

　　以后可以开黑了啊。

　　安维琪打的正忙，只是点了点头。

　　她现在操纵的是一个女角色，装扮十分绚丽，就看见角色用一把发射电光的枪哒哒哒把一个拿刀的人打倒，接着那个人半跪在地，微笑招手，恭恭敬敬的掏出一个箱子放在地上。

　　没有血腥。

　　没有暴力。

　　平等，法制，敬业，和谐。

　　世界未来的花朵都生活在无拘无束的睛朗天空之下。

　　不过安洛看的一脸懵逼。

　　这是什么鬼。

　　安维琪耐心搜完盒子，回头看到表情十分震惊的安洛，又低下了头。

　　“吃鸡战场下线了，现在能玩的只有和平精英，这个游戏里面不让杀人，设定是普通人体验真人射击，所以被打死的都会摆摆手，表示他们没死。

　　安洛：“…”

　　为了能上架收费。

　　还真是难为这群游戏厂商了。

　　能自己打上国服大师，安维琪的反应速度自然是快的。

　　她一路哒哒哒打进决赛圈，突然一个弹窗跳了出来，询问她已经是第五名，是否立刻退出训练，然后就被别人趁机打死了。

　　看着战绩统计。

　　小女孩默默给杀他的人截了个屏。

　　掀开被子。

　　起床。

　　“咱们去吃饭吧，安洛。”

　　“你刚才给那个家伙截屏干嘛。”

　　虽然安维琪揭过去了，安洛可还是没忘了这个。

　　她刚才玩的顶多是白银局，要说安维琪觉得那个人游戏天赋异禀，想签他过来当吃鸡类主播，安洛打死也不信。

　　小女孩受什么表情，随手披上一件外套。

　　“叫林秀去企鹅那里查身份证号，然后锁定这个人。我手底下有很多代练，要七八号人来轮流熬着他排，几个星期就能把他杀到弃游。”

　　安洛：“…”

　　不管外表看起来如何可爱。

　　安维琪到底还是那个手段十足的富萝莉啊。

　　换好衣服，两个人一起下楼，安晓很早就起床了，似乎也已经吃过早饭，正在享受安维琪家客厅里占据整面墙的大电视。

　　这时候林秀从走廊里经过。

　　安洛眼睛很尖，一眼就看到了她手里那块粘红的毛巾。

　　第362章  开学在即

　　干涸的血迹。

　　白色的毛巾。

　　这两样东西搭配在一起，格外容易使人联想到少女，爱情，和春天里的樱桃树。

　　安维琪家里没有一个男性佣人。

　　所以能制造这种东西的，似乎只有他自己。

　　昨天晚上入睡之前，他只记得自己被甜香的味道包围，然后就模模糊糊的了，具体发生过什么完全记不清楚。

　　如果参与者真的是自己。

　　那另一个就是…

　　老大。

　　昨天晚上老大被自己睡了！

　　想到这个可能。

　　安洛吓得出来之前顺手抱着的安萌萌掉在了地上。

　　不知道第多少次被摔成圆圆滚滚的一团，安萌萌不满的喵了一声，跑去蹭安维琪的脚了，她平时养尊处优的，今天一天被丢在地上的次数比平时一年多。

　　怎么能这样。

　　喵也是有尊严的啊！

　　不只是安洛，安维琪也很少会这么晚才起床，因为没吃早饭，她现在已经饿坏了，正抱着一个菠萝慢慢的啃。

　　见到安萌萌过来散娇，小女孩一手就把她拎起来了。

　　安萌萌白白胖胖的…

　　但对她的臂力来说没有任何负担。

　　又啃了几口，小女孩突然发现安洛似乎在盯着自己看。

　　那种眼神，有一点“我是谁”“我在哪”“我昨天晚上到底干了什么”的茫然味道。

　　衣服没穿好？

　　于是小女孩低下头看了看自己的打扮。

　　细细的腰，长长的腿，款式相当普通简洁的白色棉质内衣，外面罩着一件没有系扣，印着可爱芒果logo的大衬衫。

　　没有问题啊。

　　小女孩不解的朝安洛歪了歪脑袋。

　　超可爱。

　　看到自家老大毫无来由的突然和自己卖萌，于是安洛更惊恐了。

　　这是承认了吧。

　　这是承认自己昨天晚上真的干了什么吧！、不小心睡了富萝莉，接手亿万家产，千里寻夫，带球跑什么的，那些都是言情小说情节，更大的可能性还是被女主的父亲姐妹当场击毙。

　　而最亏的是。

　　自己真的什么都不记得啊。

　　安洛慢慢面如死灰，然后心如止水，在安晓疑惑的目光里坐下，深吸了一口气，轻轻抱抱她。

　　“晓晓，我爱你，以后要照顾好自己。”

　　“？？？”

　　小女孩一脸茫然。

　　怎么突然弄得跟告别似的。

　　安维琪昨天晚上到底对哥哥做了什么？

　　不只是安晓，安维琪也是一头雾水，从起床之后安洛就变得有些奇怪，似乎在脑补什么乱七八糟的事情。

　　不过她倒没有多问，小女孩抱着猫走出房间，喊来林秀。

　　“准备午饭吧。”

　　“没问题，二小姐。

　　林秀就像个称职的管家，轻轻鞠了一躬。

　　安维琪点点头，正准备继续喊安洛陪自己玩，就看到林秀手里的白布团。

　　染着一块红色的白毛巾……

　　太显眼了。

　　“这是什么？”

　　安维琪指着她的手问道。

　　林秀愣了一下，然后才把手上的东西拿了出来。

　　“哦，今天早上秦冉来过一次，昨天碰到点麻烦，受了伤，我替她临时包扎了一下。”

　　“姐姐有事么？”

　　“没有，只是普通车祸。”

　　安维琪点了点头，没有再问了。

　　秦冉是安澜的保镖，和林秀的地位差不多，虽然自己和姐姐的关系并不好，但有那份血脉的关系在，她终究不希望姐姐出什么危险。

　　小女孩回过头，却见到安洛正盯着那块红布。

　　“怎么了？”

　　“没事。”

　　安洛面无表情。

　　他决定发动传说中的记忆封印，把今天早上自己脑补的东西全忘掉。

　　在安维琪的海边别墅一直住到下午，临近傍晚的时候，林秀开车把兄妹俩送回了家。

　　这次度假主要是谈工作的事情。

　　现在广告的已经说完，策划案的备份件也到手了，后天就是开学的日子，当然没有继续再住下去的理由。

　　秦海大学开学是在九月一日。

　　好巧不巧的。

　　妹妹开学也是九月一日。

　　大学开学要处理的事情不少，夏若若爸爸似乎还是个学校高层，下午的时候他就发消息来嘱咐安洛把夏若若接走，所以回家之后，安洛顺路让林秀把他带去了夏若若家的小区。电动车还在白云暄那呢…能蹭车当然好。

　　夏若若的家不算远，看着安洛跑进小区，林秀把迈巴赫的前玻璃放了下来。

　　“我在这等你一会儿？”

　　“不用了。”

　　安洛摆了摆手。

　　今天夏若若爸爸在家，谁知道会不会被留饭什么的，把别人的司机当自己的随意指派，这可不怎么好。

　　坐电梯慢慢上楼。

　　楼层一到，电梯门刚刚打开，一个小女孩蹦蹦跳跳的，迎面就扑了上来。

　　她的速度有点快，撞得安洛后退半步才占稳了脚。

　　“安洛哥哥！”

　　小女孩笑嘻嘻的抬起头，模样精致，马尾辫在脑后一跳一跳的，不是夏若若还能是谁。

　　高冷的老帅哥也从拐角慢慢走了过来。

　　“安洛。”

　　“夏叔叔好。”

　　“你该喊我叔叔？”

　　看着自家女儿在安洛怀里蹭来增去的模样，笑的比自己昨天花一万多给她买了新衣服还开心，夏若若爸爸感觉被万箭穿心。

　　老话虽然说。

　　嫁出去的女儿泼出去的水。

　　可这水还没泼出去呢，要真把女儿嫁给了安洛，还不得把家都给他搬走了。

　　看着夏若若爸爸十分受伤的模样，安洛乖乖改口。

　　人家养了那么多年的宝贝女儿都被自己骗到手里了，再不表现得恭敬一点，那也太说不过去了。

　　“爸。”

　　“嗯。”

　　夏若若爸爸伤感的答应一声，低迷了一会儿，到底还是把心态调整了回去。

　　反正现在说什么晚了。

　　自家女儿这个模样，分明就是认死了这个人，说什么都不换了，自己再阻拦反而讨人嫌。

　　安洛各方面的条件都还不错…

　　只要他加入校队。

　　这个亏他就吃了。

　　摘下眼镜轻轻擦了擦，再戴上的时候，夏若若爸爸重新变回了那个气质沉稳的高冷老帅哥。

　　“安洛，后天就要开学了。”

　　“我知道。”

　　安洛点了点头。

　　录取通知书和证件什么的，他都准备的差不多了。

　　不住校就这一点好处，宿舍里随便放点东西站个床位就可以，反正平时都回家里住，偶尔有事就在学校呆一晚，也不用带那么多东西。

　　第363章  这里有只唐乔然，不如……

　　在华夏，读书只是获得一份稳定工作的最低门槛。

　　自从上次一别之后，夏若若爸爸其实一直都在关注安洛的直播间，随着他的工作蒸蒸日上，依照安洛现在的财高地位，其实完全没有再去读书的必要。

　　秦海大学也不是什么名校。

　　这种情况下他依然愿意上大学，想来想去，唯一的可能就是来帮助自己的校队，兑现那份以女儿幸福为代价的承诺。

　　网吧联赛。高校联赛。甚至…LPL！

　　站在在这条电梯走廊里，夏若若爸爸目光深邃，仿佛看到了自己梦寐以求的星辰大海。

　　好孩子啊。

　　安洛是个懂事理的晚辈。

　　让他最满意的地方也正是这一点。

　　“开学之后我会替你沟通授课老师，给你个平时成绩，课去不去的没什么关系。不过，你一定要好好完成之前答应我的事情啊。

　　老帅哥亲切的拍了拍安洛的肩膀。

　　得到未来老丈人的认可，安洛也点了点头。

　　“我一定会好好照顾若若的，不会让她在外面受到一点委屈。”

　　两个大男人心思各异的面对面握手。

　　然后瞬间冷场。

　　过了半晌，高冷老帅哥才轻轻咳嗽了一声，转过头看着窗外，尽量委婉的提醒。

　　“还有别的么。”

　　女儿就在旁边站着呢…

　　他总不好真的说出“女儿的幸福只是其次，你先答应我加入校队再说”这种伤人的话，只能希望安洛自己领悟。

　　看着他这个态度。

　　安洛也不是什么笨人，瞬间就明白了他的意思。

　　“我知道了，开学我就去电亮社报道……对了，那里需要我自己带外设么。”

　　“不用，我从社团经费给你批。”

　　老帅哥如释重负。

　　能留下安洛这么个人形外挂，外设才投入几个钱。

　　只要能拿到全国奖项，在省里打出名气，经费还不是跟学校要多少有多少。

　　男人之间不需要太多废话。

　　得到许诺。

　　夏若若爸爸嘱咐了一句好好照顾女儿，也就满足的放安洛离开了。

　　安洛牵着小女孩一起下楼，才出小区，之前已经离开的迈巴赫竟然又开了回来，林秀坐在副驾驶座上，笑着朝他们俩摆了摆手。

　　“这么晚了，二小姐让我送你们回去。”

　　“谢谢林秀姐姐！”

　　小女孩送开安洛，开心的跑去拉后门了。

　　上次去安洛家帮安晓过生日的时候，林秀给她切了蛋糕，虽然安维琪是个坏蛋，但林秀却是个善良的大姐姐。

　　在小女孩看来。

　　不和她抢安洛的都是好人。

　　安洛朝林秀笑了笑，把行李放好，也坐进了后座。

　　“辛苦了。

　　“没事，二小姐的吩咐，你要谢就谢她吧。”

　　林秀随意说道，发动汽车，开上了一条虽然绕点远，但是没那么拥堵的辅略。

　　话说回来……

　　安洛还真是喜欢小女孩啊。

　　隐约记得上次二小姐让她排查过那个“外挂联盟”系列的发布者，根据信息部门那边的消息，这个叫网瘾少女的家伙，似乎也是个个子不高的小姑娘呢。

　　林秀把安洛送回家就离开了。

　　一进家门，两个小女孩久别重逢的抱在了一起，然后开始嘻嘻哈哈的在沙发上打滚折腾，把安洛收拾了一个小时的成果破坏合尽。

　　女孩子是一种善于伪装的生物。

　　她们在外面装的乖乖的，一旦只剩下了熟人，就会彻底暴露本性。

　　不过毕竟马上就要开学了…

　　安洛叹了口气，也没去扫两个小女孩的性，就让她们好好玩玩放松一下，自己去厨房里准备晚饭。

　　肉和蔬菜冰箱里都有。

　　才走了两天，还不至于放坏。

　　在高压锅里炖上土豆鸡块，又把用汤锅把鱼闷上，看着煤气灶火苗跳动，安洛这才想起来似乎还有个女孩被他忘了。

　　一天一夜…

　　唐然可还在家里窝着呢。

　　把锅调成小火让它自己慢慢炖着，安洛熟练地去阳台上搬梯子。

　　走门就不惊喜了……

　　能爬窗户那还走什么正门。

　　安洛架好梯子，动作就像回自己家一样车熟路，拿钥匙开阳台门溜进客厅，厕所里还亮若灯。

　　去厕所了？

　　既然唐乔然不在，安洛也一时放松下来。

　　毕竟有离开太长时间，客厅还和自己走前受有什么变化。

　　茶几上摆着唐乔然的那台笔记本，屏幕还开着，安洛过去看了看，上面暂停着的视频，是B站一个叫做网痕少女的UP主。

　　《外挂联盟19：葫芦娃的悲惨一生》

　　居然还是自己的录播。

　　安洛乐了。

　　这个视频的播放呈足足有两百多万，再看看往期视频的点击量，似乎比安维琪的官方号都厉害了。

　　果然还是高手在民间啊。

　　感叹只有一下下，安洛手脚麻利的给她换了个视频。

　　唐乔然只是去厕所，又不是一辈子不出来了，他偷偷溜过来是准备吓对方一跳的，必须趁着她不在抓紧动手。

　　这个视频他看过。

　　是个鬼片剪辑的片段，挺吓人的。

　　把视频换好，安洛稍微想了想，又躲进了少女的卧室。

　　既然追求刺激。

　　当然就要进行到底了。

　　过了几分种，厕所的门开了，还穿着睡衣没换掉的唐乔然跑出来，抱着桌上的冰可乐咕咚咚喝了一大口。

　　好冰。

　　身子微微哆嗦了一下。

　　少女心满意足的蹲回沙发上，拿夏凉被把自己裹了起来。

　　可乐。空调。看片。

　　无状无虑的少女生活就是这么轻松美好。

　　稍微感慨了一会儿，从冰可乐的清凉余韵中挣脱出来，唐乔然睁开眼睛，这时候少女才注意到，屏幕上的视频不知什么时候换了一个。

　　这是什么？

　　黑咚咚的卧室，有点吓人。

　　她记得自己刚才是在看安洛的录播。

　　虽然平时安洛是个大坏蛋，花心又不正经，还整天喜欢欺负自己，但是直播镜头前的安洛帅帅的，又沉稳又自信的模样。

　　特别好看。

　　唐乔然发现自己其实也有颜控倾向。

　　未知的东西让人害怕，但同时也会带来难以抵抗的诱惑。

　　视频自己换了。

　　这件事本来就有点异。

　　唐乔然的手放在鼠标上犹豫半天，终于还是下定决心。

　　她跳下沙发把屋里的灯打开，然后摘下墙上安洛送她的玩偶抱着，用被子把自己得更紧了一些，这才坐在沙发上半藏着脸，小心照的点开了视频。

　　第364章  你把安洛吃了！

　　视频的标题是一串代码，没有具体的名字。

　　或许因为亮度关系，画面显得有些暗暗的，风格偏冷，不过故事的场景倒只是普通的少女卧室。

　　普通的衣柜。普通的小床。

　　所有东西都普普通通的，也就是因为它们太过普通，才容易让人不由自主的代入自己。

　　故事的女主人公是一个作家。

　　结束了一天的工作，女主伸了个懒腰合上电脑，熄灯上床睡觉。

　　而在她盖好被子闭上眼睛的几十秒后，背景音乐突然慢慢诡异了起来，一道黑影突然从床底下爬了出来，凑过头看了看熟睡的女主，然后半走半爬的离开卧室。

　　因为背景太暗。

　　看不出黑影到底是个什么东西。

　　但未知的东西往往才是最恐怖的，那个形状，怎么看都不像是个人。

　　视频受有具体的故事情节，能知道的信息也只有卧室的床底下藏着什么东西，剧情到这里夏然而止，之后就是投币关注点赞的三连按钮。

　　把视频看完。

　　唐乔然双手合十拜了拜，给它投了个币，然后才拍胸口。

　　不过如此。

　　明明一点都不吓人嘛。

　　抱着冰可乐毫不在意的喝了一大口，唐乔然回头看看房门半打开，显得黑咚咚的卧室，默默把露在外面的脚收进了夏凉被里。

　　说是不怕。

　　其实还是有那么一点点的。

　　安洛带着安晓出去玩了，不知道什么时候才能回来，要不自己在沙发上睡一晚算了。

　　唐乔然紧了紧被子，把自己无死角的病起来，只露出大眼睛四下乱转。

　　看的时候没什么感觉。

　　看完了却感觉屋子里四处藏着鬼。

　　明明自己是在看安洛的录播，为什么突然会变成这种东西啊。

　　少女慌得不行。

　　现在连沙发都不敢下，唐乔然思考了一会，决定晚上饿肚子不吃东西了，这时候她突然想到，那个视频里怪物是从卧室出来的，也就是去了屋子的其他地方，她在客厅呆若，万一真的碰见肯定就被怪物吃了。

　　难道要一晚上不睡了么？

　　不行，女孩子通宵皮肤会变差的。

　　万一皮肤变差，安洛不喜欢自己了，那还不如被怪物吃掉呢。

　　少女环抱膝盖乱七八槽的想着，窝在沙发上犹豫了半天，终于还是鼓起勇气，摸索着拿起了桌上的整条土力架。

　　这是她的储备粮。

　　安洛买的。

　　菜刀在厨房里，一个人黑咕隆咚的不敢去。

　　而和安洛在一起之后，家里的打扫工作都被他承包了，墩布，扫把什么的，通通都被搬到安洛家去了。

　　长一点的武器只有这个…

　　少女披着夏凉被拿着士力架，想了想，又捧起了自己喝剩一半的冰可乐，然后才杜着胆子下了沙发，一步一步朝卧室摸去。

　　不害怕，不害怕。

　　这个世界上根本没有鬼，视频什么的都是骗人的。

　　万一真的遇到了。

　　万一遇到…

　　她就把士力架丢给鬼吃，可乐也送给它了，自己趁机赶紧跑，下次再让安洛给自己买。

　　在心里脑补着各种意外情况，少女努力鼓起勇气走进卧室，闭着眼把灯拉开，屋中的黑暗瞬间被光亮驱散，卧室还是和平时一样，什么都没有。

　　屋子暂时安全了，只不过，床底下还是黑乎乎的。

　　虽然明知道床底下肯定什么都受有……

　　但是不敢往里看啊。

　　少女犹豫着，彷徨了半天，心里突然冒出个点子，她小心强贸的凑到床边，把可乐丢进去了。

　　怪物如果喝可乐，肯定会发出声音。

　　这样一来。自己就能很安全的知道，怪物现在到底在不在床底下了。

　　唐乔然是全世界最聪明的美少女。

　　“嘶―

　　可乐丢进去的瞬间，床底果然下传来一声疑似怪物受伤的叫声。

　　她的家里真的有怪物！

　　唐乔然心脏都快要被吓出来了，连尖忘了，她握紧手里安洛给自己买的士力架，连忙退到卧室门口躲着。

　　虽然有士力架给他吃…

　　但是他万一吃不够，还要吃了自己怎么办？！

　　少女慌得要死。

　　随着一阵阵摩擦的声音，床底下的东西慢慢爬出来了，那人形却不是什么怪物，而是一个穿着休闲衬衫的少年。

　　白色衬湿了一半，被可乐弄成的一块块的，显然已经没法穿了。

　　少年脱掉上衣，闷闷的在旁边坐下。

　　“唐乔然！！”

　　一般人因为看了鬼片害怕，不应该是叫朋友一起再来看，又或者拿强光手电之类的东西照一下么？

　　为什么她会泼可乐啊。

　　可乐还是加冰的。

　　这一整杯冰水一样的东西泼到身上，刚才差点让藏在床底下的安洛弹起来磕到脑袋。

　　看见安洛这幅良狈的模样，守在门口的唐乔然抱着墙，也微微愣了一下。

　　“你为什么能变成安洛的样子啊。”

　　“因为我……”

　　“你把安洛吃了！”

　　不等安洛说完，少女突然大惊失色，她紧紧抱着士力架后退了两步，抿了抿嘴，表情委屈的快要哭出来了。

　　看唐乔然这幅样子，很明显是误会了什么。

　　安洛顿了顿，试图解释一下。

　　“等等，事情可能不是你想的那样……

　　“就是！”

　　唐乔然咬着下唇，不听。

　　动漫里没有形体的反派都是这种设定，只要吃掉谁就能变成谁。

　　既然他能变成安洛，这也就代表着――

　　安洛没有了！

　　看着少女好像天塌了一样的表情，可怜兮兮的抿着嘴，大眼睛里有泪珠哗啦哗啦的打转，安洛嘴角抽了抽，一只手抬起半天，终于还是放下了。

　　完全生不起气来啊。

　　安洛叹了口气，自己走到桌子旁边，拽了张卫生纸先擦干身上的可乐。

　　“我真的是安洛，没有被谁吃了。我和妹妹半个多小时之前才回来，做上饭就来家里找你了。”

　　“你要怎么证明？”

　　唐乔然抱着门把手，还是一副不信的样子。

　　刚看了那种吓人的视频，安洛就从床底下钻出来了，世界上怎么可能有那么巧合的事？

　　他一定是假的！

　　少女扒在门口警惕的盯着他。

　　安洛伸手拉过电亮椅坐下，稍微想了想。

　　“比如说…我记得你的生日是三月十一号，喜欢小免子，英雄联盟玩的很菜，爸爸叫唐国远，妈妈叫周静，你有一个很疼你话很多的奶奶……“还有，你是世界上最聪明可爱的美少女。”

　　第365章  暑假将末

　　许多热血动漫里都有这样的情节，反派通过某种手段伪装成主角的样子，等到做尽坏事才被人识破，继而打倒。

　　面前这个人长得像安洛，声音也像安洛，还知道很多自己的个人信息。

　　但他不一定是真的。

　　怪物吃掉安洛，一定也会顺带偷走她的记忆――电视里就是这么演的。

　　抓着快被捂化的巧克力，唐乔然保持着将信疑的态度离得远远的，尽可能寻找安洛话里漏洞，直到她听见对方说，唐乔然是这个世界上最聪明可爱的美少女。

　　唐乔然聪明可爱。

　　这不是众所周知的事实么？

　　不过看到安洛有些无奈的模样，少女的心里有些甜丝丝的味道，终于相信面前这个就是真正的安洛了。

　　只有安洛才会这样的叹气。

　　每次自己搞砸了事情，安洛都是这么叹着气帮她处理殿后的。

　　又无奈又有闷……

　　却能满满的感觉到他在喜欢着自己。

　　少女把手里护身用的士力架和夏凉被丢掉了，磨磨蹭蹭走到安洛旁边，试探性的把一根手指送到安洛嘴边，轻轻了杵。

　　安洛没有咬下去，而是亲了亲她的手心。

　　手心被弄得湿漉漉的，稍微有点痒，少女忍不住咯咯笑了起来。

　　“你真的是安洛呀。”

　　“那还能是谁。”

　　没想到自己只是恶作剧一下，竟然会带来这么大的影响，安洛无奈地深眉心，从座位上站了起来。

　　床底下全是可乐，不早点弄干净，粘乎乎的大夏天肯定招虫子。

　　自作自受。

　　闹到最后，还是要他来收拾啊。

　　“你等一会儿吧，饭还熟，我先回去拿墩布帮你打扫。”

　　安洛说完，转身准备回去。

　　唐乔然跟了上来，兴致勃勃的抱住他的胳膊。

　　“我也去！”

　　虽然唐乔然不会做家务，打扫也仅限于把垃圾捡起来，放进垃圾桶然后扣上盖子，但少女格外喜欢用这种方式显示自己身为人妻的温柔贤惠。

　　她一直认为自己是全世界最可爱的美少女……

　　只要站在旁边。

　　自己的力气就会像圣斗士星矢一样，biubiubiu的涌上来。

　　安洛回过头看了一眼比自己矮上一个脑袋的少女，少女也看看他，然后哼哼着咪起了眼睛。

　　的确很可爱啊。

　　就像懒洋洋的大水獭。

　　安洛笑了笑，摸摸少女的长发。

　　今天已经是三十号了，这个漫长暑假最后的尾巴。

　　等到开了学，就算自己再怎么逃课，和唐乔然相处的时间也不会像现在这样，每天能糊糊的呆在一起了。

　　只有几天了啊…

　　算了，帮倒忙就帮倒忙吧。

　　帮少女把卧室重新收拾好，回到家里，四个人久违的一起吃了顿晚饭，饭后打闹一会儿，玩了几把英雄联盟，到了该睡觉的时候，唐乔然便理所当然的住了下来。

　　虽然安洛承认视频是他放的，床底下也真的没有鬼。

　　但视频看过了。

　　想起来还是会觉得害怕。

　　现在十一点多，妹妹和夏若若两个要好的小女孩一起去洗澡，唐乔然在卧室里拿他的电脑追电视剧，难得有了一会儿清静的时候，安洛一个人走到阳台边，懒懒的趴在栏杆上，眺望远方城区的万家灯火。

　　突然有点想抽烟。

　　安洛烟瘾不大，更多的还是解乏，自从放假之后几乎就没有再过了。

　　几个月前也是这里，他还在思索未来要走的路，而现在，那些可望不可即的东西似乎已经被自己握在了手里。

　　自己其实才十八岁。

　　安洛突然有点恍若隔世的感觉。

　　后天就开学了，自己要去学校报到，像一个普普通通没有家长接送的秦海新生。

　　不用想着直播操盘。

　　不用想着平台人气。

　　读书，交友……

　　这才是这个年纪该做的事啊。

　　稍微有些感慨，安洛摸了摸兜，结果半天没找到烟盒，他去客厅的柜子里翻了好久才找出一条没开封的软中华。

　　他平时抽烟都从网吧老板那蹭，自己压根不买。

　　这还是妹妹送给自己的…

　　那年安晓拿了学校的特级奖学金，一万五干块钱，她先给自己买了条烟，然后才把剩下的都存进了银行卡里。

　　安洛掂量了半天，到底没舍得开封，又给原模原样的塞回去了。

　　这是宝贝。

　　说不定得收藏一辈子的。

　　安洛回到阳台上继续趴着，遥望整座城市，就在这时候，兜里的手机却突然响了起来。

　　有电话。

　　是白云暄打来的。

　　看着屏幕上那串熟悉的号码，安洛扶着栏杆，点下接通。

　　“云暄。”

　　“安洛哥哥！”

　　少女雀跃的声音传了过来，轻轻软软的，带着许许多多开心和期待。

　　打个电话都能这么高兴，像小孩子一样。

　　安洛轻轻嗯了一声。

　　只不过打完招呼以后，电话那头就不说话了，少女唯唯诺诺的，好像在组织语言的样子。

　　过了好久，白云暄才小声开口。

　　“安洛哥哥……咱们开学的时候要不要一起去学校啊，我的东西有好多，你是不是也不少？我妈妈说开学那天让我爸开车送我，你的电动车可能有点小吧，要不我带着你啊……不许笑了！”

　　最后一句话她是和别人说的，安洛好像还听到了白妈妈的声音，白爸爸也在旁边，笑的像个四十岁的孩子。

　　一家人都在啊

　　安洛忍着笑，一边答应，一边朝刚从浴室里出来的小女孩摆了摆手。

　　妹妹正好洗完澡，身上着浴巾，白白嫩嫩的。

　　她一开始似乎准备凑过来偷听，不过看到哥哥摆手，小女孩也吐吐舌头，乖乖跑回卧室睡觉去了。

　　怕自己吵到她们，安洛伸手关上了阳台的门。

　　开学的事情毕竟不多，两个人天南海北的聊了一会儿，电话那头，白云暄突然又喊了他一次。

　　“安洛哥哥。”

　　“嗯？”

　　“开学之后……咱们到底是什么关系啊。”

　　白云暄小心翼翼的问道。

　　少女的语气怯生生的，好像一只不知所描的小白鼠，哪怕没有看到她的表情，安洛都能脑补出少女捧着手机，小心试探的样子。

　　从他们复合以后，白云暄一直把自己放的很低，低到甚至有些自卑的地步。

　　这是她欠自己的…

　　同样也是自己欠她的。

　　沉默了好久，安洛才慢慢开口。

　　“情侣吧。当初复合的时候都答应好的，不反悔了。”

　　“真的？”

　　少女有些惊喜了。

　　“真的啊。”

　　安洛笑着轻轻答应。

　　今天，秦海的天空难得睛朗，能看到漫天的星光。

　　他扶着栏杆抬头望向天空，在最东边的地方，好像有一点星光坠下去了，拖若长长的尾巴，一直消失在城市的尽头。

　　第366章 修仙萝莉

　　“哥哥，我的头绳在哪。

　　“啊啊啊，手机忘充电了怎么办……安洛哥哥，你的充电宝我拿走了啊。”

　　“这个发卡好看一点。”

　　“作业作业！”

　　早上六点，外面的天色刚亮，还不等安洛去喊起床，两个小女孩就自己醒过来了，呼呼喝喝的，开始忙忙碌碌收拾书包，连带着把唐乔然也折腾醒了。

　　开学在大部分人眼里第一件十分沉痛的事情。

　　不过对两个小女孩来说显然不是。

　　英才中学是私立高中，学校的教育方针就是以人为本，升学率倒只是其次，课业压力并没有一般学校那么大。

　　舒适的环境。丰富的娱乐。

　　而最重要的一点是…

　　英才中学和秦海大学只隔着一面墙，旁边就是大学的操场。

　　他们去上学，安洛也去上学。

　　中间只有一墙之隔，以后想逃课的时候，就可以打电话叫安洛翻墙过来带她们出去玩了啊！

　　两个月的时间。

　　夏若若已经成功被安晓带坏了。

　　不知道女孩们的小算盘，安洛随便拿了件衬衣披着，去厨房帮她们准备早饭。

　　大学开学比初中高中要宽松很多，今天什么时候去学校里报道都可以，他也不急着赶时间，反正是开车去，还不如把女孩们先照顾好。

　　肉粥，炒饭，调个凉菜……

　　太素了。

　　小女孩正长身体，得吃点肉。

　　想了想，安洛又炸了几块自己吃的小鸡排。

　　他一个人在厨房里有条不紊的忙活着，这时候，厨房的门突然被人从外面拉开了一条小缝，夏若若探着头看了看，然后嗖的一下钻了进来。

　　因为跑得太快，小女孩马尾辫一跳一跳的。

　　黑色的校服半截袖，红黑色格子过膝裙，下面是白色长筒袜和精致的小皮鞋，要多可爱有多可爱。

　　夏若若背着手站在旁边，眸子亮晶晶的看他。

　　“安洛哥哥！”

　　“嗯。”

　　安洛夹了一块鸡排给她吃。

　　依然记得他第一次见到夏若若的时候，小女孩也是这身打扮，茫茫人海里，花朵一样美丽的小女孩总是格外容易引人注意。

　　那好像是一次家长会。

　　自己一眼就在教室里看到她了，小女孩一个人坐在那，又骄傲又可爱的样子。

　　谁会想过，当初的小女孩会成了自己的未婚妻啊…真是有些世事难料的味道。

　　发了一会儿呆，安洛这才摇了摇头，从争水器里帮被烫的呼呼吐舌头的小女孩接了杯水。

　　“慢点吃，时间还早的很呢。”

　　“嘿嘿。”

　　小女孩不好意思的笑了起来，捧着杯子在旁边等着了。

　　炒饭和凉菜都很简单，不过肉粥需要花些功夫，等着小锅自己咕嘟的时候，安洛去拿了两张板凳坐了下来。

　　看了看手机上的消息。

　　安洛抬头，却发现夏若若在盯着自己看，眼睛睁的大大的。

　　他伸手摸了摸。

　　“我脸上有什么东西么。”

　　小女孩从走神中惊醒过来，有点慌神，连忙低下了头，又去捻自己的马尾辫了。

　　被爸爸接回家的这几天，她一直在想着安洛的事情。

　　之前在这里住了一个暑假，每天抬头不见低头见的，平时已经习惯了安洛的脸，觉得没有什么，而这下子突然见不到了，立刻就想念起来。

　　每天晚上做的梦是安洛的样子。

　　想让他陪自己打游戏。想让他带自己出去玩。

　　想着像之前那样，晚上睡不着的时候，一根一根偷偷去数安洛的眼睫毛。

　　小女孩胡思乱想若，眸子看起来亮闪闪的，这个眼神安洛看不太懂，于是他又夹起了一块鸡排，吹了吹才送到夏若若嘴边。

　　夏若若慢慢吃掉了。

　　“好吃么。”

　　“嗯。”

　　小女孩点了点头。

　　安洛的厨艺从是没话说，好吃的让人尝过就忘不了。

　　现在已经七点钟，有些话再不说就没时间了，夏若若终于鼓足勇气，站了起来，拉拉安洛的衣角。

　　“…安洛哥哥。

　　“还要么？”

　　安洛随口问道，准备再要去鸡排，但被夏若若拉住了。

　　小女孩扭扭捏捏的，脸颊有些烫，她用小皮鞋把板凳勾了过来，踩在上面。

　　“安洛哥哥，谢谢你照顾了我一个暑假，开学爸爸还会那么忙，以后也要继续麻烦你了。所以，所以…我要给安洛哥哥一点奖励。”

　　努力把话说完，小女孩闭上眼睛，鼓足勇气亲了上来。

　　夏若若的唇瓣软软的。

　　就好像冷藏柜里甜丝丝的果冻。

　　上一次和夏若若接吻还是自己主动的，这个吻来的有些突然，感受若唇舌瞬间被柔软包裹，安洛愣了一下，接着也放松下来，轻轻把小女孩抱住了，用自己的温暖将她包围。

　　原来是和自己说这件事的啊……

　　是因为快要开学。

　　担心长时间见不到面自己会不喜欢她了么。

　　小女孩的心思总是这么敏感而细腻，安洛觉得有点好笑，但还是慢慢闭上了眼睛。

　　不知道吻了多久。

　　直到再次分开的时候，小女孩的脸已经红扑扑的了，眸子雾蒙的失去焦距，就像喝醉了酒的样子，她抿嘴，捂着脸跳下凳子直接跑掉了。

　　看着夏若若的背影，安洛轻轻摇头。

　　难为她了。

　　这么害羞还要主动吻上来。

　　嘴边还残留着温度，安洛摸了摸，然后转身把已经煮开的肉粥出锅。

　　七点了……

　　吃完饭还要送她们去学校呢。

　　九月一号是大部分开学的日子。

　　去学校的路上，安洛看见不少带着孩子的大人家长，骑车的，开车的，步行的，早上七点半的秦海市少见的展现出了它的忙碌。

　　安洛背着妹妹和夏若若的书包，不远不近的在两个小女孩身后跟着。

　　初中不用住校，教材也都是去了学校现发的，所以真正算起来，要带的东西其实受有多少。

　　文具，本子。

　　再就是女孩子喜欢的一些小玩意了。

　　初中隔壁就是大学，两份开学的热闹加在一起，直接造成了波及半条街的大堵车。

　　把妹妹和夏若若送进学校，挥手告别。

　　临走之前，安洛不经意往大学那边望了一眼，就看到了一个背着藏青色挎包在报名处排队登记，脸上挂着重重黑眼圈、仙气十足的小女孩。

　　大学生？

　　这年头万年萝莉还真多啊。

　　安洛感叹。

　　第367章  好用的工具人岳父

　　这是一个娱乐至死的年代，男人不像男人，女人不像女人，什么稀奇古怪的事情都有可能发生。

　　就比如这个背着包，看上去还挺漂亮的小姑娘。

　　掏出来说不定比自己都大。

　　不过小女孩也好。万年萝莉也好。

　　调侃只是调侃，无论如何，这些事情都和安洛没什么关系，他只是觉得那个女孩似乎在哪见过，有点眼熟，但仔细想却怎么想不起来。

　　秦海大学一年招生好几万人，这么大的校区，估计这辈子受有见面的机会了。

　　送走妹妹。

　　安洛独自步行回家。

　　回家之后，安洛打扫了一下早上被两个小女孩弄得乱七八槽的屋子，稍微休息了一会儿，九点多钟，白云暄按照约定鼓响了家门。

　　少女一身米色针织衫，修身牛仔裤，长筒靴上的小钻亮闪闪的。

　　“安洛哥哥，上学去啊。”

　　白云暄兴致勃勃的说道，还想进来帮安洛拎包。

　　从今天开始…

　　安洛就是她的老公了！

　　她要天天晒朋友圈，给自己的大学舍友添堵，吃狗粮！

　　这种体力活当然不能女孩来干。

　　稍微退后一点，避开少女要接行李的手，安洛这才拿了一罐可乐给白云暄，拖着旅行箱跟她一起下楼。

　　“白叔叔在楼下么。”

　　“嗯。”

　　白云暄跟在旁边，小口小口喝着可乐。

　　虽然大早上喝这种东西不太好，但既然是安洛给她的，怎么说也要喝下去。

　　安洛点了点头。

　　“那以后咱们就是校友了，云暄同学，多多关照。”

　　“安洛哥哥多多关照。”

　　白云暄眯着眼睛，笑喃喃的说道。

　　以后可以一起上课了啊。

　　高中的时候他们俩不在一个班，安洛又整天不在学校，复合之前，她幻想过最多的事情就是可以和安洛一起上课，好好和他道一个歉。

　　现在在一个学校了，每天一起去…

　　等等。

　　少女的笑容突然凝固了。

　　录取通知书发下来，她光顾着高兴了，似乎还受有问过安洛是什么专业。

　　秦海大学专业那么多。

　　万一他们不在同一个专业，得去天南地北的两个教室分别上课，那不是又和高中分班的情况一样了？

　　异地恋是爱情的大敌啊。

　　“安洛哥哥，给我看看你的通知书。”

　　少女不走了，睁大了眼睛盯着安洛的行李箱。

　　千万要是材料学啊…

　　千万要是。

　　少女这幅十连抽之后不敢看结果的紧张模样，让安洛稍微有点奇怪，不过录取通知书就在旅行箱最外边，他还是拿出来递给了对方。

　　白云暄看了一眼，然后挫败的蹲到了楼梯的角落里。

　　好吧。

　　真的不是一个专业。

　　物理学，安洛哥哥为什么会报这种专业啊。

　　一听就是那种很容易掉头发，整天课多妹少无聊的要死的专业。

　　“安洛哥哥，咱们一起复读一年吧。”

　　蹲在角落自闭了好久，少女才惨兮兮的抬起了头，一副人生灰暗，需要重新练个小号的样子。

　　“别吧。”

　　安洛被她吓了一跳。

　　好不容易才从人间地狱的高中毕业了，复读一年，他可受不了。

　　“我想和你一起上课啊。”

　　少女抿着嘴，可怜巴巴的说道。

　　好惨啊…

　　这种影响到四年大学生涯的毁灭性打击，必须要安洛哥哥亲亲抱抱，好好哄哄她才能起来。

　　看着少女这副模样，安洛也终于知道了前因后果。

　　“你是什么专业。

　　“材料学啊。”

　　“那不就是一个专业的么，我也是材料学的。”

　　安洛一本正经的说道。

　　夏若若爸爸是学校的实权干部，虽然能帮他开学以后调专业，但直接修改取通知书这种事还是做不到的。

　　一来一回。

　　所以才有了这个误会。

　　安洛说的认真，样子看起来根本不像在说谎，白云暄死掉的希望又复活了，她小心翼翼的的看了安洛一会儿，终于忍不住露出期待的表情来。

　　“真的呀。”

　　“当然是真的啊。”

　　安洛把通知书装回箱子里拎了起来。

　　“夏若若的爸爸是秦海老师，他想让我跟他学习，顺便参加英雄联盟的电亮校队，他教的专业就是材料学。”

　　听到是另一个女孩子，于是白云喧的脸立刻黑了下来。

　　“好用的工具人岳父么。”

　　安洛：……

　　虽然这么说有点直白，但不知道为什么，似乎还真是这个理。

　　少女鼓着嘴，把两条长腿并在一起，一跳一跳的下楼，直到跳了一整层楼梯的距离，少女身上那份醋意才渐渐消退了，继续给安洛牵着自己。

　　偶尔吃醋的女孩子很可爱。

　　但经常吃醋，这样的女孩子就不讨别人喜欢了。

　　她要在安全的范围内让安洛知道自己在吃醋，限制他别太过分，不会在大学里还管不住自己，叼回更多的女孩子。

　　一起下了楼。

　　白爸爸守在楼道口，看见他们出来，很闷骚的捏了捏喇叭。

　　“来了，女婿。”

　　“来了，爸。”

　　安洛答应着把行李放进后备箱。

　　白爸爸只是开个玩笑，正准备给自己点根烟，结果听见安洛这声回答，他手里的烟都差点掉在地上了，不过好在他手快，最后还是捞了几下接了回来。

　　坐在驾驶座上静好一阵，白爸爸心情复杂的看看后视镜，这才重新把烟点上。

　　“小洛，我等你这声爸等了十八年。”

　　“我知道。”

　　安洛随口说道，接着白云暄，把后车窗降了下来。

　　他们两家从小就走的近，作为年纪相仿长相又般配的一对小孩，整天出双入对老公老公的喊着，安白两家紧锣密鼓的张罗，就差给他们安排个娃娃亲了。

　　白家没有儿子。

　　说不定，白爸爸真的等了十八年啊。

　　不只是安洛，在前面开车的男人也有些感慨，两个小辈分分合合重新走到一起，总有一些多年以来，夙愿得偿的感觉。

　　这种时候总得有点什么音乐才应景……

　　于是他放了一首好运来。

　　“爸！”

　　白云暄不满的喊了一声。

　　白爸爸嘿嘿笑笑，没有理她，而是丢了一根烟给安洛。

　　“以后要好好对暄暄啊……我们从小到大都像宝贝一样宠着她，不许欺负我女儿，就算是你也不行。”

　　“当然。”

　　安洛淡淡的说道。

　　谁舍得欺负这么让人心疼的女孩子啊…

　　他放下烟，低头看了一会儿，把怀里正在玩他腰带的美丽少女抱得更紧了一点。

　　第368章  那个拥有五颜六色头发的女孩

　　秦海大学离家不远，开车只需要十多分钟。

　　不过今天是秦海交通最繁忙的一天，多条路段陷入拥堵，安洛三人当然也没有幸免。

　　上了主路以后，车速变得越来越慢。

　　磨磨蹭蹭开了半个小时。

　　白爸爸的桑塔纳跟着车流缓缓向前懦动，就在离学校还有一条街的地方，轿车终于被一辆拐弯的面包车完全卡死，一动也动不了了。

　　四面八方全都是车。

　　退都退不出去。

　　“家住的近还开什么车，就不能走路来送孩子么！”

　　白爸爸忿忿的锤了一拳方向盘。

　　当然，他暂时忽略了自己家住的不远这个事实。

　　宽敞的八车道也架不住秦海大学开学，看着前边已经放弃抵抗，拿着指挥棒垂头乱挥的协同交督，安洛伸手推开了后车门。

　　“还有几百米的路，要不我们自己走着过去吧。”

　　“可以么？”

　　白爸爸开口问道，回头看了一眼自家女儿。

　　他就是个运气好的拆迁户，平时也没怎么做过了不起的事情，今天难得送女儿上学，结果还被堵车搞砸了。

　　这么简单的事情都没做好……

　　在女儿心里本来就不怎么高大的形象，这回说不定更差了。

　　内心有些孩子长大了的感慨。

　　不过等他回过头，却看到白云暄开开心心的跳下车，殷勤的帮安洛搬箱子去了。

　　白爸爸面无表情的打开了后备箱。

　　好吧。

　　根本就没搭理自己。

　　明明自己的形象保住了，但不知道为什么心里突然更难过了。

　　安洛利索的从后面拉着两人的大皮箱下车，回头一看，不知道为什么白爸爸一副生无可恋的表情，但还是跟他挥了挥手告别。

　　招生要持续一整天的时间……

　　白爸爸估计还要自己在这儿堵上整整一上午。

　　辛苦了。

　　默哀了一下。

　　安洛护着少女在头前开路。

　　上了人行道，这里的人流量依然不少，不过至少比马路上好多了，报名处就设在大学门口，前面人乌央乌央的，这也是导致今天交通瘫痪的原因。

　　有安洛护着排队。

　　白云暄店起脚，不停的四处张望。

　　记得自己在家看偶像剧的时候，大学开学只有三三两两的行人，谁都是安安静静，不慌不忙的，随后男主和女主在大学门口不小心撞到，带来一场前所未有的浪漫邂逅。可现在这是什么啊…喊的喊，嚷的嚷，后面的车不停的按喇叭，男主女主要真在这里遇到，顶多说一句你踩我脚了。

　　好失落。

　　对大学的幻想全灭掉了。

　　“安洛哥哥，人好多啊…跟电视剧里演的一点都不一样。”

　　白云暄有些失望的说道。

　　安洛头也没回。

　　“当然了，演电视的你也信，电视里的女主角是坐直升飞机上学的，你见过谁真的干过？”

　　“哪有啊，讨厌。”

　　白云暄噗嗤一声笑了出来。

　　她看过好多电视剧，一个女主角坐直升飞机上学的没有，安洛就知道编故事骗她。

　　“我认真的。”

　　安洛继续一本正经的扯淡。

　　前面队还很长。

　　怎么也得排个二十分钟。

　　有说些有意思的话题开开玩笑，总比两个人在这里干站着好。

　　“如果真有人坐直升机上学，那她一定叫做琉璃雅蕾羽暖雅曦梦月羽蓝岚樱紫蝶，头发是五颜六色的彩虹，哭的时候会流出一地钻石白云暄想了想说道。

　　玛丽苏嘛。

　　自己这么有钱的女孩子还走路上学呢，除了只存在于幻想里的女孩子，谁会摆那么大的架子啊。

　　安洛准备把故事继续编下去，消磨消磨时间，然而还受等他开口，耳边似乎传来了一阵螺旋桨轰鸣的声音，这声音由远及近，还有风压慢慢涌了过来。

　　抬起头，一架黑色的直升机已经驶过头顶，降落在了秦海大学的校区里。

　　还真有人坐直升飞机上学啊。

　　安洛目瞪口呆了一会儿，轻轻拍了拍少女的腰肢。

　　“你看，出现了，你刚才说的那个什么什么流璃紫蝶，头发是五颜六色，会哭钻石的那个。”

　　“你笑话我！”

　　白云暄的嘴巴鼓了起来。

　　安洛就会欺负她！

　　少女轻轻踩了瞬脚，脸颊上有浅浅的红晕，脸轻轻鼓着，羞恼的模样看起来格外可爱。

　　在旁边排队的新生有不少人都看过来了，安洛随意扫了一眼，然后大大方方的把少女接在了怀里。

　　看什么看。

　　没见过逗自己老婆的么。

　　想逗的话，开学的时候自己带啊。

　　命运的齿轮缓缓转动，没有任何人注意到，在这个普普通通阳光明媚的上午，一批大一新生的心里被安洛种下了FFF团的种子。

　　因为有警察维持秩序，队伍到底还是在缓慢前进，很快就轮到了安洛。

　　好几张桌子在旁边摆开，每个专业都有自己单独的窗口，安洛找到位置，把自己和白云暄的入学通知递给坐在最边上的瘦高学姐，学姐抬起头，瞄见两人牵着的手，输的笑了起来。

　　“你们是高中同学么。”

　　“高中同学。”

　　安洛随口说道，朝学姐笑了笑，没多少害羞的意思，一边填好入学登记表。

　　新生被这么问起的时候可能还会扭捏一下。

　　不过。

　　他已经过了那个年纪了。

　　学姐看看安洛，又看看躲在他身后，一直紧紧抱着少年胳膊的少女，隐晦的朝旁边一个微胖的男生耸了耸肩。

　　旁边的学长不好意思的摸摸头发，招待其他新生去了。

　　迎新是个苦差事，看着忙来忙去事情不少，其实受有多少实际好处。

　　放假时间来学校工作，一整天风吹日晒的，报酬只管一顿午饭，真要说的话，唯一的收获也就只有能简单拿到大一学妹个人信息的这一点了。

　　白云暄漂漂亮亮的。

　　很少有女孩子刚脱离高中就有这种气质。

　　她站在人群里，就像草原上悠然盛开的一朵芍药，鲜艳光彩的模样。

　　可惜有男朋友了啊……

　　还这么亲呢。

　　微胖学长一边给另一个新生扣章一边叹气。

　　果然在学校里，这样比自己帅一点，高一点，白一点，年轻一点的小鲜肉才是最受人欢迎的。

　　第369章  狗粮制造者

　　秦海大学的入学程序比较繁琐，光是报表就要填好几种。

　　瘦高学姐在抽屉里找了找，把一摆盖好学校校章的文件搬出来，安洛拿了一份递给白云暄，但少女只是朝他眨了眨眼睛，双手依然背在背后。

　　安洛晃了晃，白云暄还是不接。

　　这样一来，少女的意思其实就很明显了……

　　要写的东西太多。

　　她想偷个懒儿。

　　看着少女亮晶晶的眸子，确认白云暄真的没有自己动手的想法，安洛拿出兜里的签字笔，动作慢吞吞的，悬了半天，还是叹着气在文件的签名处写下一个“白”字。

　　少女眯起眼睛，轻轻笑了起来。

　　很多女孩子都喜欢用这种方式向男朋友橄娇。

　　重要的不是结果……

　　而是他们那种又无奈又喜欢的心情。

　　少女把放在旁边给家长坐的凳子搬了过来，手指勾住桌子边缘，垫在下巴底下，就像土拨鼠一样坐在一旁看着。

　　“安洛哥哥，写好一点啊，不许把我的名字写丑了。”

　　其实这种事情不需要她来担心。

　　安洛的字工整漂亮，不是那种通过字帖量产化的产物，一横一银钩铁画，比她本人的字体还要好看。

　　直到写好名字，安洛才回过头来。

　　“一会儿我要在你性别那里画个乌龟，圆圆的绿绿的，就是那种看起来丑丑的绿毛龟。”

　　“安洛哥哥以后想和乌龟结婚么。”

　　白云暄眨了眨眼睛。乌龟多可爱啊……

　　她的卧室里也养了两只呢。

　　虽然知道乌龟有骂人的意思，但是安洛不管说她是什么，以后两个人是要结婚的，吃亏的还是他自己。

　　牵连到这层关系。

　　安洛完败。

　　他继续低下头，乖乖帮白云暄填表格去了。

　　另一边，瘦高学姐忙完另一个新生报道的事情，为了避免安洛填错什么东西，回过头来看了两眼。

　　然后这一看就再也离不开了。

　　安洛长得很好看，属于那种第一眼就觉得很惊艳，之后越看越有味道的少年。

　　录取通知书上都有详细的新生个人信息，他就读的高中是秦海公立，那种学校管理一般不算严格，像这种颜值爆表的小男生很讨人喜欢，就算开过房都不稀奇。

　　这个世界对好看的人诱感实在太多了……

　　很难想像。

　　这样一个能靠脸吃饭的男生，同时还能写这么一手好字。

　　这一会儿报名处没什么人，瘦高学姐让那个微胖学长盯一会儿，也在报名处的桌子旁边坐了下来。

　　“你好，我是材料系大三的学生，可以喊你一声学弟么。”

　　安洛抬头看看她，又低下了头。

　　“不能。”

　　……

　　学姐十分挫败。

　　咱们还能不能好好聊天了。

　　说好的大一新生都是一群谦虚有礼，整天学姐学长喊着的嘴甜小可爱呢？

　　你怎么跟个毕了业多少年的老油子一样啊。

　　没有理会学姐的尴尬。

　　安洛填完了白云暄的那份资料，又开始写自己的。

　　今天刚开学，这么多人还排队呢，你不忙着别人的入学报名，跑过来跟我学弟学弟的套近乎，是看我女朋友不在旁边还是怎么着。

　　当着面勾引别人老公。

　　坚决不能忍。

　　看到安洛丝毫不给学姐面子，白云暄皱了皱眉毛，好像十分生气似的，强忍着笑意站起来和瘦高学姐道歉。

　　“啊，对不起学姐，我男朋友不太会说话。”

　　“没事没事。”

　　瘦高学姐连忙摆手。

　　这点小事其实也没什么，那么正式的道歉反而让她有点不好意思了。

　　大学生这个群体，对于陌生人到底还是极度友好的。

　　“你们已经交往很久了吧。”

　　学姐稍微想了想。

　　找了一个比较温和的切入点挑起话头。

　　看刚才安洛问都不问就能填出她个人信息，这可不是普通情侣能有的关系，要知道，许多男生甚至连女朋友的生日都记不住，更别说学籍，双亲电话号码之类的了。

　　学姐想起了她的前男友。

　　一个生日都能忘掉并且睡了一整天的大猪蹄子。

　　不知道学姐的思绪已经飘荡回了很多年前的那个雨夜，白云暄有些不好意思的把两根食指搭在一起。

　　“十八年了。”

　　对于女孩子来说，可以光明正大炫耀自己的恋爱是很开心的一件事。

　　本来以为要见到舍友才能开始……

　　没想到这么快就来了。

　　早在高中她就想这么做了，疯狂的塞狗粮，秀恩爱，晒老公，让所有人都知道她有世界上最好的安洛。

　　不知道少女的险恶用心。

　　被白云暄天然无害的外表所蔽，瘦高学姐稍稍惊叹了一下。

　　“青梅竹马啊。”

　　“嗯嗯。”

　　“能一起这么多年，很辛苦吧。”

　　“不辛苦啊…我特别喜欢安洛哥哥，虽然中间遇到了一些变故，不过还是走到一起了。”

　　少女笑容温柔，好像有许多许多的感慨。

　　然后她打开了手机，把从小到大，他们俩一起拍下的照片拿给学姐看。16五分钟后安洛填完申请表，拦下了准备进一步伤害学姐心灵的白云暄，和快要黑化的学姐礼貌告别。

　　去宿舍的路上。

　　白云暄拉着自己的旅行箱，心满意足。

　　“安洛哥哥，大学就是这样的么，以后的生活想想就觉得好棒啊。”

　　“…你开心就好。

　　她的快乐完全就是建立在别人的痛苦之上。

　　安洛为瘦高学姐而哀悼。

　　拿上宿舍钥匙进入小区，沿着主路走了好久，安洛才看到几排整齐的公离式宿舍楼。

　　虽然不是什么九八五、二――，秦海大学依然算得上是本地素质不错的一本，校区占地面积非常大，据说总共能容纳六万名在校生，宿舍楼规模自然不小。

　　安洛看了一会儿地图，把手里的档案袋递给白云暄。

　　“在这等我？”

　　“嗯。”

　　少女轻轻点头。

　　安洛做家务很厉害，不需要自己帮忙收拾，今天开学人那么多，进进出出的，他大概也不希望自己被人碰到。

　　毕竟是从小一起长大的玩伴，许多事情都心有灵犀了。

　　见到对方理解了自己的意思，安洛亲亲少女的脸颊，笑了笑，提着自己的大旅行箱转身消失在了楼道里。

　　大学开始。

　　又要认识一些新朋友了…

　　默默想着，和宿管报备完毕，安洛来到六零二的门口，深吸了一口气，这才伸手推开了房门。

　　第370章  曝光

　　秦海大学宿舍是标准的六人间，三张靠墙的上下铺，桌子椅子，金属书架，普普通通没有什么特点。

　　中规中矩。

　　这就是安洛对宿舍的第一印象。

　　因为才开学的缘故，楼道里吵吵闹闹的，他推门进屋，有人已经更早的过来了，两个半截袖打扮的人正凑在一张桌子旁边，用手机看着什么视频。

　　“乖乖，柚子秀啊。”

　　“最后这波漫天飞羽拉得位置好，要不是他控住三个救场，IRG这波稳炸。”

　　“彩虹也打得不错。

　　“不过这个赛季他们为什么一直Ban剑魔，看不太懂。”

　　两个说话的人年纪都不大，十九二十的模样，像是学生，讨论的话题是前两IRG对阵WM的常规赛。

　　这么看来。

　　他们就是自己未来四年的大学舍友了。

　　不过不得不说，英雄联盟的确是一种优秀的社交媒介，大家来自天南海北，这俩人顶多比自己早来了一个小时，就因为看个比赛已经混的这么熟了视频声音盖过了安洛的脚步声。

　　把箱子放好，拿出妹妹帮自己整理的床上用品，安洛挑了个靠窗的上铺，圈定好自己的势力范围，这才跳下床，和他们打了个招呼。

　　“你们好？”

　　安洛刚才收拾东西时安安静静的，存在感极低。

　　听见他的声音，两人这才如梦初醒的意识到有人来了，个子稍矮一点的男生连忙按下了暂停。

　　“诶，你好你好，是舍友么。”

　　“嗯。”

　　大家才是第一天认识，他也没有怎么多套近乎。

　　因为住宿舍的机会终究不多……

　　他和舍友的关系保持在互相认识，偶尔一起打打游戏，有事招呼一嗓子的程度就可以了。矮个男生从地上袋子里抓了把花生给安洛。

　　“我叫赵卓，他是孙南，我们比你早来了半个小时吧……这是我家里炒的花生，都是亲戚那边自己种的，味道好得很，你尝尝。怎么称呼？”

　　“安洛，安心的安，洛阳的洛。”

　　安洛接了过来。

　　他不怎么喜欢吃花生，不过别人的好意难以拒绝，一会儿可以带下楼给白云暄吃。

　　因为他的加入，两个人的视频也不看了，三个人在凳子上坐了一会儿，叫赵卓的男生这才挠挠头发，主动开口。

　　“安洛，你玩不玩英雄联盟啊。”

　　大家互相都不认识。

　　英雄联盟可以说是最容易交流的切入点了。

　　对方一开口就说到自己的老本行，安洛十分谦虚的点了点头。

　　“会一点点。

　　见到是同道中人，赵卓的兴致一下就上来了。

　　“哪个区？我刚才问了，孙南是弗雷尔卓德的钻三，反正下午也没什么事，有这么好的大腿，咱们要不要一起去对面网吧快乐两把？”

　　那可是钻石啊。

　　他玩了四个赛季才升到白银。

　　对于赵卓来说，别提王者大师，钻石就是一眼望不到头的高高高高高高手了。

　　“我下午还有点事。”

　　安洛笑了笑，非常委婉的拒绝了。

　　秦海大学很大……

　　游戏玩了一个暑假，现在实在没有多少兴趣了，下午的时间，他想拿来陪白云暄逛逛这片将要生活四年的校区。

　　“这样啊。”

　　赵卓遗憾的叹了口气，小声说着什么“只要我足够快问号就追不上我”“多行E必自毙”之类让人听不懂的话，倒是孙南自看见安洛之后一直没吭声，两只手紧紧携着身边床单，眼睛亮的吓人。

　　白云暄还在楼下等着。

　　没有再多呆，安洛和两个新舍友交换完手机号码，随便找了个借口就离开了。

　　安洛走后，赵卓有些奇怪的看着孙南。

　　“你怎么了？”

　　早上他们是一起抵达寝室的，收拾完床铺，他们闲着没事就英雄联盟聊了很久的天，孙南表现得可是相当健谈。

　　但是他刚才一句话毁说……

　　太奇怪了啊。

　　不过孙南只是摇了摇头。

　　“没事。”

　　弄不懂自己的新室友是什么脾气，赵卓抓了把花生，继续去看刚才的比赛回放了，孙南一个人爬上了自己的床铺，深吸了一口气，这才面朝着墙拿出了自己的手机。

　　手机页面还停留在相机上，屏幕里竟然是安洛的照片，只是因为偷拍视角，像显得有些模糊。

　　熟练地操作一会儿，孙南打开了百度贴吧。

　　个人页面一

　　守护最好的老公吧。

　　添加新帖。

　　“震惊，某操盘主播爱小小，现实身份竟是秦海大学在校生！”

　　安洛下了楼，白云暄正在凉亭底下乖乖等着，少女一跳一跳的跑过来，低头就看到了他手里的那把熟花生。

　　“见过室友了呀。”

　　“嗯。

　　安洛笑了笑，把花生放进少女的手里，自己接过她的行李箱。

　　白云暄的行李沉甸甸的，不少都是生活用品。

　　暑假开始的时候，她其实是盘算着是和自己一起走读，不住校的，不过白妈妈希望她能交点朋友，多认识一些同龄人，母女俩沟通了几次，也就半推半就的去办了个住宿手续。好在秦海大学没那么严格。

　　平时想出来住几天还是没多大问题的。

　　刚才安洛去放东西的功夫，少女从手机上查清了地图，一边到花生一边在前面带路。

　　今天才开学的第一天，女生寝室还受有变成男士勿入的禁地，不少家长大包小的进进出出，所以少女干脆一路把安洛拉进了宿舍，让他帮自己收拾东西。

　　寝室里已经有人在了……

　　正好。

　　晒老公就要从第一天开始才可以。

　　白云暄理直气壮。

　　因为有陌生男士在场，还是那种看一眼就会心跳加速的类型，两个妹子愣是没敢吭声，各自呆在自己的床上，直到他们收拾完东西，少女拉着安洛跑掉了，这才开始小声说话。“洋洋，那个男的好帅啊。”

　　“应该是男朋友。”

　　“肯定是啊，没什么关系怎么会请人家来帮忙收拾。”

　　“那个男的声音也好听，我也想要个这么拿得出手的男朋友啊，不过感觉这辈子没啥机会了。”

　　“谁知道呢。”

　　两个人正说若话，寝室的门突然被人从外面推开了，一个个子不高，满脸仙气的小女孩拖着拉杆箱，从外面无精打采的走了进来。

　　“这里是四二零吧？”

　　第371章  夏岳父

　　“这里是四二零么。

　　没有得到回答，于是她又重复了一边。

　　小女孩穿着简单的白色半截袖和吊带裤，戴着顶鸭舌帽，个子矮的，小脸上因为长时间修仙而留下的黑眼圈格外醒目。

　　见到对方看着自己，靠窗的妹子这才连忙点了点头。

　　“是是。”

　　不管什么东西。

　　只要尺寸小巧都会显得精可爱。

　　小女孩虽然无精打采的样子，但还是精美的跟个毛绒玩具似的。

　　得到答复，小女孩很公式的笑了笑，挑了张床位，费力的拖着大箱子一步一步走进来，不过因为是倒着走的，看不到路，她砰的一下就磕在了开着的柜子门上，吃痛的在原地蹲下，眼带泪花住了脑袋。

　　两个妹子一起酒嘴。

　　超可爱。

　　之前被叫做洋洋的女孩甚至想拍个照，把这一瞬间保留下来，当做以后用来和别人聊天的表情包。

　　虽然大学里女生宿舍槽心事不少，甚至还有六个人五个企鹅群的情况。

　　但舍友漂亮不一定是件坏事。

　　除了面前这只小萝莉，再加上之前那个闪闪发光的女孩，一个宿舍有两个女神级的漂亮妹子间接带动，名气有了，对于其他人的脱单任务也有很大助力。

　　不过面前这个女孩。

　　怎么看都只是个年纪不大的小学生啊。

　　洋洋又有点迟疑了。

　　不同于那些单纯个子不高的伪萝莉，面前的这一只从身材到脸蛋，包括行为举止，完完全全就是一只没长大的小女孩，给她挂个书包就能丢去小学读书，找不出任何伪装的破绽。如果逆生长真能逆到这种地步。

　　那也太让人羡慕了。

　　看着小女孩收拾完床辅倒头就睡，洒脱随性，两个妹子只能守在旁边，嫉妒的融化在柠檬水里。

　　另一边。

　　出了女生宿舍，安洛准备陪白云暄逛逛比较冷清的南校区，这时候兜里的手机突然响了起来。

　　电话号码备注是夏岳父。

　　安洛点下接听。

　　“安洛，宿舍东西收拾完了么，我看有人已经把你的个人信息注册上学籍了，要是收拾完，一会儿没事就来电竞社坐坐吧，学长们都在，上次你来过这里的。”

　　电话一接通，夏若若爸爸就迫不及待的暴露了自己的意图。

　　这个暑假是他度过的最漫长的一个暑假。

　　也是最振奋的一个暑假。

　　对于安洛来说，两个月或许只是拿来谈谈感情，闲着没事喂喂萝莉的时间，但对夏若若爸爸来说，却是人生巨变一般的天翻地覆。

　　带了三年的校队第一次杀出省赛。

　　女儿找到了一生归宿。

　　还有……

　　女儿解决人生归宿的同时，顺便帮自己钓来了一个超级能打的大宝贝，战略级人形自走外挂。

　　只要开学之后把安洛往电亮社首发位置一塞。

　　今年就是他的人生巅峰啊。

　　这么多喜事加在一起，激动程度是前所未有的。

　　其实早上六点夏若若爸爸就醒了，躺在床上翻来覆去怎么都睡不着，他平时是住学校电亮社的，所以干脆起来，一上午都坐在训练室里，等着安洛入学打赶紧给他这通电话。

　　大学社团这么多……

　　那些二次元社，街舞社，古风社的小姑娘们一个个腰细腿长的，说话也好听。

　　鬼知道安洛会不会被她们截胡了。

　　自家女儿的确好。

　　但再好到底也只是个小女孩，再过几年才有和她们一争之力。

　　听出了夏若若爸爸那边的迫不及待，安洛回头看了一眼站在自己身边，眨巴着眼睛偷听的少女，还是答应下来。

　　“好，我这就过去。”

　　“那行。”

　　“嗯。”

　　似乎是怕安洛打电话耽误走路时间，夏若若爸爸说完就赶紧挂了。

　　安洛把手机装进兜里。

　　“一起去么？”

　　少女眼巴巴的看了他一会儿，点点头，最后还是摇了摇头。

　　上次让安洛带自己一起来秦海大学踩点的时候，她已经见过夏若若爸爸了，那个男人没说什么太过的话，但给她的感觉却是敌意十足。

　　哪个男人希望自己女儿是别的男人的后宫啊…

　　估计自己爸爸也不愿意。

　　但是安洛哥哥只有这么一个，弄丢了就再也找不到了，当初分手之后她才明白了这个道理。

　　真的闹起来。

　　她并不觉得自己比那个留双马尾的小女孩还重要。

　　“安洛哥哥，你先去找他吧，我宿舍里的东西还受收拾好，要回去整理……下午有空了再一起逛学校。”

　　白云暄恋恋不舍的说道。

　　好难过啊…

　　想抱着安洛给自己抓的熊娃娃满床打滚。

　　现在毕竟不是古代。

　　既然同时踩着几条船，那就要做好随时面对掉下去的风险。

　　这种事情情非得已，安洛也没什么太好的解决办法，只能轻轻摸了摸少女的头发。

　　本来还能忍住。

　　但被他这么一安慰，白云暄感觉更委屈了，少女靠在他怀里吸了吸鼻子，埋着头蹭了半天，最后还是挥挥手，推开他，自己一个人跑向宿舍那边了在路口站了好久。

　　安洛这才叹了口气，照着记忆去找上次来时的大楼。

　　这样下去终究不是办法。

　　路还很长……

　　希望以后自己能找到一个最好的解决方式吧。

　　今天是开学的第一天。

　　现在时间已经临近中午，不少学生完成了入学的报名和注册，几人一组，以宿舍为单位抱团在大学里游荡，寻找未来四年的归宿。

　　大学说是扩展人脉的地方。

　　但几年下来，最熟悉的其实还是室友和社团成员，很多人班里的同学或许都认不完。

　　安洛慢慢走进综合活动楼，和上次过来时冷清的氛围不同，今天楼道里四处是来报名的学生，还有打扮漂漂亮亮的学姐在热情拉人，胸口白花花的晃眼，安洛只是多看了几眼大白腿，然后直奔二楼的电竞社。

　　自己家里有归自己家有……

　　别人既然愿意语。

　　他还是很愿意配合一下看上两眼的。

　　近几年电竞事业发展的相当蓬勃，连带着电竞社似乎也成了学校最抢手的社团。

　　等安洛上了二楼，楼道里人山人海，报名的人甚至从屋里排了出来。

　　从后窗往里面看了看，或许是因为活动场地有人数限制，电竞社还设置了报名的门槛，一整排电脑都开若，电竞社成员半刻不停的进行若入社审核安洛突然有点感叹了。

　　本以为电亮社只是个半死不活的小组织，没想到规模竟然这么大……厉害了啊。夏若若爸爸。

　　第372章  出大腰带吧

　　队伍有点长，看起来少说还要排十分钟的样子。

　　不过报名这事一时半会儿也不着急，安洛没有直接进去找夏若若的爸爸，而是站到了最后边，和其他人一起安排队。

　　他喜欢这种普普通通融入集体的感觉。

　　再一个以后大家都是社员，自己搞特殊被有心人看在眼里，对夏若若爸爸终究不太好。

　　站在安洛前面的是个留长发的妹子，正低着头在手机上打字。

　　背后有人站过来，她下意识的回头看了一眼，接着就想扭回头去，不过半途似乎猛地意识到了什么，又回过头来，进着安洛使劲连瞅了好几眼。

　　这种情况在这一个月安洛遇到很多次了……

　　于是他礼貌微笑。

　　“请问你有什么事么。

　　“额，嗯，没。”

　　妹子有点慌张，又低下头看手机去了。

　　安洛个头儿算是中等，但因为视角的原因，正好能看到对方的手机。

　　刚才这个妹子在玩的软件是知乎，现在则被她快速关掉了，打开哔哩哔哩，手指飞快的在最上面白框里搜索了“外挂时刻”。

　　视频打开。

　　屏幕的右下角正是开了美颜，直播中的安洛。

　　妹子拿着手机看了一会儿，尽量不转动身体的偷偷瞄了几眼，又低下头看了一会儿视频。

　　半分钟后。

　　安洛胳膊被对方轻轻碰了碰。

　　“不好意思，我真的不是搭讪哈。那个，我觉得你有点眼熟…有没有人说过，你和一个主播长得很像啊。”

　　妹子小心翼翼的试探道。

　　美颜软件强大，谁也不知道直播镜头那边到底是个什么妖魔鬼怪。

　　但是面前的安洛真人和镜头里几没有乎差距，甚至因为五官立体，似乎还更好看了一些，妹子瞅了半天，总觉得这两个就是同一个人。

　　虽然自己和偶像同校的概率，比随机号码中彩票的概率还小……但是万一呢？

　　不可有两个人能相似到那种程度吧。

　　看到面前这个疑似是自己忠实粉丝的妹子，安洛摸着下巴，认真的稍微想了想。

　　“他们有人说我长得像薛之谦。”

　　……

　　妹子突然觉得是不是其实没有多大关系了。

　　深吸一口气，轻轻拍了拍胸口，长发妹子看看周围，这才神神秘秘的压低了声音，直接开口。

　　“请问你是爱小小么。”

　　安洛大方的承认了。

　　“真的是…”

　　妹子差点没忍住叫了出来，但还是赶紧捂住嘴，眼睛亮闪闪的看着安洛。

　　居然是真的爱小小！爱小小还在上大学！

　　看这个架势，他居然还要报名电亮社！

　　强忍住自己想合个照，然后发条说说，空间，微博，知乎，英雄联盟社区的想法，平息了好久，妹子才从摸索着兜里拿出一根碳素笔。

　　没有纸…

　　她拉起了半截袖的下摆。

　　“爱小小，帮我签个名好不好，我和我妹妹都特别喜欢你，每天都在手机上看你的直播。”

　　安洛把笔接了过来。

　　自己直播了那么长时间，突然遇到粉丝的情况他已经很熟悉了。

　　不过大学生是看直播的主力团体。

　　自己的大学生活以后不会那么安静了。

　　甩甩头，抛开脑子里突然涌出的想法，安洛拿着衬衫一角，抬头朝长发妹子随意笑了笑。

　　“要签什么内容。”

　　“名字就好。”

　　长发妹子攥着拳，就差跳起来了。

　　后面还有人在往这边走，为了避免麻烦，安洛干脆的签上白洛的名字，朝她摆摆手，比了个嘘的手势，继续安静排队了。

　　妹子也点点头，捂着衣角的名字回过头去。

　　安洛的样子很明显是不想暴露。

　　一个聪明的粉丝，是不会给自己偶像乱添麻烦的。

　　不过拿到了爱小小的签名衬衫，妹子还是有些开心悸动，想要找个地方发泄一下。

　　于是她偷偷打开了贴吧。

　　个人页面

　　守护最好的老公吧。

　　这个贴吧是一个月前由粉丝榜第一名的雷丘组建的，贴吧口号是保护全世界最好的白洛，只是不知道为什么，镇楼图却是一张金芒果。

　　不过那不是重点。

　　长发妹子给自己的半袖拍了张照，偷偷发帖。

　　“震惊，爱小小竟然报名了秦海大学电竞社！我拿到了他的签名T恤！”帮长发妹子签完名，安洛排了一会儿队，倒是没有再被其他人认出来了。

　　直播终究不算什么大众娱乐，更何兄是芒果这样刚刚起步，没什么流量的小型平台。

　　一个大学生。

　　谁会想到自己身边的人真的是个大主播？

　　估计更多人就算认出来了，还是会像长发妹子那样纠结一会儿，然后自己以为自己人错了，最多上来聊两句话了事。

　　随着队伍缓缓前进。

　　几分钟后，受试者终于轮到了安洛，他在电脑前面坐下，随意试了试键盘。

　　“学长，加入电竞社的标准是什么啊。”

　　“十分钟五十刀……额？”

　　小天自顾自的说着，说道一半，突然意识到什么，猛地抬起头来。

　　“安洛？”

　　“嘘。”

　　安洛示意他哄声，指了指身后的队伍。

　　小天愣了一下，不过他到底还是做了一年战队队长，这点眼色还是有的，于是慢慢收起了脸上的表情，轻轻点头。

　　安洛不想搞特殊……

　　自己陪他走一遍流程也没什么关系。

　　“面试的规则是十分钟五十刀，不能死亡，不能掉塔，不许进入野区，英推不进行限制。”

　　说完，小天又加了一条。

　　“我是钻石一，如果你能单杀我，那直接算是合格。”

　　“好。”

　　安洛答应下来。

　　游戏是盲选，双方都看不到互相的选人，安洛想了想，拿了一个常规的solo英雄女警，直到进了读条画面，他才看见小天拿的是劫。

　　补刀会占些便宜…

　　不过真拼起来就有点难了。

　　安洛回家带上腐败药水，上线出门。

　　除了后面排队的学生在围观，刚才输了的也没有走，不少人都在电脑旁边守着。

　　虽然自己被虐了。

　　但看到别人一样被虐，不平衡的心理就会恢复很多。

　　见到安洛选了一个对线被Counter的英雄，还是十分容易被秒的药瓶出门，旁边一个刚才被刷下来的男生忍不住幸灾乐祸。

　　“劫是小天的本命英雄，一会儿回家先补个大腰带吧。”

　　小天坐在对面嘴角一抽。

　　刚上线的时候，他其实想着回家之后补大腰带来着……被这么一说。

　　他还怎么好意思。

　　不过安洛倒是笑了笑，十分爽快的答应了下来。

　　“听你的。”

　　第373章  你们欺负人！

　　劫的对线强在无伤消耗和瞬间爆发，不过在三级之前，跟女警完全没有正面战斗的资本。

　　两个人都很清楚这一点。

　　小兵上线。

　　女否和影流开始互相和平发育。

　　安洛是药瓶出门，如果优势，消耗和续航都会很充足，反观小天则带了个不那么自信的多兰盾，做好了被消耗抗压的准备。

　　然而第一波六个小兵全部吃完。

　　安洛压根没上来打他。

　　这是放水？

　　第二波兵随之而来，小天稍微有些犹豫，但还是走进女警射程里，试探性的伸手A了一下兵。

　　然后安洛一发爆头打在脸上，贼疼。

　　于是小天懂了。

　　安洛的确是在放水，但是自己也别演的太明显。

　　达成共识之后，两个人非常默契的开始和稀泥，影流有W就交了假装消耗，安洛也早早把蓝打光，好像在用技能辅助补兵，无心强扰影流的样子。

　　到了十分钟整，中间劫像模像样的放过两次大，安洛也配的闪现光盾，好像完全不敌的样子。

　　直到考核结束。

　　安洛补刀数正好是五十一个。

　　把游戏退掉，小天如释重负的摘下耳机，稍稍松了口气。

　　“你合格了，进去填表吧。”

　　“谢谢小天学长。”

　　“小小事。”

　　小天连忙摆了摆手。

　　他是千花战队的队长，也是电竞社的副社长。

　　今天有这么多新生在旁边看着，要真是安洛把他摁着一顿暴锤，那绝对一点面子受有了。

　　这事要是传出去。

　　等下午社长在二次元社那边玩够了，回来还不得被他打死。

　　流程已经走完。

　　安洛站起身，准备进去填个表然后找夏若若爸爸谈谈战队的事，就在这时候，刚才那个建议他出大腰带的男生却跳了出来，一只手拦住他的去路。

　　“你等一下！”

　　男生个子不高，带着鸭舌帽。

　　见到安洛停下脚步，他赶紧往前错了错身，挡在安洛面前。

　　小天不动声色的皱了皱眉毛。

　　“入社考核不限制次数，但是现在学生很多，必须得一个一个来。如果你还想再考一次的话，麻顾回去重新排一下队。”

　　“就是！”

　　“插什么队！”

　　有电亮社的人带头，后边的学生也喊了起来。

　　气势一时间落入了夏风，小个子男生稍微有点被动，但他还是挺着了身子，抬起手指着安洛。

　　“我要揭发，考核人给你放水了！”

　　说完，他拿手机点了点，高高的举起来，也不管周围人能不能看清楚，向他们展示自己的大号战绩。

　　“我是雷瑟守备的青铜二，段位不高，但是亚索这个英雄我一共玩了六百把，非常熟练。刚才我和考核人的劫对线，在他的骚扰下我只补了四十二刀，这个人，他的操作基本就是站桩，怎么可能比我还多！”

　　英雄联盟补刀是玩家的基本功。

　　同段位正常对线，大部分玩家能能补到60~70刀。

　　小天的段位是钻石一，小个子提前打听过了，如果他真的全力对线，少说能把白银附近的玩家全部卡掉。

　　这个人英雄被克。

　　操作没有。

　　凭什么自己亚索秀的风都追不上，他站桩就能过了？

　　他走后门！

　　小个子感觉自己已经掌握了事情全部的真相，大势在握，于是他插着腰兰在安洛面前，等着对方给自己一个解释。

　　打黑除恶！

　　正义必将重回人间！

　　面端咄逼人的小个子男生，安洛摸了摸头发，轻轻点头。

　　“对。”

　　“你还想狡…”

　　台词说道一半，小个子愣了愣，后半段又被他硬生生的咽回去了。

　　等会儿。

　　为什么他这就承认了。

　　这似乎和自己提前想好的剧本不太一样啊。

　　不应该是自己揭发，对方死不承认，然后两个人在小天公证下Solo，自己用绝对实力把他踩在脚下，加入电亮社，顺便要来那个长发妹子的手机号码，一路校赛省赛国际赛，回家结婚走向人生巅峰么？

　　自己看了几本小是这个套路啊。

　　你怎么这么早就招了。

　　小个子迟疑了一下，虽然剧本不太对，但还是决定继续演下去，伸出手指着安洛。

　　“你作弊！”

　　“大家快看，他承认了！”

　　安洛没有说话，而是十分耐心的把他手指慢慢拨了回去。

　　虽然说他脾气好。

　　但谁也不愿意这么无缘无故的被人指着。

　　“你说我作弊？”

　　安洛心平气和的说道。

　　“对！”

　　这么放水不是作弊还能是什么？

　　安洛拍拍他的肩膀，指了指墙上的社团招新公告。

　　“你自己看看那边贴着的，一共三条，有哪一条说了不允许考核人员放水么。”

　　小个子男生愣了愣。

　　一个社团招新。

　　这玩意又不是考试、考公务员，谁会直接当做条款写出来啊。

　　气势稍微被打压了一点点，不过他还是弱弱的说：“可是你走后门，你，你作弊，你不符合社会主义核心价值观……这样做是不对的。

　　安洛没说话，朝着旁边桌子努了努嘴。

　　他们这边吵架起了不少围观，但考核还是要继续进行下去。

　　隔壁桌是一个妹子在打，琴女对线战争之王，妹子本身玩的也不算太好，照理来说局面应该是一边倒的骑脸，不过两个人隔着电脑有说有笑的，最后似乎差一点才合格，潘森干脆站在旁边不动给那妹子补刀。

　　考核通过了。

　　两个人聊得挺开心。

　　妹子留了个电话号码，下一个人这才补了上来。

　　“那个是不是放水？”

　　安洛问道。

　　小个子男生有点犹豫，过了半晌才轻轻咬牙。

　　“是。

　　“那个不比我这边演的明显？”

　　“可……”

　　“他们不认识的能走个后门，我和学长之前就认识，稍微放放水也没关系吧。还是你觉得女生就可以，男生不行？这是田园女权啊，兄弟。”

　　安洛语重心长的说道。

　　本来就是个简单的社团的考核，又不是评奖学金，评三好学生什么的，报名也就是写几个字。

　　你说点好话。

　　无感能品进去了。这么屁大点事，在这费劲跟我较个什么真啊。

　　身后的人群也跟着点头。

　　报社团走后门，这不是基本操作么。

　　小个子男生嘴巴张了半天，到底还是说不出别的话来。

　　被这么多人看着，他越想越委屈，手指抖了抖，终于还是抬起一只手住脸，推开后面围观的人群，低头迈着小碎步跑掉了。

　　“你，你…你们欺负人！”

　　第374章  求生欲望

　　“我真是个大恶人啊。”

　　站在门口看着小个子男生哭泣着一路跑远，安洛轻轻叹了口气，忍不住低声感叹。

　　小天在旁边捂着嘴，憨笑感得辛苦。

　　感情你还有点自知之明啊…

　　从他们第一次见面，安洛把隔室学校中单打的生活不能自理的时候，他们差不多就弄清安洛的德行了。

　　腹黑。记仇。不当人。

　　表面看起来比谁都和善，但得罪了他，他有的是玩意能把你恶心死。

　　不过这些话终究不能当着安洛的面说出来，小天收起笑容咳嗽了一声，拍拍安洛的肩膀。

　　“快进去吧，夏教练等你半天了。”

　　“好。”

　　安洛拿着报名表去了电竞社的机房。

　　本来以为只是排个队的功夫，没想到又因为这档子事耽误了些时间，磨磨蹭蹭的，的确让夏若若爸爸等的有些久了。

　　几天发来，电竞社和假期过来的时候有些不太一样。

　　原本空旷的教室被泡沫隔断分开，变成了活动室和微机室两部分。

　　中间的门没锁，安洛很轻松的绕进了后面，屋里有三=两两的学生正在用机房电脑打游戏，而因为审核需要人手，大部分老资历的社员都去帮忙了，熟人只有夏若若爸爸还站在那，正拿着望远镜往下寻找着什么。

　　他记得综合楼是个C字型的建筑……

　　从这望下去。

　　好像对面正好是一楼的二次元社。

　　安洛悄悄靠近，从窗户往下边瞟了一眼，下面果然是来时那群站在门口，Cos成各路动漫人物的长腿细腰小姐姐。

　　没想到夏若若爸爸还有这种爱好。

　　安洛表示钦佩。

　　于是他默默退到门口，伪装成才来的样子，重新敲了敲门。

　　“请进。”

　　“夏叔叔？”

　　安洛随手带上门，换上温和的笑容。

　　听见是安洛的声音，夏若若爸爸赶紧把望远镜放下，看到站在门口的的确是他本人，完完整整的，这才轻轻松了口气。

　　来了就好，来了就好。

　　从打完那个电话，安洛花了那么久才过来，他还真的以为安洛是被楼下的二次元社提前截胡了。

　　他们要是敢截胡。

　　楼下学材料的今年一个考试都别想过。

　　提着的心终于放了下来，夏若若爸爸从桌子底下拿出一份合同，点了点，递给安洛。

　　“先签了吧。”

　　“这是什么。”

　　一来就要签合同，这个展开倒是让安洛有点措手不及。

　　厚厚的一打……

　　看起来可不像闹着玩的。

　　夏若若爸爸把准备好的笔递给他。

　　“这是秦海电竞社的战队聘用合同，我们是正规大学的正规战队，有基础工资，福利保障和比赛奖金，我帮你拿到一个替补的位置，和小天他们待遇是一样的。”

　　“一个月八百？”

　　安洛翻了翻后面的条款。

　　“原来是四百，今年我们打进省赛学校才给翻倍的……我知道工资比不过你的直播合同，不过对于大学生来说，待遇其实可以了。”

　　夏若若爸爸解释道。

　　安洛点点头，粗略的扫了一眼，两份合同都签好字。

　　大分学校的高校战队都是没有工资的，纯粹就是因为爱好，秦海大学白给训练场地，再加上一个人八百的工资，一年就是小一万块钱，已经是相当不错的待遇了。更何是一家人。

　　夏若若爸爸总不会坑自己的女婿。

　　眼巴巴的守着安洛签完字，夏若若爸爸把两份合同小心翼翼的收好，这个老男人才加释重负的放松下来。

　　没有什么比合同更安心的了…

　　人生巅峰。

　　稳了。

　　“安洛……算了，以后我就叫你小洛吧，咱们都是一家人了。”

　　“没问题。”

　　“伤打算什么时候和若若结婚？”

　　夏若若爸爸问道。

　　安洛：“……”

　　夏若若那么可爱，什么时候都是的，虽然他也想早点把小女孩娶回家，天天洋娃娃似的抱着，但是您考虑过您的女儿只有十三岁，自己随便做点什么都会被当场击毙么？

　　三年以上。最高死刑啊。

　　今天是开学第一天，作为秦海大学的高层，夏若若爸爸手头有的是事要处理，能腾出一上午已经非常奢侈。

　　签完合同他把安洛交给小天，交代了两句也就离开了。

　　小天重新坐回了电脑前。

　　“下午有事么。”

　　“没有吧。”

　　安洛稍微想了想。

　　虽然白云暄说着想逛逛大学校区，但女生之间关系错从复杂，大家才第一次见面，还是留时间给她和舍友互相交流一下，熟悉熟悉比较好。

　　男生的友谊就是一顿饭的事……

　　女生可不行。

　　于是小天伸手提开了旁边的电脑，朝他笑笑。

　　“闲着也是闲着，一起来帮忙审核一下今天加入的新社员吧，夏教练说了，辛苦咱们这一整天，晚上请客去风位居吃顿好的。”

　　“来帮忙啊洛哥！”

　　旁边秦明也探出头来跟着喊道。

　　虽然说大学是个小社会，但大多数人其实受那么多心思，你游戏打得好，就能得到一个圈子的崇拜。

　　上次安洛替补的秦明。

　　那个战绩。

　　安洛走后看回放真的把他吓到了。

　　“好啊。”

　　安洛笑了笑，坐了下来。

　　见到新开了一个社团审核口，旁边几条队伍一阵涌动，有几个人分了出来。

　　一多一少。

　　安洛这条队反而显得比其他人还要长。

　　“坐吧，规则清楚么。”

　　安洛随口说道。

　　一个学校社团而已，审核其实没有太大必要，夏若若爸爸设置这种东西的目的，估计也就是想把那些性格不好，或者完全不懂电竞的人剔除出去。

　　他的工作很简单。

　　放水就好。

　　第一个来考核的是个妹子，她小心翼翼的摸了摸鼠标和键盘，进入自定义房间，然后才紧张的点了点头。

　　“那我开始了。”

　　已经做好了放水的准备。

　　安洛拿了个塞恩，纯攻击装开始和对面磨洋工。

　　妹子选的是个伊泽瑞尔，英雄优势再加上有意白给，稍微玩了一小会儿，的确没有感觉到什么对线压力，于是也稍稍放松下来。

　　她和安洛聊起了天。

　　“学长，你叫什么名字啊。”

　　“我不是学长，和你一样是今年入学的新生，我叫安洛。”

　　“哦哦。”

　　妹子答应着，稍微低下了头。

　　“安洛，我英雄联盟玩的不太好，但是我非常喜欢这个游戏，想多学一些东西，你可以留个企鹅号之类的，以后有空的时候教教我么。”

　　“当然”

　　安洛正准备答应，说到一半，眼角余光就看到了队伍最后面的身影。

　　于是他默默收敛了笑容，直接开大，死亡冲撞加点火在哀喷声中把妹子一套秒了。

　　第375章  荣耀行刑官，锁定！

　　安洛笑容和和气气的，谁以为这是一个好说话的人。

　　但他聊着聊着天，二话不说突然翻脸，噼里啪啦就把妹子秒了，这变脸速度让后面的人都不由自主的打了个寒战。

　　帅是一回事。

　　谁不希望自己的入社考核能安稳通过啊……

　　要不。

　　先换个地方排队就算了？

　　有人离开，有人观望，坚持排队的几个妹子人心惶惶。

　　没有去管气氛的变化，安洛坐得笔直，神情严肃，他把自己实力压在了黄金水平，一个一个挨个进行考核，尽量做到公平公开公正。

　　连着审完了三个人。

　　直到笑盈盈的美丽少女在面前坐下，安洛假装不经意抬头，这才露出了惊讶的神色来。

　　“额，你怎么来了。”

　　“你真的是才看见我么，安洛哥哥。”

　　白云暄小声哼哼。

　　坏家伙……

　　安洛和那个女孩子说话，她全都看到了。

　　要不是自己来的及时，是不是两个人就要交换号码，下午一起去网吧学习技术了？

　　大猪蹄子！

　　自己的忠诚受到了怀疑，安洛赶紧举起一只手。

　　“我发誓绝对不是，天地良心。”

　　“那你发啊。”

　　白云暄还是不信。

　　“怎么可能呢，如果我不是现在才看见你，一个月内我就买方便面受有酱包，算了，面饼也没有，这样总可以了吧。”

　　安洛想了想，挑了个不那么毒的。

　　反正他不吃方便面。

　　就算应验了对自己也没什么影响。

　　虽然发誓的内容和惩罚都不是十分有诚意，不过安洛能做出这幅态度，本身就足够说明他对自己女友身份的重视了，白云暄抿捉嘴，心情还是好了那么一点点，加入了自定义房间。

　　刚才她回了宿舍以后，和舍友们聊了会儿天，发现他们竞然都会玩英雄联盟。

　　这个时代……

　　会打游戏的女孩子相当有竞争力。

　　既然说起了这件事，白云喧当然受有隐瞒自己男朋友是个大手子的事实，用抱怨的语气说了些“男朋友沉迷游戏每天只有十个小时陪我”“电一王者，普普通通”之类的话，晒得舍友生活不能自理。

　　然后说着说着。

　　她们就一起来电亮社报名了。

　　白云暄悄悄回头，四个女孩正在后面排队，好奇的往这边看着，还有一个小女孩蹲在墙角，一副睡眠不足随时猝死的样子。

　　女生宿舍同样也是六个人。他们就是白云暄的室友了。

　　少女隔着桌子，轻轻踢踢安洛的脚，压低了声音。

　　“安洛哥哥，你不会卡我吧。”

　　“当然不会。”

　　安洛一本正经的点头。

　　开玩笑……

　　白云暄想考核的话，他就算是垫也得把她垫进来啊。

　　虽然电亮社这块是夏若若爸爸的地盘，但自己只要有底线一点，不太出格，他到底不会把一个普通学生怎么样。

　　他坚信夏若若爸爸是个有操守有道德的大学老师。

　　挂自己女儿情敌的科？

　　这得是多么邪恶的反派才能干的出来。

　　于是游戏开始，白云暄和刚才那个妹子一样，选了个补兵难度最低的伊泽喘尔，安洛还是亡灵战神。

　　知道对方不会打自己。

　　少女开始不停的QQQQQ，点的开心。

　　白云暄是个小雨新，无干扰要补五十刀可能都有些困难，安洛小心拉扯兵线的仇恨，尽量不让自家小兵推进对面塔里，减少一切妨碍补刀的外来因素。

　　这个操作少女看不懂，但是她的室友们看懂了。

　　于是四个人集体质壁分离。

　　在宿舍的时候白云暄就用那种不争气的语气夸了安洛半个多小时。

　　这么看…

　　真人似乎比她夸得还要好啊。

　　十份钟比想象的还要快，白云暄认认真真的补刀，直到最后一个小兵被魔法3弹死，跳出十六金币的时候，少女这才松了口气。

　　安洛偷偷朝她比了一个大拇指。

　　“来签个字吧。”

　　“好。”

　　少女美滋滋的跑过来在报名表上签了名字，临走的时候，还在安洛脸上啄了一口。

　　来电竞社的目的达成。

　　白云暄乖乖去旁边凳子上坐下等着了。

　　今天她们宿舍是准备集体加入的，于是宿舍里另一个妹子就坐到了安洛对面。

　　“你叫安洛对吧，要不我亲你一口，你也直接让我过了好不好。”

　　妹子眼巴巴的说道。

　　“好啊。”

　　安洛笑了起来。

　　这种一看就是在高中也很放的开的…

　　主动避开，那就输了。

　　见到安洛根本不怕调戏，妹子也嘿嘿的笑了笑，不闹了，稍稍坐正一些。

　　“开玩笑的，真亲你一口，暄暄一会儿回去还不活撕了我……不过我可是铂金分段的，高中时候都是我带别人打游戏，你上你最拿手的吧，我看看暄暄一直夸着好厉害的人究竟能有多厉害。”

　　“再排一次队得好久的。”

　　安洛往门外望了望，好心提醒道。

　　队伍越来越长。

　　要是她第一轮被自己刷掉，想再排一次队就得一个小时起步了。

　　“没事。

　　她可是均衡教派凭自己本事打上去的铂金啊。

　　就算是大师王者，对线十分钟没有什么装备优势，也不能压得人连五十刀都不了吧。

　　大不了就抗压十分钟。

　　妹子自信十足。

　　建好自定义的比赛房间，临开始之前，安洛回头看了一眼白云暄。

　　这是她的室友。

　　就算她说让自己排着最拿手的上，不过毕竟没有什么深仇大恨，是不是还是手下留情一些比较好。

　　安洛努了努嘴，开始和白云暄眼神交流。

　　两个人交往那么久…这点默契还是有的。

　　“我放水？”

　　安洛给出眼神。

　　少女坐在那轻轻摇了摇头。

　　“洋洋人不错，不要打的她太惨了，让让她，让她玩的开心就好。”

　　于是安洛懂了。

　　相位猛冲。

　　荣耀行刑官，锁定。

　　摇头的意用就是不要放水，无理打就行了，对吧。安洛十分善解人意。

　　几秒钟的读条之后，信心十足的洋洋操纵本命英雄癌疫之源上线，对面塔下那个抢着斧子的男人陡然加速，身上带着蓝光越过兵线，两把旋转飞斧接二连三劈在她的脑门上。

　　见面疾跑。

　　一级的德莱文比诺手还要莽，洋洋被打的DF二连才侥幸活命，屁滚尿流的窝回了防御塔底下。

　　一级就被打出经验区，血量不得不回家……

　　补刀零。

　　妹子立马就懵了。

　　等等。

　　这个难度，怎么和自己想象的不太一样啊。

　　第376章  血手人屠

　　补刀考核的时限是十分钟，十分钟后，电脑桌前的洋洋已经变成了毫无生机的灰白色。

　　虽然她没死过，坚持到了最后。

　　但她的补刀数…

　　是五。

　　这还是最后卡着时间，在最后一秒闪现上去吃的。

　　她从没有见过这么好战的德莱文，就好像玩这个游戏没杀过人，见到一个会跑的东西跟疯了一样，开局疾跑、闪现连着两次把她打回家，然后仗着等级优势肉身断兵，故意卡线不让她过去吃，一回家就摸多兰剑，六个格子全是多兰剑。

　　连经验都不给人碰。

　　你为什么虐起人来这么熟练啊。

　　自三年前玩这个游戏起，洋洋从没受过如此之大的打击。

　　灰白色的妹子扶着墙，僵尸一样慢慢移动到了白云暄旁边，茫然坐下，木木的坐了一会儿，然后才搭住了少女的肩膀。

　　“暄暄…

　　“嗯。

　　“我弃坑了。

　　“都说了你别去找他啊，没事事，以后不会和他对线了。”

　　看着失去灵魂的舍友，白云暄心疼的拍拍洋洋后背，小声安慰，然后回过头，悄悄瞪了安洛一眼。

　　你这是放水？

　　分明就是抓住就往死里打啊。

　　隐隐意识到他们之间的沟通似乎出了某些误差，安洛最后也只能轻轻耸了耸肩。

　　打打了，现在他也没法补救。

　　作为加害者。

　　他唯一能做的估计就是一会儿白给她过一次了。

　　因为出了这档子事，四二零另外几个人也没有再考核，都围在洋洋身边先进行安慰，后面人犹豫了一会儿，也没人补上来，全部默默排到了其他审核口。

　　这个窗口的审核难度阴睛不定……

　　尤其是上一把那个。

　　太残忍了。

　　与其在这边赌50%简单难度的几率，还不如去其他的口凭本事补个五十刀。

　　这德莱文。

　　谁能受得了啊。

　　宽敞的活动室排着大长龙，每个窗口都在报名，看起来用挤忙碌的样子，唯独安洛这里空空一片，一个人都没有。

　　于是电竞社的氛围慢慢诡异了起来。

　　前面的人不排队，后来人看到这个架势，一时间也不敢补上来，只能先跟别人打听情况。

　　“同学，打听一下，这边怎么没人。”

　　“千万别过去！那个窗口的人特别凶，根本不放学生过。要不你站我后边吧，排一会儿就到了，千万别贪便宜啊。”

　　“哦哦。”

　　一个男生就被人拉到小天的队伍里了。

　　安洛干坐了一会儿，半天受人再找他审核，这才发现自己似乎已经变成了电竞社的吉祥物。

　　于是他招了招手。

　　“那个，我这边也能报名……

　　“不用不用，忙活了一个上午，学长你也怪累的，好好休息一会儿吧，我们在别的地排就行。”

　　“对对。”

　　“学长你快坐，喝水喝水。”

　　学生们殷勤的紧，一个靠前的男生还给他塞了瓶自己买的矿泉水。

　　这么半天过去，排队的人换了一轮，最开始发生了什么早就已经没人知道了，连安洛是新生的事也没人清楚。

　　不过能考核的都是学长。

　　不把他安抚好了，万――会儿安洛发脾气，强制要求别人到这排队怎么办？

　　那得死多少人啊。

　　刚才那个被打成灰白石像的妹子还在旁边坐着呢。

　　一瓶水。

　　给他就给他了。

　　安洛笑容有些僵硬，不过对方话说的那么圆，根本找不到反驳的理由，他也只能随口道了个谢。

　　沉默坐下。

　　喝水。

　　经过刚刚的事情，四二零的妹子们似乎意识到了安洛的残暴可怕，都去别人那里排队了，开学时候见过的漂亮小女孩也在，她似乎对这个没什么兴趣，正躺在洋洋腿上用凳子垫起小腿，吹若电竞社的空调睡得正香。

　　安洛面无表情的坐在那。

　　喝水。

　　白云暄一直偷偷关注着这边，终于忍不住笑出来了，搬个凳子坐了过来。

　　“安洛哥哥，你被孤立了诶。”

　　“还不是你。”

　　安洛把手里的水递给少女，没好气的说道。

　　只是玩了把德莱文。

　　怎么就给这群新生留下自己残忍无情的鬼畜印象了啊。

　　看到安洛吃，白云暄咪着眼睛笑，拧开瓶盖，喝了一点点才还给他，用手铺在桌子上垫着下巴趴着，脑袋轻轻晃来晃去。

　　旁边林天看了看这边。

　　“安洛，反正没什么人找你，要不你们就先回去吧。

　　白云暄假期和安洛一起来过学校，他们是见过的，看两个人现在的甜蜜样子，关系应该是男女朋友。

　　虽然安洛和夏教练的女儿也不清不楚……

　　不过这些和他无关。

　　他是大腿。

　　只要知道这一点就足够了。

　　“可以么。”

　　安洛站了起来。

　　现在的氛围，他其实也不想在这多呆了。

　　那些学生说话声音不小，他听得一清二楚，那些说法越传越邪乎，从开头的他审核比较严，到后面一斧一个妹子，辣手摧花，血手人居，以虐待新入社的部员为乐…这么多版本。谁受的了啊。

　　而且这东西偏偏还不好解释，会让别人以为自己是在钓鱼。

　　小天摆了摆手。

　　“没事，陪你女朋友去吧。

　　每年开学电亮社其实是这个情况，多一个人少一个人的，早就习惯了。

　　更何兄安洛守着也没什么用……

　　根本没人找。

　　与其让他在这里继续散发恋爱的酸臭味，影响电竞社全员的心理承受能力，还不如赶紧把他轰出去，等腻歪够了再回来的好。

　　书架虽然说着电子竞技受有女朋友…

　　但没人说不想要啊。

　　我们守着电脑，你旁边却趴着一个可爱乎乎的妹子，安安静静，眨巴着大眼睛乖巧陪着。

　　这种对比太容易让人怀疑人生了。

　　别说话。

　　让我先去死一死。

　　看到林天生无可恋的靠在椅子上，安洛没有打扰他，拍拍身边少女的肩膀，跟她们宿舍说了一声，也就从正门一起出去了。

　　除了电竞社依然火爆，第一波社团热潮已经消退。

　　走出综合楼。

　　九月的阳光微灼，有风从树叶的缝隙里吹了过来，仿佛连空气清新了一些。

　　不知道去哪。

　　两个人干脆开始漫无目的的溜达。

　　在路上逆着人群慢慢走着，白云暄低着头，假装在看向路边的风景人流，少女的身子突然晃了晃，柔软的手指试探着，轻轻点点安洛的手心。

　　安洛低头看了一眼，随即紧紧把这只纤细的小手握住了。

　　第377章  日常许愿幽灵鲨

　　陪白云暄在外面转悠了一会儿。

　　临近中午，两个人一起去食堂吃了顿午饭。

　　虽然网上流传的段子各种魔化大学食堂，不过近年来不少学校食堂以外包为主，同行竞争大大增加，质量和价位受有想象中的那么差。

　　打饭找个角落做好。

　　白云暄先拿手机拍了张照片。

　　“在秦海大学吃过的第一顿午饭，木须肉，四季豆，还有酱肉丝！（开心）”

　　不知道是有意还是无意，白云暄发说说的时候把安洛也一起拍进去了，美颜，磨皮，加上粉粉的滤镜，然后才点下发布按钮。

　　吃了一口四季豆，少女放下筷子，捧若手机眼巴巴的等人点赞自己的说说。

　　秀的意义就是要有人看到……

　　光自己开心怎么行。

　　白云暄的人际关系一直很好，不到一分钟，几条消息就被她刷新了出来。

　　“陈瑶：好了好了，我们知道伤你有男朋友了。（哭）”

　　“江洋洋：木须肉是在哪里买的呀，看着好好吃的样子，我们已经考上电竞社的名额了，现在要不要来找你？”

　　“张琴：暄暄真可爱，好想抱抱她的男朋友。”

　　“……”

　　少女以五秒一次的频率刷新着消息，收割快乐，安洛则一直在旁边闷头吃饭，不过也不时抬起头，看两眼白云暄的手机屏幕。

　　白云暄的朋友不少。

　　回复消息的人大多加了备注。

　　不过偶尔也有一两个没加备注的人会给她点上一个赞。

　　“这个冷漠的心是谁。”

　　安洛夹了一块肉片送到少女嘴边，问道。

　　大家都是成年人了，到了大学，很少会有人再起这种中二的名字，往初中生和高中生才喜欢用这些看起来很深沉的词汇道染格调。

　　多怀念啊…

　　安洛以前也起过迷失魔王，冷血杀手之类的名字。

　　不过他现在叫“日常许愿幽灵鲨”。

　　白云暄含着安洛投喂的肉片，慢慢咀嚼着，皱若眉头想了半天，最后还是摇了摇头。

　　“不认识。

　　“不认识还能给你点赞啊。”

　　安洛托着下巴问道，又给她夹了一块。

　　白云暄的眸子咪了起来，张开嘴，开开心心的吃掉了。

　　食堂水平是能说是一般…

　　但是安洛喂的。

　　那就比五星级大厨做出来还要好吃。

　　“就是不认识啊，我的空间没有设置非好友不能访问，可能是群里的什么人。当时安洛哥哥你不加我企鹅，我怕你想我的时候看不到我，所以空间根本没有加锁。”

　　说完，白云暄骄傲的扬了扬眉毛。

　　“我对你好不好？”

　　为了重新把安洛哥哥骗回来，她真的费了好大心思的……每个细节都计算好了。

　　“好，好。”

　　安洛表扬性的又喂给少女一块豆角，笑了笑，然后才准备继续低头吃饭，这时候，他的手机似乎在兜里震了一下。

　　拿出来一看。

　　是一条企鹅上的消息。

　　冷漠的心：安洛，我有事要跟你谈，下午一点在电竞社等你。

　　似乎不只是白云暄的朋友……

　　自己也认识啊。

　　安洛点开他的头像，没想到竟然真的进去了，家庭住址选的是梵蒂冈，其他个人信息也是乱填的，不过空间倒是可以看，没有加密。

　　安洛翻了翻他的说说。

　　“她走了，你也走了。不过终有一日，我会踏上高山之巅，把失去的一切重新握在手里。”

　　配图是杨泳宾单手开奔驰，侧脸忧部。

　　好吧。

　　真没想到是你这个逼。

　　安洛直接把来自此用户的消息屏蔽，想了想，把白云暄的手机也拿过来，选择拉黑此人。

　　我都上大学了你还不放过我。

　　还真是有毅力啊。

　　“是谁啊。”

　　看着安洛这幅轻描淡写的模样，白云暄咬着筷子眨了眨眼睛。

　　“没事，骚扰信息。”

　　安洛随口说道。

　　“哦哦。”

　　少女点了点头。

　　安洛说是骚扰信息那大概就是骚扰信息了，他虽然很虚伪，但是很少会骗自己，当初就连和别的女孩子开过房的事情都很快就承认了。

　　吃完饭就是下午。

　　反正今天下午也没什么事做……

　　是叫安洛陪自己出去玩呢，出去玩呢，还是出去玩呢？

　　吃完饭去教务处领了军训用品，安洛果断拒绝了少女出去玩的请求，把惨兮兮的白云暄送回宿舍。

　　虽然陪香喷喷的女孩子玩总比跟大老爷们在一起好。

　　但他一大早就来了。

　　现在可连舍友都还没认全呢。

　　办了走读，他以后基本不会住校，但平时有点什么事都得有舍友通知，能在第一天大家都不熟的时候搞好关系，当然是最好。

　　一上午过去。

　　剩下的三个舍友也该到了。

　　安洛寻着来时的路漫步反回宿舍，结果还受等他上楼，就在楼道口就遇到了孙南和赵卓。

　　而除了他们，还有三个男生也在旁边跟者。这就是自己的室友了吧……还真巧。

　　看见是安洛回来，走在最前面的赵卓也愣了愣，然后赶紧走过来，勾住了他的肩膀。

　　“这个就是咱们宿舍的最后一个人了，他叫安洛，这三位是周琳琅，王凑，江游，你上午刚走他们就来了，前后不过十分钟，差一点就能见上面。

　　安洛点了点头。

　　“你们现在要去吃饭么。”

　　刚才他已经陪白云暄吃过一次，不过他们要是去舍搓的话，自己也得跟着再吃一点。

　　这是交际。

　　“我们去报名。”

　　叫做王奏的男生笑着说道。

　　安洛了然的点点头，下意识看了一眼他的打扮。

　　这个男生显然家境不错，身上衣服都是叫得出牌子的，这一身全部加起来大概要万八干。

　　有钱人。

　　“腰带不错。

　　安洛随口称赞道。

　　王凑愣了一下，然后拍了拍自己的腰带扣，也没有什么遮掩的意思。

　　“嘿嘿，一般般吧。”

　　不是所有人都认识奢侈品的，旁边赵卓不知道他们在聊什么，听得一头雾水，只能烧了挠头发，他低头看看手机，突然一拍脑袋。

　　“咱们快点去吧，我听学长说现在电亮社那边没什么人，应该是最好通过的时候了。”

　　“走走，我来秦海就是奔着这里校队去的，听说还有工资拿呢。”

　　后面叫做江游的男生也连忙说道，兴致勃勃。

　　第378章  翻墙

　　“安洛，要不要一起去？听说电亮社的电脑都是今年的顶配，每天能白用两个小时，手续只要过个小考核，报下名就行。”

　　看到安洛站在原地没动，赵卓试图把他拉进队伍里。

　　不只是他，江游也跟着开口。

　　“对对对，听说考核只要十分钟补够五十刀就行，难度挺低的，不少女生已经过了。”

　　“先试试吧，实在不行江游是钻三，让他替你打也没问题啊。

　　王凑最后说道。

　　开黑是LOLer的浪漫，玩的就是几个熟人之间互坑互带，插科打浑的热闹气氛。

　　丢了谁都不好。

　　知道他们都是好意，安洛笑着摇了摇头。

　　“我上午已经报名过了。”

　　“这么快？”

　　赵卓诧异了一下，仿佛想起了什么，又连忙问：“对了，那你有没有看见两个特别漂亮的新生，一个御姐一个萝莉？”

　　在宿舍休息了一上午。

　　他们打听到电亮社正在招人的消息时，已经是中午了。

　　听对门宿舍说，今天电竞社热闹的很，上午考核的时候连着来了两个超级好看的妹子，一个御姐一个萝莉，不少人都蠢蠢欲动准备上去要电话号码了，不过那个御姐好像有男朋友。

　　秦海大学不是什么一流学校，真正想学习的着科技大工业大之类的地方。

　　对这里的学生来说。

　　爱情和游戏就是大学四年的主基调。

　　谁没幻想过自己在大学里，能交往到一个可爱的漂亮妹子啊？

　　至于人家看得上看不上……

　　梦想总是要有的。

　　听着赵卓给出的描述，安洛稍微愣了愣。

　　一个御姐，一个萝莉。

　　还是同时来的。

　　按照他的这个说法，怎么感觉他说的好像是白云暄和那个小女孩室友啊。

　　于是他拿出手机，翻了翻相册给赵卓看。

　　“是不是这个女孩？”

　　“对对！”

　　赵卓一下激动起来了。

　　“隔壁宿舍给我看的照片，他那个照的太模糊，和你这个根本没法比，没想到你真遇见了……不说别的，这个妹子就是我未来四年的女神了，你把照片发我一份呗。”

　　在赵卓期待的目光里，安洛把屏幕熄掉。

　　“我老婆。”

　　“你在这骗谁呢。”

　　赵卓下意识的说道，不过片刻之后，他看到安洛的表情似乎不像在开玩笑的样子。

　　于是他的语气稍稍弱了下去。

　　“真的？”

　　“当然是真的啊。”

　　安洛把手机重新装回口袋。

　　假期里他和白云暄开房都开了好几次了，不是老婆还能是什么。

　　赵卓的笑脸一下垮了下来。

　　“你下手怎么这么快…还是高中就已经交往了？那你这不是起步就人生赢家了么，我，我好恨啊！”

　　“你也不看看人家什么条件。”

　　王奏骂道，一下揽住了赵卓的脖子。

　　“安洛，那我们先去报名了，估计三点多钟回宿舍，你带着钥匙呢吧？”

　　“嗯。”

　　安洛点头。

　　“那下午再见！”

　　王奏摆摆手，拉着赵卓走了，其他几人也一起离开。

　　看着他们慢慢走远。

　　安洛这才把脸上的笑容一点一点收敛起来。

　　这次偶遇，孙南还是一句话没说，应该是性格如此，倒是另一个叫周琳琅的男生也是安安静静的，没什么表情，很高冷的全程跟在人群之后。

　　虽然受有什么更深的了解。

　　但这几个室友的性格倒是已经大概弄清楚了。

　　没有太恶劣的家伙…

　　还算不错。

　　安洛稍微叹了口气，站在宿舍楼下，看了一会儿周围往来的学生和风景，一时间有些不知道该去哪了。

　　本来回宿舍的目的就是找这群新室友认识认识。

　　不过现在已经见过面，就没必要了。

　　要不。

　　再去把白云暄叫出来？

　　安洛想了想，最后还是放弃了这个想法。

　　召之即来。挥之即去。

　　那样的话把白云暄当成什么了。

　　那是一个把自己的一切交给了他，需要他以后好好保护的女孩。

　　他可以当个渣男。

　　但不能变成没心没肺的人渣。

　　没有再回宿舍，安洛沿着花坛旁边的鹅卵小路稍微溜达了一会儿。

　　秦海大学不是名校，但建校时间却已经很长，往前一直可以追溯到民国时期，就算教学楼经过多次翻修，许多细节的地方依然可以看出岁月的痕迹路过操场的时候，一个红色的气球突然着细绳飞上天空。视线追随着那抹越来越小的红点，安洛稍稍眯起了眼睛。

　　气球来自院墙之后……

　　隐约记得那边是个公立小学。

　　秦海大学左右都是学校，从这边相反的方向，就是妹妹现在就读的私立中学了。

　　现在两点多。

　　妹妹应该已经上课了吧。

　　她在干嘛？

　　想到这一点，安洛突然有些蠢蠢欲动起来。

　　以前因为工作太忙，他从来没有过偷偷潜入学校，看看妹妹上课样子的想法。

　　但现在不同了。

　　安晓会不会上课走神？

　　听课的时候，小女孩的眸子会不会像自己给她讲故那样亮起来？

　　她会不会和同桌说悄悄话？

　　晓晓。晓晓。晓晓。

　　好奇心一旦被勾动起来就很难在平息下去了。

　　想到做到，安洛打开手机地图，大概记忆了一下秦海大学的地形，直接朝着学校的另一个操场跑去。

　　事实上。

　　安晓的确在开小差。

　　在教室中央几排，靠窗的位置，高高的课本架成铜墙铁壁，两个小女孩正躲在防御工事后面，偷偷联机打王者荣耀。

　　英才初中一个班有四十人，座位是两人一桌，分配理论上是完全随机的。

　　不过今天早上，夏若若把爸爸给的购物卡转交给了老师。座位就很偶然的分配成了她想要的样子。

　　现在这一把是逆风局，两个小女孩奋力抵抗，但因为巨大的经济劣势，大水晶最后还是被对面推爆了，夏若若收起手机，十分沮丧的趴在了桌子上她撕下半页课本，慢慢写了几个字。

　　“晓晓，这游戏好难，叫安洛司来带咱们一起玩吧。”

　　“大学事情多，哥哥今天很忙的。”

　　安晓也在下面写道。

　　小女孩的字就和本人一样，细细软软的，边角圆润，有点可爱的味道，写完之后她把纸条推给夏若若，却发现对方正呆呆地望着窗外，没有理她。

　　像是预感到了什么，安晓立刻扭过头朝外面看去。

　　操场边缘，一个穿若黑色半袖的少年正小心强避开健身器材，一手抓墙，从上面跳了下来。

　　第379章  我们逃课吧！

　　这还是今天下午的第一节课，教英语的中年妇女正站在讲台上千巴巴的念课本，看这个架势，一时半会儿没有溜出去的希望。

　　于是安晓一下从座位上站起来，毫不犹豫的举起了手。

　　“老师，我要去医务室。

　　“我陪她去！”

　　夏若若也连忙配合着说道。

　　英才中学以人为本。

　　虽然安晓怎么都是活蹦乱跳的样子，但女生要去医务室，这种事老师也不好过问，只能点了点头。

　　夏若若本来还想扶着安晓，两个人慢悠悠的离开，假装一下身体不舒服的样子，结果安晓拉着她就朝教室外面大步大步跑了出去。

　　操场只有一百多米宽…

　　一会儿安洛进了教学楼的范围，那可就没那么容易找了。

　　另一边。

　　从墙头上跳下来以后，安洛注意着沿路的监控摄像头，猫着腰小心翼翼向教学楼区域前进。

　　学校这种地方人员结构复杂，免不了生人往来。

　　只要他避开最可疑的部分，不被拍到翻墙进来的视频，那就不会有太大关系了，别人问起他的身份，大不了就说是开学过来望的家长。

　　他是安晓的哥哥。夏若若的未婚夫。

　　来学校看看自己家的两个小可爱，不是一件很合理的事情么？

　　操场上覆盖着三个摄像头，覆盖范围不小，想要躲过的难度有点高。

　　排球场，网球场，露天乒乓球台，安洛一路卡着监控的死角，费了好大功夫，终于偷偷摸摸穿过了这片空旷地带。

　　后面是教学楼。

　　这下子就没什么问题了。

　　安洛刚刚松了口气，一抬头，却看见从楼道里跑下来两个小女孩。

　　“晓晓？”

　　安晓松开夏若若的手直接跳了起来，像考拉一样攀在安洛身上，笑眯眯的凑上来亲他的脸。

　　虽然穿着裙子可能走光……

　　不过反正这里也不会有人看到。

　　妹妹的身子并不沉，柔软的像一片羽毛，安洛反手就把小女孩托住了。

　　“你们怎么出来了。”

　　安洛看了一眼手表，现在还受到下课的点啊。

　　“想你了嘛。”

　　夏若若站在旁边背着手说道。

　　其实过来的时候，她也想像这样眺起来，直接抱住安洛来着。

　　但是因为跑在后面慢了一点。

　　好可惜。

　　安洛腾出一只手揉了揉夏若若的小脑袋，笑了笑，又低头亲亲妹妹的脸蛋。

　　“逃课了？”

　　“我们请了病假！”

　　小女孩努力睁大着眼睛，表示自己一点都没有心虚。

　　坏孩子才会逃课。

　　她可不希望哥哥认为自己是个孩子。

　　“嗯……

　　安洛抱着她，沉吟了一会儿，接着一低身，在小女孩的惊呼声中把夏若若也抱了起来，一左一右，两边各托着一个。

　　“逃课就逃课吧。想不想出去玩？”

　　安洛也是读书的年纪，比起传统的家长，他在教育策略上要开明的多。

　　她们俩的学习成绩都不错。

　　再说了，她们也不需要花费那么大的功夫去学习以后的谋生技能，有自己好好养着，素质教育素质教育，能得到素质就足够了。

　　听到出去玩。

　　两个小女孩的眼睛都亮了起来。

　　这个年纪的小孩子，谁会真正的喜欢闷在学校里啊。

　　“游乐场！”

　　“我想去大学看看。

　　两个小家伙几乎是同时开口，见到意见似乎暂时出现了分歧，夏若若和安晓互相看了一眼，很默契的一起闭上了嘴，回头望向安洛。

　　“游乐场假期陪晓晓去过了啊。”

　　安洛稍微想了想。

　　他记得最近一次去，正好赶上了夏若若回家，家里只有自己和妹妹，所以没能带上她一起。

　　这种地方人越多越热闹。

　　以后有机会叫上唐乔然一起去比较好。

　　“这样啊。”

　　自己的意见被否决，夏若若有些遗憾的瘪了瘪嘴。

　　“那就去看看学校吧，不过今天是工作日，说不定会在里面碰到爸爸。”

　　“咱们还是去游乐场吧。

　　安洛默默改口。

　　按照来时的路线离开学校，中间院墙有点高，两个小女孩自己翻不过去，安洛于是把她们先托到墙上呆着，然后自己翻到对面接她们下来。

　　已经是下午了，学校里依然有人在报名。

　　家长拎着大包小包来来往往，形形色色的人都有，不少人都是全家出动，安洛领若两只小萝莉倒也没有那么扎眼了。

　　一路走到校门口。

　　安洛抬头看了看天色。

　　“一会儿回去叫上乔乔姐姐吧，她今天自己呆在家里应该挺无聊的，一起出去透透气。”

　　“不带上云暄姐姐么。

　　安晓在旁边牵着安洛的手随口问道。

　　安洛没好气的瞪了她一眼，小女孩也不以为意，只是笑吟吟的眯起了眸子。

　　哥哥身边的女孩们看似是一个稳定的环，但事实上，还有很多地方没有真正的完全融洽，稍微接触就容易出现一些意料之外的问题。

　　比如白云暄。

　　夏若若就一直把她当做一生之敌来看待。

　　考虑哥的事情已经成了习惯，什么事情安晓都会下意识的权衡利弊，倒是夏若若没想那么多。

　　小女孩牵着安洛的另一只手一根一根数着手指。

　　摩天轮，鬼屋，海盗船，还有过山车和旋转木马，这些东西她一直都很想玩，但是以前爸爸每天跑在学校，没时间带她去。

　　热闹的游乐场…

　　这是属于小孩子的快乐啊。

　　“安洛哥哥，咱们一起去坐摩天轮好不好，我要和你拍一张照片当做桌面。”

　　夏若若抬起头来，清澈的眸子里满是期待。

　　“好啊。”

　　安洛笑了笑，伸手打了一辆正好从路边驶过的出租车，拉开后车门，勾着小女孩的腿弯把她轻轻抱起来，放在了后排座位的最里面。

　　安晓站在原地没有动，于是安洛把她也抱着，一起坐到后排。

　　“师傅，去新苑小区接个人，然后到秦海游乐场。”

　　中年司机光顾着从后视镜里看两个小姑娘了，听到安洛的声音，这才回过神来。

　　“哦哦，好。”

　　他们是什么关系啊…

　　情侣？校友？兄妹？

　　情侣的话年纪实在差的太大，而且依女孩的年龄，这个男生估计要被抓去吃丰饭，校友又不可能这么亲呢，他可是看着两个女孩被他抱上车的。

　　这么看来……

　　那只能是兄妹了。

　　有两个这么可爱的妹妹，真的是件有福的事啊。

　　第380章  只要会好看就可以了

　　今天路况不错，出租车很快就回到了新苑小区，安洛没下车，直接给唐乔然打了个电话。

　　安晓的歌声流淌在出租车里，响了十多秒才被接通。

　　“乔乔？”

　　“怎么了啊，安洛。

　　少女的声音有点慵懒的味道，带着浅浅的呼吸声，似乎刚刚睡醒的模样。

　　唐乔然有午睡的习惯…

　　算算时间，现在倒的确是她刚起床的时候。

　　见到电话被拨通了，两个小女孩凑过来，一左一右的靠在安洛身上听电话，两个小女孩热乎乎的，有点闷，于是他伸手摇下车玻璃，让风能从外面吹进来。

　　“你想不想去游乐场玩？今天我逃课了，把夏若若和安晓也拐出来了。”

　　“游乐场…”

　　少女茫然的重复一遍，突然意识到什么，一下就精神起来。

　　“今天么？”

　　和安洛交往了那么久…

　　这算约会吧？

　　“现在就去，我们已经在楼下等你了。快点收拾，记得别穿裙子啊，不然好多东西都段法玩。”

　　安洛认真啊咐道。

　　说完话，他捂住通话孔看了一眼身边的小女孩。

　　“你们要不要换下衣服？”

　　像跳楼机、过山车之类的东西，穿裙子玩起来很容易走光，还有被挂到发生意外的风险。

　　如果她们不换。

　　那今天只好跳过这些项目了。

　　“我穿了安全裤。”

　　为了强调自己没有骗人，夏若若还把校服掀起来给安洛看。

　　“女孩子别随便乱掀裙子啊。”

　　安洛连忙摁了回去。

　　小女孩抿抿嘴，不以为意。

　　这个角度有椅子挡着，司机根本看不到。

　　“有什么关系嘛，又不掀给别人看，明明安洛哥哥连内蹈过那么多次了。”

　　“喂，你别乱说啊。”

　　安洛有点慌。

　　司机正满脸惊恐的从后视镜里看他，一只手在车载电话上晃悠，看那个架势似乎是在犹豫要不要报警。

　　猥亵幼女。

　　这谁受得了啊。

　　另一边，安晓轻轻躺在了他的腿上。

　　我也不想换裙子了，要不咱们今天只玩那些普通的项目吧。”

　　“好吧。”

　　安洛叹了口气，手指穿梭在小女孩柔软的头发里，摆出一副稍微有点可惜的样子。

　　他其实有点怕过山车之类的东西。

　　怕归怕。

　　装还是要装的可惜一些。

　　小女孩也知道哥哥的真实想法，偷偷的抿着嘴笑，脑袋枕在安洛的腿上，用额头在他的肚子上轻轻蹭了蹭。

　　自己可以开哥哥的玩笑。

　　但在别的女孩子面前，哥哥必须是完美的。

　　过了一会儿，唐乔然从小区里出来了，少女垮着小包，黑色的格子连衣裙下露出半截圆润漂亮的小腿，脚下踩着有一点跟的小凉鞋，漂漂亮亮的模样。

　　看这个打扮。

　　少女显然受有接受自己别穿裙子的建议。

　　等待的功夫司机下了车在旁边抽烟，见到又出来一个漂亮女孩，赶紧过去替唐乔然把副驾驶的门拉开了，结果少女打开后门，让夏若若到安洛腿上坐着，和他们挤在了一起。

　　“去游乐场呀。”

　　少女攥着小拳头，兴致勃勃的。

　　“你怎么没换衣服，穿裙子有的东西不方便玩。”

　　安洛看着唐乔然的连衣裙。

　　虽然不方便…

　　但少女的肌肤白白嫩嫩的，光泽的小腿和连衣裙的钱空花边互相衬托，的确好看的不得了。

　　唐乔然的智商似乎都点在打扮自己上了……

　　真是神奇的女孩子。

　　唐乔然低头看了看，把裙摆的褶皱抚平。

　　她刚才换衣服的时候考虑了好久，难得和安洛出来约会一次，她也想穿的漂漂亮亮的，让安洛能记住最美的自己。

　　“我有穿安全裤的。”

　　说完她似乎也想掀起裙子证实一下，安洛赶紧摁住了。

　　好吧。

　　果然夏若若就是幼年版的唐乔然。

　　后座上四个人的关系似乎有些微妙，说兄妹不兄妹，关系亲密的跟恋人一样，撇了一眼后视镜，司机也不知道，司机也不敢问，只能默默打火启动“现在要去秦海游乐场么。”

　　“对。”

　　安洛答应了一声。

　　司机点点头，打开了车上的广播。

　　华夏有几大善于聊天的职业，一个是产品销售，一个是理发师，再一个就是出租车司机。

　　不过人家有三个妹子在身边陪着。

　　显然是不想和自己聊天的。

　　听着安洛和三个女孩讨论晚上要不要一起住在外面的事情，司机想起了自己家里的黄脸婆，想起了晚上回去还要交工资，想起了车还得自己动手洗，想起了保险也到期了……开始自闭。

　　出租车开了二十多分钟终于抵达目的地。

　　四个人从车上下来，安洛用微信付过车费，司机一句话不说，出租车跟弹射起步一样刷的就跑没影了。

　　不知道自己不经意间又伤害了一颗无辜的心灵。

　　安罗还稍稍感叹了一句生活不易。

　　大热的天…

　　这么急着去跑活。

　　果然劳动人民才是最辛苦的。

　　休息了一会儿，安洛找了块有树长椅把女孩们安顿好，然后带着夏若若一起去排队买票。

　　唐乔然看着两人慢慢走远。

　　稍微有些真名其妙。

　　安洛最喜欢的就是安晓了，平时捧在手上，小心翼翼宝贝的紧，恨不得去在身上带着，生怕掉在地上摔碎了。

　　但他带走了夏若若……

　　好奇怪。

　　“晓晓，安洛为什么不带你一起去买票啊。”

　　“可能是怕你们俩会走丢吧。

　　安晓默默地说道。

　　这两个人加在一起，放置超过十个小时，走丢简直就是必然事件。

　　“他小看我！

　　唐乔然鼓起嘴，有些念念了。

　　夏若若是个不怎么聪明的小孩，但是为什么连她也要算？安洛是觉得只有自己，照顾不好笨笨的小孩夏若若嘛？！

　　安晓不说话了。

　　其实安洛担心的是夏若若照顾不了她。

　　这话太伤人……

　　还是默默把这个秘密藏在心里，让唐乔然快乐的活在自己的世界里吧。

　　反正哥哥喜欢她。

　　唐乔然只要懂得怎么好看就够了。

　　今天不少学校开学，大人也没什么空，以至于游乐场人不怎么多。

　　安洛牵着夏若若慢慢排队，小女孩在队伍里左顾右盼，不经意就看到了贴在墙上的一张小鹿身高表。

　　第381章  胆小

　　“安洛哥哥，一米二以下有半价票诶。”

　　夏若若眼巴巴的说道。

　　像游乐场，动物园，海洋馆这种吸小孩子的地方，馆方往往会给小朋友打折作为诱饵，然后转头去赚大人全票的钱。

　　秦海游乐园也是如此。

　　旁边的公告栏清楚楚写着一米二以下半票，一个大人可以带一个小孩。

　　安洛看看那张小鹿身高表，又看了看被自己牵着的夏若若。

　　“你超过了吧。

　　“只超过了一点点！”

　　小女孩朝他举起手，食指和拇指捏着，比了一个差不多水杯高的距离。

　　她今年才十三岁，在班里也是最小的那一批，平时看起来可爱兮兮的一小只，就像个长不大的小学生，标准幼女体型。

　　从小到大。

　　她坐公交车没投过币的。

　　安洛琢磨了一会儿，虽然说半价票是一米二以下，不过超过个几厘米十厘米，人家估计也不会较真。

　　现在是不差钱……

　　但是能省一百是一百。

　　于是排队排到安洛的时候，他义无反顾的要了两张成人票和两张儿童票。

　　售票员没接钱，而是先看了一眼夏若若。

　　“你妹妹今年多大。”

　　“十岁了！”

　　还不等安洛说话，小女孩抢先开口。

　　演戏是女孩子与生俱来的技能，夏若若最会扮乖，卖萌，装可爱了。

　　“年龄到是还好，不过身高好像过了一米二了……”

　　售票员有点犹豫，这么好看的小女孩可不多见，夏若若抱着安洛的胳膊，眸子像是晴空下的星星一样亮闪闪的，他没忍住多看了一眼，感觉心脏像被电击了一样。

　　前一阵子看到那个宅男被妹子萌死的新闻……

　　似乎不是没有道理啊。

　　“算了，给她开个半价票也没关系，还有一个小孩在哪呢。”

　　售票员努力控制着呼吸。

　　稳住。小场面。

　　要真被小女孩死，那可就太丢人了。

　　见到居然真的被自己买到了半价票，安洛有点意外收获的感觉，于是他回头指了指等在不远处，坐在树雨底下正朝这边招手的安晓。

　　又一只可爱的小萝莉。

　　售票员决定卖完这轮票就去看心脏医生。

　　临入场之前，几个人又去旁边超市买了点零食。

　　游乐场里面的东西价格往往要比外边高上=到四倍，除了冷饮这些不方便保存的东西外，实在没有多花冤枉钱的必要。

　　安洛背着挎包检票入场。

　　夏若若松开了他，跑在最前面，眸子亮闪闪的看着游乐场中心那座巨大摩天轮。

　　秦海有三家游乐场，比起后来建成，更加高有科技感的光辉乐园，秦海游乐场虽然不算出名，但却有着华夏最高最大的摩天轮。

　　据说升到最高点的时候。

　　坐在摩天轮上能把整个秦海全都尽收眼底。

　　“安洛哥哥，咱们先去玩那个吧。”

　　夏若若看了一会儿就跑了回来，期待的拉着安洛的小手指。

　　“摩天轮要到天黑的时候才好玩吧……那时候整座游乐场都亮起来了，景色最好。咱们先去试试别的，那个等到最后在坐。”

　　安洛想了想，说道。

　　虽然今天人不怎么多，但每个项目还是要排队。

　　如果现在坐了。

　　那可就要错过晚上最好的风景了。

　　小女孩起嘴，回头看了看缓慢转动的摩天轮，似乎有些恋恋不舍的，不过最后还是听话的点了点头。

　　“嗯。”

　　虽然很想去玩…

　　但自己现在是安洛的小老婆。

　　要乖的。

　　感觉出小女孩兴致不高，安洛轻轻揉了揉夏若若的脑袋。

　　“换一个吧，你说玩什么咱们就玩什么，摩天轮最后也会去，忘不了的，我都答应和你一起拍照片了。”

　　“那我想先去鬼屋看看。”

　　夏若若咬着手指，歪过头，认真的想了想。

　　安洛的表情凝固了。

　　“安洛，别抓的那么紧啊，好热。”

　　阴森诡异的鬼屋走廊里，唐乔然回过头，有些嫌弃的甩了甩安洛的手。

　　平时在家她喜欢和安洛黏黏糊糊的待在一起，也喜欢被安洛抱着，一起窝在沙发里看电视，玩游戏，但现在安洛的手抓的紧紧地，力气大的都有点疼了，一点爱受有。

　　有感情的牵手才是心动。

　　被这么栏杆似的握着，能感觉到的只有热。

　　“啊，抱歉。”

　　安洛不好意思的松开了，有些不知道把手放在哪里，最后进了裤兜。

　　夏若若之前说要来鬼屋，所以趁着排队的功夫，他特意查了一下秦海游乐场的鬼屋信息，连屋内的装饰照片和布局图拿到了。

　　本来以为可以避开几个吓人的点……

　　谁知道。

　　这鬼屋竟然特么的偷偷翻修了。

　　以前鬼屋的主题就是僵尸，监狱，骷践这些很传统的元素，而翻修之后，原来散乱的鬼屋设计，被统合成了一整个医院题材的开放式鬼屋。

　　整个场景里一点血迹都见不到，却有种阴森森的感觉。

　　连BGM没有。

　　很慌。

　　我来刻了一个从没见过的鬼屋，现在怕的要死，怎么才能在女孩们面前装的淡定一点。

　　在线等。挺急的。

　　虽然说是医院场景，不过因为鬼屋的面积有限，比起正经医院，倒更像是和平精英里那种直来直去的物资大楼。

　　夏若若推开门。

　　一具人体模型划拉就倒了下来。

　　模型是仿真设计，半边人脸半边肌肉骨骼，笑容阴森诡异，看着冷冷的渗人。

　　“哇。”

　　夏若若惊呼了一声，拍拍胸脯，然后赶紧拿手机拍照片。

　　假的嘛…

　　既然知道这是别人故意弄得了，除了刚出来突然的那一下，其实也没有多么吓人。

　　因为没心没肺。

　　一大一小两个女孩旧照合影，玩的开心。

　　安晓也拍了几张照片，过了一会儿，她意识到哥哥自从进来之后，半天受有说话，站在旁边偷偷看了他几眼，于是稍稍往后退了一点点，慢慢凑到他的身边。

　　“哥哥。”

　　“怎么了。”

　　安洛低下头，努力装出一副平和的样子。

　　“这里好黑啊…有点害怕。哥哥一会儿握住我的手，咱们一起走好不好？”

　　小女孩声音柔软的像是受惊的小猫，眸子里水光晃动，有些怯生生的，脚尖一点一点在地面别蹭着，又可怜又无助的模样。

　　看着那只伸向他的纤细手掌。安洛顿了顿，还是轻轻握住了。

　　大大的手和小小的手，指节紧紧的交叉在一起，小女孩软软的笑了起来，乖乖跟在了安洛的身边。

　　第382章  擦肩而过

　　握着安晓软软的小手，这个场景似乎也没那么可怕了。

　　鬼屋有十五分钟的游玩时限。

　　转转看看，出来的时候，夏若若和唐乔然已经拍到了满满一相册的照片。

　　“乔乔姐姐，我拍到了会跑的骷髅诶。”

　　“那个我也拍到了。”

　　“不是那个啦，是另外一个，他一直悄悄跟着咱们的，没回过头……你看，这个没有脑袋。”

　　“真的！发给我发给我……”

　　离得最近的项目是旋转木马，四个人一起去前面排队，一大一小两个女孩交换着相片，开心的就像是一起出来郊游的小学生。

　　从鬼屋出来以后。

　　两个人的手依然握着没有松开。

　　安洛回过头看看妹妹，察觉到哥哥的视线，小女孩歪头，朝他可爱的眨眨眼睛，于是安洛笑了笑，继续给她握着了。

　　夏若若和唐乔然的心理年龄都不大，五彩缤纷的游乐场更能吸引她们。

　　而妹妹……

　　似乎更愿意和自己呆在一起。

　　旋转木马是小女孩的专属项目，等了两分钟就排到了。

　　安晓恋恋不舍的松开他，和夏若若唐乔然一起上去玩了，安洛朝她们摆摆手，自己找了个角落蹲着帮她们拍照。

　　身边的女孩多了。

　　他总有种自己就是休伯利安舰长的感觉。

　　顾这顾那，有什么需要都得自己服务，唯一的区别大概就是他不只是个空中劈叉的睿智清洁工，除了清扫甲板，到了晚上，他还可以做更多的事情很奇妙的感觉。

　　就像同时婚了很多可爱舰娘的舰长。

　　能过来玩这个的大多都是小孩子，当然也有唐乔然这样，童心未泯的大人。

　　一首歌的时间转下来，少女似乎还有些意犹未尽的模样，就像坐了一块钱摇摆机，还受有坐够的小朋友。

　　安洛从包里拿了条巧克力给她。

　　“还坐么？”

　　少女把外包装撕开丢掉，巧克力叼在嘴里，轻轻摇了摇头。

　　“不了。”

　　旋转木马是小孩子才玩的东西。

　　她只是为了陪夏若若……

　　就是这样。

　　看着少女这幅自欺欺人的模样，安洛忍着笑意，准备给她们看自己刚才拍的照片，结果他刚打开屏幕，电量过低的标志就跳了出来，开始自动关机安洛目瞪口呆。

　　明明刚才还有百分之二十多……

　　就算是虚电，但这电量掉的未免也太快了啊。

　　“哥哥手机用了好久了吧。”

　　安晓小声问道。

　　记得哥司很早之前就在用这个手机了，他不怎么玩游戏，用手机基本也就是打电话发短信，自己已经换了三四代，他还一次都换过。

　　现在的手机设计根据就是一年一换，机芯或许还好，电池肯定已经接近报废了。

　　手机用那么久……

　　哥哥还是太节俭了。

　　“等有时间了我去换一个吧。”

　　安洛也没什么办法，只能先把手机装进兜里。

　　他的充电器还留在学校宿舍，虽然暂时可以用妹妹的，但想再开机，怎么也得到晚上玩够回家之后了。

　　就是一时半会儿接不了电话有点麻顾。

　　不过今天才开学。

　　应该不会有什么大事吧。

　　秦海大学，天使楼三零五教室。

　　现在是下午四点，班导还没有过来，这群刚入学的新生们以宿舍为单位坐在一起，交头接耳，唧唧喳喳的小声聊天，一副高中自习老师不在的热闹景象。

　　一身白裙的白云暄坐在角落，低着头，一条一条发消息。

　　“戳一下。”

　　“戳一下。”

　　“戳一下。”

　　“安洛哥哥，今天要开班会的，你去哪了。”

　　“班导说要竞选临时班干部，全班都得到场，如果不来会扣考勤成绩的，数人头的那种。”

　　“快来呀，快来呀~~”

　　“戳一下。”

　　“戳一下。”

　　“伤你不来我就要跟别的小哥司跑啦~”

　　还是没有回答。

　　白云暄放下手机，懒洋洋靠在椅子上，无奈的叹了口气。

　　两点多的时候班级群里就发了要开班会的通知，她本来以为安洛看到了，所以也没有提醒，结果就是直到现在他没有露头。

　　电话不接。消息不回。

　　整个人就像失联了一样。

　　安全问题她倒是不怎么在乎，安洛很会打架，而且性格谦和，不会出什么乱子。

　　但是要算考勤成绩的啊……

　　他不来。

　　说不定以后奖学金什么的都没有了。

　　一到关键时候就失联。

　　大猪蹄子！

　　白云暄着嘴，随手拿起自己带的本子，在上面画着丑丑的小人，然后给他们加上猪鼻子和猪尾巴，这时候，一个三十岁上下的女人提着小包从外面走了进来。

　　女人留着沙宣，不算漂亮，气质倒是知书达理的样子。

　　她放下包，和坐在前排一个长得和她很像的女孩说了些什么，女孩站起来，晃了晃手里的花名册。

　　“同学们安静一下，咱们先点个名。”

　　白云暄放下了笔。

　　看来这个就是他们内定班长了。

　　女孩拿着花名册走上讲台，开始一个一个念名字，气度沉稳，不怎么怕生，显然高中时候就做过班长一类的职务了，下边学生也配合着慢慢答到。

　　白云暄又低下头看了一眼手机，这时候，一只手却伸了过来点点她的桌子。

　　少女抬起头。

　　前桌的男生正半侧着脸看她，笑容阳光。

　　“你好。”

　　“嗯。”

　　白云暄又低下了头。

　　对于少女的冷淡反应毫不在意，男生自来熟的笑了笑，扶着椅子背，下巴朝着台上的女生扬了扬。

　　“看来她就是咱们的班长了，咱们连竞争的机会没有。”

　　“嗯。”

　　“你叫什么名字啊，可以认识一下么，我是张吴。”

　　“白晓晓。”

　　“额。”

　　男生稍微愣了一下。

　　她的名字不是叫白云暄么？

　　除了班群，男生们也有自己的讨论组，材料三班有两个女神级的妹子，这件事早在上午就悄悄传开，姓名，电话，企鹅号这些资料，全打听的一清二楚了。

　　除了白云暄。

　　另一个可爱的女神妹子叫秦沐雨。

　　不过秦沐雨是幼女体型，没有特殊癖好的人自然还是更倾向腰细腿长，满满女神范的白云暄。

　　真正见到以后……

　　这个女孩，真好看啊。

　　张吴从没想过竟然有女孩可以这么漂亮。

　　软软的眉毛，小巧的嘴巴，细碎的空气刘海带着清纯的美感，那对低垂的眸子好像会说话似的，看得人心都酥了。

　　连她笔记本上画的几头写着安洛的小猪都那么可爱。

　　第383章  安洛来了！

　　都说男人一辈子只会爱一次，初恋没有了，他们就会真正长大，一步一步走向现实。

　　但是看到白云暄…

　　张吴感觉自己第二次初恋了。

　　一见钟情。

　　虽然不知道为什么白云暄要说自己叫白晓晓，隐瞒姓名，但为了避免暴露自己做过功课的事实，显得意图心太过明显，张吴还是接着话题说下去了“白晓晓，这个名字真好听…有什么特殊的离意么。”

　　“没有。

　　白云暄兴致乏乏的靠在桌子上。

　　……

　　被堵了一嘴，面过少女这幅明显不想搭理他的样子，张吴深呼吸了几次，还是决定继续坚持。

　　能坐前后桌的机会说不定只有这一次……

　　再不下手。

　　以后就要千至万马过独木桥了。

　　张吴绞尽脑汁的发起话题，絮絮叨叨的没话找话，白云暄靠在椅子上，一副不感兴趣的样子，能不答就不答，实在不行就简单的嗯一声，基本上也是敷衍。

　　如果换高中，她就直接散打警告了。

　　不过现在自己是安洛的女朋友，也是他在学校的牌面。

　　一言一行都会带入到安洛身上

　　自己没什么关系。

　　但是让安洛哥哥被人说坏话，那就不好了。

　　一个班里有一百多号人，讲台上临时班长点名是按照宿舍的顺序，因为中间有生僻字，一本花名册念了很久，临近中段，白云暄好像听到了一个安洛舍友的名字，耳朵轻轻动了动。

　　“安洛。”

　　“我在我在。”

　　听到这个名字之后，白云暄立刻高高举起了手。

　　点名的前半段都是男生，后半段才到女生，临时班长稍稍迟疑了一下，翻了翻花名册，又抬起头看看神色自然的白云暄。

　　“安洛是个男生吧……”

　　“没事没事，安洛到了，你记白云暄缺到就好了。”

　　少女开开心心的说道。

　　教室里的空气稍稍沉默了一下，接着就是半个班男生同时心碎落地的声音。

　　几公里外，安洛并不知道自己已经变成了男生心中的全民公敌，他正拿着刚买来的香草甜简，接个分给等在树叶阴凉下的女孩们。

　　秦海游乐圆里的商铺其实并不少，但因为乐园面积的关系，每一个摊位距离都很远。

　　来回花了十分钟。

　　安洛的额头上已经能看到细细的汗珠。

　　大热天这么跑腿，说不心疼那肯定是假的。

　　接过甜筒，安晓用手帕帮他擦了擦汗，然后酷起脚，在安洛脸上亲了一小口。

　　“辛苦啦，哥哥。

　　第二个甜简是唐乔然的，少女也凑过来，轻轻啄了一下。

　　“谢谢。

　　最后一个轮到了夏若若了。

　　小女孩拿过冰淇淋，磨蹭了好一会儿，因为有别人看着，到底还是没好意思主动亲上来，她有些害羞的微微歪着脑袋，用手指点了点自己的脸颊。

　　太可爱了啊

　　安洛笑着把她抱起来，撩开小女孩的发丝，使劲亲了一口。

　　被安洛亲完，夏若若溶着脸蛋，有些难以置信的模样，接着嘴巴就抿了起来，委屈巴巴的眨若眼睛看他。

　　小女孩的肌肤白白嫩嫩的，轻轻摁一下都会变成浅浅的粉红色。

　　这么用力的亲下去……

　　肯定会留下难看的红印子的。

　　“安洛哥哥！”

　　“对不起，对不起…是我的错，咱们在这多休息一会儿吧，不是太深，吃完甜筒应该就自己消掉了。”

　　安洛刚才脑子里满都是小女孩的可爱。

　　亲的时候，根本没想那么多。

　　他双手合十，十份诚恳的道歉，面对小女孩的不满，作为赔偿，把自己的甜简也赔给了夏若若。

　　手上拿着两个甜筒。

　　小女孩厥起的嘴角终于稍稍平息了下去。

　　“我不会给你吃的。”

　　安洛真诚的点了点头。

　　道歉嘛。

　　他再怎么没品，总不至于会去抢小女孩手里的甜筒。

　　“你就算抱着我，我也不给你吃。”

　　夏若若低着小脑袋，用鞋尖轻轻踢着地上的砖缝，一个音节一个音节咬字清晰的又重复了一边。

　　这一次安洛终于听懂她的意思了。

　　于是他抱起小女孩，坐到了旁边的长椅上。

　　左边靠着安晓，右边靠着唐乔然，怀里还坐若个洋娃娃似的小女孩，四个人安安静静吃着甜筒，有路过的游客还以为这是一个游乐园景点，远远地一起合了个影。

　　虽然不知道是什么主题。

　　但是谁见过在现实世界里，三个女孩扎堆在一个男人身上的？

　　所以这一定是行为艺术。

　　任何东西一旦和行为艺术挂钩就很好解释了。

　　别问。

　　问就是构思需要。

　　四个人慢吞吞吃完甜筒，四五点钟，太阳已经没有刚来时那么刺眼了。

　　空气微微有些发凉，远处的天空堆着一大团云彩，阴沉沉的，浓稠的就像要坠落下来，所有的一切，都是秦海将迎来一场急雨的征兆。

　　离天黑还有一段时间……

　　希望这场雨能来的晚一些吧。

　　放弃掉过山车、跳楼机这种刺激的项目，游乐场能玩的东西其实也不剩多少了。

　　在三个女孩的强烈要求下。

　　安洛去路边的彩绘摊画了个印第安人脸谱。

　　说是脸谱，其实绘画倒并不复杂，就是一边三个白色道道，再送一顶插着白羽毛的帽子，简单的装扮把安洛的清秀完全掩盖了，看起来野性十足。

　　当然。

　　一共花了八十块钱。

　　“这个妆让乔乔姐姐帮忙画不行么，她画的比那个人好多了，还不要钱。”

　　安洛摸着脸上的颤料，有点心疼。

　　八十块钱…

　　能买多少白料啊。

　　送的这羽毛帽子都能批发好几十顶。

　　“出来玩和在家不一样嘛。哥哥你做个那个，就是像野人一样，一边用手拍嘴一边哇哇哇哇哇，快一点，快一点啦。”

　　安晓笑眯眯的端着手机给他录像。

　　这是哥哥的黑历史。

　　怎么说也要好好记录下来。

　　虽然十分羞耻，但安洛还是极不情愿的配合了一下妹妹，又极不情愿的当了一次四人合影的背景板。

　　开后言到底还是有代价的。

　　哪怕每天晚上是安洛为所欲为的回合，但在白天，他的话语权还是无限逼近于零。

　　天色越来越晚。

　　几个来小时，游乐场已经被逛了一大半。

　　唐乔然蹦蹦跳跳的走在最前面，手里拿着秦海游乐园的地图看了一会儿，然后朝生无可恋的安洛晃了晃她套着小兔子外壳的手机。

　　“安洛，咱们去看魔术怎么样？”

　　“好……”

　　安洛一边说着一边慢慢抬起了头，突然睁大眼睛。

　　“小心！”

　　有一团黑影快速接近。

　　安洛反应飞快的拉开没有回过神的唐乔然，但那个物体还是没能避开，砸在了她的胳膊上。

　　第384章  我，安洛，打人

　　物体直直朝这边飞来砸中唐乔然的手臂，在少女惊呼中突然碎开，里面的液体洒了一地。

　　直到现在安洛才看清到底是什么。

　　那是个…

　　装满水的红气球。

　　唐乔然今天穿的是黑色连衣裙，裙子是棉质的，气球弄湿了袖子和巴掌大的裙摆，打湿的部分没有透光，但却软软的贴在了胳上。

　　确认少女没有大碍。

　　安洛朝着气球飞来的方向看去，就见到三个青年正围在一架半人高的大弹弓旁边，嬉皮笑脸。

　　旁边挂着牌子。

　　这是个打水仗的游戏活动。

　　三个青年光若膀子，手里拿若水枪，水桶，看到安洛面无表情的看向自己，其中一个还括了括手上的装水气球，吹了个刺耳的口哨。

　　安洛领着一个大美女和两只小美女。

　　在游乐场里，他从那边走来，简直就像一百二十瓦的白炽灯一样显眼。

　　本来想看湿身美女的……

　　可惜了。

　　“来玩啊学生仔，带着那几个女的，我们三打四，一起玩水啊。”

　　扶着弹弓的青年嬉笑着喊道。

　　安洛走了过去。

　　“好啊。”

　　“你们真的要玩？快上来快上来，我让你们白打五分钟，别玩到一半输不起跑了就行。”

　　青年接着起哄。

　　三个女孩都穿的裙子。

　　黑色的过膝裙虽然显掉也不会透光，但泼上水以后，还是会黏黏的贴在身上，能看看女孩们充满诱惑的线条，那也是相当养眼的风景。

　　安洛一言不发的翻过护栏，直接跳进了打水仗的场地。

　　“你先去报名，我们等……”

　　青年的话才说到一半，手子就被人用力的捏住了。

　　一只拳头重重的砸在他的脸上。

　　这一拳的又黑又狠，突如其来，青年笑容还受来得及退去，整张脸已经被砸的扭曲变形，他想往后躲，但手子被安洛拽着根本退不开，第二拳又砸了下来。

　　三个青年是这一代的无业游民，平时仗着个大，吓吓那些胆小的小学生初中生，拿点保护费当做日常的开销。

　　他们哪见过这种狠角色……

　　一直是他们欺负学生，还没有学生欺负他们的。

　　两拳干翻第一个。

　　剩下的两个青年还处在悟逼之中，一时没有意识到到底是个什么情况，安洛已经走到第二个青年面前，一拳锤进了肚子里。

　　腹部遭受重击。

　　青年的身体窝成了一个虾米。

　　安洛着他的头发把人拽倒在地，照着头上就踢了一脚。

　　光速放倒两人。

　　最后一个青年已经悟在了那里，见到安洛转头看他，下意识的后退两步，手里的气球也掉在了地上。

　　“你，你别过来，你过来我就报警了。”

　　“你试试啊。”

　　安洛长吐了一口气。

　　“我记得你们长什么样，秦海的混混一半以上我都认识。打架斗殴最多十五天拘留，等我出来就是你们的死期，我坐二十年牢，你赔上一条命。

　　“你，你……”

　　安洛黑着脸走过去，一脚把他踢翻在地。

　　“你不信？”

　　青年都快哭出来了。

　　他们只是最底层不入流的小混混，和那些真正敢打敢拼的流氓头子没法比。

　　安洛的那份气势……

　　好像如果自己敢打击报复什么的。

　　他真的会杀人。

　　看着蜷缩成一团，抱住头完全放弃还手的青年，安洛又给了他几脚，这才翻过栏杆跳出场外，慢慢往外走，一点一点散去浑身的戾气。

　　事故发生了几分钟。

　　穿着制服的中年人保安已经被人喊来了，正站在旁边观察情况，还不知道到底发生了什么。

　　安洛跳出来，朝他摆摆手。

　　“他们自己摔倒了。”

　　“对对对，我们自己摔得，我们自己摔得。”

　　那边，第一个青年鼻子被打歪了，流的一嘴的血，但还是硬撑着爬起来，忍痛在地上陪着笑。

　　虽然他恨不得这个家伙立刻就被警察抓走……

　　但是是个人都怕死。

　　他也怕。

　　就因为扔了个灌水气球，这家伙二话不说就上来打人，拳拳下死手。

　　这样的疯狗，谁知道能干出什么事情来。

　　“你看。”

　　安洛一副本就如此的样子。

　　因为打手件，这个水上项目旁边已经围了不少人，多一事不如少一事，对于游乐场的运营来说，能不惊动警察私下解决，当然还是最好。

　　保安又看了一眼爬起来互相搀扶的三个人，还是点点头，离开了。

　　目送着三个青年酿酿跄跄的跑掉。

　　安洛跳下场地，拿了把水枪洗掉手上的血，然后才慢慢走回几个女孩面前，笑着挥了挥拳头。

　　“我刚才勇不勇。”

　　“疼不疼啊。”

　　唐乔然有理他，而是皱着眉毛，担心的看着安洛的手。

　　力的作用是互相的。

　　明明打了别人自己手还不疼的道理。

　　刚才安洛打人的那几拳看上去就力道十足，就像用大木槌夯年糕似的，两攀接连闷在那个家伙的脸上，远远地都能听到皮肉相碰闷响。

　　这还是她第一次见到安洛生气。

　　就像疯狗一样。

　　只要扑上去，就非得咬下对方一块肉来。

　　“额，没什么事……”

　　“骗人。”

　　唐乔然巴他的手拉过来，心疼的按了按手背。

　　安洛的手掌很热，指骨都有点发紫了，其他地方也是红影影的一大片，绝对不是真的什么受有。

　　多疼啊……

　　唐乔然赶紧翻了翻自己的包，从里面拿出一盒清由帮他抹在手上。

　　“为什么要打架啊。”

　　“他欺负你。”

　　“只是弄湿了点衣服而已，一会儿就干了，我不是很生气的。”

　　“那也不行。”

　　安洛随口说道，低头看着少女帮他涂风油精。

　　说不疼那是假的。

　　伤口没有破皮，但关节的地方都是钝伤，估计过不了几分钟，整只手都会肿起来。

　　清凉油不能消毒。

　　不过那种凉丝丝的感觉渐渐散开，的确把痛感消减了不少。

　　稍微活动了两下，确认没什么大碍，不影响活动之后，安洛拒绝了唐乔然去看医生的要求，若无其事的把手揣回兜里。

　　今天的事儿有点莽撞……

　　不过并不后悔。

　　现在的生活幸福的让人有些无法自拔，但在心里，安洛一直清楚自己所拥有的东西。

　　小说到底只是小说，他只是一个普通入，没有未来重生的记忆，没有无所不能的系统，更没有圣人血脉，或者被大家族抛弃的烂俗身世。

　　得到多少就得付出多少。

　　他其实是有些配不上现在这种让人无可救药的幸福的。

　　好好照顾她们。

　　这是安洛现在能做到的，唯一的事情了。

　　第385章  日漫主角

　　快要六点多钟，游乐场内部就有餐厅，几个人准备先去吃一顿晚饭。

　　一路上。

　　唐乔然还是不时看看安洛的口袋。

　　“安洛，真的没事么，要不咱们先回去吧…家里有酒精纱布，摩天轮什么的，明天再来玩一次就好了。”

　　“明天我要上课啊。

　　安洛晃了晃自己没电的手机。

　　今天他是放了白云暄鸽子偷跑出来的，妹妹和夏若若也是，偶尔一次两次还好，要是天天逃课，那可就不是什么好事了。

　　更何是他单方面殴打别人。

　　又不是别人打他。

　　哪有揍人的受伤比被揍的还重的道理。

　　那个混混被自己揪着鼻子打了两拳，差点当场休克，最后不还是歪着鼻子被其他两人架走了。

　　人这种生物。

　　其实没有想象中的那么脆弱。

　　不太想继续讨论这个话题，安洛笑了笑，牵起了夏若若软软的小手。

　　“我刚才厉不厉害。

　　“厉害呢。”

　　小女孩小声说道。

　　“我其实超能打的，以后在学校被人欺负了就告诉我，知道么，你爸爸平时事情忙，他处理不了的问题记得叫我来帮你。”

　　安洛揉了揉小女孩的脑袋。

　　“知道啦……不过伤要去打人么。”

　　夏若若眯着眼睛，像是被抚摸的小猫一样，可爱兮兮的模样。

　　“当然。”

　　“安洛哥哥是大坏蛋。”

　　“坏蛋就坏蛋吧，总比看被人欺负好。”

　　安洛笑了笑。

　　校园霸凌的发生，一部分是因为发育差距和性格软弱，而更多的，其实还是因为孩子对老师大人的不信任。

　　为什么他们不欺负别人就欺负你？

　　就是因为有这种弱智老师。

　　所以才会有那么多无法无天、肆无忌惮的小屁孩。

　　印象中，妹妹只有五年级的时候被高年级女生抢过零花钱，安洛找班主任沟通无果，然后便带着龙哥手下天天蹲着，堵了那个女孩一个月，成功把她堵到退学，听说后来就搬家去了别的城市。

　　当然。

　　那女生家长来对手的时候。

　　老师的说法还是“小流氓为什么不墙别人只堵你家小孩。”

　　认识了安晓的哥哥那么久。

　　这还是安洛第一次在小女孩面前展现这样凶残的一面。

　　沿着草地小路慢慢走着，牵着安洛的手，夏若若想象着安洛从天而降，大杀四方的模样，突然觉得这个场景有些童话故事里，公主被骑土贴身保护的感觉了。

　　自顾自的幸福了一小会儿。

　　突然想到了些什么，小女孩又有点担忧起来。

　　安洛哥哥其实是个坏蛋……

　　但是电视剧里。

　　坏蛋都是会打老婆的啊。

　　小女孩抬起头来，拉了拉安洛的衣袖。

　　“安洛哥哥，等我长大以后嫁给你了，你会不会因为我完不成你交代的事情就打老婆啊。”

　　“当然要打。”

　　安洛摆出一张凶恶的JOJO脸。

　　夏若若忧虑的想了想，抬起头，两根手指轻轻的捏了个小缝。

　　“那安洛哥哥打的时候，稍微轻一点好不好？像你打刚才那个家伙那样，太疼了我可能会跑掉的。”

　　小女孩的眸子有淡淡的担忧，更多的还是无法抑制的可爱。

　　有些难以言喻的感觉在心里慢慢融化开，一点一点滴客下来，柔软的就像春天化冻的河流。

　　安洛低头和小女孩对视了一会儿，轻轻把她抱了起来。

　　“去吃饭吧。”

　　“那安洛哥哥还打我么。”

　　小女孩咬着大拇指，可爱兮兮的问道。

　　“不打了，不打了，你以后干一次坏我就像之前那样亲你一口，把你亲成一个大猪头。”

　　安洛又亲了她一下，不过是轻轻的，痒的小女孩咯咯的笑。

　　“猪头好丑的……

　　夏若若慢慢说道，想了想，突然反应过来。

　　“你说我是猪！”

　　安洛忍不住笑了起来，这一会儿，几个人已经走到游乐场内部的西餐厅旁边了，这里的西餐厅是金字塔外形的设计，安洛挑了个靠窗的座位，把小女孩放在了最里面。靠窗的座位是沙发。

　　安洛挨着夏若若坐下了，安晓也没有去对面，而是坐到了安洛旁边。

　　这种沙发的设计就是四个人坐的。

　　可是这么一来，唐乔然就要自己坐在对面了，对面三个人开开心心的，只有她孤零零，显得就像被抛弃了一样。

　　少女看了看。

　　也挤过来在这边坐下了。

　　这时候点餐的服务员拿若单子过来，刚准备说话，微微一怔。

　　这是什么鬼。

　　他在这打了半年的工，还是第一次看到有座位不坐，这么四个人在一边硬挤着的。

　　“那个，我们有不形沙发和圆桌，你们需不需要换个地方？”

　　服务员笑容和善。

　　“不要。

　　“不去。”

　　“就在这吧。”

　　三个女孩同时表达了异议。

　　环形桌子就是一个圆，虽然还是可以看做坐在同一边，但总要有人在安洛的正对面，万一分到这个位置，未免也太吃亏了。

　　可以接着安洛多好……

　　还能偷偷去喝他的饮料。

　　服务员点点头，不吭声了，他把菜单放下，只是有些羡慕的瞅了一眼安洛。

　　如果这是霓虹动漫。

　　那这个男生十有九八就是动漫男主角了。

　　看动漫的时候没什么感觉，路人也是一副习以为常的样子，顶多就是骂上一句渣男。

　　而现在见到真人……

　　我真的好特么的羡慕啊。

　　点了两份猪扒，两份牛排，还有几道甜点和低度水果甜酒，服务员抓着菜单就跑了，头都不带回一下，留下四个人坐在沙发的一边。

　　外面的天渐渐黑了。

　　安洛从兜里拿出手机准备看看时间，这才想起已经没电。

　　安晓把自己的手机递给他。

　　“我能上下企鹅么。”

　　安洛问道。

　　从下午翘课出来以后，和白云暄已经失联了五六个小时，班里发生什么也不知道，虽然第一天大概不会有什么大事，但他还是想登上企鹅先确认一下。

　　“嗯。”

　　安晓乖巧的点点头。

　　通讯账号对大多数人来说都是不能说的秘密…

　　不过对哥哥显然不是。

　　安洛打开账号管理准备换号，小女孩的头像用的是一个猫，背景是他们一起在海洋馆的合影，签名的地方写着“想给哥生小孩”。

　　安洛沉默了一下。

　　第386章 社会性死亡

　　“你在学校里都用这个企鹅号的么。”

　　“对呀。”

　　“签名也没换过？”

　　安洛像木头人一样，一动不动的呆了好一会儿，然后深吸一口气，正襟危坐，从旁边纸抽里拉过一张餐巾纸，准备找笔开始写遇书。

　　和一起长大的妹妹滚在一起什么的。

　　就算不是亲生的。

　　这种事情一旦路人皆知，他随时要社会性死亡了。

　　见到哥哥这副生无可恋的样子，安晓终于没法再装模作样了，轻轻起嘴角，笑了起来，赶紧拉拉他的手。

　　“开玩笑的啦……”

　　小女孩接过手机，翻了一页。

　　“你看，我有两个企鹅，那一个才是在学校用的。”

　　“这个呢。”

　　安洛下意识的问了一句。

　　安晓没说话，耐心的点开当前账号的好友列表，好友列表空荡荡的，里面一共也只有五个人在。

　　夏若若，唐乔然，白云暄，自己。

　　还有……安维琪。

　　听到妹妹说这只是个平时不用的小号，安洛才刚刚放松一点，但因为这个名字，他的心又一下子揪了起来。

　　“你怎么有老大的企鹅号的。”

　　好友只有五个人。

　　虽然影响没刚才那么大……

　　但老大万一看到了这条签名，自己的形象绝对已经炸穿了。

　　萝莉控。

　　联想到两次在别墅过夜。

　　老大真的不会有什么多余的想法么？

　　安晓轻车熟路的把企鹅推掉，打上安洛的账号和密码，登了进去。

　　“不会啦。这个签名我很早之前就改了，琪琪姐姐有那么多信息渠道，这个信息不会被忽略的，她心里知道但是没说出来，就说明她不想管你。”

　　安晓翻了翻当前对话，把话题揭过去。

　　“哥哥，下午班里点名了诶，云暄姐姐一直在催你。”

　　“点名是什么。”

　　唐乔然在旁边好奇的问道。

　　她的学历有限，上到初中就退学不读了，大学的事情根本不清楚。

　　不过点名……

　　听起来就好厉害的样子。

　　“点名就是上课之前老师核查人数，谁没来会被记下来，扣分或者记过……秦海大学很严的，旷课好像处罚的很重。”

　　夏若若想了想。

　　她的爸爸是大学老师，这些东西还是很清楚的。

　　这时候他们点的东西上来了，这种快餐餐厅客流量大，食物都是半成品，上菜非常快。

　　安洛把盘子分给女孩们，叹了口气。

　　“点名就点名吧。

　　点名这种东西就是命，逃课就要有逃课的觉悟，点到是你罪有应得，没被点到就是赚了。

　　只不过第一次逃课就被抓…

　　不是什么好兆头。

　　“哥哥上学第一天就被记过了，好惨。”

　　安晓托着下巴，有些幸灾乐祸，圆润小腿在桌子下面轻轻晃悠着。

　　“那有什么办法，要陪你们出来玩啊…不说这事了，咱们在这多坐一会儿，等天黑以后，吃完饭就去坐摩天轮。”

　　安洛指了指玻璃窗外。

　　外面天色越来越暗，摩天轮的彩色霓虹已经亮了起来，游乐场的巨大机械被――吞没与黑暗之中，能看到的，只有彩灯勾勒出的轮廓。

　　到了夜晚。

　　才是这座游乐场真正复苏的时候。

　　“我要坐摩天轮！”

　　夏若若晃了晃手里的餐刀。

　　一起坐摩天轮，拍很多的照片，小女孩已经期待了很久了。

　　“别拿刀子乱挥，危险啊。”

　　安洛慢慢说道，把夏若若手里的餐刀接过来，小女孩的猪扒也拽到面前，帮她耐心切成方便直接入口的小块。

　　切得时候唐乔然坐在最边上眨巴着眼睛看着。

　　所以安洛也帮她切了。

　　倒上甜酒。

　　服侍完几个女孩子，安洛自己也准备开始吃饭，这才突然想到了什么。

　　似乎…

　　有什么东西被自己遇忘了。

　　“对了，晓晓。为什么你会知道我的企鹅密码的，我前几天号被盗，刚改过的，你输入速度怎么比我还快。”

　　太热练了。

　　简直就像这是她的号一样。

　　“碰巧咯。”

　　小女孩安静的低头对付牛排，开始扮乖，一副我什么都不知道的可爱模样。

　　安洛的密码太简单了…

　　晓晓拼音的大小写，自己生日，521什么的随机组合。

　　试几次就试出来了。

　　“大家好，我叫李明，来自上东，喜欢读书和下棋……学生们正有条不紊的进行自我介绍。

　　没有听台上人讲的什么，白云暄低着头坐在教室的角落里，百无聊赖的趴在桌子上，轻轻摆弄自己的手机。

　　好无聊…

　　安洛还没有回消息。

　　从自己发的第一条戳一戳开始。

　　这已经一上午了！

　　谈恋爱这种事，女孩这一方是有天然优势的，男生不能迟到，不能敷衍，不能不理自己，像安洛这种直男的行为，几乎就是在死线上疯狂跳舞。

　　自己其实可以不理他，可以挂他电话，可以说“咱们分手吧”去吓唬他……不敢啊。

　　安洛只有这么一个，万一他当真了，一气之下不理自己了怎么办？

　　被偏爱的才有诗无恐。

　　安洛偏爱的，只有他那个神仙似的宝贝妹妹。

　　趴在桌子上，白云暄随手拿过笔，继续开始画画，这一页已经满小猪了，于是少女翻开新的一页，决定好好画一张安洛。

　　最后再加猪鼻子。

　　坐在白云暄旁边，秦沐雨托着下巴，看她慢慢画画。

　　“暄暄，这是谁啊。”

　　“男朋友！”

　　白云暄抿着嘴小声说道。

　　下午到了教室，秦沐雨一直在闷着头睡觉，所以替安洛点名她也没有听到。

　　安洛是个花心萝卜……

　　还是很招人喜欢的那种花心萝卜。

　　秦沐雨虽然看起来一副过劳死的社畜模样，但依然是个漂亮的小女孩，小小的一只，是安洛喜欢的那种幼女体型，自己必须提前宣示主权，把危险隔离在外。

　　睡了一下午觉，昨天通宵剪辑视频的疲惫也消除了，秦沐雨点了点头，没说话，继续趴下看着。

　　看着少女慢慢勾勒出的线条。

　　白云暄的手指纤细柔软，她握着那支笔，仿佛连画拥有了生命。

　　画的真好。

　　只是不知道为什么…

　　她总觉得这个轮廓似乎有点眼熟，好像在哪看见过。

　　第387章 有钱了！

　　白云暄的父母属于比较开明的家长，奉行放养，并不会把成绩看得太重，初中那会儿，为了培养爱好给她专门报过美术的培训班。

　　看了一会儿。

　　秦沐雨感觉那个轮廓不知道为什么，越看越眼熟。

　　这个……

　　怎么越看感觉越像白洛了。

　　上午的时候她在电竞社睡着了，醒来的时候，安洛已经被白云暄带走，所以自然就错过了碰面的机会。

　　转行的这几个星期。

　　她一直在处理安洛的视频索材，每个素材少说要看十遍以上，这张脸真是已经印在脑子里了。

　　白云暄的男朋友是个和白洛长得很像的人么。

　　那还真是幸福啊。

　　她现在所在的工作室四个成员全是妹子。

　　那群人剪完了视频没事干，凑在一起喝咖啡抱怨的时候，内容也都是“仔细看看白洛还真特么帅啊”“我老公要是白洛多好”。

　　社畜嘛。

　　不是只有男人才喜欢做梦的。

　　趴了几分钟，刚睡醒的那股迷糊劲渐渐散去了，秦沐雨从自己的小包里拿了一袋巧克力豆出来，准备醒醒盹。

　　女孩子是砂糖和甜点做成的。

　　所以她们包包里大多都会准备一些零食，随时可以补充糖分。

　　吃了两粒巧克力。

　　秦沐雨轻轻打了个哈欠，不经意间回头看到白云暄认真的侧脸，突然想起了什么。

　　对了。

　　白洛大火的契机，是她发的那条掌盟头条。

　　记得内容似乎是……

　　八月二十二日，祝永远可爱的云暄十八岁生日快乐。

　　云暄。

　　云暄。

　　白云暄？！

　　看着少女笔记本上，和白洛相似度越来越高的人物索描，秦沐雨手里的麦丽索掉在地上，撒了一地。

　　“怎么了？”

　　白云暄奇怪的的回过头来。

　　巧克力落地的声音太大，不少人都看向了这边，秦沐雨立刻就恢复了正常，若无其事的把袋子捡起来，随手丢进抽届。

　　“没事。”

　　小女孩趴回桌子上，把脸埋进胳膊。

　　镇定。

　　不过和白洛是同学，没什么大不了的，又没有规定主播不能上大学。

　　就这么平平常常的过完大学四年……

　　个屁啊！

　　那是白洛啊！

　　微微偏过身体挡住白云暄的视线，秦沐雨感觉自己的手在打抖，她努力从口袋里拿出手机，打开了自己的工作群。

　　自己和他是同学，只要搞好关系，以后就能获得源源不断的第一手情报。

　　这种优势。

　　是那些照搬直播内容的UP主根本无法比拟的。

　　点击量和流量上去了，她就会有好多好多的小钱钱，到时候就可以买以前买不起的那些化妆品，小裙子，不用再整天吃方便面，熬夜修视频，可以玩游戏玩到困，可以买帅气的皮肤，直接买英雄跳过肝金币的过程有钱了！

　　再也不用当社畜了！

　　小女孩紧紧携着自己的手机，仿佛这就是她人生的希望。

　　秦海游乐场，金字塔餐厅。

　　夏若若站在屋相底下，朝外面的天空伸出手，几粒雨点在她的手心里，凉丝丝的触感。

　　“下雨了，安洛哥哥。”

　　“是啊。”

　　背后有脚步身传来。

　　一只手轻轻握住她的肩膀，黑色的大伞在小女孩头顶慢慢撑开。

　　“这种天气，带小孩出来的家长应该趁着没下大都回去了…摩天轮那里排队的人不多，咱们现在过去吧。”

　　一边说话。

　　安洛把刚买来的伞递给身边的少女。

　　“乔乔，你打把伞带着晓晓。”

　　唐乔然打起伞，带着回头做鬼脸的妹妹走在前面，安洛朝她们摆手笑了笑，这才牵着身边小女孩的手，慢慢走进雨幕里。

　　夏若若的手小小的，软软的……

　　和她走在一起。

　　竟然就像以前带妹妹来游乐场的感觉似的。

　　“一会儿咱们两个人两个人的上去，我看现在没什么人，时间应该挺高裕的，中间多排两次队也没关系。”

　　安洛慢慢说道。

　　夏若若乖乖的点了点头。

　　身边的雨越来越大了，连编的雨幕将伞下和伞外分割成了两个世界，不严格地说，这似乎还是她第一次和安洛单独在一起，小女孩低着头，感觉心跳有些快。

　　安洛慢慢走着，看似不经意的低了一下头，然后又抬了起来。

　　“若若，你知道摩天轮有多高么。”

　　小女孩想了一下，摇了摇头。

　　摩天轮那么大，比自己家里住的公离还高，小时候她抬头看公离都会仰着摔倒，摩天轮有多高，她怎么会知道。

　　安洛笑了笑，也不急着揭露答案。

　　“你猜清。”

　　“嗯……一百米？”

　　夏若若想了一个自己觉得很大的数字。

　　“秦海游乐场的摩天轮高度有两百三十一米，在华夏所有魔天伦里是最高的，坐上之后，要十分钟才能到达最高点，也就是说，转一圈需要二十分钟。”

　　安洛慢慢解释道，低下头，摸了摸小女孩的头发。

　　“还要和我一起坐么，我要是趁机和你表白，二十分钟里跑不掉。”

　　“要坐。”

　　夏若若稍微低下了脑袋，语气却很认真。

　　害羞了啊。

　　小女孩脸红的样子总是格外可爱。

　　安洛终于不舍得逗她了，低身把她抱了起来，雨伞握在从夏若若胳膊底下穿过的那只手里。

　　小女孩今天穿的是白鞋子。

　　雨越下越大了，说不定一会儿会溅上泥点。

　　现在天有完全黑下来，还有其他带着小孩的大人行走在游乐场里，安洛抱着夏若若，倒也不是那么显眼。

　　小女孩偷偷看了一会儿安洛，把下巴垫在了他的肩膀上。

　　“安洛哥哥。”

　　“嗯。”

　　“你是怎么知道摩天轮多高的啊。”

　　“因为我聪明啊。”

　　安洛随口说道，把夏若若的屁股往上托了托，让她可以坐在自己的胳膊上。

　　女孩子身材小巧也不是没有好处的……

　　就比如现在。

　　安洛能用更多的姿势把她抱在怀里。

　　夏若若扶着安洛肩膀坐稳，把他的雨伞接在手里撑着，嘴巴却抿了起来。

　　“我不信。”

　　“为什么不信啊。”

　　小女孩抬起手指了指前面：“晓晓告诉我，你经常用手机上百度出来的东西骗她，装出一副什么知道的样子，她也装着很崇拜你，哄你开心。”

　　“……"

　　安洛尴尬了一下，默默把手机装进兜里。

　　第388章 外挂联盟

　　因为这场突如其来的大雨，摩天轮前的队伍确不长。

　　安洛看了一会，排到唐乔然的身后。

　　“包厢有点小，一会儿咱们两个人一组的上去吧…我和若若坐第一轮，等下来以后，咱们再交换搭档。”

　　“一共要坐三次么。”

　　唐乔然想了想。

　　虽然数不清楚两两组合到底是多少种，不过除了她还有三个人，每个人要坐一次，也就是三趟了。

　　这是展于美少女的独特算法。

　　“嗯。”

　　安洛点点头，把身后装着零食的背包递给她。

　　这些零食本来就是给唐乔然准备的。

　　另外一方面，和自己坐同一趟摩天轮，夏若若估计不会有时间吃东西了。

　　唐乔然接过包背在身后，安晓凑过来，踮着脚翻了翻，拿出一盒巧克力棒，撕开之后拉出一根叼在嘴里。

　　“那就这么定了，你和乔乔姐姐先坐第一趟？”

　　安洛蹲下来朝妹妹问道。这个办法太浪费时间了…总得先征得所有人的同意才可以。

　　“好吧。”

　　小女孩有些遗憾的点点头，把吃剩一半的巧克力棒塞进了安洛嘴里。

　　虽然要花的时间从二十分钟延长到一个小时，更多的时候还受有哥陪着，只能看看风景，有点无聊。

　　不过这样。

　　她就可以单独和安洛呆二十分钟了。

　　四个人坐在一起，因为拘束，有些话反而不好说。

　　不知道妹妹的小心思，安洛笑了笑，把嘴里的巧克力棒嚼碎咽下去，轻轻摸摸小女孩的脑袋，站了起来。

　　“去排队吧。”

　　“对的对的，前几天掌盟上那个主播就是安洛，我男朋友，他在平台里的名字叫做白洛或者爱小小，我以为芒果这种小平台没有几个人会看，原来你也知道啊。”

　　“嗯嗯，我是他的粉丝，经常看直播来着。用三个峡谷之巅的账号用来表白，你男朋友真厉害啊。

　　“一般般啦。我也没想到他会这样……”

　　班导还在讲台上唱票。

　　教室后排，白云暄和秦沐雨正低着头小声聊天。

　　女孩子的友谊就是这么神奇，明明开始说话还不到三十分钟，两个人就已经变成无活不谈的好朋友了。

　　比起还是个学生的白云暄。

　　到底还是长期遭受社会剥削的案沐雨话术更胜一等。

　　她从各个角度隐晦的表达自己的羡慕，然后侧着身子，一只手藏在身后，把白云暄透露的消息快速在手机里记录下来，发到工作群。

　　至于手机盲打……

　　这不是社畜摸鱼的基本技能么。

　　作为一个依靠爱小小热度才在B站站稳脚跟的工作室，爱小小的所有情报，都是她们转化为流量的资本。

　　而除了安洛的第一视角。

　　来自他身边人的消息有时候更容易吸引眼球。

　　白洛今年多大？白洛喜欢什么？

　　白洛和乔乔到底是什么关系？

　　白洛的实力恐怖如斯，到底是如何练成的？

　　他为什么老喜欢不当人？

　　这些东西都是秦沐雨迫切想知道的，不过她才刚刚在白云暄这边打开一个突破口，万一过于冒进，很容易快速失去少女的信任，所以一切要从长计议。

　　为了多套点话。

　　自己必须一直聊天免得气氛冷场。

　　恋爱中的少女智商都不高，于是秦沐雨四下看了看，挑起了一个新的话题。

　　“你的手机壁纸是和安洛的合影啊。”

　　“我们上次在电竞馆拍的。

　　白云暄美滋滋的，尽量不让自己的开心表现出来。

　　她丝毫没有意识到，面前这个满脸羡慕的小女孩背后的手就没有停过，正在工作群里，一刻不停的转发她所透露的消息。

　　秦海郊区，某处不起眼的出租屋。

　　外挂联盟工作室。

　　穿着大背心大裤汉的少女窝坐在老板椅上，快速把工作群里的消息复制粘贴，处理成文本，放到另一个叫做“素材”的文件夹里备用。

　　“怎么那家伙传来的文字这么乱……错字好多。”

　　“盲打的吧。”

　　另一个女孩正从冰箱里拿东西，头也没抬的说道。

　　她翻翻找找半天，最后拿出一罐不知道放了多久的可乐，她抬起头咕咚咚咚一口喝掉，呼了口气，浑身清爽，这才坐回另一台电脑前。

　　连续工作十七小时了……

　　没有冰可乐。真的会死。

　　女孩重新坐进老板椅里，电脑里还有处理到一半的视频，正是安洛昨天晚上的直播。

　　这个女孩所负责的就是疯狂往里面配表情包。

　　白洛最近热度上升。

　　流量越来越高。

　　不过他们并不是没有竞争对手，还有一个官方号也在做白洛的视频，唯一的区别就是他们的后期制作不如自己精致，所以外挂联盟工作室开始疯狂在这上面做文章。

　　处理完这段三十秒的视频。

　　妹子蜷缩在老板椅上，变成了咸鱼的形状。

　　“好困啊。”

　　“那你睡吧，视频晚上就要发，要是咕咕咕了，这个月就没加班费咯。”

　　“你是魔鬼么！”

　　少女刚闭上的眼睛又睁开了。

　　她怨气冲冲的喝了口水，然后软趴趴的瘫在椅子上，一副随时可能睡死的样子，不过手上开始吧磨吧嗒的在屏幕里打字。

　　进入工作状态。

　　少女开始了碎碎念。

　　“八点上班，两点下班，三十天的加班费才一干块钱，少一天都不给，奖金没有，福利没有，员工宿舍和办公室二合一，床位就是一张椅子……社畜就不是人么，我为什么毕业之后就没有好好找个工作，要来入伙什么工作室，啊啊啊！”

　　该抱怨的抱怨完。

　　少女按下回车，把剪辑完的视频发送到另一台电脑上。

　　还在处理秦沐雨传来信息的女孩笑了笑，接收文件放进另一个文件夹里，也打了个哈欠。

　　其实…

　　她也很久没睡了。坚持一下吧。”

　　“怎么坚持，熬死芒果的官方号么。”

　　“说不定能熬死呢。”

　　“人家有好几十个人！设备也是最好的！咱们的电脑玩个吃鸡都卡！啊啊啊啊…”

　　已经习惯了她的碎碎念。

　　另一个女孩没有接话，而是翻了企鹅的聊天记录。

　　不过沐沐和白洛居然在一个大学里读书，这事还真玄幻啊……要不干脆让沐沐把白洛骗进工作室来算了，咱们需要什么镜头就让他来什么镜头，能省好多剪辑的功夫。”

　　第398章 表白

　　“好高啊……我看到我们学校了。”

　　摩天轮缓缓升空，夏若若单膝跪在椅子上紧贴着玻璃，眸子亮闪闪的，俯视脚下越来越渺小的大地。

　　生活在现代化的城市里，人类很容易对科技习以为常。

　　只有像这样居高临下，眺望大地的时候，大多数人才能意识到这几百年里，人类对自然的改造到底是一份多么浩大的工程。

　　“现在还受到最高的地方呢。”

　　看着小女孩惊叹的模样，安洛在旁边坐下来，拍拍身边的软垫。

　　小女孩回过头来。

　　“是么。”

　　“当然了，转到最高点的时候，从这里能看到整个秦海，连你家的位置能找到。”

　　安洛笑了笑，探柔小女孩的头发。

　　前面还有更好的风景，于是夏若若点点头，不看了，按持着那份雀跃的期待，坐下来乖等着。

　　现在才七点多，天还受有完全黑下来。

　　不过因为雨幕的遮挡，缆车外面的天地已经融为了一体，地面免虹闪烁，灯光被水雾折射成氤复的一团，天空反而黑压压一片，就像天和地完全倒转过来一样。

　　缆车里渐渐安静下来，只有雨点打在玻璃上的声音。

　　夏若若微微闭着眼睛，低着头，长长的眼睫毛抖一抖的，小女孩身形坐得笔直，柔软的裙摆乖乖贴合在膝盖上，双手轻轻交叉在胸口，好像是在数心跳的声音计算时间。

　　十多岁是最清澈的年纪，就像一尘不染的水晶，格外天真而可爱。

　　安洛安安静静的看了一会儿。

　　从口袋里摸了摸，拿出一朵被透明塑料纸包哀的玫瑰。

　　花瓣似乎因为下雨淋了水。

　　不过看起来更鲜艳了。“若若，送给你。”

　　安洛随口说道，把花递给了身边的小女孩。

　　夏若若慢慢睁开眼睛，看了看，然后把花接在手里，轻轻的嗅了嗅。

　　“安洛哥哥什么时候买的啊。”

　　“买伞的时候。“

　　“多少钱？”

　　“这种时候问多少钱干嘛……煞风景。收到花开心不开心？”

　　安洛笑着捏了捏夏若若的脸蛋。

　　“开心啦……”

　　夏若若软软的笑了起来，有两个浅浅的小酒窝，她把玫瑰从外面的塑料纸里拿出来，转过身，背靠着安洛的肩膀坐着，举在面前慢慢的看。

　　玫瑰枝被剪得很干净。

　　一点刺都没有。

　　夏若若拿在手里玩了一会儿，回头抱着安洛的肩膀，眸子软软的。

　　“到底花了多少钱啊。”

　　“不别提钱。”

　　安洛点了点小女孩的唇瓣。

　　现在谈钱的问题。

　　也太伤害缆车里这种让人安心的格调了。

　　然而夏若若根本不像揭过，她歪若头想了想，把两根手指的指尖慢慢搭在一起。

　　“八十？”

　　“你觉得我傻么。”

　　“傻。”

　　夏若若点头。

　　安洛苦恼的探头发，啪的一下弹了小女孩一个脑蹦。

　　“你安洛哥哥是多有钱，才能花八十块钱买一枝玫瑰，那么多钱在外边能买一把了…四十一支，满意了吧。”

　　“打我！”

　　小女孩可怜兮兮的捂着额头。

　　好疼啊！

　　她决定一分钟不喜欢安洛哥哥了！

　　这么委屈的想着，夏若若抿着嘴，偷偷瞄了一眼安洛，怕被他看见，立刻又低下了头。

　　缆车一圈的时间可是很短的。

　　如果他哄哄自己…

　　那就算缩短到二十秒吧。

　　虽然是闹着玩，不过被弹得地方的确有些发红了，安洛帮她揉了揉，轻轻吹了两口气，夏若若这才德疱嘴，又趴在他腿上了。

　　“那你有没有给乔乔姐姐和晓晓买啊。”

　　一边说话，小女孩摸了摸安洛的兜，里面的，应该是没有了。

　　“你就不能关心关心你自己么，咱们现在孤男寡女了，我想对你做什么你跑都跑不了，夏若若小朋友。”

　　安洛把她举起来放在腿上让她跨坐着。

　　想和小女孩谈个恋爱好难啊…

　　他们的注意力总是会被真名其妙的东西吸引，最后落在奇怪的地方上。

　　两个人面面。

　　安洛顶着夏若若的额头，面无表情的模样。

　　“你要强激安我了么？”

　　夏若若小心问道，眨着眼睛偷偷瞄了一眼缆车顶上的小圆球，“缆车里有监控，会被其他人看到屁股，你就吃亏了，安洛哥哥。”

　　“你……”

　　安洛感觉喉咙里堵着一口气，顿了半天，终于还是叹了出来，扶着额头躺在座背上。

　　放弃了。

　　自从上了缆车。

　　他就想营造好的气氛，怎么就这么难。

　　“夏若若，咱们分手吧。”

　　安洛捂着脸的手没有松开，声音也显得闷闷的，有气无力的说道。

　　小女孩十分不解。

　　“为什么啊。”

　　“我一直想跟你表白，但是说不出口。”

　　安洛像尸体一样躺在那里。连气氛都营造不起来……他突然感觉自己这个后宫开的好失败。

　　小女孩看着他这幅生无可恋的模样，茫然了一小会儿，撑着手在安洛腿上坐直了，把手里的玫瑰花也插进了他的头发里。

　　“那我和你表白好不好。”

　　“你说吧。”

　　安洛还是不动。

　　“安洛哥哥，我喜欢你好久了，咱们交往吧。”

　　小女孩语气认认真真的，不过两只手倒是没有停下，一直抓着安洛的脖子晃来晃去。

　　这种场景，就好像小孩子在休息日里，大早上叫爸爸“你快醒醒不要睡觉起床陪我玩啊”的那种感觉，一点恋爱的甜蜜都没有。

　　安洛忍不住笑了起来，睁开眼睛。

　　“你和谁学的啊。”

　　“霓虹动漫里女孩子是这样和主角表白的。”

　　夏若若攥了攥拳。

　　她虽然喜欢看霓虹动漫。

　　不过倒是不怎么喜欢里面的男主角。

　　又不帅气，又不厉害，对待女孩子还优柔寡断的，哪一点都比不过自己的安洛哥哥。

　　“那结果呢。”

　　夏若若呆了呆，然后沮丧的低下了头。

　　“没有在一起。”

　　霓虹日常系动漫的几大定律之一：只要完完整整念出来的表白，一定会被对方拒绝。

　　摩天轮已经走到了三分之一的地方。

　　安洛无奈的笑了笑，抱着夏若若站了起来，看着外面被灯火点亮的轮廓。

　　“我也喜欢你。”

　　
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------