【家畜四姐妹】



       荒川，一个女子高中三年级的教师，主要是教导文学科，一个刚刚从国立师
大毕业的新人女教师，在学校裡无足轻重，却有著天大的秘密与特殊癖好。

　　清秀的脸庞与简约的长髮，却有著极为变态的思想，不为外人所知道。

　　Ａ班，一个人数约三十人的普通班级，却有著吸引人的原因，班上有四姐妹
其中的两姐妹，而立花姐妹都相当漂亮，人长的可爱功课又好，是这所女子高中
的明星学生。

　　立花晴美也是这个班级的科任教师，晴美并没有特别的注意这四个姐妹学生
，但也就对四姐妹的老二荒川麻纪特别有兴趣，但也只是麻纪有著极好的文学底
子，每篇文章都让晴美相当喜欢，晴美总是觉得麻纪的文章总带了点特别的味道
，与晴美总特别契合，而晴美仍旧不敢太关爱这位同学，而麻纪的大姐麻由美，
则是普通的女孩，在班上并不特别出色，倒是在外语上有著不错的表现。

　　再一次的大考后的下午，学校的学生都早已经回家了，办公室也只剩下晴美
一人在处理考试的考卷。

　　尿急的晴美起身来到女生厕所，今天穿著平底鞋的晴美走进厕所显得无声无
息，也让女厕中的声音听起来特别大声，似乎是女生的娇喘的声音，还带了些自
言自语。

　　「绑起来，把我绑起来…．．」

　　厕所裡传来极为小声却特别清楚的声音，晴美吓了一大跳，女校中竟然有这
样的学生，晴美一直躲到这位女生出厕所才敢出来，她竟然是麻由美，立花麻由
美，一个高三的外语高材生，躲在学校的女厕自慰，当然这些都已经被晴美给发
现了。

　　晴美开始对这个麻由美感到好奇，内心的那股女王的慾火也熊熊燃烧起来了
，晴美已经无心阅卷，内心早已经乱到不行。

　　这个变态的女教师开始盘算著如何将麻由美变成自己的性奴与奴隶，在自己
的公寓内进行著调教。

　　早已经回到家的麻由美，脱下自己早已经湿透的内裤，变态的麻由美还拿起
了自己穿了一整天的内裤闻了闻，麻由美内心变态的因子正逐渐增强起来。

　　麻由美在自己的房间裡做任何事都不会有人知道，荒川家相当重视每个人的
隐私，四姐妹拥有极为私密的空间，麻由美就算变态的闻著自己穿了一天的内裤
也不会有人发现。

　　麻由美的电脑，满满的性虐待的图片与影片，各种调教方式的照片都在这裡
面，当然，这些东西都不会让其她姐妹给知道的，荒川家的大姐，竟然有著变态
的癖好，这也是荒川家其他三姐妹所不知道的。

　　文学教师晴美透过教师的权力，拿到了麻由美的个人资料，透过个人资料得
到了电子信箱帐号等等资讯，晴美开始在网路上试著与麻由美取得联络，但始终
没有办法，但就在快绝望前，麻由美的一篇文章，却透露出了她在网路上寻求主
人调教的联络方式。

　　晴美在网路上写出了一篇调教的文，身为文学老师的晴美写的一手好文章，
也不会是什么难事，而这篇文章也立刻得到了麻由美的回应，在信中，晴美毫无
遮掩的说自己是一所高中的教师，但没说是那所高中的，这也保留了双方的些许
空间。

　　三个星期后，双方已经约好要见面了，晴美给了麻由美一个地址，当然，麻
由美不会知道自己班上的文学老师住在那裡的，晴美甚至在见面前换下了门口玄
关外的门牌。

　　「按照时间，到了我给你的地址之后，直接开门，进门后，玄关的鞋柜旁有
眼罩，戴上它，跪坐在玄关地板上，等待我的到来，请记得锁门，你不会希望调
教时有邮差或快递的来捣乱吧！」

　　麻由美看著这封电子邮件，内心澎湃激动不已。

　　穿上洋装的麻由美，避开了众姐妹的目光后在早上便出门了，在约定的时间
裡来到了这个地址，麻由美看著大门，慢慢的转开门的把手，进入到玄关，玄关
的鞋柜旁，果然放著眼罩，麻由美的心忐忑不安，环视一下四週，将门关上上锁
后，拿起了眼罩，跪坐在玄关的木地板上，等待著这位女主人的出现。

　　失去双眼功能的麻由美，清楚的听到客厅有声音出来，是脚步声，脚步声相
当轻盈，麻由美几乎可以确定是个女性没错，但还是不知道眼前的这位女主到底
长的如何？身高多高？「我现在要帮你戴上项圈，象徵你的身份，不用我再提醒
了」

　　晴美这样说著，当然麻由美听不出这就是她每三天就会见到一次面的文学教
师晴美。

　　「奴隶，你下贱的血统裡有著纯正的奴隶血液，连在学校的厕所也一样？是
的，我知道，我知道你在学校干些什么，我都知道」

　　从晴美口中说出的每一个字都震动著麻由美的心，麻由美开始担心了，这个
女人到底是谁？为什么会知道自己的特殊爱好，就是在女厕自慰，还用自己偷带
的麻绳磨擦著自己的下体阴户。

　　脖子上被戴上了项圈，项圈上还有个铃铛，听起来声音相当响亮。

　　「在我没允许你知道，你没有看到我长相的权利，你能说的唯一一句话就是
…．（是的，主人）知道了吗？」

　　晴美一边拿起狗绳一边说著，然后在麻由美的前面将狗绳扣在麻由美的项圈
上。

　　「是的…．主人」

　　麻有美进行了第一句奴隶向主人的回答，淡淡的香水味，飘了过来，麻有美
感觉到有点熟悉，但就是想不起来在那裡闻过，但这也只能怪麻由美平常对文学
课不太专心了。

　　狗绳被拉动著，麻由美脖子的项圈也被拉动著，麻由美也被拉动著，她很乖
巧的用爬行的方式，跟著晴美来到另一处麻由美不知道为何处的地方，感觉应该
满宽敞的，但晴美还是不允许麻由美将眼罩取下，继续进行著盲调教。

　　「告诉我，你有著下贱的奴隶性格与血统吗？」

　　晴美在麻由美的眼前问著，边问还闻了一下麻由美头髮的香味，果然是年轻
女孩，年轻的味道完全不像晴美这样年近三年的轻熟女一样，清新的香味，让晴
美想像著这样女孩的身体将会如何美好。

　　「是的，主人」

　　麻由美大概也只能回答这一句吧！但这句也是麻由美的真心话，麻由美根本
无从反驳啊。

　　麻由美跪坐在地毯上，听著旁边的脚步声忽近忽远的走来走去，但就是猜不
到这个女人在做些什么。

　　麻由美的双手被转到背后去，双手重迭在一起，麻由美知道要开始了，这趟
未知的旅程真的要开始了。

　　麻由美的洋装被脱起来，剩下内衣而已，而晴美脱下麻由美身上洋装后，更
是的满意的看著麻由美年轻可爱的驱体，晴美走向前方，按下了摄影机的按钮后
，开始了录影的动作，而这一切麻由美是看不见的，麻由美所听到的忽远忽近的
脚步声大概就是晴美在操作摄影机的脚步声吧。

　　「是麻绳、是麻绳」

　　麻由美的心裡是这样告诉自己的，肌肤传来麻绳的触感，双手已经被绑紧，
接著绕过她的左手臂到前方的乳房上，再绕到她的右手臂到背后，第二条麻绳在
背后也被绑紧后绕过麻由美的右手臂再到前方乳房下方，最后绕到麻由没左手臂
再绕到背后，然后在背后再打上一个结。

　　麻由美清楚的知道这是什么绑法，因为自己平常对这个满喜爱的，有很深入
的瞭解，但今天是第一次真的被绑起来。

　　晴美再做了些麻绳的调整，再多上几条麻绳后，停止了动作，麻由美已经完
全被绑紧了，动弹不得的女孩就这样跪坐在地上，晴美用手抚摸了麻由美的脸庞
、下巴、脖子，就这样一路摸到乳房的乳头上，麻由美震了一下，乳头传来了敏
感的触摸感，麻由美立刻娇喘了一声。

　　「呵，跟在学校女厕的声音一样」

　　晴美笑了笑，完全符合自己的期待。

　　麻绳与身体完美的结合，让麻由美享受在受虐的愉悦中，但麻由美仍有一丝
丝不安，就是不知道这位调教她的女主人到底长什么模样，麻由美好奇的想著。

　　麻由美的双腿被以相当羞耻的姿势张开著，内裤的样子完全被看见，麻由美
羞愧的转过头去，想尽快摆脱现在这种尴尬的情况。

　　「你要习惯这种姿势，知道吗？身为奴隶的你，要随时用这样的姿势迎接主
人，知道吗？」

　　晴美说完，用双手把麻由美的双腿打的更开了。

　　「是的，主人」

　　麻由美回答著。

　　「很好，奴隶」

　　晴美笑著说著，边玩弄著麻由美的股间与阴户，在晴美的玩弄下，弄的麻由
美娇喘连连，客厅顿时被女人的淫叫声佔满了，越玩越上瘾的晴美，也开始进入
更重的调教了，晴美的目标是把麻由美调教成一流的性奴，最后则是麻由美的妹
妹麻纪，若能调教成姐妹奴隶的话就更完美了，当然……最后的结果大出晴美的
意料之外。

　　光线慢慢地进入到麻由美的眼睛裡，眼罩慢慢被掀开，但身上的麻绳却一点
也没有要被鬆开的样子，出现在麻由美眼前的女人，竟然就是文学教师，立花晴
美，这可吓到麻由美了，连忙问了好几句话。

　　「老师…………怎么会是你？」

　　麻由美惊讶的问著「怎么不是我呢？麻由美同学」

　　晴美笑著回答著。

　　「我……」

　　麻由美，似乎想说些什么，但又说不出口。

　　「你的嗜好，我完全了解，也会保守秘密，但那只会在你是我所属的奴隶的
情况下」

　　晴美半威胁著麻由美，因为麻由美一定会答应的，因为麻由美有著奴隶的血
统，这是晴美可以确定的。

　　「是……是的，主人……」

　　麻由美没有选择了，只能答应晴美的要求，成为晴美的私人奴隶。

　　「这才是我的乖女孩啊！」

　　晴美蹲下来摸摸麻由美的额头，表示奖励。

　　奴隶的训练是不可少的，双手的拘束被解开了，但身上被绑上了龟甲缚，身
体被束缚的感觉提醒著麻由美的奴隶身份，晴美的第一步是让麻由美成为一个称
职的家事奴隶，排了满满的工作给麻由美，当然，拘束双脚的脚镣是不可少的，
在家几乎不做家事的麻由美竟然成了家事奴隶，扫地、洗衣、拖地，样样都要做
。

　　这是为了要训练麻由美的奴隶性格，也为了后面的母犬奴隶的训练打下基础
。

　　一个女孩，身上只有麻绳，脚上还锁上了脚镣，在家裡扫地、拖地，这让晴
美可以好好的休息一下了，晴美开心的笑了。

　　麻由美这么认真的打扫，也就是渴望著有得到奖赏的机会。

　　天花板垂下一条铁链，麻由美的双手被高高吊起，脚尖微微碰到地面，脚踝
上的脚镣也垂在地面上了，完全失去自由的麻由美完全没有逃脱的机会了，但她
却有些害怕，因为这跟课堂上的晴美老师是完全不一样的，根本无法预料她会对
自己做出什么事来，但又很期待被严厉的处罚，完全是矛盾的心理。

　　晴美的身体稍稍的碰到了麻由美屁股，麻由美已经因为这样的同性接触而兴
奋不已，麻由美沉迷了，沉迷在这样的女女情爱虐恋之中，谁会知道一个文学女
教师会有这样变态的癖好呢？又有谁知道一个高中女学生更有这样变态的心理呢
？两个女人进行了最亲近的肌肤接触，麻由美的乳房被晴美用双手搓揉著，乳头
也被晴美用手指玩弄著，酥麻的感觉从胸部传来，双手被高高吊起，因此无法做
出任何反抗的动作，一颗跳蛋被固定在麻由美的阴蔕上，受不了这样刺激的麻由
美早已经不知道高潮了几次了，光是跳蛋的刺激就让麻由美陷入了疯狂，拼命的
想闭上双腿的麻由美，因为脚镣的拘束而无法张开，跳蛋更疯狂的刺激著她的下
体。

　　晴美凑上前去，用手上的鞭子慢慢的在身体上滑著、接触著，麻由美期待著
更大力的鞭打与痛楚，而晴美也没让麻由美失望，一鞭比一鞭更加大力的打在麻
由美这个高中女生的身上。

　　晴美的鞭打虽然很重，但麻由美就是不会打在身体的四肢上，只会打在屁股
或背后，因为考量到麻由美的身份还是学生，没办法留下鞭痕，所以只能打在这
些地方。

　　一场短时间的调教终于结束，麻由美身上的铁鍊大都被解开了，晴美给了麻
由美一个大大的拥抱，麻由美紧紧的抱著晴美，晴美闻了闻麻由美头髮的香味，
在晴美老师的指示之下，麻由美回家前在晴美家洗了一个澡，把身体冲洗乾淨后
，麻由美全身赤裸的从浴室裡走了出来，身体也已经擦乾，晴美牵著麻由美的手
来到客厅，在晴美拿出了一綑麻绳，全新的，丢在麻由美的身上，晴美拿起了麻
绳，开始在麻由美的身上缠绕与綑绑，晴美熟练的在麻由美的身上绑了「龟甲缚
」，再让麻由美穿回上衣与裙子。

　　「明天文学课时，我要检查你身上的绳子哦」

　　麻由美的脑子中一直对这句话有印象，因为这是晴美给的第一道命令。

　　麻由美结束了一天的调教后，疲惫的要回家去，但身上的麻绳拼命的在自己
的私处裡摩擦著，让麻由美都快要没有办法走了，与麻由美擦身而过的路人也都
用奇怪的眼光看著麻由美，纷纷走避，根本不敢接近或询问眼前的这位女孩。

　　好不容易回到家的麻由美，妹妹们早已经都准备入睡了，只有二妹麻纪还没
睡著与麻由美打了个照面后，麻由美就上床准备睡觉了。

　　麻由美小心的将房间裡的门上锁后，脱下了她今天的衣服，只露出了她身上
的麻绳龟甲缚，麻由美看著眼前自己的身体，完全被龟甲缚所包覆著。

　　「好美，好美」

　　麻由美看著镜中的自己边说。

　　完全被麻绳所做出的美丽形状给吸引了，麻由美根本不想解开身上的麻绳，
下体也不断的跟麻绳产生摩擦，麻由美感到自己的下体总是湿湿的，这样今天晚
上还怎么入睡了。

　　好不容易身体习惯了麻绳的存在后，麻由美也终于睡著了，疲累的她竟然在
早上五点就自己醒过来了，毕竟身体还是受不了这样的刺激，脱著疲惫的精神来
到学校的麻由美在今天早上的课程中还打瞌睡了起来，当然今天的小考试也自然
考的不理想了。

　　下午的第一堂课是文学课，这下子麻由美精神可好了，身体开始进入兴奋的
状态，身上的麻绳，麻由美感觉到更紧了，也不知道是不是因为紧张的关係，麻
由每感觉到闷热起来，身体也开始流汗了，偏偏荒川晴美老师，又穿著相当美丽
的高级套装来到教室，在课堂上好像昨晚没发生任何事的晴美老师，就像往常一
样，并不会给麻由美特别的表情或问语，但晴美老师明明昨晚就交待说今天的课
堂上要检查自己身上的绳子的啊。

　　「今天课末要进行小考，现在开始」

　　前排的同学接过考卷开始往后面传递，麻由美是坐在最后一排的，麻由美接
过考卷后开始填入答案，晴美老师开始在教室裡来回的走动著，看著同学们解著
考卷上的试题，其他同学也都很专心的在写著考卷，丝毫没在注意最后一排发生
了什么事。

　　晴美走到麻由美的身后，摸著麻由美的肩膀一下，麻由美紧张的往后面看了
一下，麻由美慢慢的解开上衣的两颗钮扣，露出了身上的麻绳，证明自己的确绑
了一个晚上的麻绳在自己的身上。

　　晴美满意的点点头，看著麻由美把上衣的钮扣再扣回去。

　　「今天考试考完，请麻由美同学留下，其馀同学下课回家吧」

　　晴美老师对著全班同学这样说著，说完大家的目光当然都往麻由美这边看去
了，大家都在猜麻由美一定是考糟了，要被荒川老师留下课后辅导了。

　　下午五点，同学们都在收拾书包，准备回家了，只剩下麻由美还在教师裡坐
著，荒川老师也还在，但就是在等其他学生都离开教室了。

　　「麻由美同学，今天表现的不错喔，昨晚睡的好吗？穿这麻绳当睡衣的麻由
美一定很美吧？」

　　荒川就站在麻由美的前面这样说著，此时已经是下午六点十分，学校早已经
空无一人，只剩下荒川与麻由美两人了，而这当然是荒川预料中的事，教室的空
调依旧开著，但窗户的帘子早已经被拉起来，学生出入的拉门，也被锁起来，不
让人能再走进来。

　　「母狗，今晚玩些不一样的吧！」

　　荒川晴美说完丢了牙一个红色的皮革项圈给麻由美，示意要麻由美戴上它，
麻由美愣了一下，还是戴上了，不习惯脖子上有束缚的麻由美用手拉了拉项圈。

　　「麻由美同学，你有看过街上的母狗穿著衣服的吗？还不快脱下你不该穿在
身上的东西」

　　荒川依旧站在讲师台前命令著。

　　麻由美有点迟疑了，因为这裡是学校的教室，不是家裡，但还是照做了，麻
由美脱下了身上的衣物，也没几件可脱的麻由美一下子就脱到只剩下身上的麻绳
龟甲缚。

　　「龟甲缚果然用红色项圈好搭啊！以后麻由美都这样穿吧…」

　　荒川走了过来摸了摸麻由美脖子上的项圈。

　　麻由美摇摇头，因为麻由美根本无法想像每天都戴著这个的生活会是怎样的
感受了。

　　荒川丝毫不理会麻由美的摇头拒绝，拿这一条红色狗绳走了过了，一把将狗
绳扣在麻由美脖子上的项圈铁环上，麻由美成了一头母狗，任由荒川这个饲主牵
著散步，麻由美从未想像过自己有被当狗一样遛狗的一天，身上麻绳带来的束缚
感与项圈狗绳带来的羞耻感，严重的衝击著麻由美大脑裡的每个地方，道德伦理
早已经被丢到脑后，完美好学生的荣誉感也都抛弃了，麻由美沉浸在当母狗的幻
想中。

　　而受到这画面衝击的确却不只麻由美一人，还有担心过了下课时间仍不回家
的妹妹麻纪，麻纪在门外的缝中看到了姐姐身上绑著变态形状的麻绳，还被荒川
当成母狗一样的在教室裡溜著，麻纪的双手摀著双眼，不敢再看下去，但又忍不
住心中的好奇心，双手的手指慢慢打开，看到的是姐姐变态的舔著荒川老师脚上
的高跟鞋、小腿、大腿，然后是荒川老师拉高短裙而露出来的女人阴户，荒川的
阴户是很乾淨的，稀鬆的阴毛，让她的肉缝更加突出明显，姐姐的舌头哈在肉缝
上舔啊舔的。

　　「姐姐实在太变态了，我讨厌这样的姐姐」

　　麻纪这样的告诉著自己，然后慢慢走离开教室，回到家裡。

　　平常只需要走十五分钟路程的，今天却走了整整半小时才到家，麻纪根本无
法思考回家的路该怎么走，所以有点迷路。

　　「麻纪，你怎么去了这么久？姐姐呢？」

　　妈妈边擦拭餐桌边说著「姐姐她…………被留下来做课后辅导了」

　　原本想说出一切的麻纪，话到了嘴边，却又吞了回去。

　　虽然嘴巴裡说著讨厌姐姐，但还是帮麻由美圆了一个谎。

　　还在教室接受荒川课后辅导的麻由美，仍被牵著狗绳，在每个同学的位子前
绕啊绕著。

　　「这是班代，清子的位子吧？好好闻闻清子留下的气味吧！你现在只是母狗
，以前的好同学，现在对你来说都是高高在上的人，而你只是母狗啊！」

　　荒川拉著狗绳，一个位子一个位子的绕，弄得麻由美快要受不了了，下体阴
户早已经湿润润的，期待有东西可以进来好好惩罚一下，麻由美这样想像著，清
子脱下她的鞋子，让麻由美舔啊舔的。

　　「想不到麻由美你这么的下贱，喜欢当狗啊」

　　想像著好同学清子这样对自己说著，清子用麻由美是好朋友，在功课上是不
相上下的，但美貌的确是麻由美胜出的，麻由美想像著跪在好同学清子的脚跟前
，舔著她高贵美丽的脚趾。

　　「你果然在想像被同学玩弄吧？麻由美同学」

　　荒川笑著问麻由美「我…………我也不知道我怎么了」

　　麻由美回答著荒川的问题。

　　「哈哈哈，我来告诉你怎么了吧！因为这才是你麻由美的本性啊！天生母狗
的命」

　　说毕，荒川大笑著，在这间名气响亮的女子高中，竟有如此奴性的学生。

　　「是……是的，我很下贱，我真的天生母狗的命，旺、旺旺」

　　麻由美还学狗一样吠了几声，逗的荒川老师哈哈大笑。

　　麻由美在地上爬了好几圈，舔了好多同学平时在坐的椅子，才让荒川罢手，
荒川解开了麻由美身上的麻绳，让她休息一下，接著再把麻绳绑了回去，而且绑
的很紧了些，麻绳有点陷入肉缝裡了，麻由美难过的对著荒川摇摇头，但都只得
到荒川的白眼回应。

　　好不容易结束「课后辅导」

　　的麻由美，疲惫的回到家中，拖著疲惫的身躯，应付著妈妈的询问。

　　「你妹妹麻纪到学校找你，说你被老师留下做课后辅导了吗？怎么？你的功
课落后了吗？」

　　妈妈有点焦急的问著。

　　「麻纪到学校找我？」

　　麻由美听到这句话，倒是开始担心起来了！「是啊…谁叫你下课这么久都还
没回家呢！」

　　妈妈边收著桌上餐盘边说著。

　　「抱歉让大家担心了」

　　麻由美朝著妈妈鞠了躬。

　　「没事没事，回家就好」

　　妈妈笑著说应付完母亲的麻由美心中早已经乱成一团了，自己的秘密可能会
被妹妹麻纪给知道了，这可该怎么办呢？此时麻由美刚好出现在房间的走廊上，
也给了麻由美一个询问的机会。

　　「姐，你回来了啊？」

　　麻纪的神情是有些冷淡的，两姐妹连眼神都没有交会到。

　　「惨了！麻纪知道了，这才会连看都不敢看我」

　　麻由美这样的告诉她自己。

　　「喔…是啊！课后辅导的有点晚了」

　　麻由美回答著，然后只能看著麻纪头也不回的进她自己的房间。

　　接下来几天，麻纪都用冷淡的态度对待姐姐麻由美，这让麻由美更加困扰了
！而麻纪则窝在房间裡，除了用餐时间，都是不出房间的，这让麻由美完全没有
问的机会了。

　　但麻由美是一点办法也没有的，只能这样暂时继续下去了。

　　课堂上的麻由美显的坐立不安，像虫一样的扭动著，脸色红润，惹得班上同
学的注意。

　　「麻由美同学，你身体不舒服吗？」

　　荒川老师在讲台上忽然停止解说向麻由美问著，但其实荒川自己知道麻由美
坐立不安的原因。

　　「没…………没有」

　　麻由美看著台上的荒川老师简直脸红的跟猴屁股似的，明明都是荒川老师的
命令，现在还来问她怎么了！麻由美当然不可能当著全班同学的面跟大家说，自
己的私处裡塞了颗跳蛋吧！这也是荒川的课堂调教之一，加上麻由美身上绑的紧
紧的麻绳，更让麻由美上课都无法专心了。

　　「麻由美同学，老师要请你到后面罚站了，知道吗？」

　　荒川老师说完这句话后还冷笑了一下，麻由美无其他选择只能照做，扭扭捏
捏的走到教室后方罚站，幸好的是她的座位本来就在最后一排了。

　　荒川边在黑板上写字，边用手机打了讯息给正在后面罚站的麻由美看。

　　「裙子掀起来吧！露出你股间的淫荡麻绳吧！」

　　荒川在讯息裡写著，麻由美看完皱了皱眉头，有些为难了！但还是照做了，
由于荒川正在黑板上说著小考的重点，所有的学生根本不会注意到后方正在做变
态动作的麻由美，于是形成了一幅专门给荒川欣赏的淫荡画面。

　　麻由美难为情的掀起了自己的裙子，裙子裡的下体是没有穿内裤的，只有被
麻绳紧紧綑绑而陷入肉缝裡的变态下著。

　　麻由美一直扭动著双腿试图让自己舒服一点，但麻由美并不知道越这样动，
麻绳与肉缝间的摩擦就越多，刺激也越大了。

　　荒川拿起手机，看起来像是在看讯息，但实际上是在用手机拍照，排出了一
张，所有学生都几乎看著镜头，唯独后方一个变态的女孩，掀起了自己的短裙，
露出下体被麻绳綑绑的变态照片，没多久这张照片就这样传到了麻由美的手机裡
了。

　　此时的麻由美还不知道，这张照片将成为自己与姐妹人生的转泪点。

　　别忘了，肉缝裡还有极安静的特殊跳蛋，疯狂的刺激著麻由美的阴户肉缝呢
！麻由美几乎认为自己是失禁了，因为极为湿润的下体，几乎让裙子都湿了，麻
由美觉得极度的丢脸，也很羞耻，想不到自己是这样变态的女孩，喜欢被同性这
样玩弄，麻由美现在确定了自己是双性恋了，因为可以喜欢男生，但也喜欢女生
，而且是女生比较多，但麻由美不知道，姐妹裡，喜欢女生的不只是麻由美一人
而已。

　　看著这张照片的麻由美，简直快要疯狂了，下体私处根本已经淫水氾滥，麻
由美不只一次怀疑自己尿失禁了，但仍要继续在教室的后方罚站。

　　好不容易撑到了下课，精疲力尽这四个字用来形容此时的麻由美，是最好的
成语了，但麻有美得继续参加荒川老师的「课后辅导」，荒川替麻由美下体裡的
跳蛋换上了新的电池，跳蛋再次发挥了她的威力，麻由美再次崩溃了，早已经不
知道高潮几次的麻由美已经跪坐在地上，摆弄著自己被反铐在被后的双手。

　　「主…．．主子，请主子与我性交吧！疯狂的强姦我也可以」

　　麻由美根本是丧失理智与平时的道德尊严说出了几乎只有妓女才说的出口的
言语。

　　现在的麻由美别说是性交了，就是喝下荒川的尿液也是可能的吧！正处于性
高潮的麻由美是什么事都做的出来的。

　　荒川怎么可能听从麻由美的话呢？荒川拿出了按摩棒涂上润滑液，接著在屁
眼上抹上了润滑液后，开始从她的屁眼裡抽差著，麻由美几乎爱上这种感觉了，
喜欢肛交，麻由美自己这样告诉自己。

　　麻由美看著眼前的这位女人，身穿俐落套装，脚踩黑色尖头高跟鞋，绑著马
尾长髮的荒川老师，麻由美觉得她真的太美了，美到自己愿意成为她脚边的奴隶
或家畜，也可以为她做出任何事。

　　「麻由美，你的妹妹麻纪，我很有兴趣，你负责说服你妹妹跟你一样成为奴
隶吧！我给你的第一道命令就是，把今天在课堂上的那张照片拿给你的妹妹看，
并告诉她所有的事，包括你成为我奴隶的事情，做不到你就准备接受更严厉的处
罚吧！今晚的课后辅导就到这裡吧。」

　　荒川老师说完便收完东西走出教室，结束了今天的课后辅导。

　　留下一脸错愕的麻由美，她吓呆了，压根没想过自己的妹妹麻纪也要成为奴
隶的事啊？更何况妹妹似乎已经知道件事，且很厌恶我的所作所为啊，但麻由美
更加害怕荒川所谓更严厉的处罚，收拾好身上的东西，拖著疲惫的身驱，往家裡
方向走去。

　　好不容易回到家的麻由美，换了身衣服之后便走到麻纪房间的门前，敲了敲
门，便开门进去了。

　　「哦…原来是我变态的麻由美姐姐来了」

　　麻纪令人惊讶的言语让麻由美吓到不知道该说些什么，但麻由美还是强打起
精神。

　　「原来你真的知道了？」

　　麻由美还是说出来了「知道，那天我在教室外看到了一切，你太变态了，姐
姐」

　　麻纪说著「…………………．．」

　　麻由美没说出一句话，只是掀起自己的短裙，露出自己下体与麻绳。

　　麻纪摀住双眼，根本不敢看下去，想不到眼前的姐姐真的会做出这样变态的
事。

　　「姐，你太变态了，不痛吗？」

　　麻纪问著「我知道我是变态的女孩，但麻纪我要说的是，那一点也不痛，而
且很舒服」

　　麻由美说著，试图说服眼前这位妹妹麻纪。

　　「不痛？」

　　麻纪继续问著，但麻纪的态度似乎有些软化了「嗯嗯」

　　麻由美回答著「想不想试试？」

　　麻由美继续问著，但她根本无法猜测妹妹麻纪会接受还是给她一巴掌。

　　「我不要，我不是变态的女孩」

　　麻纪拒绝了，但言语中似乎有些转变了，态度也没刚才这么生气。

　　「你拉拉看」

　　说完的麻由美牵起麻纪的右手，往自己下体的麻绳靠了过去，麻纪轻轻的拉
了几下，只见到麻由美随著麻绳被拉动后娇喘了几声。

　　「呵…」

　　麻纪笑了出来，看来事情有些转缳了。

　　「你再看看这张照片」

　　麻由美拿起手机，秀出了今天拍的那张照片给麻纪看著，麻纪接过手机只是
惊讶的看著照片一言不发。

　　「好…．．变态的一张照片」

　　麻纪只说出了这一句话。

　　「麻纪，你想试试吗？」

　　麻由美的一个问题，却让麻纪的回忆回到了那天在学校看到姐姐麻由美被调
教那天回家后的自己，既气且怒的麻纪气衝衝的回到自己房间，生气自己的姐姐
竟然会如此变态，但更气的是自己竟然还有些羡慕，荒川晴美老师，是她非常敬
重与喜爱的文学老师，爱好文学写作的麻纪，也很常与晴美老师交流，看到姐姐
麻由美与晴美老师如此亲近难免有些被疏离感，因此对姐姐在学校与晴美做出这
样变态的事时，反而有些羡慕了，其实麻纪对西方的色情文学也有不少著墨与研
究，像是Ｏ孃的故事与日本的ＳＭ小说的巨著，麻纪都偷偷在观看过了，才刚刚
对自己身体有了启发的同时，看到了ＳＭ小说，对自己的性向与性癖好当然也就
有了很大的影响，但碍于面子，无法当姐姐的面说出口罢了，而如今机会就摆在
自己的眼前了。

　　麻纪当天回到家后，打开了电脑，又看起了网路上的ＳＭ小说，看的麻纪觉
得自己身体有了些变化，乳头似乎更加敏感了，也硬硬的，稍为磨擦一下就很有
感觉，下体私处的地方也湿湿的，心跳加速，但麻纪根本无法分辨这是什么变化
，只觉得身体变的好奇怪。

　　「麻纪，麻纪」

　　麻由美看著麻纪发呆了，赶紧叫了几声，这才把麻纪从回忆中拉了回来。

　　「好………我愿意试看看」

　　麻纪回答了，这个答案让麻由美惊讶不已，妹妹不是很厌恶这样的事情吗？
怎么会答应呢？麻纪今晚穿著一件长裙，相当优雅，麻纪起身将房门锁上，回头
回到麻由美的眼前。

　　「今晚的事，是我们姐妹间的秘密哦」

　　麻纪说著「没问题，我们的秘密，不能再让两个妹妹们知道」

　　麻由美也答应著麻纪缓缓的拉起自己的长裙，露出了长裙内白色的典雅内裤
，正是这个年纪的女孩会选择穿著的内裤，既好穿有好看，而且也不贵，看起来
特别有年轻女孩的感觉。

　　麻由美拿出麻绳，缓缓绕过麻纪的腰，调整了一下麻绳的鬆紧后，看了眼麻
纪的表情，确认可以继续后，才将麻绳绕过胯下，并在阴蔕的位置前打了一个小
结，然后才绕过跨下回到背后，再与腰上的麻绳打了一个活结，但打结前麻由美
紧紧的拉了麻绳，确认绳子够紧，这让麻纪发出了第一次的叫声，听起来相当青
涩的叫声。

　　「啊…啊…．．」

　　麻纪叫了几声后，麻由美已经完成股绳的绑扎了。

　　麻纪将撩起的裙子放下，直到长裙完全将股绳盖住。

　　「就这样？」

　　麻纪说「你试著走走看」

　　麻由美对麻纪说著「好…．」

　　麻纪回答后，往前方走了几步，便立刻被麻绳传来奇怪的感觉给吓到了。

　　私处被麻绳紧紧的绑住后，加上阴蒂前也绑了一个绳结，每走出一步便会摩
擦一次，这样的快感是麻纪从来没有体验过的。

　　「嗯嗯．．我需要戴上狗项圈吗？」

　　麻纪有点羞愧的问著「你想戴看看吗？」

　　麻由美继续说著「我那天…．．有看到你戴」

　　麻纪有点不好意思的说著「嗯嗯，那我帮你带上吧」

　　麻由美说著麻由美拿出身上的项圈，其实也是自己戴过的红色皮革项圈，给
自己的妹妹戴上，麻由美慢慢的帮麻纪脖子上的项圈扣上扣环、拉紧、插入皮孔
，再固定好剩下的项圈长度。

　　「好了！」

　　麻由美放下了双手「就这样？」

　　麻纪问了第二次这三个字」

　　「嗯嗯，通常女孩戴上项圈后，就不是女孩，而是奴隶了，这是一种身份转
变的象徵」

　　麻由美解释著「通常我在戴上项圈后，就会希望主人的狗绳可以扣在项圈上
，牵著我爬行，我可以依畏在主人的身边，那怕只是脚边也可以」

　　麻由美继续解说著「嗯嗯，那你有狗绳吗？戴上项圈有种奇怪的感觉，但又
不知道如何说出来」

　　麻纪说完便用口调整了一下脖子上的项圈的位置，事实上刚刚听到麻由美说
出「奴隶」

　　二字时，麻纪自己的身体便抖了一下，麻纪对这两个字是有反应的，麻由美
也都看在眼裡。

　　「嗯嗯，我有狗绳，我知道那种感觉，那是一种安心安稳的感觉」

　　麻由美说著，便再拿出一条不太长的狗绳，然后扣在麻纪的项圈上。

　　麻由美拉动狗绳，让麻纪原本跪坐的姿势，变成了趴在地上。

　　「姐～我这个样子…．．适合当犬奴隶吗？」

　　麻纪也太直白的问著姐姐麻由美「麻纪…．．你…．．很适合当犬奴隶的」

　　麻由美也很直白的回答麻纪。

　　「麻纪…想跟姐姐一样，当犬奴隶，当荒川老师的犬奴隶好吗？」

　　麻纪大概已经练习过很多次这样的对话了吧！之前只是碍于面子的关係，无
法直接跟姐姐表明内心的想法，如今姐妹也说开了，彼此都承认了，姐妹间的情
感也向上提升了。

　　「麻纪，与姐姐我一起当犬奴隶吧」

　　麻由美高兴的摸著麻纪的头髮。

　　姐妹间一同当犬奴隶这样的对话可不多间啊，麻由美与麻纪在第二天来到了
荒川老师的家，一起来拜访荒川老师，但荒川根本还不知道姐妹间已经达成协议
。

　　「欢迎，麻纪同学，欢迎你来老师的家」

　　荒川今天穿著漂亮的洋装来到玄关欢迎这对姐妹的到访。

　　三人来到客厅裡，简单的寒暄几句后，因为不熟，也就辞穷了。

　　「妹妹，你来自己说吧！」

　　麻由美握了一下麻纪的手一边说著。

　　「好…．．」

　　麻纪回答「麻纪同学，你要说些什么呢？」

　　疑惑的荒川老师问著，还看了麻由美一眼。

　　「我…我想跟姐姐一样，成为荒川老师的犬奴隶」

　　麻纪说完，还脸红的看了姐姐一眼。

　　「哇哦～这真的超出我的预料之外了！麻纪同学」

　　荒川老师说完还拉了一下自己脚上的黑色丝袜。

　　「是的！主人交待给我的命令我也已经完成了」

　　麻由美回答著荒川「很好啊，麻由美同学，脱下你身上不该出现的衣服吧！
奴隶是没资格穿衣服的，你知道你身上唯一可以穿的东西是什么的」

　　荒川老师继续说著「是的」

　　说完话的麻由美转身想到其他房间脱下衣物「等等？你还想走去那裡脱衣服
呢？」

　　荒川老师说完后麻由美也不再敢往前走了，往回走了几步路，停在荒川与妹
妹麻纪的眼前。

　　麻由美有些不好意思，在自己的妹妹前第一次以奴隶的身份出现，还是有些
不习惯。

　　麻由美脱下裙子与上衣，露出了没穿内衣的胸部与没穿内裤只有麻绳綑绑的
下体私处。

　　接著麻由美拿出自己的红色皮革项圈，很顺手的往自己的脖子上戴，然后跪
坐在荒川与妹妹麻纪的跟前。

　　「轮到你了，麻纪同学，想成为奴隶吗？脱下你的衣物吧」

　　荒川继续说著，麻纪缓缓起身，在姐姐与荒川的面前，脱下自己身上的内衣
与裙子，裙子裡是绑著麻绳的内裤与下体私处。

　　「哦～原来已经绑上了吗？很好，很有奴隶的性格」

　　荒川满意的点点头说著。

　　接著荒川拿出粉红色的皮革项圈，拿给麻纪戴上。

　　「因为你是新的奴隶，我要你习惯自己的身份与失去自由拘束的感觉，我特
别给你准则好脚镣，没我的允许与钥匙是不可能解开脚镣的」

　　荒川说完从一个木箱子中，拿出脚镣，拿给麻纪锁上，另外也拿了一副脚镣
要给麻由美。

　　「你妹妹是新来的奴隶，你就陪她一起锁上脚镣吧！」

　　荒川说完也帮麻由美戴上了脚镣，还用一条铁练连接了麻纪与麻由美的脚镣
，这对姐妹就无法分开了，做什么都要在一起了。

　　天花板上垂下一条铁鍊，铁鍊下麻纪与麻由美双手反绑在被后，脚下脚镣是
铐在一起的，这对姐妹的乳房都露了出来，完全不遮掩的，乳头上还被夹了晒衣
夹，下体被塞进跳蛋后，再用麻绳固定綑绑，一旁的荒川则是尽情的玩弄著麻纪
与麻由美的乳头与私处，一时间房间裡女人的喘叫声连连，麻纪第一次在姐姐的
面前被老师玩弄阴户，麻由美则是第一次在妹妹面前被荒川调教，这对姐妹都脸
红到不行，虽然同为女人但却是第一次在对方的眼前做出这样的事，姐妹们仍然
相当不好意思，而消除羞愧感的人只有荒川才做的到了。

　　皮鞭此起彼落的挥舞并拍打在两姐妹的身体上，尤其是屁股与腰部。

　　荒川大概是累了还是其他原因，解开了这对姐妹铁练上的麻绳，但脚镣仍然
是铐在一起的，她们俩在地上躺了好一会后，才会接到荒川的新调教指令。

　　「休息够了吧？麻纪，你要好好爱一下姐姐才对哦」

　　荒川对著麻纪说著「麻由美你身为姐姐，得好好的教导一下妹妹麻纪什么是
女人的做爱吧」

　　荒川对著麻由美继续说著，这一说完，麻由美就知道荒川要她做些什么的了
。

　　麻由美缓缓往麻纪的身旁靠了过去，因为脚镣的铁鍊也还锁在一起，也没有
离的太远，很快的麻由美就靠近到了麻纪的身旁，姐妹们互看了一眼，嘴唇慢慢
的接近，双方的嘴唇也碰在一起了，第一次与女人接吻的麻纪感受到了麻由美丰
软的嘴唇，感觉相当奇妙，尤其对方这个女人还是自己的亲妹妹，麻由美同为女
人，相当知道女人的性感带在那裡，或许每个女人不同，但也都大同小异吧！麻
由美在麻纪的耳边吹著气，让麻纪快要受不了了，两个女人开始热吻，也渐渐不
太在乎荒川就在旁边看著了。

　　两个女孩的双手开始互相抚摸对方的乳房与乳头，两人的娇喘、淫叫开始充
斥著整间屋子，声音此起彼落，在一旁的荒川则是镇定的看著这对姐妹的女女性
爱。

　　荒川舒服的坐在沙发上看著这对姐妹变态的同性爱画面，享受著这变态的游
戏，但只是这样一定是不够的。

　　「你们两个一定对对方的私处很感兴趣吧？现在该开始互相瞭解对方的阴户
了吧」

　　荒川笑著对这对姐妹们说著麻纪与麻由美对看了一眼，简直羞耻到极点，犹
豫了好一阵子，麻由美才主动的往麻纪的私处靠了过去，麻纪也靠近麻由美的阴
户，当舌头舔到对方阴户的同时，自己的阴户也感受到被舔的感觉，极为变态的
快感大大的衝击的自己的大脑，但这对变态的姐妹花根本已经享受在其中了。

　　虽然同为女性，但面对的是自己的亲姐妹，舔著对方的阴户这样的快感并不
常见，麻纪最为享受也最放的开了，麻由美虽然比较早成为荒川的犬奴隶，但毕
竟是自己的妹妹，难免有所迟疑。

　　「为了正式一点，你们两个还是需要签署一份奴隶契约，这样比较正式一点
」

　　荒川老师对著这两位女孩说著，此时的麻纪与麻由美刚刚完成一场同性近亲
的性爱，姐妹间感觉更好了，手牵著手还不愿意放开呢，荒川给了姐妹们两份契
约，可以带回家去看，签完再交回给荒川就好。

　　经过一天调教后，麻纪与麻由香终于回到自己家中，两人痛快的洗了个澡，
吃完了妈妈煮的丰盛晚餐后，各自回到房间裡去休息，晚上十点，麻纪的手机收
到一则讯息，上面是这样写的：「立刻到走廊上、房间外，不准穿内裤，掀开自
己的内裤给麻由美看」

　　讯息的传送者显示为荒川晴美老师。

　　洗完澡的麻纪本来就是没穿内裤的，在这个时候收到这样的讯息，立刻换上
了短裙，悄悄的打开房门来到走廊上去，妈妈的房间是在楼下的，楼上是四个女
孩的房间，为了避免其他姐妹知道，麻纪是很小心翼翼的，但是当麻纪走出房门
时，麻由美也出来了，两姐妹对看了一眼，同时拿起手机给对方看著，看来两个
女孩都收到讯息了，她们互相掀开裙子，露出自己的私处给对方看，然后相互拍
照，最后照片都一起寄给了荒川老师。

　　「明天请麻纪同学与麻由美同学一同参加课后辅导，不得迟到」

　　寄来讯息的一样是荒川老师无误，麻纪知道了自己也可以参加以往姐姐才能
参加的「课后辅导」

　　时，是相当高兴的，终于可以和姐姐一样了。

　　两姐妹互道晚安后，各自再回到房间裡，准备休息了，但荒川怎么可能就这
样放过这对姐妹呢？新的指令再度透过手机讯息传来了，这次是要求麻纪与麻由
美今晚必须交换内衣裤睡觉，嘴巴裡互相塞入对方今天穿了一天的袜子，再用胶
带封住嘴巴，然后两人同床而眠到天亮，麻纪与麻由美同时都笑了一下，拿出自
己的内衣裤给对方然后换上，内裤的尺寸是还可以的，但内衣就不同了，麻由美
的内衣罩杯是比较大的，换给麻纪穿了当然是有点鬆鬆的也不合身，而麻由美就
比较麻烦了，穿上了比较小的内衣，事实上胸部是很不舒服的。

　　最后是脱下自己还没洗，穿了一整天的袜子，麻纪穿了一天的袜子还算乾淨
，今天的课程都在教室裡，所以麻由美很轻鬆的就将麻纪的袜子塞到嘴巴裡了，
麻纪还很贴心的帮著麻由美贴上胶带封住嘴巴。

　　而麻由美今天的课程是有体育课的，脚上流的汗都被袜子给吸收了，所以袜
子是有些臭味的，但命令就是命令啊，麻纪只能将这样的袜子往自己的嘴巴裡塞
了，这次换麻由美帮麻纪封上胶带，最后再拍上几张照片传给荒川老师，也才算
是完成了命令的。

　　看到照片后的荒川简直是乐呆了，此时的她彷彿站在人生的最顶点，竟然可
以同时拥有两个女奴，还是对姐妹，但上天真的对荒川真的是太好了，因为命中
注定她的女奴不会只单单两个……………………。

　　一个人在家的荒川事实上是有些寂寞的，生性喜欢热闹的荒川，会踏上ＳＭ
这条路也不会是没有原因的，为了达成父亲的目标，努力考上教师，也成功成为
一名女子高中的教师，但父亲却忽然过世了，这让荒川生活目标顿失重心，她开
始对教师工作索然无味，身体的需求却越来越大，寻求发洩的荒川第一次认识了
什么叫调教、ＳＭ、奴隶，她在这裡找到了真正的自己，或许成为一名挥舞著鞭
子的女主，才是荒川想要的吧！而现在的荒川也已经达到目的了。

　　另一边，一对姐妹刚刚在半夜时醒来，嘴巴裡还塞著对方穿了一天的袜子，
麻纪就睡在麻由美的身旁，两姐妹几乎是同时的醒来，因为两人的手是摸在对方
的私处，手指还不断的在扰动，这样的情况下，麻纪与麻由美事实上是睡不到多
少分钟的。

　　嘴巴被盖著胶带的姐妹，仍然隔著胶带想要亲吻对方，两姐妹都沉尽在变态
的喜好中。

　　终于等到下课了，两姐妹都很兴奋的等待荒川老师的「课后辅导」，麻由美
与麻纪都坐在自己的座位上等待所有同学的离去与荒川老师的到来，这是第一次
在教室裡进行两人姐妹的「调教」。

　　六点半已经到了，荒川终于到了，两姐妹跪坐在讲台的旁边，双手各自捧著
各自的项圈，而且项圈上还扣著狗绳，等待著女主人的命令，荒川笑了一笑，先
是拿起麻由美的项圈，再往麻由美的脖子上扣著，再拿起麻纪的项圈往她的脖子
上扣好，但荒川再拿出一条铁练扣在麻纪与麻由美的脖子上的项圈，今晚正式展
开了「双姐妹女犬调教」，荒川牵著两条狗绳，狗绳的两头有著两隻母犬，两头
母犬还用铁练串起，只能一同爬行在地面上，没有荒川的命令，麻纪与麻由美这
两头母犬是不敢站起来的，看起来荒川是调教有方的。

　　一个小时过去，学校已经空无一人，原本的驻校警卫因为包商换约，新包商
还未到位，有著一天的空窗期，学校只是请了当地的警局加强学校的巡逻，今晚
的学校是完全没有人的。

　　教室的拉门被打开了，是由裡面打开的，也是荒川打开的，麻纪与麻由美这
两头姐妹女犬有点停住脚步了，但仍扯不过荒川的拉力，只能跟著爬行出去了，
荒川牵著两头母犬来到教室外的走廊上，走廊是木地板的，平时也都需要换上室
内拖鞋才能进来，所以地板是很乾淨的，很适合犬隻爬行，更何况这两头母犬还
是穿著制服与黑色长袜的，由于顾及会有其他状况，所以今晚的调教是不脱衣服
的，但不脱衣服让麻纪与麻由美更加兴奋，因为更接近现实中的自己，荒川与两
隻狗来到女厕裡，这也是荒川第一次发现麻由美想被调教想当犬奴的地方，爬行
了好长一段，两头母犬的裙子都有些髒了，但这两隻狗都还不觉得髒，因为荒川
的命令显得更有挑战性。

　　「女厕的便斗有点髒，你们两隻狗，一人负责三间厕所的小便斗，用你们的
舌头好好清洁一下吧」

　　荒川下达了命令。

　　荒川解开了两头母犬间的铁练，让这两隻母狗可以分开去清洁女厕的小便斗
。

　　麻纪看著眼前自己平常就有在使用的小便斗，现在自己却必须用自己的舌头
来清洁，这种羞辱感对麻纪来说真的是太刺激了，当舌头第一次与小便斗接触到
时，麻纪感到自己更加下贱了，每舔一次，就更觉得自己更像是母狗、奴隶了，
下体早已经湿润到不行，渴望著什么可以来插入著，但又得不到，真的让麻纪心
痒难耐了。

　　至于麻由美，很习惯的用著自己的舌头舔著自己的小便斗，因为这对她来说
是很习惯的事情，在认识荒川之前就已经常常跑到这几间女厕自慰，甚至会强迫
自己做舔小便斗这样的事，所以麻由美倒是很驾轻就熟的。

　　「想不到立花家姐妹这么的淫荡、下贱」

　　荒川笑著对眼前舔著小便斗的麻纪与麻由美说著。

　　「对，我们都很下贱、都是当狗的命」

　　想不到麻纪与麻由美这对姐妹花竟然同时说出这样的话来，让荒川喜出望外
，真的是捡到宝了，上天真的对荒川太好了。

　　天色已晚，过了晚上八点的校园更是空无一人了，在操场的另一头，荒川换
上了运动服，牵著两隻「狗」

　　绕著操场跑步著，就好像一般人牵著狗运动一样，只是她手上狗绳所拉的是
两个人形母犬，母犬们都脱掉了衣服，在空无一人的操场上爬行跑著，越跑，这
两头母犬就越习惯用这样的方式爬行，越来越认为自己真的是母狗，体内下流的
因子就越来越强烈了，这对姐妹似乎可以做出任何下贱的事情。

　　跑步完，在操场角落，这裡平常就是没有人会来的地方，更何况是晚上八点
，这裡有个单槓，两名女犬双手被吊高绑在单槓的铁杆上，荒川拿出了手机，对
著两名家畜、奴隶任何名称都可以的狂拍，拍下了好几十张夸张的露出照片，再
将几张照片传到她们两个各自的手机中，现在荒川的手上握有麻纪与麻由美姐妹
的照片，就可以更加受荒川的控制与调教。

　　结束了今天的「课后辅导」，荒川拿出大衣，让麻纪与麻由美可以穿上，保
暖的回到教室换回衣服，接著回家休息，在回家的路上，麻纪与麻由美都打开手
机看到了今天被调教的照片，麻由美与麻纪不禁脸红了起来，原来自己真的可以
这么下贱与淫荡啊，姐妹间相视而笑，手牵手往回家的路上走去。

　　经过数次的调教后，荒川已经完全掌握了立花家两姐妹的性格，也完全收服
了这个隻犬奴，但这样子的情况仍然无法让荒川感到满足，人一但有了什么东西
，就会想要的更多了。

　　荒川家中，麻纪双手被吊高，但下半身却是半蹲的样子，屁股的下方还放了
一个脸盆，准备好要接经过５０００ＣＣ灌肠后的髒水。

　　「姐，快拿掉肛塞吧，我快受不了，那裡…．湿湿的那裡还有跳蛋，我真的
快受不了了，姐，我求你了」

　　麻纪在痛苦与快感中拼命的跟姐姐麻由美求饶，但真正做主的那是麻由美呢
？而是在一旁的荒川。

　　「麻纪再忍忍哦」

　　麻由美说完还把麻纪屁股裡的肛塞更往裡面塞紧了。

　　「你想的美！这过几分钟你就想解脱？你的奴隶性格还得再磨练了」

　　荒川生气的说著。

　　「主人，求你饶了我吧」

　　麻纪也说著「主人，求你了」

　　麻由美也帮著妹妹说情「你们这对姐妹真是姐妹同心啊」

　　荒川回答著，看似有些心软了但其实荒川的心中有其他的打算。

　　「主人…．」

　　麻纪与麻由美同时叫著这两个字。

　　「你们家老三，叫…．．里奈对吧？」

　　荒川问著「是…．是的～叫里奈没错」

　　麻由美回答著荒川的问题「我给你们一个新的任务，就是把你们家的老三里
奈，教化成奴隶，并带过来，我现在就答应你们让你们休息，不再灌肠了」

　　荒川说完还看了麻由美一眼。

　　「……………主人」

　　麻由美完全无法做出这样的决定「主人…我答应你…我答应你」

　　没想到一旁的麻纪已经受不了了只好答应了荒川的要求。

　　「哈…．．麻由美你呢？」

　　荒川当然不会放过麻由美的。

　　「是…．是的，我答应你」

　　麻由美百般无奈只好答应了。

　　立花家的老三是立花里奈，小麻纪与麻由美一岁，同样的出色脸蛋与音乐方
面的天赋，尤其在小提琴的部份，立花姐姐妹都没有里奈来的出类拔萃。

　　里奈性格高傲，有著公主脾气，一直是麻由美眼中的麻烦人物，这次荒川命
令她们要把里奈调教成性奴，麻由美就是因为这一点而无法在第一时间答应，但
由于妹妹麻纪已经抢著答应了，也只好硬著头皮上了。

　　但是…事实上并没有麻由美想的这么困难，原因是麻纪曾经在无意间发现了
里奈的小秘密，那就是里奈虽然功课好音乐也好，但却曾经在便利商店偷窃被店
长抓到，这个女店长的女儿真由美与麻纪又是国中的同学，在一次的聊天中，麻
纪知道了里奈有著偷窃的癖好，这也让麻纪与麻由美有了施力点。

　　有著音乐天赋的里奈从小在家人与姐妹的眼中就是乖乖女，虽然有些公主脾
气但就是个好女孩，但也许就是这样背负了太大的压力与目光，才会衍生出这样
的癖好，也是里奈释放压力的方式。

　　「里奈，最近巷口超商的木下太太有跟我谈起你的事说」

　　麻纪在餐桌上对著里奈说著。

　　姐姐麻由美则若无其事的往自己口中塞了一口饭，然后听著餐桌上的对话。

　　「木下…．太太？她跟你说了我什么？」

　　看的出来假装镇定的里奈还吃了一口菜一边说著「哦…说之前在店裡有遇到
你…的事」

　　麻纪继续说著，然后喝了一口汤。

　　「怎么了？怎么了？」

　　麻由美在旁边假装关心这件事「哦哦…姐，没事的」

　　里奈有点紧张了，对麻纪使了使眼色，麻纪点点头，她知道用过饭后，里奈
一定会来找她的，所以麻纪也不打算继续说下去，反正目的已经达到就好。

　　万事起头难，没想到这个头起的还真是容易，麻由美在旁边暗暗笑著。

　　吃完饭，麻由美到厨房去帮著妈妈洗著碗「唉呦，我们家麻由美会做家事了
啊」

　　妈妈美和子惊讶的说「妈，我只是看你太累了」

　　麻由美说完，脑中想的却是在荒川家担任家事奴隶时的自己，全身的拘束，
在厨房洗著碗，戴著脚镣，拖著地板的那一段时间，现在只是过过乾瘾，妈妈也
乐的轻鬆，自顾自的去洗澡了，留下在洗碗的麻由美。

　　另一头，麻纪在自己的房间内看著杂志，等待著某人的到来，而她的预估也
没有错，里奈过来了。

　　「姐…我有事跟你说」

　　里奈说完就在麻纪的眼前跪坐下来了（日本人习惯跪坐，在这裡并没有特别
的意思）「怎么了？」

　　麻纪问著，但其实她很清楚里奈想说些什么，只是在等她开口。

　　「姐，不管你从木下那裡听来什么…这都是我…．的错」

　　里奈有些委屈的说著，语气中充满的些许的无奈。

　　「我知道，偷窃当然是你的错…」

　　麻纪说完，里奈已经掩面流下眼泪了。

　　「木下店长，只是罚我跪在地上，不断的责骂我，却什么也没有做，我好希
望他可以做些什么，让我可以知错，感觉到痛楚」

　　里奈继续流著眼泪说著。

　　此时的里奈已经完全无公主脾气了，因为她知道她犯下了足以让她人生留下
污点的大错，但木下店长却完全没有处罚她，这让她心理相当不安，无法安心，
内心渴望被处罚什么的，这样会让她好过一点，心裡也舒坦一点。

　　「做错事…就是该被处罚」

　　麻纪说著这几个字句，却衝击著里奈内心的每一处自尊心，这个时候资优生
、音乐才女的优越感已经荡然无存了，现在只有偷切癖好的女生在她的眼前。

　　「是…姐姐说的对」

　　里奈回答著「那么，姐姐我，很不想这样，但姐姐我要代替木下店长给你一
些处罚，你愿意接受吗？」

　　麻纪说著「好…好的，我愿意」

　　里奈回答著，一边用手擦乾了眼泪「那好，你跪著，腰挺直，不许坐著，双
手高举放在脑后，我手上有个项圈，我帮你戴上．．」

　　麻纪说完拿出了项圈「姐．．为什么要戴项圈？那不是狗或猫才会戴的吗？
」

　　里奈问著，但已经是跪著的姿势，双手也已经高举放在脑后了。

　　「项圈是一种精神上加强处罚的意念，戴上项圈，代表你是做错事的人，知
道吗？」

　　麻纪回答著，然后拿出黑色的皮革项圈，绕过里奈的脖子后套上扣好。

　　「姐…我手好酸，会一直想把手放下来」

　　里奈说著「那我用丝巾绑你的手哦，这样你就不会掉下来了」

　　麻纪说完再从衣柜中拿出自己的丝巾，在里奈的双手上绑上丝巾，麻纪心中
暗暗笑著，原来我们家三妹也是个可调教开发的奴隶，一切看来相当的顺利。

　　「好，现在改成半蹲的姿势，姐姐要把你的裤子脱下来」

　　麻纪说完做势要脱下里奈的短裤。

　　「姐…为什么要脱下短裤，这太奇怪了吧」

　　里奈问著「奇怪？有你喜欢偷东西奇怪吗？你现在是在被处罚，我怎么说你
怎么做就好」

　　今晚的麻纪有点强势。

　　「是…．」

　　里奈顺从的让麻纪脱下了她的短裤，但也让麻纪知道了为什么里奈不想让麻
纪脱下她的裤子了，因为没有穿内裤，裤子裡就是女人最私密的地方了，现在的
里奈已经完全暴露出自己的私处，蹲在地上，双脚打开，脖子上戴著项圈，双手
抱头而且被丝巾给绑住，完完全全就是奴隶的样子了。

　　麻纪满意的点点头。

　　「你就这个姿势好好反省一下自己的故错吧」

　　麻纪说完，转头打开了电视看著。

　　「姐…．」

　　里奈叫著麻纪「怎么？才五分钟你就累了？」

　　麻纪有点不耐烦的说著「不…不是」

　　里奈说著「那你怎么了？」

　　麻纪虽然嘴巴裡问著，但头也不回的看著电视「为什么…．我心跳好快，为
什么我有点喜欢这种感觉啊？」

　　里奈的问题完全吸引了麻纪的耳朵，但麻纪强做镇定，头慢慢的转过来看著
里奈的脸，此时里奈的脸，满脸红通通的，看起来是害羞的。

　　「你知道，有种女人，是有一种特殊的性格，是喜欢被强迫也好，被固定住
失去自由也好，甚至是喜欢失去自由任人摆弄的那种吗？」

　　麻纪说著「姐…我不太懂你的意思，难道你说我有被虐的性格？我不是那种
变态的女生啊。」

　　里奈有点大声的说著「谁说有著被虐性格就是变态的女生，姐姐我告诉你这
一点也不变态，这是一种舒压的方式之一，你的坏习惯就是偷窃，这让你舒压对
吧？」

　　麻纪继续说著「嗯…．偷东西让我兴奋」

　　里奈回答著「告诉我，那天木下店长除了罚你跪，还做了什么」

　　麻纪继续追问著「她…．罚我关进狗笼裡一个小时…………．」

　　里奈回答著，但身体的姿势保持不动「嗯…．你被关进狗笼裡的感觉是什么
？」

　　麻纪继续追问著，但自己的下体一听到被关进狗笼时就有感觉了，湿湿的感
觉从下体传来了。

　　「不知道，有种安心的感觉，内心有种想再去偷东西的慾望」

　　里奈有点害羞的说著「那就对了，你内心是渴望被关进狗笼的吧，关进狗笼
让你有安全感？」

　　麻纪说著「嗯嗯…应该可以这么说吧」

　　里奈说完，麻纪的内心笑的更大声了，原来我们三姐妹都是一样的，万一四
妹凉华也是一样就好玩了，荒川主人也一定很喜欢的。

　　「那我要进行第二阶段处罚了哦」

　　麻纪说完从柜子裡拿出了一条铁练，不粗，是比较细的那种，里奈一样保持
著半蹲的姿势，麻纪先在她的右脚上绕了一圈锁住后再绕到左脚，也绕了一圈上
了一个锁头，然后拉到脖子上直接扣主脖子上项圈的铁环，再往下拉，拉到右手
绕过右手手腕再上了一个锁头，最后再绕到左手，一样绕过手腕后再上一个锁头
，这样就达成全身拘束了。

　　由于一开始里奈是半蹲的姿势，铁鍊拉到脖子时的长度是刚好长的，所以现
在固定后，里奈变成了无法站立，只能半蹲或是爬行，这一切都符合麻纪的计画
中。

　　「姐…不喜欢这样，快打开铁鍊」

　　里奈坐在地上求饶著，一边还想著解开铁鍊，但完全没有办法可以脱逃。

　　「没办法，锁头已经上锁了，解开的钥匙在大姐那裡」

　　麻纪说完「大姐？钥匙怎么会在那裡？」

　　里奈继续问著麻纪不理会里奈的问题，直接打了电话给在隔壁房间的麻由美
，不一会儿麻由美就进到麻纪的房间了，看到里奈的样子，满意的点点头。

　　「大姐…你怎么会在这裡」

　　里奈拖著脚上的铁鍊问著「你在木下太太的店裡偷窃的事我都知道」

　　麻由美说著里奈好像有点吓到的往地板上坐了下去，一切始于无奈啊。

　　「但是没关係，里奈我们对你这样的处罚，是为了矫正你错误的行为啊」

　　麻由美对著里奈继续说著「姐姐…．」

　　眼泪不停在眼框裡打转的里奈此时已经忍不住的就大哭了起来了，麻由美靠
了过去，紧紧的抱著妹妹里奈，安抚著她的情绪，麻纪也哭了，三个姐妹也哭成
了一团。

　　「麻纪也请姐姐处罚…．」

　　麻纪手裡捧著项圈与扣好的狗绳对著麻由美说。

　　麻由美看了一眼麻纪再看了一眼里奈后点点头，麻由美替麻纪戴上了狗项圈
。

　　「麻纪，衣服脱了，做错事的女孩有资格穿衣服吗？」

　　麻由美说完还看了一眼里奈，里奈知道这是什么意思，也跟著要把衣服脱了
，但铁鍊的关係无法完全脱掉。

　　麻纪脱光了衣服跪在麻由美的脚前，麻由美则拿了条短铁鍊，往麻纪与里奈
的脖子上锁定，这样里奈就得与麻纪一同受处罚了。

　　「姐，你做了什么事，要被大姐处罚？」

　　里奈问著麻纪「姐姐是个喜爱被处罚的女孩，做的错事比你大的多，这就是
你的姐姐」

　　麻纪说著「里奈，你的姐姐比你坏的多了，所以必须受处罚，但麻纪是喜欢
被处罚的，你知道这是什么意思了吧？」

　　麻由美对著里奈继续说著「这…．麻纪姐是被虐待狂？」

　　里奈有些惊讶，但对被虐待狂是不陌生的，毕竟在这个日本国，被虐待狂不
是什么丢脸的事，很多人都有这样的倾向。

　　「当你享受被关狗笼的感觉，大概多少都有些被虐待狂了，享受著被拘束失
去自由的感觉就是」

　　麻纪说完后看了一眼麻由美，麻由美则示意麻纪趴下，保持狗狗的姿势，麻
由美则拉著狗绳，狗绳牵动著麻纪，里奈则看著自己的二姐被大姐牵著像是在溜
狗一样的在房间裡爬行著，这样的画面实在是太奇怪了，自己被铁鍊锁住手脚，
姐姐被大姐当狗一样在房间裡爬行，这一幕给了里奈很大的衝击。

　　「我…．我是被虐待狂吗？」

　　里奈从嘴裡说出这几句话来「你该问的不是你是不是被虐待狂，你该问的是
你是那种被虐待狂」

　　麻由美说著。

　　「那我是那种被虐待狂呢？」

　　里奈继续问著，明显是对这件事是有好奇心的，而这一切都在麻由美的预计
之中。

　　「你喜欢被关在狗笼裡？」

　　麻纪在旁边问著「嗯…好害羞哦」

　　此时回答的里奈已经完全没有公主的脾气了，只有乖顺的女孩里奈。

　　「嗯，那我想你就是喜欢被当狗的那种被虐待狂吧」

　　麻纪在旁边也说著。

　　「当狗？我不要不要～」

　　里奈紧张的说著「哈哈哈，又不是要你真的一辈子当狗，是体验…有机会可
以体验一段时间不也很好吗？」

　　麻由美在旁边帮忙说著「是哦，体验一段时间吗？」

　　里奈回答著。

　　「我们马上来体验一下吧！里奈」

　　麻由美说完，看了一眼麻纪，麻纪也很机警的马上附和。

　　麻纪全身赤裸的趴在姐姐麻由美跟妹妹里奈的眼前，已经习惯在他人眼前赤
裸身体的麻纪，相当的融入自己的角色。

　　「轮到你了哦，里奈」

　　麻由美说著「姐～我不好意思啦」

　　里奈脸红的说著，但双手却开始脱下自己的衣服，嘴巴裡说不要，但身体却
很诚实啊。

　　麻纪与里奈都趴在麻由美的眼前了，麻纪已经戴上项圈，里奈也已经戴上项
圈，两条狗绳都掌握在麻由美的手上。

　　麻由美显的相当兴奋，拉著狗绳，带著两条母狗在房间裡转圈圈。

　　里奈虽然暂时有站立的权利，但双手被反绑，整个人就这样坐在椅子上，双
脚也被打开，固定在两边，无法闭合起来，她张开的双腿，露出女孩最私密的地
方，里奈的阴毛不算太长，甚至有些稀疏，粉红色的肉缝根本是藏不住的，年轻
女孩粉嫩的肉瓣被姐姐麻纪掰开来，向外展示著里奈自己的肉穴，麻由美也没閒
著，用手机拍了几张照片纪录起来。

　　「姐～姐，别拍啊」

　　里奈脸红的跟什么似的，但只能眼睁睁看著大姐麻由美拍下自己出生以来最
为淫秽的照片。

　　麻纪的手往里奈的阴户裡碰去，湿润的肉瓣让麻纪的手指都湿了。

　　「唉呦，嘴巴上说不要，但你的身体…．私处，却好像不是这样说的啊」

　　麻纪笑的说，但这些话让里奈更加羞愧了，但自己的身体怎么会是这样的反
应呢？里奈百思不得其解，里奈觉得自己好像有点喜欢上这样的感觉了，身为奴
隶、家畜，向姐姐们随时张开自己的双腿与阴户，任由姐姐们玩弄的感觉，或者
应该说自己喜欢被綑绑被自己的姐姐们玩弄。

　　出生以来，里奈第一次认识了自己的身体，认识了自己身为女人的身体，也
认清了自己身上有奴隶血统的身体。

　　终于…麻由美将三妹里奈也收为奴隶了，电话裡的荒川很高兴，说是要给麻
由美一个惊喜，就是做「家庭访问」，并且已经通知立花家妈妈了，而且妈妈也
同意了，速度之外出乎立花家三姐妹的意料之外。

　　三日后，荒川来到了立花家，立花家女主人立花凉华也就是立花家的妈妈，
非常的热情的接待这位学校教师，而来迎接的还有立花家四姐妹，一直都没有出
现的四妹，立花亚衣，也来了。

　　今天的亚衣，绑著一头马尾，穿著学校的制服与百褶裙，显得青春可爱，听
说还是个体育学校，在跑步田径方面特别出色，亚衣的可爱很难不引起荒川的注
意，但今天的「家庭访问」

　　就是来看三妹里奈的。

　　几番寒暄后，荒川表示要对三姐妹进行文学研讨，在确定妈妈不会进房间后
，麻由美锁上了房门，带著两位妹妹，在荒川的眼前，三姐妹跪坐在地上。

　　「立花家三家畜奴隶，拜见主人」

　　麻由美压著里奈的头说著，里奈完全不知道是发生了什么事了。

　　「里奈，初次见面，我就是你两位姐姐的共同女主人，你现在也是我的奴隶
了，你知道吗？」

　　荒川老师说完还对著麻由美笑了一下，然后看了一眼眼前这位新的奴隶。

　　「啊…．主人好」

　　里奈这才知道，两位姐姐都是荒川调教的奴隶家畜，经过麻纪的解说后，对
这位新的主人既期待又怕受伤害。

　　荒川这次前来，还带了一个大包包，其中有个东西是要给里奈当做见面礼的
，就是皮革製的粉红色项圈，上面还挂了一个名牌，写著「里奈」

　　二字。

　　其实荒川也要给麻由美跟麻纪新的项圈。

　　三个女孩，还是三姐妹，全身没有穿衣服，脖子上戴著项圈，还挂有各自的
名牌，跪坐在荒川的眼前。

　　「麻由美，你先来吧！张开你的双腿，让妹妹看看你的阴户」

　　荒川在立花家下了第一道主人命令。

　　「是的，主人」

　　麻由美往地板上鞠躬后，起身来到两位妹妹的眼前，张开了自己的双腿，还
用双手让自己的双腿更加张开。

　　「里奈、麻纪，你们的手也别閒著，用你们的手指探索一下你姐姐的阴户吧
」

　　荒川继续说著，此时的麻由美已经脸红耳赤了。

　　麻纪的食指在麻由美的肉瓣前拨啊拨的，弄的麻由美心裡小鹿乱撞的，里奈
的手更直接伸了进去。

　　「啊，姐姐尿尿的地方好湿啊」

　　里奈调皮的说著，也逗的大家哈哈大笑。

　　荒川走近了过来，坐在麻由美的后面，伸出手来到前面，用手指拨弄了麻由
美的阴户肉瓣。

　　麻由美第一次在妹妹的眼前露出了自己的阴户私处，而且阴毛还被剃光的私
处，肉瓣很完全的展示在两位妹妹的眼前，麻由美心跳快到不行，自己身为姐姐
的自尊已经荡然无存了，自己与妹妹们同时为奴，一样低贱，麻由美感觉自己不
再是长姐了，而是家畜奴隶，家畜奴隶之间是没有姐妹之分了。

　　「舒服吗？…」

　　荒川问著麻由美。

　　「舒服极了，主人」

　　麻由美已完全沉尽在快感之中，任由荒川的玩弄。

　　房门在此时却被打开，原来刚刚房门并没有锁好，进来的是四妹亚衣，这让
四人完全吓到了，亚衣走了进来忙著在梳妆台前找化妆品，却完全没注意到房内
正在发生的事，三姐妹架住了四妹亚衣的双手。

　　「姐，你们在干嘛？干麻要绑住我？」

　　亚衣慌乱的叫著，接著嘴巴也被塞入了麻由美的袜子。

　　三人张开了亚衣的双手双腿，荒川则脱下了里奈的长裤与内裤跟上衣，一瞬
间，四姐妹都到齐了，而且也都全身赤裸的在荒川的眼前。

　　荒川一下子心愿全都达到了，亚衣想挣脱，下半身却被麻纪的手指头给玩弄
著，亚衣这辈子大概也没想到自己的肉瓣阴户会被自己的姐姐给玩弄吧，而且大
姐、三姐也都在旁边，她们都赤裸著，还戴著狗才会戴的项圈。

　　下体的快感不断的传来，麻由美吻了上去，亚衣停止挣扎了，原来亚衣有著
严重的恋姐癖，对大姐麻由美充满著爱幕，甚至偷偷拿走大姐的内裤，这一点是
麻由美与姐妹们完没有想到的。

　　姐妹间的浓厚深吻，相当激动，麻纪与里奈也参加了上去，麻纪舔著亚衣的
阴户，里奈舔著麻纪的阴户，双手还不断摸著自己的乳头，荒川则在旁边看著，
从包包裡拿出了鞭子，往四姐妹挥舞过去，分别打在四姐妹的身上，亚衣崩溃了
，自己正被姐妹们侵犯，而且自己还享受其中，爱幕姐姐的亚衣，看到了麻由美
为奴的样子，对麻由美奴隶的生活感到好奇，也好奇两位姐姐当奴隶的感觉。

　　四个姐妹，脖子上都戴著项圈，跪坐在荒川的跟前，亚衣就这样认了荒川为
自己的主人，跟著姐姐们一同为奴了。

　　亚衣开始一连串的奴隶训练，第一步就是要习惯自己长时间的赤裸时间，没
有荒川的允许下是不准穿衣服的，四姐妹来到荒川的家裡，进行了长时间「文学
研究」，当然不知道真相的立花妈妈也是同意的。

　　四姐妹在这一间房间内，双手都绑起后吊高，荒川手拿皮鞭，拼命的鞭打在
四姐妹的身上，里奈被虐打的相当享受，麻由美则要的更多，麻纪完全被打到兴
奋，四姐妹从小到大都没有被妈妈责打过，现在要一次打回来了。

　　「从今天起，你们四姐妹，我要给你们一个确切的身份地位，无法变更，那
就是家畜，你们现在开始，成为家畜姐妹吧」

　　荒川说完还拿出了一份家畜奴隶契约书，四姐妹在这份契约书上签上了大名
后，完成了家畜奴隶的身份仪式，四姐妹由麻由美开始到最小的亚衣，都锁上了
脚镣，姐妹们被铁鍊给锁在了一起，连上厕所都要被自己的姐姐或妹妹们看著，
当然尿尿的地方也只有在开放式的空间裡，尿在盆子裡，让大家看著。

　　四姐妹不只是家畜而已，还是荒川的家事奴隶，从未做过家事的姐妹，现在
开始要做的沉重的家事，打扫、洗衣、洗碗、烫衣服，包括伺候荒川主人的脚都
是家事的范围内，成为家事奴隶时，是不能解开铁锁的，脚镣手铐不解开，就这
样在房子裡活动著。

　　亚衣，原本在四姐妹中是最不碰家事的，但由于年纪最小，在四姐妹家畜中
地位也最为低贱，只能做最沉重的家事，亚衣锁著脚镣，屁眼与阴户分别被插上
了两支按摩棒，再用麻绳綑绑下体后固定，上方乳头也没閒著，用跳蛋固定在乳
头上，脖子上的项圈换成了不鏽钢的铁项圈，锁头也换上了大号的铁锁，沉重的
项圈，手上也铐著手铐，这让亚衣更能感觉到自己地位的低贱，于是更拼命的做
著家事，虽然下体传来双穴的双重刺激，乳头也传来震动的快感，淫水已经快要
流满地上了，但亚衣脚已经快软了，仍然在拖著地板。

　　里奈是老三，但拘束的东西却一点也没少到那裡去，双脚的脚镣与亚衣的是
一样重的，脖子上的项圈是轻一号的不鏽钢项圈，私处与屁眼的东西与亚衣是一
样的，唯一不同的是不用戴上铁手铐，但脖子上的项圈与亚衣也是一样的。

　　麻纪是老二，今天她的身份比较特别，是家厕便器，麻纪跪坐在地上，麻纪
在那裡，厕所就在那裡，平时无人「使用」

　　时，麻纪是可以跪坐的，但当有人要使用时，麻纪就必需起身用跪的姿势，
迎接姐妹们的圣水与秽物，麻纪虽然是家用便器，但拘束的东西也差不多，几乎
没有张开脚空间的极禁锢脚镣，让麻纪只能跪坐著，下体插进来的是高刺激性的
按摩棒，乳头上的跳蛋换成了小型按摩棒，用皮革製的皮带，固定在麻纪的乳房
乳头上，脖子上的项圈锁上铁鍊，铁鍊的另一头则固定在牆壁上，双手则被反铐
在被后。

　　麻由美，是荒川的第一个奴隶，也是姐妹间地位最高的，暂时恢复成奴隶身
份，就地位而言，是姐妹间最高的，较长的脚镣，皮革製的项圈，不用戴手铐，
乳头上也没有跳蛋，下体与屁眼都不用插入按摩棒，还可以穿上「些许」

　　衣物，女僕装，超暴露的女僕装，是露出乳房与下体的，对麻由美而言，这
样的衣服比起没穿衣服更让人难堪，也刺激更大。

　　麻由美在床上替荒川按摩著背后，不时还要伺候茶水、如厕、用餐，等等工
作。

　　荒川起身，走到房间的中央，四姐妹都还在四周围而已，只有麻由美紧叮著
荒川的身影，荒川拉起自己的短裙，脱下自己的内裤，往地上开始尿尿，金黄色
的尿液在地上散开了，四姐妹除了身为家庭便器的麻纪之外，大家都看见了，当
荒川尿完之后，拉起内裤与自己短裙后。

　　「赏给你们吧」

　　荒川语毕，三姐妹都往这裡爬了过来，包括身为奴隶的麻由美也是，麻由美
最先到尿旁边，二话不说，开始舔起了，其他陆续赶到的里奈与亚衣，也都趴了
下来，用自己的舌头舔著地板上荒川赏赐的尿，家畜姐妹们称为「圣水」，这种
赏赐是可遇不可求的。

　　三姐妹趴在地上舔著自己刚刚排出的尿液后，走到旁边，开始用单眼相机拍
摄著，包括在旁边担任家庭便器的麻纪也入镜了，面对荒川的摄影，四姐妹没有
说不的权力，只能任由荒川拍照了。

　　荒川将刚刚所拍到的照片存到电脑裡后，在电子信箱裡填入另一个电子信箱
地址后，将照片夹档在电子信件中，然后按下传送后，关上电脑。

　　没多久，电子信箱裡有一封新信，荒川看了回信后，笑了笑，然后关上了电
脑。

　　荒川的调教也并不是２４小时的，平常需要上课的时候也是过一样的生活，
毕竟ＳＭ不是生活的全部，只能说是生活重心的一部分吧在这个天气晴朗的星期
六，荒川与家畜四姐妹来到百货公司逛街喝喝下午茶，然后到附近的公园凉椅上
吹吹秋天才有的凉爽秋风，公园裡因为是星期六的关係，人显得特别的多，有跳
舞的阿姨也有跑步的先生，还有溜狗的女士，人来人往的，非常热闹，有一幕却
吸引了里奈的目光。

　　一个穿著相当漂亮的女生，上半身是蕾丝上衣，下半身穿著休閒的牛仔裤，
她绑的一头马尾，手上抓著四条狗绳，她正在溜狗，她一次养了四隻狗。

　　这让立花家家畜四姐妹都陷入了妄想。

　　「看来要来溜狗了啊你们！」

　　荒川笑著说出了这几个字后看了四姐妹几眼。

　　四姐妹也互相看了对方几眼，大家都笑了出来。

　　为了避开众人的目光，荒川选在半夜的一点半后，四头裸体女犬，被狗绳牵
著，出现在白天的公园裡，此时的公园已经没有半点人烟了，运动的人们也都已
经回家休息，剩下会在公园出现的大概也只有流浪汉了吧。

　　但这有点冷的天，这个公园却连流浪汉也不见踪影，这给荒川很好的机会。

　　四姐妹第一次在公园裡当狗被荒川牵出来溜狗，对四姐妹来说是相当刺激的
事，也让四姐妹更加融入母狗的角色中，更满足了荒川虐恋的性格。

　　麻由美的狗绳最长，所以也爬的最前面，麻纪紧跟在麻由美的屁股后面，里
奈跟在麻纪的后面，而身为体育高材生的亚衣，却是第一次进行如此公开调教，
也是第一次连一件衣服都没穿还被当成母狗一样在公园裡閒逛著。

　　荒川也不是不怕，而是有做好准备，当有人来时，荒川有准备好四件大衣，
随时可以让四姐妹穿上大衣最为掩护。

　　这个公园很大，有很长的环绕公园步道，公园的西侧是儿童的游憩区，东侧
有公共厕所，其他有许多凉亭在公园裡，供大家休息聊天，荒川牵著四隻母狗来
到其中一座靠近公厕的凉亭，让大家在凉亭裡稍为休息一下，旁边的公共厕所却
临时有声音出现，而且速度很快，大家都还来不及反应，就看到两个身影，一个
身影是站立的，像是带了隻狗进公厕，这个人看的出是女的，穿著秋天的女式外
套，绑著马尾，穿著及膝裙与长黑袜，另一个好像是趴在地上的。

　　「不会吧，她们也出来溜狗？」

　　荒川有点吓了一跳，但对方似乎没发现她们在凉亭裡，另一个趴在地上的人
，好像也戴著项圈，也是个女的，因为长马尾的头髮与纤细的身材，荒川看仔细
了，这个当母狗的女生竟然是白天她们在公园裡看到那位溜狗的女生，白天这个
女生带狗来公园溜，到了晚上，自己变成母狗被别人溜。

　　原来这裡也有人与荒川一样玩弄著变态的游戏，也有跟这四姐妹一样享受著
被玩的母狗游戏，大家各取所需吧！荒川无意打扰这对正在进行调教的女女二人
组，只是等待著她们离去后，才继续牵起狗绳，溜著这家畜四姐妹，对四姐妹及
荒川而言，这真是个刺激的夜晚啊。

　　美好的星期六日过的很快，四姐妹恢复人的身份回到学校上课，但在荒川的
命令下，身上是绑著麻绳的，麻绳紧紧的陷入四姐妹的下体阴户肉瓣中，每走一
步就刺激一下，一段从家裡到学校的路程就让麻由美及姐妹们高潮了。

　　身上的麻绳也带给大家很多快感，标准的龟甲缚，让胸部更加胀大了，荒淫
的快感，让四姐妹们更加认识自己的身体也对自己的身份感觉到兴奋。

　　这一天的早晨，这是在立花家的家裡，四姐妹都起的特别的早，原因是什么
呢？这天的立花家的妈妈因工作到南部出差，一大早就到机场去搭飞机了，预计
三天之后才会回来，这给了荒川一个很好的机会，也可以实现四姐妹在家裡被调
教的机会。

　　立花凉华前脚刚刚坐上计程车，麻由美后脚就醒来踏出房门了，此时已经是
没有妈妈在家的情况了，麻由美已经全身脱光，只戴著项圈，就爬出自己的房间
，麻纪也跟著起来了，也戴著项圈从房间裡爬了出来，里奈也跟著出来了，身上
还绑著麻绳龟甲，四妹亚衣呢？大家都没看到人，原来她被自己用铁鍊锁在厕所
裡，当然了，亚衣的工作就是担任家庭便器的工作了。

　　麻由美爬到厕所后，张开了双腿，微微站立，用右手稍稍提了提自己阴户的
位置，憋了一晚上的尿液就这样尿到四妹亚衣的嘴巴裡，喷到地上的则由亚衣负
责用她自己的舌头舔乾淨。

　　接著麻由美起身刷牙，刷完牙也没浪费一滴水，漱口后的水也吐到了亚衣的
嘴巴裡，由亚衣负责喝掉，其他两位姐妹也是一样的。

　　早上九点，四姐妹除了亚衣被锁在厕所裡之外，其他三位都来到了玄关前，
准备迎接主人的到来，三个年轻女孩，全身赤裸只穿戴了狗项圈，分别跪坐在玄
关地板的两侧。

　　没多久，门铃一响，麻由美起身开门，荒川教师来了，麻由美迅速的退到玄
关旁，跪在门边，荒川一踏进门，麻纪紧接著跪爬前去，脱下荒川脚上的鞋子，
并往自己脸上靠近，大力的闻了闻，并满足的放进鞋柜裡，里奈则手捧著室内脱
鞋，等待著荒川的脚一抬起，便也立刻跪爬凑上前去，为荒川穿上室内脱鞋，麻
由美则负责关上大门后，迂迴到麻纪的后方，跪坐在地板上，三姐妹待荒川穿好
室内鞋。

　　「立花家家畜姐妹，麻由美、麻纪、里奈，在此恭迎主人到来」

　　麻由美领头说出欢迎语后，其馀二人则跟著朗诵，并在念完后鞠躬嗑头，荒
川满意的笑了，但笑容很快的便收起来。

　　「怎么少了亚衣呢？」

　　荒川有点不悦的说著「禀告主人，亚衣今天的工作是家庭便器，现在人在厕
所裡呢！」

　　麻纪则抢著回答。

　　「麻纪你太无礼了，我是长姐，该由我回答…．」

　　麻由美生气的对麻纪说著，但话还没说完就被打断了「麻由美，你说你是长
姐是吧？现在我就宣布你的身份降为家畜便器奴隶，身份皆在你妹妹们之下，你
听懂了吗？你的地位比家庭便器还低哦，还不快跟你家麻纪小姐谢罪？」

　　荒川说完，麻由美已经吓呆了「是．．是是是是，高贵的麻纪小姐，下贱的
麻由美在此谢罪了，任凭你处置」

　　麻由美跪坐在妹妹麻既的脚前，还不断用自己的鼻子闻著麻纪的脚趾头以示
道倩的诚意。

　　「好吧！好吧！你都这么有礼貌了，我就原谅你吧」

　　麻纪说著「谢谢～谢谢～谢谢麻纪小姐」

　　下贱的麻由美由此就可以见到她奴性的严重。

　　「但责罚不可免啊，准备锁上三层铁鍊与麻绳綑绑」

　　荒川说完，麻纪与里奈已经靠了上去，先为麻由美绑上更紧的龟甲，再来是
手跟脚上都锁上三条铁鍊，脖子上的皮革项圈也被取下，换上了不鏽钢製的项圈
，项圈还与脚上的铁鍊相连，让麻由美无法再自由的站起身来，看来这三天的麻
由美可难熬过去了，一句话的过失，立刻成为身份逆转的关键，这是当时麻由美
所想像不到的。

　　身为校园注目焦点的立花家四姐妹，在各项课业中都是出类拔粹的，但就在
这一个月内，纷纷沦为文学教师荒川的家畜奴隶，身份也由女子高中生变成了下
贱淫荡的母狗，像这样身份逆转，高傲的女性却变成低贱的家畜，在这个国家中
恐怕不只有立花家四姐妹了，应该有更多像这样的女性存在。

　　亚衣被解除了家庭便器的工作，这工作改由大姐麻由美来担任，由于早上一
句话的失误，立刻被降为家畜便器奴隶，意即家畜便器的奴隶，身份地位远低于
担任家畜便器的亚衣，亚衣看著自己爱幕的姐姐成了家畜便器，却有著许多快感
与成就感，感觉自己也曾经身为家畜便器，现在姐姐便成了家畜便器了，这样就
与姐姐更加亲近了。

　　亚衣的地位在家中现在是高于麻由美的，麻由美的身体也可以任由亚衣玩弄
，这也给了亚衣一个与姐姐「亲近」

　　的机会，亚衣当然不会放过这个机会，亚衣的舌头几乎舔遍麻由美的全身上
下，亚衣的口水也毫无保留的吐进麻由美的嘴巴裡，让自己与麻由美更加融为一
体。

　　「终于…我终于得到姐姐了」

　　亚衣对著麻由美说著「我不是姐姐，我是您的便器奴隶麻由美，你喜欢我可
以一直都是你的！」

　　麻由美对著亚衣说著「姐姐…」

　　亚衣说完便对著姐姐抱了上去。

　　荒川身为家畜四姐妹的主人，不得不为四姐妹考量很多事，例如亚衣爱幕著
麻由美这件事，大家都是知道的。

　　「我想过了，我要替麻由美与亚衣进行婚礼」

　　荒川说完，麻纪与里奈都回头看了荒川一眼。

　　「是的，我的主人，那打算怎么办呢？」

　　麻纪跪坐在荒川的边说著「嗯．．我要打造一场家畜婚礼，一场正式庄重的
家畜婚礼，两个人都要在大家的面前宣誓愿意成为永久家畜，并与对方结为家畜
夫妇，虽然她们都是女的，但也没有关係，而且要办在你们妈妈回来以前」

　　荒川说完，眼裡出现许多梦幻的想法。

　　「真是太好，真羡慕两位姐妹」

　　说话的是里奈「是啊」

　　麻纪也附和著其实荒川的这个主意，的确打动了立花家姐妹，而且也打动了
麻纪与里奈的心，这正是麻纪与里奈心中所想的。

　　「家畜麻纪有个愿望想禀告主人」

　　麻纪恭敬的说著「嗯，你说吧」

　　荒川回答「可以也替主人你办个婚姻吗？我们家畜奴隶愿意宣誓永久成为主
人的家畜，并永远对主人忠心」

　　麻纪说著「里奈也是…」

　　里奈也在旁边说著。

　　「哦…你们有这个心很好，但若真的成为真实的家畜奴隶，可会是很辛苦的
哦」

　　荒川说著「我们不怕辛苦」

　　麻纪与里奈一起回答著「嗯嗯」

　　荒川也回答著。

　　于是荒川开始筹备婚礼，一方面想办法克服些技术上的困难，例如要如何让
四姐妹都搬到她这裡居住，这就是一个很大的困难点了。

　　「是不是该跟乡下的老妈联络了？是不是该跟立花家的妈妈凉华联络了？」

　　荒川脑海中想起了这两件事，这两件事就这样一直在脑海中盘旋著「乡下老
家的农场…好久没有启用了」

　　荒川脱口而出这几个字来，一旁的麻纪是有听到的，但没听清楚全部。

　　两天后的一个晚上，四姐妹们都相当紧张，因为荒川举办了一个公开的调教
会，邀请了ＳＭ圈子裡的很多朋友，但主人的命令不得不听，家畜姐妹们都在房
间裡紧张的不行，第一次在陌生人的面前进行公开调教，虽然这次的调教会，家
畜们是会戴上眼罩式的面具，但还是可以看的到观众的，这对这四姐妹的心理层
面来说是极大的刺激与挑战。

　　从房间外可以听到外面人潮渐渐进来了，应该来了不少人，荒川也进到房间
裡，将四姐妹们用铁鍊拘束著，再换上不鏽钢的钢製项圈，然后将房门打开了，
进来了好多女生，这让四姐妹们鬆了一口气，今晚的客人是没有男生的。

　　房间天花板上共计有四条铁鍊垂下，每一条铁鍊都锁住每一位家畜的双手，
家畜们被高高吊起，用全裸的姿态迎接这些女客人们，正当调教将要展开时，家
畜四姐妹们看到观众的后方有个熟悉的身影，竟然是立花凉华，四个人的亲生母
亲，立花妈妈也坐在后方。

　　立花凉华一直都认识荒川的，凉华曾经教过荒川三年，也算是荒川的启蒙老
师，这次受邀来参加公开调教会，让四姐妹们震惊不已。

　　「妈妈在那边怎么办？」

　　麻纪小声的说著「没关係，她看不到我们长相的」

　　麻由美小声的回答著「是哦，还好有面具」

　　里奈也在旁边说著首先登场的是荒川，手裡拿著皮鞭，向大家鞠了躬后，台
下观众的鼓了掌，当然…也包括凉华。

　　皮鞭一鞭鞭的打在四姐妹的身上，麻由美的右脚更是被吊高，露出自己的阴
户肉唇，淫水还不断的流出来，逗的台下观众哈哈大笑，里奈被双角往后綑绑后
再吊高，按摩棒就这样插在她的阴户内，公开调教的刺激加上按摩棒的攻击，里
奈忍不住的大声娇喘著。

　　麻纪被放了下来，坐在椅子上，但只能张开双脚向所有观众展示自己的阴户
，还让所有人上来摸一把，凉华妈妈当然也没有放过这次机会，走上前来，摸了
好几下，麻纪羞愧的把头转向另一边去。

　　亚衣继续被吊的高高的，乳头上还夹了铃铛，随著皮鞭的挥舞与身体的晃动
，铃铛发出了许多声响，很难不吸引众人的目光，麻由美也注意到了，台下的妈
妈看的相当入神，像是在享受著这样的聚会一样，而自己与姐妹们竟然在妈妈的
眼前被公开调教，这…实在是很难想像会出现在一般的家庭裡。

　　下一场表演，四姐妹都都坐在木椅上，张开双腿，同时蒙住眼睛，但却鬆开
了双手的麻绳，大家各拿一支电动的按摩棒，荒川的命令是，在大家的面前，自
慰给大家看，命令一下，四姐妹开始玩弄自己的阴户，按摩棒更不可能閒著不用
，早已经用上了，四姐妹的娇喘声在台上此起彼落，台下观众看的聚精会神，形
成一种强烈对比。

　　聚会的最后，以四姐妹的女女亲吻做为收尾，同时在观众热烈的掌声中落幕
，公开调教会终于结束了，四姐妹渡过了难堪、羞辱、刺激、快感的一夜，大多
数的客人都已经离去，但坐在最后面的妈妈却没有离开，而是走上前来，四姐妹
的面具在此时被荒川一个个拿走，四姐妹们开始想找地方躲藏，但身上的铁鍊还
没有解开，只能眼睁睁看著妈妈走到四姐妹的眼前。

　　「女儿们，辛苦了，很不错」

　　妈妈说出的话却是让四姐妹们一头雾水了，这到底是怎么回事。

　　「立花老师，您也辛苦了，今天的调教展示还满意吗？」

　　荒川在旁边说著「嗯嗯，很满意」

　　妈妈说著「那么就按照我们两个月前的约定，一亿日圆」

　　妈妈继续说著「一亿日元？妈妈这是怎么回事？」

　　麻由美首先发出声音了「一亿日元是你们四个姐妹的价码，我付给你妈一亿
日元，买下你们四姐妹的所有权，恭喜你们了，要成为真正的家畜了」

　　荒川在旁边说著「啊…什么…妈妈把我们给卖了？」

　　麻纪在旁边说完，里奈与亚衣已经哭了出来。

　　「一亿日元，支票在此，明天你就可以去银行兑换」

　　荒川从皮包裡拿出一张支票，教给了凉华，也就是四姐妹的妈妈。

　　四姐妹对这突如其来的事情给弄不清楚时，就在半夜时分，被送上了货车，
姐妹们都铐上了三层的脚镣与铁鍊，宛如重刑犯被押送一样，货车是看不见外面
的，同时点上一盏小灯，货车开出城外，开往四姐妹未知的地方。

　　凉华去学校替四姐妹办了休学的手续，原因是搬家等等其他因素，立花家四
姐妹从此消失在这个城市裡，换上高级轿车的凉华开往银行，兑换了这张一亿日
元的巨额支票。

　　货车开到目的地时，天还没亮，四姐妹被一个个拉下车，来迎接四姐妹的是
荒川的妈妈，荒川亚希子，梳著例落包头与西装外套和长裤，脚踩尖头高跟鞋，
绑著条马尾，看起来就是强势女王的样子，荒川的乡下老家是一处庄园，佔地不
小，同时拥有自己的葡萄园，所以要进到庄园还得穿过两侧都是葡萄园的道路。

　　「晴美，你这次家畜的水准很不错啊」

　　亚希子摸摸麻纪美丽的脸庞与亚衣的乳头后说著，荒川拉著四姐妹身上的铁
鍊，亦步亦趋的来到庄园裡，但四姐妹们没资格住在庄园裡，只能住在庄园旁的
地牢，一间间狭小的地牢就是未来四姐妹要生活的地方，直到荒川讲家畜转卖或
是做为其他用途时才会迁移。

　　四间地牢的牢房分别关著立花家四姐妹，而四姐妹的脚镣与手铐，并没有因
为关入地牢而解开，继续拘束著四姐妹在地牢裡的行动。

　　亚衣躺在地牢木床的上面，反而安心的睡去了，剩下里奈与麻纪和麻由美这
三个根本睡不著的女孩。

　　「姐，我们的过去真的都消失了吧？」

　　麻纪问著麻由美「我们的过去？」

　　麻由美有点听不太懂「就是我们在学校的一切啊，我们曾经是那么受人注目
的校花，功课也受到老师的重视，如今一切成为镜花水月了」

　　麻纪说著「嗯嗯，应该是吧，姐姐我也不知道」

　　麻由美说著叹了一口气，继续躺在地牢的木床上看著天花板「姐，我们会被
关多久？」

　　里奈问著「我也不知道，大概很久吧」

　　麻由美说著「我猜是好几年这么久」

　　里奈继续说著「有可能，别忘了，我们现在是荒川主人的家畜」

　　麻由美继续说著「真想不到，妈妈竟然是幕后一切的指示者，还把我们四姐
妹都给卖了」

　　麻纪说著「对啊」

　　麻由美叹了一口气后也慢慢闭上眼睛了。

　　也不知道是天亮还是晚上，四姐妹都被叫醒了，荒川的妈妈亚希子来到地牢
前，叫醒了四姐妹。

　　「欢迎来到我的世界，我的家畜们，我是荒川的妈妈亚希子」

　　亚希子先对著家畜们自我介绍了一番。

　　「是的」

　　四姐妹同时回答著「看来，我女儿把你们都调教的不错啊，你们四姐妹现在
的身份是家畜，身份地位都低贱到不行，但…．一年后有个考核，有一个位子，
听清楚了，只有一个位置，你们四个会有一人被选中，可以升格做为奴隶，奴隶
的地方比家畜高，可以不用关在地牢，在庄园就有她的个人房间，详细的，等你
们有人升格之后再说」

　　亚希子说完看看四姐妹的表情，大家都很注意的听著自己说话，亚希子也很
满意的点点头。

　　「其馀的，将会做为家畜使用，你们知道，这裡有葡萄园，葡萄园的另一端
，有一处农田，农田裡没有牛可以耕田，四姐妹终将有三人会被派往农田裡担任
家畜牛的工作，很粗重，也很累，希望你们可以努力争取那一个成为奴隶的机会
，别轻易放弃自己」

　　亚希子说完，荒川晴美则打开了地牢的门，拉著所有人的项圈上的铁鍊，拉
著四姐妹来到地牢外。

　　外面的阳光很刺眼，仅管现在是凉爽的秋天，太阳仍旧很大，荒川踏上了马
鞍，坐在了马，但手裡还是抓著四条铁鍊，荒川轻轻鞭打了马，马开始往前跑，
四姐妹也都被拉著跑，开始了！开始家畜的体力训练，但家畜四姐妹们是锁著脚
镣与手铐跑的，所以荒川也骑的不快，让四姐妹能跟上，亚希子则骑上另一隻马
，手裡拿的鞭子，既打在自己骑的马上，也打在落后的家畜四姐妹身上，家畜四
姐妹展开了家畜地狱的训练生活，而荒川早就告诉过四姐妹，当真正的家畜，是
很辛苦的，如今看来，荒川的话是真的了，四姐妹不再是以前玩玩家畜游戏，现
在是真正的变成了家畜，亚希子从未把这些四姐妹当做人看，而是真真正正当做
是家畜一样对待了。

　　里奈市个聪明的女孩，妹妹亚衣是个运动好手，但却常常被里奈陷害跌倒，
导致大家必需停下来等亚衣，这也影响到了亚希子对四姐妹的考核，从第一天开
始，里奈就很积极的表现，看的出拼命想争取那一年后的奴隶位置。

　　麻纪与麻由美也会被里奈陷害到，使得两个姐姐常被亚希子鞭打惩罚，里奈
在亚希子的眼中越来越出色，在考核中分数也一直都是名列前矛的。

　　麻由美身为大姐，当然也不会放过报复的机会，常与麻纪联手对里奈进行报
复，例如家事训练故意让里奈打破碗盘，试图影响她的成积。

　　四姐妹开始进行拉车训练，麻由美嘴巴裡咬著铁杆，像是马一样，铁杆连接
著皮革製的皮带，皮带著连接著像是马车一样的货车，货车上会放上许多葡萄园
裡需要的东西，水、工具，甚至是人都有可能，但相同的是，脚上的脚镣是不能
解开的，麻由美与三姐妹们必须在脚镣的拘束下，跑出最快成绩，拉动货物。

　　四姐妹经过数越训练下来，体力早已经突飞猛进，不再是以前的年轻女孩了
，现在可以说是称职的家畜。

　　庄园裡都可以见到四姐妹拉车送货的身影，常常跑的满身是汗，但家畜只能
一个月洗一次澡，所以地牢满是女孩的汗臭味，但四姐妹们已经习惯了，加上白
天的体力消磨，往往在汗水中就沉沉睡去。

　　麻由美在拉车训练中是优于众姐妹的，因为毕竟自己的姐姐，体力比较好，
四妹亚衣是跑步训练比较好，三妹里奈是家事训练很出色，麻纪则是标准的不上
不下的Ｍ女，对麻纪来说，成为葡萄园耕牛也许更适合她，所以在众姐妹眼中，
麻纪早已经放弃不争取半年后评鑑升格的那个位置了。

　　亚希子也没让麻纪失望，提早上麻纪担任耕牛家畜的工作，看见一位文学素
养很高的女子，现在沦为耕牛，全身赤裸的在田地裡拉著犁，后面的荒川也跟著
下田工作，但只是拿著鞭子鞭打著麻纪。

　　麻由美是出色的拉货家畜，不管多少货物，身为拉货家畜的麻由美总是可以
在时限内完成拉货的任务，亚希子偶尔会坐上麻由美拉的车，巡视庄园裡的一切
，对麻由美来说，拉著亚希子巡视的车算是很轻鬆的了，毕竟亚希子跟货物来比
是很轻的了。

　　亚衣则是家事家畜，很会打理地牢的一切清洁，每个牢房她都用舌头检查过
，确认乾淨才会让大家使用，荒川与亚希子也会使用地牢裡的厕所，这厕所若是
没有亚衣先「处理」

　　过，荒川与亚希子可不敢用啊。

　　里奈是众姐妹中相当出色的一位，各项评比都是名列前矛，也一直是升格的
备选，服从是现在的里奈唯一的信念，唯主人之命事从，这一点让亚希子与荒川
相当信任与满意。

　　在渡过冬春两季后，在夏天的庄园是很炎热的，户外的拘束训练也是很重要
的，但对四姐妹来说，夏天晚上的户外拘束反而是种享受，地牢虽然冬暖夏凉，
但毕竟没有户外凉爽，四个姐妹都被栓在地牢外的草地上，草地上立著四根矮柱
子，矮柱子上都镶了铁环，是用来扣锁住家畜脖子上项圈用的，锁住后，家畜们
就只能在草地上渡过这一晚了，但也有运气不好的时候，就是遇上晚上下雨，为
了顾及家畜身体的健康，就会取消移为地牢裡，不然趴在草地上的家畜，是很舒
服的望著满天星星，这对从小在城市中养尊处优的四姐妹来说是看不见，也很稀
奇的。

　　在进行资格评鑑的前两个月，庄园还有一场很大的比赛，是赛家畜，庄园佔
地广大，还有个赛家畜场，为及将参加评鑑的家畜进行最后的体力、耐力的比赛
，按照例年来的惯例，胜出者几乎睹定升格，所以四姐妹们都为了这场比赛而准
备。

　　赛家畜比赛前，必须为所有参加的家畜进行拘束器的安装，也就是说除了平
常的脚镣之外，还会锁上铁球，但铁球是扣在腰上的，家畜四姐妹将会一起在场
地内必赛速度与耐力，家畜们一共需要跑二十圈，这对四姐妹来说都是不简单的
考验。

　　庄园中的女工都来观赛了，场边围满了女工，都是来为自己喜欢的家畜来加
油的，女工中有不少都会看完比赛后乾脆将自己卖给庄园，也成为家畜的一份子
，这样的例子也是不少的。

　　里奈看著麻纪与里奈和麻由美与亚衣，心中是志在必得，后面的铁球相当沉
重，但里奈有必赢的决心，她这次要抛开姐妹情谊了，专心为成为奴隶衝刺。

　　枪声响起后，里奈取得了领先，麻由美与亚衣在后，麻纪则在最后气喘嘘嘘
，跑不到一圈，便听到弃权的消息传来了，场边好多女工都在加油呐喊著。

　　她们都是平常与麻由美或里奈的工作伙伴，在她们的眼中这次的家畜四姐妹
是相当有水准的，也很好相处，所以对她们有著很不错的印象。

　　经过二十圈的衝刺，里奈衝过了终点线，赢得了比赛了，里奈跪在终点线前
，痛哭了起来，麻由美随后赶到后给了里奈一个大大的拥抱，麻纪也在旁边走了
过来，亚衣后来也到了，四姐妹就这样在终点线前抱成一团也哭成一团，因为大
概注定好四姐妹有人要往高处爬了，不可能永远都在家畜的这个位置。

　　立花家四姐妹在经过了一年的调教磨练后，已经将一年前立花家校花四姐妹
的人格都已经磨除了，现在的四姐妹是家畜四姐妹了，一样的地牢，一样一个女
孩一间牢房，失去自由与人权也已经一年，自己像是家畜一样的活著，而且活的
更好，眼看著明天就会宣布这一年评鑑的结果了，四姐妹都在地牢中享受难得的
悠閒，虽说是悠閒，但身体的拘束铁鍊脚镣却也没有解开，依旧锁在自己的身上
。

　　「里奈，恭喜你了，你要成为比我们高等的奴隶了，我们却只是家畜」

　　麻由美说著，边清了清自己小腿上的污泥。

　　「姐姐，谢谢你，我成为奴隶后我会替你们争取一年前主人答应我们的婚礼
的」

　　里奈回答著「天啊，婚礼的事我都忘了，要不是那天调教会后妈妈做的事，
我们也都该结婚了吧！」

　　麻纪在旁边也附和著「说的是啊」

　　麻由美说著四姐妹都在悠閒中沉沉睡去了，准备迎接著第二天的到来，今天
也只有里奈睡不著了而已。

　　看著其他姐妹都已经睡去，自己屈身在木床上，看著自己脚上的脚镣与这一
年来受的种种磨练，里奈的眼角流下了眼泪，她知道自己成长了，锐变成一位优
秀的家畜，当然也会成为优秀的奴隶。

　　荒川拿著一份文件与一支地牢的钥匙来到关押四姐妹一年的地牢裡，当著四
姐妹的面，宣布了一年来的评鑑结果。

　　「家畜四姐妹，成为家畜一年以来，勤奋为主人服务，克守家畜该有之礼节
，经一年考核评鑑，今日选出一位优秀的家畜，晋升为奴隶，享奴隶待遇，去脚
镣，移地牢，见光明。」

　　荒川停了一下「家畜里奈，表现优秀，堪称楷模，特升为奴隶」

　　荒川说完走向关押里奈的地牢前，打开地牢的门锁，让里奈出来，再拿出钥
匙，解开了脚上的脚镣，但只解开了两条，剩下一条就单纯只是对奴隶的拘束，
也提醒奴隶自己的身份，脖子上的项圈正是奴隶的象徵所以也没有取下。

　　荒川领了里奈走出了地牢，来到庄园的主建筑物中，奴隶房是在主建筑物的
角落，里奈被分配到其中一个小房间，小房间内有张小床，床上是有床垫的，里
奈已经有一年没睡过软床了，里奈高兴的都流下眼泪了，而且里奈还获准可以穿
上奴隶才有的衣服，虽然是露出了阴户的短裙加上一件露出胸部的上衣，这样的
穿著是极暴露的，但对于里奈而言是很棒的衣服了，里奈对现况感到心满意足了
。

　　地牢裡，亚希子来到三个家畜的前面，手中拿出一份文件，然后对著家畜们
开始宣读。

　　「现在开始分配职务如下，立川麻由美为拉货家畜，负责庄园内所有货物拉
车，立川麻纪，职务为耕牛，负责犁田，立川亚衣，为家事家畜，直接归奴隶里
奈管辖」

　　亚希子说完便离开地牢了，留下面无表情的三姐妹。

　　里奈换上了奴隶的衣著，第一次以奴隶的身份来到地牢裡，因为荒川有重要
事件要宣布。

　　看著地牢裡的姐妹们，里奈心中很多感慨，几十小时前，自己还是家畜的一
员，现在已经是高她们一阶的奴隶了。

　　「今天为大家介绍新的家畜……」

　　荒川说完，后面的女工，拉著狗绳来到地牢裡，准备要住进里奈原本的位置
。

　　「新家畜，名字为…立花凉华」

　　荒川说完还特地看了一下这立花家的四姐妹一眼。

　　后面女工拉著一个女人进到地牢裡，的确就是当年用一亿日元将四姐妹卖给
荒川的妈妈立花凉华啊。

　　四姐妹都惊讶到不行，怎么妈妈会到这裡来，还成了庄园的家畜呢？原来凉
华在拿到一亿日元后，过著奢侈的日子，到处游山玩水，还迷上赌博，一亿日元
输光不说，还欠下近五千万的巨额赌债，黑道已找上门来了，威胁要杀害凉华，
她不得已只好联络荒川，用五千万的代价将自己卖给庄园做家畜，还清赌债，而
五千万的代价是什么？家畜二十年，而且不得变更。

　　「里奈，你是新的庄园奴隶，这个新来的家畜，职务就给你分配吧」

　　荒川说完便离开地牢，女工牵著凉华关进了地牢，铁门就这样在里奈及姐妹
们的眼前关上，凉华看了看自己所生的女儿，却是面无表情的看著铁牢的门被锁
上。

　　「新的家畜，立花凉华，你的新职务是…家畜便器奴隶」

　　里奈说完也跟著离开了地牢。

　　「不…．女儿…不要…．我不要当家畜奴隶」

　　凉华抓著地牢的栏杆喊著，但这个时候谁也不会再理她了，四姐妹也不再把
她当成妈妈，这个女人不过是新来的家畜便器奴隶而已，没什么特别的。

　　立花凉华，荒川的老师，从此二十年将会以家畜便器的身份继续在庄园裡生
活下去了，这就是立花家的宿命，家畜与便器的身份。

　　这天的庄园相当热闹，到处张灯结采的，佈置的相当喜气，看来是有喜事了
，庄园裡宾客林立，众人围观，中间一条红色地毯，荒川牵著狗绳，狗绳牵著亚
衣的脖子，亚衣今天绑了可爱的包头，包头上还用缎带绑了粉红色的大蝴蝶结，
看起来相当可爱，乳头上还夹了很大的铃铛，屁股的毛与私处的毛都已经被剃光
，荒川牵著亚衣来到台前。

　　另一头，亚希子牵著麻由美的狗绳，麻由美绑了可爱的双马尾，马尾上也绑
了可爱的大蝴蝶结，亦步亦趋的来到台前，台上的牧师，手拿圣经，为新家畜证
婚。

　　「今天很高兴的宣布，两头可爱年轻的姐妹家畜，在众人的祝福下，就要结
为家畜夫妇了，新娘麻由美，你是否，不管对方亚衣，地位多么地贱，多么淫秽
，你一样会永远的爱她，做为她的家畜妻子？」

　　牧师问著「我愿意」

　　麻由美娇羞的说出这几个字「新郎亚衣，你是否，不管对方麻由美，地位多
么地贱，多么淫秽，你一样会永远爱她，做为她的家畜丈夫？」

　　牧师继续问著「我愿意」

　　亚衣高兴的说著「现在家畜们，你们可以互舔肛门了」

　　牧师说完麻由美与亚衣互相为对方舔了舔肛门，仪式就算是完成了，麻由美
与亚衣终于结为姐妹夫妇了，众人洒花祝福，亚希子与荒川各自牵著家畜来到地
牢裡，让这对新家畜夫妇可以洞房了。

　　至于凉华呢？原本的立花家女主人，也是四姐妹的妈妈，现在正在接受众宾
客的尿液与便桶，有不少人喝了太多红酒，也吐在她的嘴巴裡，里奈正在便器的
旁边看著凉华呢…她的妈妈正称职的当著庄园家畜便器。

　　里奈在文件上替凉华评鑑表写下：「可继续担任家畜便器一职」，写完，宾
客来络绎不绝的来使用这个便器呢！「欢迎使用家畜便器哦」

　　里奈高兴的对所有宾客说著。

　　完。











【松井家的奴隶】



作者：普普之人

         在岛国的松井市，有著一方望族「松井家」，这
个家族在古时便是贵族之家，传了数代后在地方上仍然是望族与富豪，但松井家
是个女系家族，也就是说由女人主导家中的一切，而男子一律只能入赘，而且只
是用来传宗接代，地位相当低落。

　　松井家由于是个由女人主导的家族，当然，家中所有的佣人与女僕到管家，
全都是女性来担任，这才能让松井家的四个女人安心啊。

　　松井优子，有著三个女儿，她的丈夫，松井健，数年前就因病过世了，这么
大的家族当然不缺男人，三个女儿分别是雅子、由美子与清子。

　　大女儿雅子，开著高级轿车回到了家中，女朴们在门前恭候雅子的归来，分
别列在两侧，大家都低著头欢迎著雅子，为雅子开道并打开玄关的大门，而雅子
当然看也不看这些女僕就进屋了。

　　雅子匆匆的进入玄关来到客厅，客厅只剩下清子正在看电视与两位女僕若叶
与白石小姐。

　　「清子，妈呢？」

　　雅子问著正在看电视的清子。

　　「妈跟二姐正在调教室呢！」

　　清子头也不回的回答著大姐的问题。

　　「唉呦，都什么时候了还在调教室裡玩乐」

　　雅子匆匆走的往调教室的方向而松井家的调教室位于客厅的正下方，得穿过
女主人优子的房间才能进入，这个调教室只有松井家的四个人才能进入，所以相
当的隐密，连女僕们都不得其门而入。

　　雅子按下了房门的电子密码后，进入到妈妈的房间裡，再穿过第二道门来到
往地下室的阶梯，往下走了数十阶后，有个铁门，雅子拿出皮包裡的钥匙，打开
了这道铁门。

　　而出现在雅子眼前的画面是让雅子再熟悉不过的画面，松井家的女主人松井
优子一丝不挂的像狗一样趴在地上，脖子上还戴上了项圈，是红色的，牛皮製的
，戴起来相当柔软舒服，雅子当然认的出来，因为那是雅子她亲自送的，鼻子上
还被吊了鼻勾，整个鼻子因为鼻勾的关係被拉的老高，雅子记得，这是母亲最爱
的方式，当然妹妹由美子也知道。

　　优子趴在地上，她的双乳呈现水滴状的美丽曲线，是个成熟女人才有的漂亮
胸型，而两个乳房的乳头上来夹了铁夹子，夹子上还镶了铃铛，优子的屁股还插
著一隻正在转动的按摩棒，按摩棒被麻绳绕了几圈，固定在优子的私密部位裡，
一点也不可能鬆脱。

　　而自己的妹妹由美子呢？正坐在地下室裡唯一的一套沙发上，翘著脚，让自
己的妈妈趴在地上舔著。

　　优子的癖好，松井家的三个女儿都相当清楚，而且参与其中，但三个女儿却
都有各自的ＳＭ癖好，这个母亲优子却不瞭解。

　　「都什么时候了啊？妈…董事会已经开始了，大家都在等您呢」

　　雅子有点生气的问著。

　　「我现在的身份不是董事长，只是由美子的母狗，董事会你替我去开吧」

　　妈妈优子停下了舔脚的动作，转头过去对雅子说著，但这个举动引起了由美
子的不悦，立刻抓起了优子的头髮大声怒道：「你忘了你的身份了吗？母狗？你
还会说人话吗？母狗」

　　由美子大声的怒吼著。

　　「是…是…．母狗错了，请主人惩罚吧，奴隶求主人惩罚了」

　　松井家的女主人跪在地上求得女儿的原谅。

　　「晚餐你就别吃了，吃我剩下的吧，然后等下关狗笼」

　　由美子说著「优子喜欢当狗对吧？」

　　由美子拉著优子脖子上的项圈，在她的脸前方对著优子这样说著。

　　「是的，优子喜欢当狗，当母狗，当由美子主人的母狗。「好乖，那么进笼
子吧」

　　由美子拉起手上的狗绳，拉著优子来到特製给优子的铁笼前，打开铁笼的门
让优子进入。

　　这个铁笼是由美子在前年母亲优子生日时，向工厂特别订做的，是一笔秘密
订单，因为是专为优子量身打造，优子还专程去了趟工厂，避开所有人后，只在
工厂经理的面前，实际进到狗笼中感受是否需要修改尺寸，打造完成后也只有优
子会进入这个狗笼中，因为身型与狗笼大小都相当合适，笼子的内侧还镶上四个
铁环，是用来固定住优子的四肢的，被关进铁笼的优子就会被一种奇怪的方式拘
束在铁笼中，动弹不得。

　　不仅如此，笼子前还被放上一面大镜子，优子喜欢从镜子中看到被当成母狗
监禁的自己，当然，由美子相当清楚，在优子的私处那隻按摩棒依旧在转动著，
优子知道，自己将会被关在笼子裡，一直到下体那支按摩棒没有电为止了。

　　由美子将母亲优子关进铁笼后，回到沙发上坐著，看著手机裡的讯息，笑了
一笑。

　　「当女王好还是当母狗好呢？」

　　讯息裡这样写著，由美子看完笑了笑，因为这封简讯的来源是松井家的第二
资深女僕，堪称第二管家的月岛杏奈，高岛虽然是松井家的管家，但从小在松井
家长大的杏奈，却深受前代主人松井喜子的信任，当然也深受优子的信任，而杏
奈却与二小姐由美子有著变态般的关係。

　　「当然是从女王变成母狗好玩啊…主人」

　　由美子笑了笑的按下发送键，讯息传了出去。

　　「那你想从女王变成母狗吗？」

　　没多久讯息又被传了回来，由美子集中精神的拿起手机开始回覆讯息。

　　「想，很想，做梦都想」

　　简单几个字却说尽由美子此时的心声，因为看著被关在笼子裡的母亲，自己
也有著相当爱好的由美子，事实上是相当痛苦的，对著优子的处罚，也是一种对
希望自己被处罚的想法，只是将这种想法投射在母亲优子身上吧。

　　「好吧．．」

　　另一方面得到母亲许可的大女儿雅子，转身准备离开，离开前还看了由美子
一眼，由美子对著雅子笑笑的，像是在透露著什么样的讯息，而雅子则点了点头
，像是在回答说她「知道了」

　　的样子。

　　女僕们列队在大门口，目送著大小姐雅子的车子越来越远，接著豪宅裡的女
僕们就各自做个自的事了。

　　晚上七点，雅子的车回到了豪宅裡，女僕们执晚班的人数比较少，但仍有六
位在门口迎接雅子，雅子进到屋内，三妹清子仍然在看电视，看来母亲跟由美子
也还在调教室吧。

　　雅子推开地下室的铁门，优子这个时候被锁上的铁製的脚镣与手铐，而这些
拘束的用品都是国外进口，要有钥匙才能打开的东西，而钥匙当然在二女儿由美
子的手中。

　　优子趴在一个不大的铁笼中，吃著由美子吃剩下的晚餐剩菜。

　　二妹由美子则在地下的一旁，看著自己的母亲被锁在笼子内发呆，一进门的
雅子对由美子看了一眼，然后点点头。

　　「妈，今天的董事会开完了，集团在下午的董事会中完成了你的辞职程序，
也完成了由我继任的手续，妹妹由美子与清子则列入执行董事，你被解除执务了
」

　　雅子一边说著，由美子也一边走了过来，看著笼子裡即将暴怒的母亲，但手
铐与脚镣让优子完全无法挣脱。

　　「雅子…．你们…．你们都干了什么」

　　愤怒的母亲在笼子裡看著外面的两个亲生女儿，却完全无法抵抗，因为双手
双脚都被固定在铁笼四边的铁环上。

　　「我们只是做了我们早就想做的事，你也该做你该做的事了」

　　清子打开了铁门也走了进来，看来清子也在这场秘密的阴谋中参了一脚。

　　「你们篡位，那我现在要干嘛，女儿们你们也太狠了」

　　优子在笼子裡用愤怒的眼神看著笼子外的三个女儿们。

　　「你．．要干什么？你当然是成为松井家的家畜啊，让大家都进来吧」

　　雅子说完，清子打开了铁门，松井家的十二位女僕与女管家高田玲子女士都
进来了。

　　「不…不…．别这样，别让她们看见我这样，女儿们，妈妈求求你们了…．
不…．．啊…」

　　优子的求饶抵抗不了女儿们的恶劣手段，女僕们都进来了，进来这个以往外
人不得其门而入的神秘地方。

　　「在松井家工作的大伙们，我向您介绍，松井优子，现在为松井家的家畜，
任何人，都可以玩弄她的身体，她的地位，远在你们之下，她就是条母狗，下贱
到不行的母狗，知道吗？」

　　雅子对大家说著，女僕们窃窃私语著。

　　「原来松井夫人这么下作……」

　　在松井家工作三年的厨房女僕北川对著旁边的花园女工香子说著。

　　「真想不到啊」

　　总务小姐清田女士对管家高田玲子说著「我也想不到啊」

　　管家高田惊讶的眼神，让在笼子裡的优子相当羞愧。

　　「高田，安排一下人手，将家畜优子，排个时间，一天三次，带到花园裡溜
溜，同时也向大家宣佈一下，家畜优子，从今天起，除去松井家姓，只取名优子
，大家都可以尽情的叫她家畜优子哦」

　　二女儿由美子对大家说著。

　　「妹妹真是精明，也就只有你能想到了」

　　雅子笑著对由美子说著。

　　由于家畜优子的拘束具是脚镣与手铐，仍旧有逃脱的风险，为了避免横生枝
节，所以在优子的右脚与脖子上的项圈上加上一条约一米长的铁鍊，这样优子就
不可能站立起来，而且只能在地上像母狗一样爬行了。

　　「不……．．」

　　优子大声的在众人的眼前怒吼著，一夕之间自己失去了松井家的主导权，还
成了家中的一隻家畜，这是优子想也想不到的事情。

　　而与雅子相当亲密的女管家高田则看了雅子一眼，雅子走了过来，在高田玲
子的耳朵旁说了几句「晚上，来我房裡，庆祝一下，我成了松井家的主人，你…
也成了我的主人」

　　雅子在高田的耳朵旁说完后，高田笑了一下，示意女僕们回到工作岗位。

　　由于高田给每位女僕都加发了一笔相当可观的奖金，加上大家都是在松井家
服务多年，守住这个秘密，成了相当简单的事情，这就是松井家向心力。

　　九点半，松井家的夜寝前一个小时，高田来到大小姐雅子的房前，敲了敲房
门，然后门被打开了，高田走了进去，脱下了她的小洋装，露出了白色的蕾丝内
衣、吊袜带与白色裤袜，相当性感，松井家的女主人雅子，则是跪坐在地板上，
戴上皮革项圈，双手缩在胸前，像狗一样的等待著高田的到来。

　　「主人…」

　　雅子跪在地上舔著高田的脚趾，甚至还舔著脚趾间的细缝。

　　「这就是新松井家的女主人」

　　高田笑著问著，然后牵起雅子的手，让雅子站了起来，两个女人拥抱了起来
。

　　「在这裡，唯一的主人只能是你」

　　雅子说著。

　　「呵…真调皮你，有机会，你来当我的女僕吧」

　　高田玲子指著雅子的鼻头说著「多亏有你的计划，主人，我才能当上松井家
的头取位置，我的一切都是主人给的，女僕当然是我梦寐以求的位置，只要能待
在高田主人的身边就好了」。

　　雅子说著「那…我得赏你点什么，就赏你我的圣水如何呢？」

　　高田脱了她的内裤，露出她的耻丘，一遍光溜溜的，一根阴毛都没有，相当
漂亮的小肉缝就这样展现在雅子的眼前。

　　「谢谢主人」

　　雅子高兴的跪坐在地上准备迎接主人的赏赐。

　　「来吧」

　　高田用她的右手拨开了自己的肉缝，透明无色的液体就这样喷了出来，喷在
了雅子的嘴巴裡。

　　三女儿清子就站在高田的房门口，淡定的看著眼前的这一切，然后关上房门
，这对她来说是再熟悉不过的画面了，清子曾经很羡慕雅子与高田之间的关係，
但如今不需要了，因为自己也有了这样的关係。

　　清子走下楼去，来到东侧厢房的僕人房，这是厕所女僕白石与若叶的房间，
清子敲了敲门，便走了进去，白石与若叶已经脱下女僕的制服，但就坐在床上聊
天。

　　「奴隶清子，跟两位女主人请安了」

　　清子跪在地上向两位女僕们跪拜「原来是松井家的三小姐来了，你们家奴性
都很重，应该是跟你们母亲遗传来的啊！哈哈哈」

　　若叶笑著说著「是…是．．清子的奴性真的很重，请若叶主人与白石主人处
罚奴隶吧」

　　清子对著两位女僕这样说著。

　　「哈哈哈，还真是奴性重啊不愧是松井家的三小姐」

　　白石笑著说著白天身份仍然松井家三小姐的清子，到了晚上则是厕所女僕（
女工）的奴隶身份。

　　白石与若叶的年纪都比清子更大的多，就年纪上来说算是清子的姐姐阿姨那
一辈了吧，收下了清子这个奴隶后，白石与若叶也找到了在松井家的乐趣，就是
调教著这位三小姐。

　　事实上就在今天下午，在大小姐匆匆的进门前找母亲之前，清子正在客厅张
开著双腿，让白石拿著按摩棒在玩弄著自己的阴部，一旁的若叶著是用双手搓揉
著清子的胸部，但门外听见了大家准备迎接大小姐回家的声音，白石与若叶则停
止了动作，清子也把已经被掀起的裙子盖了起来，但按摩棒依旧在转动著，声音
不算小，清子则机灵的打开了电视，假装自己正在看电视，没多久雅子便进门。

　　「清子，妈呢？」

　　雅子问著清子「正在调教室呢」

　　清子头也不回的继续看著电视，然后忍受著胯下阴部传来的刺激快感，没多
久，雅子再次出门，若叶与白石又靠了过来，对著清子又亲又吻的。

　　看著眼前的三小姐清子，白石笑了笑说道：「我们来玩个身份逆转的游戏吧
」

　　白石说著「好啊！这个游戏最好玩了」

　　若叶也回答著「我们白天是厕所的女工，晚上则是你清子的主人，那么逆转
后，晚上我们就是清子的主人，你就是我们房间厕所的专用女奴，如何？」

　　白石笑著说著「好啊，好像很好玩呢」

　　清子也高兴的回答著「那…．衣服呢？」

　　若叶问著「清子当然得穿上我们女僕的制服啊，这样才像」

　　白石说著「嗯嗯」

　　清子换上了松井家的女僕装，看著镜子中的自己，竟然穿上了自己家中女僕
的衣服，完全就是个女僕的样子，清子有点不敢相信现在的自己，但却有种不知
道如何形容的安全感。

　　松井家的女僕制服是有历史渊源的，虽然是西式的女僕服装，却没有蕾丝滚
边的样式，只是很简单的连身裙，搭配一件白色的吊带上衣，裙子裡规定只能穿
白色内裤与黑色裤袜，著黑色高跟包鞋，而且只能穿圆头鞋，这就是松井家的女
僕服样式，如今的清子也穿上了代表松井家女僕身份的制服，代表著清子身份上
的转变。

　　而清子来到女僕房的厕所裡，看著马桶在自己的眼前，清子却不知道该怎么
清理，毕竟自己是大小姐出身的。

　　「还看呢？不会用嘴巴舔吗？」

　　白石下了命令。

　　这命令让清子吓了一跳，但是因为太刺激了，这样的羞辱感是清子平时感觉
不到的。

　　清子伸出了舌头舔著女僕房裡的马桶边边，虽然知道很髒，但却是相当好玩
，这也是有钱人所体验不到的，清子一边舔著马桶，另一边若叶脱下的内裤，跨
著脚也在清子的头上尿尿，但清子却一点也没反抗的意思。

　　清子的双手被绑在背后，连身裙上衣的钮扣被解开，露出清子漂亮美丽的胸
部与乳头，鼻子被上了鼻勾，鼻勾上的短棉绳则拉到背后与麻绳打结，鼻子被鼻
勾拉的高高的，清子用张开脚蹲下的方式蹲在地上，在清子眼前的是一面大的落
地镜，清子的双腿张开，但却没有穿黑色丝袜与白色内裤，而是什么都没有穿，
就这样露出阴部在镜子前也在白石与若叶前，这虽然已经不是第一次这样调教了
，但清子始终最喜欢这样的自己，也就是镜子裡的模样，屈辱的被张开双脚，露
出私处与胸部。

　　由于实在太好玩了，若叶与白石也都已经玩疯了，开始在厕所内拥吻著，两
个女孩都脱下了内裤，白石压著清子的头舔著自己的阴部，自己则用手玩弄著若
叶的肉缝，三个女孩都玩开了，进行著羞耻与不堪的游戏。

　　「不如玩大一点如何？」

　　白石说著「玩大一点？」

　　若叶问著「清子想体验女僕的生活，然后被处罚吗？」

　　白石问著。

　　「嗯嗯，想」

　　这个问题清子想也不想就回答了。

　　「那怎么玩呢？」

　　若叶问著「那简单，明天早上，清子穿著若叶的女僕装，由清子替代若叶的
工作与我一同前往女厕打扫，就说若叶感冒，所以还可以戴上口罩，这样就不会
被认出来了，然后我再跟管家高田女士报告，说若叶偷懒摸鱼，早上还迟到，高
田女士最气迟到了，一定会狠狠处罚的」

　　白石说著「这．．真是太棒的计画了」

　　清子与若叶一同回答了。

　　今晚清子也别想回到自己房间了，就睡在白石的床边地上，简单的盖著衣服
就睡了。

　　清晨五点半，清子被叫醒了，这是松井家女僕的标准作息时间，若叶继续睡
觉著，难得可以偷到一天假期，就呼呼大睡了。

　　清子换上了若叶的女僕装，在戴上口罩与头饰，跟在白石的后方，来到西厢
的女厕开始打扫，然后白石跟清子使了使眼神，就离开了，没多久，管家高田女
士就来了。

　　「若叶，你早上迟到？还摸鱼偷懒吗？」

　　高田穿著高挺的松井家管家制服，这套制度由来以久，标准的西装外套加上
窄裙与黑色丝袜加上黑色高跟鞋，一丝不苟的样子。

　　「是…．是的」

　　清子小声的问答著「大声点…．」

　　几近怒吼式的高田声量相当大，吓的清子往后面退了几步，因为这完全不是
平常认识的高田，原来私底下的高田如此的凶，清子有点想哭出来了。

　　「是…．是的」

　　清子继续冒充若叶的身份回答著「好，惩处如下，若叶，偷懒摸鱼，处罚脚
镣拘束与狗屋监禁一天，禁止吃饭一天」

　　说完高田就走了，旁边两位女僕取出了脚镣就往清子的脚上锁去，然后带往
花园的南边一处偏远的地方，那裡有间狗屋，外面是木板封住，但裡面是铁栏杆
，是完全无法逃脱的牢狱，被锁上脚镣的清子就这样被推进了狗屋监禁著。

　　这间狗屋清子是知道的，但平常根本没注意这是干嘛的，自己也很少来到这
裡，身上的衣服不算单薄，关在狗屋裡也还算保暖，看著自己脚上拘束的脚镣，
清子却有种安全感了，这种感觉不自由但却安心。

　　「清子奴隶，还好吗？」

　　白石靠了过来偷偷问著「嗯嗯，还可以」

　　清子回答著「嗯嗯，体验很棒吧」

　　白石继续问著「嗯嗯，真的很棒」

　　清子回答著「再忍忍，还有２３小时，我已经跟管家高田说你到其他城市去
找朋友了，短时间内不会发现你不见的事情。」

　　白石说完就离开了，留下在狗屋裡一人的清子。

　　清子看著简陋的狗屋，却是处罚女僕的地方，原来自家中的女僕如果犯了错
就会被带到这裡来监禁啊，清子真是大开眼界，自己的双手忍不住在胯下间游走
抚摸著，摸到敏感的地方时，清子还会发出娇喘的声音，而四周是寂静无声的。

　　「还舒服吗？三小姐？」

　　高田的声因忽然出现在狗屋的门前「我是…我是若叶」

　　清子赶紧回答著「你别装了，我早知道你跟白石若叶她们的关係了，只是不
说而已，我也知道你会偷看我跟雅子的事，我们是故意给你看的，不错的体验吧
」

　　高田在门前蹲了下来说著「高田你…」

　　清子有点不敢相信的回答著原来高田早就知道了，高田与大姐之间的关係也
是故意给清子看到的。

　　「既然想体验，那就时间长一点，我已经得到你姐姐的同意，剥夺你松井家
董事的身份，也除去你松井家三小姐的身份，现在你的新身份是松井家的女僕专
用厕奴了，恭喜你了，清子，你得到你想要的了！奴隶的生活」

　　「高田…饶了我…别这样」

　　一边求饶的清子一边看著狗屋旁出现的松井家女僕，这画面相当熟悉，这不
就是对付妈妈的那天同样的场景吗？虽然自己也同意这样对付妈妈，但清子没想
到这同样的事情会发生在自己的身上，而且来的这么快。

　　清子被女僕们拉了出来，锁上了与母亲优子一样的铁鍊，同样无法站立了，
只能在地上爬行，清子被女朴们牵著往厕所的方向爬行著，这女厕裡，还有著另
外一位厕奴，就是松井家的前女主人，同时也是自己的母亲优子，优子被固定在
地上，木架就架在优子的身上，只让优子抬著头，女僕开始上著厕所，架自有个
透明的盆子，盆子被接上的水管，水管则接在优子的嘴巴裡，再用皮革制的皮套
固地住，双手则被铁鍊固定在替上的铁环中，腰间也被锁上铁鍊，双脚也是跪坐
的，虽然偶尔可以换换姿势，但头是无法摆脱管子的。

　　清子也被锁在了地上，同样的东西就固定在清子的身上，双脚双手的锁上了
铁鍊，嘴巴裡被装上的套管，再用皮革皮套封住，接在透明的盆子裡，看著高田
脱下了她的窄裙与内裤，往木架上一坐，呈现在自己眼前的是黄色的尿液就这样
流进了自己的嘴巴裡，尿味好重，但清子很快的吞到肚子裡面去，喝著尿的清子
好几次都被污浊的尿液呛到，而清子看著一旁的若叶与白石笑著，原来这一切都
是高田与白石她们计画好的。

　　在清子模糊的眼睛裡看见了一个熟悉的身影，原来大姐雅子也换上女僕装，
成了高田身旁的贴身女僕，还取了新名子叫小雅，女僕们已经见怪不怪了，雅子
也坐上了人体马桶，在清子的嘴巴裡撒了泡尿，然后起身继续站在高田玲子的身
边。

　　豪宅裡进行的变态游戏，正激烈的进行遮，松井家的两位最后女主人，一个
也成了女僕，这也是雅子体验的其中一种，体验女僕正是雅子自己提出的，高田
知道后跟向来与三小姐清子交好的白石与若叶两个女僕讨论后，决定引清子入瓮
，同时替雅子铲除挡路的石头，就算是自己的亲妹妹也是一样。

　　在公司裡，高田从松井家管家，晋升成松井集团的财务长，正式掌管松景家
的财政与一切大小时。

　　白石与若叶因为立下大功，成了财务长的贴身秘书，松景雅子则很少出现在
公司了，因为新的身份是高田的贴身女僕啊，地位甚至比白石跟若叶还不如呢！
而此时，在豪宅的另一边，北边的洋房裡，也正在进行著一场秘密的游戏，主角
是杏奈与由美子，一向担任女王的由美子，在这裡，也成了杏奈的一条母狗，接
受杏奈的饲养，这样的情形已经秘密进行了三年，所有的人都不知道，但杏奈却
知道松井家这几天到底发生了什么事，心中也有所盘算，或许有机会在长年服务
的松井家中佔有一席之地，而这一席之地得靠眼前的这位二小姐才能到手了。

　　由美子，拥有Ｓ与Ｍ双向的性格，但始终是奴性更重些，三年前，被杏奈调
教成私人女奴，后来又成了私人宠物与家畜，北侧的洋房裡，是女僕与管家少接
近的地方，也很隐密，成了由美子的私人游戏场，在这裡也有个特别为由美子打
造的铁笼，一样那间铁工厂所打造，在同样时间为母亲打造狗笼的同时，由美子
也为自己打造了一个，不同时候完成后，更在不同的时间送到松井家。

　　向来酷爱金属的由美子，除了铁笼之外，还订做了许多固定在牆上的拘束器
，方便固定拘束自己用的，房子的中心更有一个铁环，用来锁住由美子的身体，
一旦被锁在房子中心的由美子，除了进笼子外，亦可以到房子的任何角落，在这
裡由美子是唯一的女僕了，而唯一的主人就是月岛杏奈了。

　　现在的由美子，脖子上的项圈是纯铁打造的，脚镣更是加重的，手镣也是加
重的，脖子上项圈与双脚加上了双条铁鍊，同样都是最粗重等级的铁鍊，这样的
重量束缚在由美子的身上，由美子是不可能站的起来了，只能在地上缓慢的爬行
著，但缓慢这两个字在杏奈的眼中是不存在的，手上的皮鞭成了最好的工具。

　　杏奈过去是由美子熟识的女僕，也一向负责由美子的贴身事务，所有大小事
都瞒不过杏奈，还记得第一次被杏奈调教的那个晚上，由美子跪在这个平日裡服
侍她的女僕面前，竟然感觉到兴奋与被羞辱之后的快感，也让杏奈发现了由美子
喜欢被比自己地位还低的女人当成奴隶般的对待，而成为奴隶也只是第一步，成
为家畜是杏奈的最大目标，就这样白天时，杏奈仍是由美子的专用女僕，但只要
由美子说可以或是主动戴上项圈，就是告诉杏奈，你现在是我的主人了。

　　在杏奈的要求下，由美子自己剃光了阴毛，露出漂亮的肉缝，由美子会让自
己的阴道始终保持湿润的状态，所以会不断的想像自己被虐待的画面，而为杏奈
口交，成了由美子每天的工作。

　　天气相当晴朗的今天，由美子第一次被当成了狗牵出北侧的洋房外，但杏奈
却不只是要在洋房附近逛逛，而是往豪宅的中心走去，身上铁鍊的重量，让由美
子无法反抗的只能被牵著走，加上杏奈手上的皮鞭，由美子很快的就被牵到了花
园中，花园的中庭有著松井家所有的女僕，大家都用惊讶的眼神看著现在的由美
子，由美子已经羞愧的低下头去，一点也不敢看这些下人，因为自己现在的地方
远不如这些下人女僕了。

　　人群中让出了一条道，另一个方向被牵出来的是优子，财务长秘书白石小姐
牵著以往的松井家女主人，松井优子，现在松井的姓已经被去除了，只能是家畜
优子，看著自己与母亲同样的遭遇，由美子低著头，优子则对由美子笑了笑，因
为另一个方向被牵了过来也是头母犬，正是三妹清子，清子的屁眼被插入了高大
的狗尾巴，脖子上的项圈闪闪发亮，更是不鏽钢打造的，但由美子细看后，这个
项圈是没有打开的地方，它是锁死在清子脖子上的，惊讶的由美子，完全不知道
为什么三妹清子也成了母狗，只能睁大眼睛看著。

　　站在高田身后，身穿著女僕装的新女奴雅子，看著自己的妈妈跟妹妹也成了
母狗，只能站在旁边静静看著。

　　「家畜优子，我准许你用人类的话语说一句话，你想说什么呢？」

　　高田对著趴在地上的优子说著，此时的优子经过多日的调教与训练，有点恍
惚的从口中说出了一句话。

　　「雅子，你也成为我们的一员吧，母狗就是母狗」

　　优子说完，所有身边的女僕都哈哈大笑了，果然是松井家的奴隶，奴性都很
重的。

　　「母亲…．」

　　在一旁的雅子只能挤出这几个字。

　　「这个家畜是你的母亲吗？」

　　高田对著旁边的雅子问著「是…．是的」

　　雅子回答「那个家畜的女儿是什么呢？难道不是家畜吗？」

　　高田又继续追问著「是…．家畜」

　　雅子颤抖的说著「很好，那就好」

　　高田说完，雅子已经软脚的跪坐在花园的中庭了，一旁的女僕们，靠了过来
，为雅子最后一次服务，她们解开了雅子身上的女僕装，若叶手裡捧著不绣钢的
项圈，为雅子戴上，一丝不挂的雅子被繫上了狗绳，双脚被锁上了脚镣与手镣，
从现在开始，雅子也成了一头母狗。

　　四条母狗，被四个女人所牵著，齐步的往前爬行著，高田则在花园的凉亭裡
喝著下午茶，雅子看著身旁的两个妹妹与母亲，大家都成了家畜了，雅子叹了一
口气后，招来了白石一鞭子，四头母犬继续被牵著溜狗，若大的家族豪邸，也有
著很大的空间，这下子应该有的溜了，而在高田看来，地下室的调教室又要被启
用了，调教室裡将被规划成四头女犬的房间，短时间内是不可能被放出来的，高
田的目的就是要松井家的女人都关在不见天日的地下调教室，最好关到忘记现在
是何年何月，只记得自己下贱的身份就可以了，高田相信，这对松井家四头母畜
来说这是很容易的。

　　松井家的产业慢慢的都被高田给掌握了，财务长掌管了集团的核心，杏奈成
了董事会的董事，白石与若叶成了集团的秘书长与副秘书长，虽然高田掌握了集
团的核心，但家族企业仍然是松井家的姓，这个家族是需要接班人的，高田透过
海外高科技的医疗团队取得精子，使得雅子、清子与由美子都怀运了，并透过基
因控制，让这三个女人生下的都是女孩，好准备接管「家业」

　　但对于高田来说，让这三个小女婴成为未来新母狗，这才是当务之急了，母
狗的教育不能再等，就这样松井家未来的三个接班人将会继续成为母狗与高田手
中的棋子，至于优子呢？继续担任厕奴，为松井家的女僕们解决小便的问题呢！












【旅馆美母女虐恋记】



一、沦为奴僕的千金「这间就是我们继承的旅馆？」

　　十八岁的美知子问著自己的母亲美和「嗯…是从祖爷爷那代传下来的」

　　美和回应著美知子的问题「这么破旧，妈你怎么还要啊！」

　　美知子有点不耐烦的问著。

　　毕竟旅馆真的满破旧的！对于在东京都长大的美知子当然很不习惯也不喜欢
。

　　「不准乱说话！这可是祖先们传下来的！」

　　美和生气的说「这可是从江户时代就有的旅馆，已经好几百年的历史！进去
吧！」

　　美和拉著美知子的手往旅馆的玄关走去！玄关裡站著一位年纪约三十几岁的
女人，身上穿著日本传统的和服站的挺挺的！似乎在等待著谁！「桥木老闆娘吗
？」

　　那女人问道「是的正是我本人，请多指教」

　　美和弯了腰向那女人鞠躬。

　　「老闆娘，我是这裡旅馆的经理，我叫美代子，请多指教」

　　美代子鞠了躬，腰弯的比美和还要在低，以表示对老闆娘的尊重。

　　她就是这裡的经理？真是奇怪的女人，美知子暗自想著。

　　「各位，老闆娘来啦！快出来打声招呼！」

　　从玄关后面跑出了几个人，几个女人，年纪都不大，顶多二十几岁，脸上脂
粉未施，穿著传统的和服工作服，与东京来的美知子形成了强烈对比。

　　「这位是清子、五德、典子，快向老闆娘打招呼吧！」

　　三位年轻的女人向美和弯腰鞠躬。

　　「这位是大小姐吗？」

　　美代子向美和问著「是的！」

　　「请多指教！」

　　美代子向美知子弯了腰行礼！「我叫美知子，请多指教」

　　美知子也弯了腰鞠躬。

　　短暂的介绍仪式结束后，美和来到一间很大的厅房，是传统的日本和室！桌
上放著一件大红色的和服。

　　「老闆娘，只要您穿上了这件和服，就代表您正式掌管这家旅馆了！让我为
您服务好吗？」

　　美代子问著！「好吧！反正和服我一个人也穿不来！你帮帮我吧！」

　　「是的！」

　　美知子回答著「好了！老闆娘你这身和服很合身呢！」

　　换上和服的美和，仔细的看著镜中的自己，第一次因为自己的身份不同而换
上和服，以往和服都只会在重要节庆才会拿出来穿的！现在要每天穿著了！「把
旅馆这几年的帐都拿出来吧！我看看！」

　　美和发出了来这间旅馆的第一道命令。

　　「这…………．．」

　　美代子面有难色的样子「怎么回事？」

　　美和看到美代子的脸很为难的样子！「老闆娘！事情是这样子的！这几年的
生意已经大不如前了！自从两年前上任老闆过世后，生意就一直很差，加上旅馆
老旧！无法修缮，导致无法吸引新的客人上门，现在只有以前的老客人会看著以
前的面子上过来光顾！我这就拿过来给您看看！」

　　说完！美代子转身去帐房将帐本都拿了过来！美和与美代子两人合力用一夜
的时间来算帐！「好无聊的旅馆啊！我才不想住在这裡呢！」

　　无聊的美知子在房间内到处走动！东摸西摸的，看能不能找出什么好玩的东
西！拉开了壁橱，裡面放著许多箱子！但摆在最裡面的那个最吸引美知子的注意
，因为它有著漂亮纹路的木箱，显示了这个箱子的重要性。

　　拉出了沉重的木箱，美知子像是找到宝一样，慢慢的打开了木箱的盖子！「
天啊！这箱子是干什么的啊？」

　　木箱内都是一綑一綑的麻绳，十几綑麻绳下甚至还有在电视上才看的见的大
铁环，像是脚镣一样！旁边的小盒子中放著这些大铁环的钥匙。

　　「相簿？」

　　美知子发现了在木箱旁边夹著一本相簿，打开了相簿！裡面都是一个一个的
女人，但都不认识，她们全都赤裸裸的被綑绑著，但绑在她们身上的绳子却是绑
的出奇的美丽，美知子这么的形容照片裡的女人！「很漂亮吧！」

　　出声的是女服务生清子！「清子？」

　　美知子吓了一跳，原来清子早就在旁边听的一清二楚「照片裡的女人都是旅
馆的前辈了！只不过早成历史！现在都由我们这些年轻人接手了！」

　　清子说道「你们年轻人接手？什么意思？」

　　美知子这下子完全听不懂清子在说些什么了！「大小姐，请您看看吧！」

　　站在美知子前面的清子，将她的裙子慢慢的撩起来，清子却是不穿内裤的！
只有一条绑在腰间与胯下的铁鍊，在腰部还有个锁头。

　　「你们？？？你们这些变态的女人！快滚！」

　　美知子第一次看到这么羞耻的画面，还是在自己的眼前上演。

　　「大小姐！您听说说完！不只我这样而已，旅馆内的女孩都是这样子的！而
我们所有的钥匙都在美代子小姐的手裡」

　　「美代子！那个经理吗？」

　　这下子引起了美知子的兴趣了！「是的！」

　　清子回答著「你们？你们这样子会痛吗？」

　　美知子问著「大小姐，我没说谎，真的还满舒服的！」

　　清子的回答让美知子吓了一跳。

　　「舒服？我有没有听错！」

　　「大小姐！真的很舒服！美代子小姐刚帮我们戴上时，是有点不习惯，但接
下来却是一次又一次的性高潮！真的舒服极了！」

　　清子回答的自然，看起来一点也不像是在说谎。

　　「真是不可思议啊！」

　　美知子虽然生长在前卫的都市中，但却也没听说过这些事情。

　　「这东西，还有个好处！」

　　清子继续说著「好处？身上锁著这些东西，还有好处？」

　　「可以防止那些臭男人对我们下手！铁鍊完全档住了那裡啊！」

　　清子的脸已经红了起来！「不要再说了！你去工作吧！」

　　美知子实在听不下去了！「是的！大小姐」

　　清子说完就继续她的打扫工作了。

　　「那东西真的有这么好吗？」

　　美知子的道德观念一次次的被衝击著！早晚有天会被衝破的！接下来一整天
美知子都心神不宁，脑海裡尽是早上所看到的画面，久久挥之不去！「好吧！试
试看也不会怎么样啊！」

　　美知子似乎下了决心「清子！清子！过来一下！」

　　美知子叫了几声正在打扫庭院的清子「大小姐！有什么事！」

　　清子马上跑了过来！「走我们屋裡说话！」

　　美知子拉著清子到房间裡「大小姐有什么很重要的事交待吗？」

　　清子再问著「不不不！」

　　美知子连说了三个不字！「那到底是什么事呢？快说吧！」

　　清子问著「就是早上的事儿！」

　　美知子看能不能由清子起这个头！因为实在很不好意思「什么早上的事？」

　　清子似乎还在装傻「唉啊！人家不好意思说啦！」

　　美知子的脸都红了！「好啦好啦！让我说吧！你大小姐早上看到『那个』后
，心动了！想也要试试看！对吧！」

　　清子完全说中了美知子的心事！「好你个清子啊！竟然知道我在想些什么！
还故意装不知道！」

　　美知子说著「其实在在第一眼看到别的女孩那个样子时也是一样的反应！」

　　清子说著「那现在呢？」

　　美知子问著「走，到我房裡！」

　　清子拉著美知子的手到了她的佣人房房间裡很乾淨，清子也是个爱乾淨的女
孩，这让美知子对清子的印象好很多。

　　「大小姐！坐下吧！」

　　清子说完转过身去打开了壁储，从裡面拉出个箱子！打开了箱子，拿出一样
用白色的布包著的东西，拿到了美知子的眼前！清子慢慢的掀开了白布，布裡包
的是一条铁鍊与一个锁头！「大小姐考虑清楚了吗？」

　　清子问道「嗯！」

　　美知子点点头「那请大小姐将裙子与内裤脱下就好！上衣不用脱。」

　　清子说道「嗯！好的」

　　虽然清子也是个女孩！但在女孩前裸露自己的身体，还是给别人看最私密的
那裡！这还是第一次。

　　整齐的阴毛与粉红色的阴唇，让清子目不转睛的叮著美知子慨！「大小姐！
好漂亮的妹妹啊！」

　　清子讚叹著而美知子的脸早就已经红的跟喝醉酒一样了！「来吧！」

　　清子说完拿起了铁鍊，先是绕过美知子的腰，在肚脐前锁上锁头后，用多馀
的铁鍊，绕过了美知子的阴部，到背后时，再锁上个锁头！「大功告成！」

　　清子说「等等！太鬆了吧！」

　　美知子的回答让清子下了一跳「这对刚刚戴上的人是刚刚好的！好吧………
…．」

　　清子无奈的拿起钥匙打开了后面的锁，然后再往上调了两个铁环，胯下的铁
鍊已经完完全全陷入阴部裡了！喀擦一声，上了锁。

　　「这内裤就不用穿了！穿著内裤必较不方便！」

　　清子随手就将内裤收走了！美知子穿上裙子，试著走走看！没想到每走一步
，铁鍊与阴部的摩擦就越来越大，就这子就轻易的达到了高潮。

　　「天啊…………．好舒服的感觉！快升天了！」

　　美知子说著「大小姐！任何戴上这个东西的女人，身份马上就不一样了！这
一点你要了解」

　　清子说道。

　　「什么意思？」

　　美知子问道「戴上这个了！您就不是大小姐了！知道吗？美知子」

　　清子直接叫出了美知子的名字。

　　「戴上这个后，身份就跟我们一样！要和我们做同样的事情，接受美代子主
人的调教」

　　清子再说道「这个！既然我已经戴上了！钥匙也不在我身上！你们怎么说我
就怎么做！」

　　美知子说道「既然如此，你就叫我清子姐吧！从现在开始你就是我们旅馆服
务生中的新人！今晚请您跟你母亲说您想要帮忙旅馆的事情吧！」

　　清子说道「是的！清子姐！」

　　美知子回答著「现在！我要下第一道命令给你！先帮我把房间裡的厕所打扫
乾淨吧！」

　　清子说「好的！清子姐！我马上开始！」

　　美知子有点兴奋的回答！自己的身份不一样了！自己仍然很兴奋。

　　「马桶，你得用舔的才乾淨！知道吗？」

　　清子说「什么？用舔的？这太不卫生了吧！」

　　美知子说道「你是什么身份？你现在不过是比我身份还低的女僕而已，你以
为你还是那个大小姐吗？」

　　清子说完还伸手拉了一下美知子胯下的铁鍊！「是的～清子姐！我马上做！
」

　　美知子慢步走向厕所！趴在马桶前！伸出了舌头，开始了自己刺激的生活！
而一向骄生惯养的美知子，现在正舔著肮髒的马桶，胯下还锁著铁鍊！这一点真
是让美知子想像不到的！「妈！旅馆裡，好像人手不够，我可以也当旅馆裡的服
务生，帮忙打扫旅馆吗？」

　　美知子的话一出，所有的人都吓一跳！只有清子与美代子暗自笑著！「是吗
？难得你也想帮妈妈出一份心力！好吧！美代子小姐！就交给你！让她从服务生
开始做起！以后也好帮我接管旅馆的生意！「大小姐！请到我房间来吧！我拿一
套佣人的工作服给你吧！清子！你也过来帮忙吧！其他的五德与典子帮著老闆娘
打扫吧！」

　　美代子起身，拉著美知子的手！三个人来到了房间，美代子掀起了美知子的
裙子。

　　露出了胯下的铁鍊「果然如此！清子又是你搞的鬼吧！」

　　美代子说著！「主人！这不关我的事！大小姐她发现了相簿的事！而且也是
她主动来找我的！」

　　清子解释道「是的是的！美代子小姐！这是我愿意的！」

　　美知子回答！「这……我们旅馆的服务生与一般旅馆不同！你真的想当吗？
」

　　美代子再三确定的问著「是的！这是我愿意的！主人、清子姐！」

　　美知子回答著「好吧！既然如此你就开始工作吧！但你的身份是旅馆裡最低
下的奴僕，知道吗？」

　　「是的主人！…」

　　美知子回答著「你母亲明天要到东京的银行去，讨论贷款的事情，大约三天
才会回来！」

　　美代子说「那…．主人！等老闆娘一出门！我们可以来实施「拘束日」

　　的活动吗？」

　　清子问道「拘束日？」

　　美知子听的一头雾水！「拘束日！是你们还没来以前，店裡某一段时间会实
施的措施！店裡的女僕与服务生等等，都会戴上脚镣工作，体验工作的辛苦」

　　美代子回答「真的？好像很好玩呢！」

　　美知子说著「好玩？最低下的服务生要帮每一位姐姐服务呢！自己也要戴上
最重的脚镣工作，晚上还得服刑！好玩！你会哭天喊地求饶的！」

　　清子回答「清子说的不错！明天等老闆娘一出门，旅馆就开始进行「拘束日
」

　　的措施吧！」

　　美代子说道「是的！」

　　清子与美知回答著「来！拿著！这是女僕的工作服，一件全蓝色的和服，和
服的内衬鏽上了奴字代表要时时告诉自己、提醒自己现在的身份！快换上吧！等
等去跟你妈说晚安后！到我房间来！我有事交待你！知吗？」

　　美代子说道「是的！」

　　美知子回答著晚上十点，美知子来到了美代子的房门前，拉开了门，便走了
进来，此时的美知子已经换上了蓝色的工作用和服！「现在我要对新进的美知子
下第一道命命！」

　　美代子严肃的说道「是的！」

　　美知子向美代子鞠了躬！「美知子！明天你母亲离开后，你必须全身赤裸的
到客厅，正式拜见你的三位姐姐知道吗？」

　　美代子说道「是……美知子遵命」

　　美知子回答「今晚先让你轻鬆一点吧！回去睡觉吧！」

　　翌日「美代子，要好好将店裡的规矩教给美知子，我女儿就交给你了！」

　　美和说「是的！老闆娘！我会好好教她的！毕竟大小姐将来是要接管旅馆的
生意的」

　　美代子回答说。

　　「妈妈～再见！」

　　美知子说计程车远离了旅馆！「美知子！开始吧！我们会在客厅等你的！」

　　美代子说「是的！」

　　美知子回答拉门被缓缓拉开，出现在美代子、清子、五德与典子面前的是一
位全裸的漂亮少女，这位少女的下体还锁著铁鍊，象徵的自己的身份！「美知子
，现在喝下每位姐姐赏给你的『圣水』吧！代表你也成为大家的一份子」

　　美代子说「来吧！大小姐！」

　　典子拉开了裙子，示意要美代子到她的胯下去「圣水是尿吗？」

　　美知子问「什么尿？这些是各位姐姐们爱护你的心意啊！快喝下去！」

　　美代子生气的说著！「是……．．」

　　张开嘴巴的美知子万万也想不到几天前还在东京的朋友面前大声说自己将会
接管旅馆，成为旅馆的千金小姐，现在却在喝僕人们放出来的尿！美知子不由得
感到自己的低贱，也意味著以前的生活将不会回来了！尿从唇缝间透过了铁鍊，
流进了美知子的嘴巴裡，美知子喝下了第一位典子的尿。

　　「谢谢典子姐姐」

　　美知子向典子说仪式进行的很快，羞耻的行为让美知子觉得自己下贱到了极
点。

　　但这竟然是自己愿意的。

　　由于「拘束日」

　　的进行，旅馆内除了美代子小姐以外，其他的服务生都会锁上脚镣进行日常
生活的打扫工作，当然美知子换上了最重的脚镣。

　　沉重的脚镣拖慢了打扫的工作。

　　「你太慢了！美知子。」

　　清子很不高兴的说著「对不起！清子姐，我会加快的！」

　　美知子说完继续打扫房间「对不起有用吗？我要惩罚你！」

　　清子说「是的！美知子愿意接受清子姐的惩罚」

　　美知子说「把嘴巴打开！」

　　清子道「是…………．．」

　　打开嘴巴的美知子等著清子拿了一团的内裤，塞进了美知子的嘴巴内，再用
胶带封住了嘴巴「这是美代子主人昨晚穿的！我罚你塞在嘴巴裡直到工作结束」

　　清子说美知子只好继续的打扫，后面还有一连串的工作要进行著！一旁看到
的典子与五德都在旁边哈哈大笑。

　　「你们看，我们的大小姐，现在嘴巴裡正塞著别的女人的内裤呢！」

　　典子说「什么大小姐！现在只是旅馆的奴僕罢了！地位跟母狗差不多吧！」

　　五德说一旁已经羞愧到不行的美知子恨不得挖的洞鑽进去，脸看起来也更红
了。

　　不知道为什么，美知子越是听到大家的铁鍊磨地的声音，越兴奋，不知不觉
，妹妹也就湿了。

　　二、贷款埋下祸根另一方面，美和来到了东京后，马上找到了在银行工作的
大学同学，里奈小姐，两人在大学时，是相当友好的朋友。

　　大学毕业后，美和也就嫁做人妇，而里奈则投身银行圈，现在已经是银行的
高阶主管。

　　「美和，贷款这方面，如果没有问题的话就照我们合约上所签的一样，两天
后就会汇入你的帐户了！」

　　里奈边整理桌上的公文档案一边说。

　　「真是太谢谢你了！这么多年没见面了，你还是那么的讲义气，挺我这个老
朋友。」

　　美和说「唉啊！这是什么话？你是我大学最好的朋友，我不帮你要帮谁？」

　　里奈说「哦，要不要一块吃个晚餐吧！」

　　美和说「好啊！你请哦！」

　　里奈笑著说「这还用说！」

　　美和拉著里奈的手说但却在这时候动作与声音都停了下来……………「里奈
，你还是跟当年一样吗？」

　　美和说「我……．．这么多年没有结婚，还不是因为你！」

　　里奈说「这……．．虽然我们已经分开多年，但心底也一直放不下你」

　　美和说就这样，美和与里奈在办公室裡，亲吻了起来。

　　「我要……．．」

　　里奈说「我给你………．．」

　　美和道「啊…………．啊啊啊………．．舒服……」

　　美和说，而里奈的手早已经伸进去美和的裙下了，不断在『门前』游离。

　　此时的美和感到舒服极了！大学时期的不伦之恋，两人间的禁断关係，都在
此时放开来，纵使美和已经育有一个女儿，身为人母，却仍在追求年轻女孩所需
要的性爱。

　　「你还是一样？」

　　里奈问「嗯………．」

　　美和说美和已经赤裸裸的被吊绑在大粱上，只剩一件内裤。

　　丰满的乳房因为麻绳的綑绑而胀大，双脚被吊绑分开，露出女人最私密的部
位。

　　里奈拉开了美和的内裤，手裡已经拿著一根人工阳具。

　　「要吗？」

　　里奈问「嗯……．．快插进来吧！我要！」

　　美和说「那说我最想听的话………．」

　　里奈说「我…美和是淫荡的母狗，喜欢被绑著干，里奈我受不了了！」

　　美和说「好………………．」

　　里奈说完就往美和的两腿间鑽进去，用舌头舔著美和的私处，而美和早已经
进入到不可自拔的境界。

　　「啊．．啊…．啊…．啊」

　　美和爽翻天了…………．美和现在仍然处于高潮的快感中，但却万万没想到
自己已经因为这笔贷款而让自己陷入危机之中了，也是后来与女儿都沦为奴僕与
性玩具的关键点。

　　获得贷款日币９０００万的美和，在第三天下午便搭车回旅馆了！心裡也正
盘算著如何运用这笔钱让旅馆起死回生。

　　当然！美和回到旅馆时，一切似乎都没有变，也没有想到自己的女儿早已经
变成别人的奴隶、奴僕、性玩具了！更没有注意到女儿的胯下会锁著那样变态的
东西。

　　除了大举翻修外，还扩建了旅馆，并在美代子（旅馆经理）的建议下再买下
后方一小块地，准备用来扩建用的！半年的时间过去了！旅馆扩大了一辈，整栋
几乎都是新的旅馆了！除了银行的九千万贷款外，自己也拿出了所有储蓄日币一
千万来投资自己的旅馆，总计已经花掉日币一亿元了！这是一场豪赌，而美和没
有输的本钱。

　　三、破产一年的时间又过去了，旅馆的生意却是每下愈况，越来越差，原因
是日本陷入了泡沫经济，日本的中小企业几乎都陷入了泥沼而动弹不得。

　　美和的分期贷款也已经有三个月没缴，里奈小也还亲自到旅馆来与美和讨论
后面该怎么办。

　　没有新的资金汇入，生意却越来越差，美和已经没有退路了！只有宣佈破产
一途可以走了。

　　「看来只有破产一途了！」

　　美和说。

　　这一年下来美和已经背负一亿元的债务。

　　「老闆娘，我倒有一个办法，只是不知道您愿意不愿意」

　　美代子说「有什么办法？说说看吧！」

　　美和说「在镇上找买主，接手旅馆的生意」

　　美代子说「不！这是祖先留下来的！怎么可以拱手让人呢？」

　　美和说「但万一被银行收回，这间旅馆的下场可还不是一样，至少可以让有
心经营的人接手」

　　美代子说「但………这时候有谁有一亿元？」

　　美和说「我倒有认识一个人，她在老闆娘入主前就已经不断的来跟我表明入
主的愿望了」

　　美代子说「哦！那好吧！就介绍看看吧！」

　　美和说本来眼看要破产的一瞬间内又出现了曙光，这让美和有燃起了希望。

　　翌日「怎么样？谈的如何？」

　　美和问「嗯…．她大至上已经同意」

　　美代子说「那还有什么问题吗？」

　　美和问「有…．．但要老闆娘同意才行」

　　美代子说「什么事情？」

　　美和问「她要您继续担任旅馆的老闆娘，经营的方向与策略，则由她来决定
」

　　美代子说「这个嘛…．为了祖先留下的产业，我愿意」

　　美和说一、ﻩ母女的结合美和双手被绑在背后，绑的紧紧的，全身赤裸裸的
在自己的亲生女儿美知子面前，美知子站在美和的面前，双眼看著这个全身赤裸
裸的女人，这个生育自己十几年的女人，如今却在她的面前，流下了淫水。

　　而美丽成熟女人的身体，却深深的吸引著美知子。

　　美知子伸出了自己的手，抚摸著美和的乳房与乳头，敏感的乳头马上为美和
带来了不一样的感觉。

　　「美和，好美丽的身体」

　　美知子叫著自己母亲的名字「美知子～你在干什么？我是你的母亲啊！」

　　美和叫著「什么母亲，你现在不过是地位比我低贱的奴隶、奴僕，你的身体
属于大家的」

　　美知子说著，此时，美知子的手指已经伸入了美和的下体裡。

　　「啊…．不要啊！美知子快住手啊！只要不碰那裡，我答应你玩妈妈身体任
一部位」

　　美和叫著「任何部位？」

　　美知子问著「是……」

　　美和回答著「那…你要我玩弄你的那一个部位呢？」

　　美知子问著「这…．．那儿好了！」

　　美和回答著「那是那裡？」

　　美知子再问著「是……．．肛门～请玩弄我的肛门吧！」

　　说完话的美和羞愧的把头转到另一边。

　　自己的肛门被自己的亲生女儿玩弄著，下阴的阴毛也被剃光，现在的美和是
几年来最羞耻的时候，她设法告诉自己要冷静，毕竟接下来有十年的光景都会这
样，让自己能够接受。

　　五百ｃｃ的灌肠液摆在美和的眼前，美知子站在美和的面前拿著玻璃製的灌
肠针筒。

　　「请大姐姐对我的肛门灌肠吧！」

　　美和勉强挤出几个字来「没问题」

　　美知子回答冰冷的灌肠液透过玻璃针筒灌进了美和的肛门裡，腹痛难忍，而
美知子却还没有停下来的样子，不停的将灌肠液灌进美和的肛门裡，一次接一次
的灌。

　　直到实在忍不住了！美和的肛门喷出了黄色的汁液，生平第一次灌肠的美和
在此时瘫在地板上动也不动。

　　另一方面美知子戴上了人工阳具，是属于女同志在用的东西，另一端早已经
插入了美知子的阴道裡，另一端则露出在外面，黑色的大阳具，有了这个女人还
要男人干嘛？「自己要被女儿强姦了！」

　　美和在心裡这样想著，却也无能为力，只能任由那庞然大物插进自己的身体
内。

　　这一夜，肛门的初夜也给了自己的女儿美知子了！





【家族游戏】



作者：普普之人



         多田夫妇结婚多年，只有一个正在读高中的宝贝女儿，名叫多田莉香，妈妈
多田央奈与老公多田一夫，都在银行担任高阶主管，只是在不同银行。

　　而富裕的生活让多田家一直都是朋友眼中羡慕的对象，但多田夫妇却有著奇
异的癖好，瞒著所有的亲朋好友，多田一夫有著ＳＭ的爱好，并喜欢到城中高阶
的情色区找寻ＳＭ的调教对象，多年前却被老婆央奈给发现，但央奈不但没有加
以阻止，反而加入了一夫的ＳＭ游戏中，不可自拔。

　　「老公，俱乐部说今晚的对象如何？」

　　多田央奈坐在床边的梳妆台前，一边对著镜子涂著鲜红色的口红。

　　「听说是个大学生，奴性很强，俱乐部的的大石先生是这样跟告诉我的」

　　穿好衬衫正在扣钮扣的一夫边扣钮扣边说著。

　　「今晚，让我表现表现喽」

　　化完妆的央奈穿上鲜红色的高跟鞋说著「好啊！那我今晚担任老婆的摄影师
了」

　　打上领带的一夫边说边笑著，而央奈也笑了。

　　「还敢讲，上次的游戏，你让那个女奴灌肠，竟然还喷到镜头，你知道修理
那部摄影机花了多少钱吗？」

　　央奈边说边笑边抱怨著上次的事件。

　　「五万元啊！根本可以换新的了，博多街的那个摄影器材店的老闆娘简直是
土匪。」

　　一夫打好领带正穿上西装外套。

　　「好了吗？」

　　央奈拿起包包牵起一夫的手「好了，走吧！」

　　一夫牵起央奈的手起身离开房间多田夫妇走出房门，小心翼翼的关上房门，
来到客厅，牆上的钟来到十一点，而到城中的俱乐部约需要二十分钟的车程就到
了。

　　央奈确认女儿已经睡著后，向一夫点点头，夫妇俩来到车库裡，坐上进口的
轿车，出发前往俱乐部。

　　约莫二十分钟后，多田夫妇来到俱乐部裡，向俱乐部的大石先生打过招呼后
，一夫前往「调教室」

　　架设摄影机用的脚架与摄影机。

　　多田夫妇习惯在游戏时，都用摄影机来纪录每一次的调教，今晚送来的女孩
，花了多田夫妇不少钱，约莫十万元，但由于可以摄影纪录的关係，这个价格是
很合理的。

　　多田夫妇并不会知道这个女孩的姓名，也不会看到脸，送来的女孩都是蒙面
的，这也保护了双方的一个隐私，这正是这个高级俱乐部的规定，也是最最吸引
人的地方。

　　央奈穿著高级的灰色套装，脚踩鲜红色的高跟鞋，与她脚上的鲜红色口红刚
好是相同的，央奈也来到调教室，一夫也已经架好摄影机并开始录影，调教室中
跪坐著一位女孩，头戴面罩，穿著单薄的白色上衣，地板传来叩叩叩的声音，那
是央奈的高跟鞋的声音，她一步步的接近眼前的这个女孩，而这个女孩听到了声
音，吞了口口水，但双手还是很顺从的放在自己跪坐在地上的大腿上。

　　旁边的一夫笑了笑，像是在对老婆央奈说：「今晚的对象满有趣的」

　　央奈也观察到眼前这位女孩的反应，她笑了笑，用她的长指甲轻轻触碰著女
孩的肩膀，这女孩抖了一下并，然后央奈慢慢拉起女孩的白色上衣，女孩露出了
年轻有弹性的漂亮乳房，乳头是偏粉红色的，看来是个新奴，看来大石今晚给了
多田夫妇一个很好的对象。

　　央奈熟练的拉起牆旁的开关，天花板上降下了一个铁勾，是电动控制的，可
以升降。

　　央奈再拿起调教室旁桌上的皮革手铐，帮眼前的这个女孩铐上口铐，并与天
花板降下的铁勾固定。

　　机器发出了声响，铁勾随著铁鍊升高，女孩的双口也被高高拉起，女孩无法
再跪坐了，只能随著铁勾的高度慢慢站了起来，女孩的下半身是有穿著内裤的，
而女孩完全站好不到一秒，就又升高了，脚尖微微能碰触到地板，但也站不稳，
只能勉强支撑。

　　女孩有点摇摇晃晃的样子，让央奈更加兴奋，手裡拿起桌上的皮鞭，皮鞭不
长，才一米长，央奈走向前去，摸著少女吹弹可破的肌肤，这个女孩发抖了起来
，不知道是兴奋还是害怕的。

　　「女孩，你今晚知道自己的身份吗？」

　　央奈边说边绕著这个女孩边说，手裡的皮鞭也根著在少女的身上绕了一圈。

　　「知道，主人，今晚我是主人的奴隶，主人可以对我做任何事」

　　已经站不稳的女孩勉强说著。

　　「很好，现在赏你十下，由你自己来数」

　　央说完便往旁边一站，开始甩著皮鞭。

　　咻的一声，皮鞭鞭打在少女的皮肤上，立刻有了反应，留下的鞭痕。

　　「一」ﻩ少女开始数著「二」ﻩ第二鞭打在少女的乳房上，让眼前的这个女
孩更加痛苦了，想要闪躲却无法再躲。

　　「三」ﻩ第三鞭，打在少女的背上「四」ﻩ第四鞭，打在少女屁股上「五」
ﻩ第五鞭，打在少女的大腿上「六」ﻩ第六鞭，打在少女的手臂上「七」ﻩ第七
鞭，打在少女的肚子上「八」ﻩ第八鞭，打在少女的小腿上「九」ﻩ第九鞭，打
在少女的肩膀上第十鞭也打在少女的身上，少女却没有答数，这让央奈有更多理
由可以挥舞鞭子了。

　　央奈来回鞭打了更多下，但少女发出的声音却是好像在享受一样，也没有答
数。

　　直到不知道鞭打了几下后，眼前的这个女孩才答数。

　　这个女孩被央奈放了下来，全身都是鞭痕，但精神还算可以，她跪坐在地板
上，继续等待著主人的调教。

　　央奈拿起了不鏽钢的项圈，套上了这个女孩的脖子上，并扣上锁头固定，央
奈拉起了她的窄裙，露出了没有阴毛的阴部，一旁的一夫看了笑了笑，没错，这
正是一夫的喜爱与要求。

　　少女的舌头伸出了面罩的开孔，在央奈的阴蒂上舔啊舔的，央奈看的出来舒
服极了。

　　「张开你面罩裡的嘴巴」

　　央奈这样说著，接著用右手按拉著自己下体，半透明的液体喷了出来，就这
样喷在少女的口中，少女喝的很开心的样子，漏了少不少，但她还是舔光了在地
上的所有液体。

　　央奈拿起旁边早已经准备好的紫色按摩棒与红色的棉绳，央奈在按摩棒上舔
了舔当做润滑，然后慢慢的滑入少女的阴户裡，接著在少女的腰上绑上红色棉绳
，绕了数圈，再绕到下体，绑在按摩棒上，这样按摩棒就不会再任意滑出来了。

　　央奈再拿起狗绳，扣在少女的脖子上，央奈牵著少女在调教室中爬行著。

　　在一旁的一夫，拿起装在牆上的室内电话，说没几分钟后，一夫向央奈点了
点头示意，接著打开了调教室的门，央奈牵著少女往门口爬，但少女似乎有点害
怕不太敢往外面爬去，但仍敌不过央奈的狗绳与下体传来的快感催促。

　　少女被央奈牵出了调教室，调教室外的长廊有著不少俱乐部的客人，大家都
笑了笑，也都见怪不怪了。

　　少女在长廊上爬行著，还好地上是舒服的地毯，这也是这家俱乐部精心设计
的地方。

　　一夫拿起了装在脚架上的摄影机，跟著出去继续进行拍摄的工作，央奈牵著
少女来到了大厅，大厅裡有道「公开调教牆」，牆上已经有好几位女孩被固定在
牆上了，那些少女们也都头戴面罩，被张开了双腿，露出了女孩的私密处，有的
甚至没有阴毛。

　　央奈身旁的少女也是一样，在俱乐部人员帮忙下，这个女孩被固定在牆上，
张开了双腿，双腿之间却插入了按摩棒，被红色棉绳所固定。

　　这一幕让一夫将脚架就这样架在调教牆前，摄影机继续忠实的纪录著这一切
调教的过程。

　　有点疲惫的央奈来到俱乐部的咖啡厅，点了杯黑咖啡，与一夫享受著奇妙的
两人世界。

　　「想当初，我也曾经被固定在那道牆上呢！」

　　央奈笑著喝下她的第一口黑咖啡。

　　「你还记得啊！」

　　一夫点了杯冰威士忌，微微的喝了一小口，笑了笑。

　　「当然还记得啊！这正是我爱上ＳＭ的原因」

　　放下黑咖啡的奈央说著。

　　咖啡厅裡的女服务生都是女奴，露著漂亮乳房在送著餐点，黑色项圈，正是
女奴的标志。

　　女奴面也都戴著面罩，但都能看的见，只是你不会知道她是谁。

　　调教的时间已经到了，大石先生前来报告，也将拿女孩从牆上鬆绑了下来，
结束了今晚的调教。

　　一夫关上了摄影机，与央奈对看后笑了笑。

　　天色已经微微发亮，喝了酒的一夫坐在副驾驶座，换成奈央开车回家，回到
家时已经是早上八点，上高中的女儿也已经出门上课。

　　两人都累坏了，都排好休假的两人，一回到床上边呼呼大睡了，摄影机就这
样丢在房间的桌上。

　　这就是多田家夫妇的最爱。

　　三个星期后的今天，多田接到一通电话，是俱乐部大石先生打来的，告诉多
田先生俱乐部有新货色到了，这次听说是刚满十八岁法定年龄的高中三年级女学
生，同样奴性很强的女生，大概是上天注定的吧！正当多田夫妇烦恼著如何甩开
女儿的时候，他们的女儿莉香刚好要到朋友家参加读书会，今晚大概不回家了，
这可帮了多田夫妇大忙，今晚又可以好好放鬆一下了。

　　两人在晚上十点来到俱乐部，大石先生很热情的在大厅柜台迎接著这对多田
夫妇的到了，三人热情寒暄后当然马上谈到重点了。

　　「这个女奴，有个癖好，希望今晚的调教者，也就是你们，可以配合」

　　大石先生坐在大厅的会客区单人沙发上说著，右手摸著皮製的扶手，左手拿
著烟斗。

　　「什么癖好，我们洗耳恭听」

　　多田一夫讲完看了奈央一下。

　　「请说吧！大石先生」

　　央奈也附和著自己的丈夫「这个女孩，希望由男生主导，也就是一夫先生来
进行调教」

　　大石说完将烟斗由嘴巴裡拿了出来「这个没问题」

　　央奈说完，回看了一夫一眼，露出一抹微笑「好的，多谢配合」

　　大石先生说完便起身，多田夫妇也跟著起身，接著在大石先生的带领下，来
到另一间调教室。

　　眼前出现的是一位身材很标准，皮肤白裡透红的漂亮女孩，当然还是头戴面
罩，脖子上已经戴好项圈，象徵自己此刻的身份就是奴隶或是母狗。

　　一夫走向前去，用右手抬起女奴的下巴，让女奴的脸对著自己。

　　「奴隶，脱去你的上衣」

　　一夫在旁边命令著，而在一旁的央奈架好摄影机，并展开录影的工作。

　　女奴伸出了双手脱去了上衣，露出了她漂亮的乳房，一夫手拿两个晒衣夹，
夹子上来装了铃铛，旁边的央奈笑了出来，因为这是一夫对女奴最爱做的事。

　　两个晒衣夹都夹在了女奴的乳头上，女奴发出了娇喘的声音，大概是刺激到
了吧！一夫拿起棉绳，在一夫的命令下，女奴弯曲著右大腿让一服用棉绳固定，
左脚也是一样，一夫再用保鲜模紧紧的缠绕腿部，最后再用封箱胶带缠绕固定，
而这个对央奈来说就比较陌生了，看的央奈心痒难耐，但又莫可奈何。

　　一夫掰开了少女被固定的双腿，现在眼前的这个女奴只能用爬行的了，一夫
掰开了女奴的双腿后，用手指伸入了女奴的私处阴户中，刺激著女奴的阴蒂，女
奴已经发出多声的淫叫，在一夫手指的玩弄下，女奴达到了高潮，一夫得意的看
著眼前这位女奴的反应，心裡尽是满意。

　　脖子上也被繫了狗绳的女奴，狗绳拉扯著女奴，变成面对一夫，面罩的嘴巴
是可以打开的，一夫脱下的裤子与内裤，露出了还未有反应的成熟男人阳具，示
意女奴接近并服侍。

　　女奴迟疑了一秒才靠了上来，从面罩裡伸出了舌头在一夫的龟头上舔啊舔的
就当是润滑吧，接著才让阳具进到自己的嘴巴裡来，来回的套弄，阳具塞满了女
奴的嘴巴，接著成熟男人的精液就这样射了进来，女奴感到口中尽是男人的体液
了，却一点也没有想吐出来的意思，反而吞了进去，这一点大大的刺激了一夫的
感官，也让一夫在心中多次的讚美眼前的这位女奴相当有资质，成为自己的专属
女奴。

　　「女奴，主人我累了，你可以接受服侍旁边的这位女主人吗？」

　　一夫边用卫生指擦著自己龟头上的残馀体液一边说著。

　　而女奴点点头后，一夫看了看自己的妻子央奈，央奈笑了，走向前来，央奈
最爱的鞭打，今晚也不例外，今天拿出的不是皮鞭，而是更痛的藤条，这会让女
奴痛不可当的。

　　「抬起你的屁股，女奴」

　　央奈命令著「是的，主人」

　　女奴抬起了屁股，在旁边的央奈手拿藤条，毫不留情的打在这个女奴的身上
，女奴痛苦的发出了哀鸣，像是在求饶又像是很满意，此刻也无法分辨了。

　　打了数十下后，央奈满意了才停下，伸出了她的右脚，由于刚刚用力的关係
，脚趾都流汗了，示意女奴用嘴巴舔乾淨，女奴慢慢的靠近，因为也只能用爬行
的方式来到央奈的脚跟前，女奴的屁股高高的抬起，头则是低低的在央奈的脚边
舔著她的脚趾，女奴很用心的每跟脚趾都舔了，而此时女奴的屁股被拍了一下，
接著女奴就感觉到男人的阳具进到自己体内了，从后面来的感觉相当强烈，顶的
很深，几乎顶到子宫了，硕大的阳具更是将女奴的阴户塞的满满的一点空隙也没
有。

　　后面的一夫抽插的越用力，女奴舔著央奈的脚趾则用起劲，央奈拉起了自己
的短裙，露出了没穿内裤的阴户，拉起女奴脖子上的狗绳，让女奴的头抬起，调
整了一下三人的姿势与位置后，一夫继续在后方抽插的干著，女奴的舌头也没閒
著，舔著央奈的阴户，而一旁的摄影机则忠实的纪录下这一切过程。

　　女奴被高高的吊起后，乳房因为麻绳的綑绑而胀实，身体也因为麻绳的綑绑
而变的更加紧实，身体的曲线因为麻绳的綑绑变的更加明显，但这个女奴却也因
为麻绳綑绑而更加美丽了。

　　一夫与央奈分别站在两侧，两个人都拿著皮鞭挥舞著，接著开始绕圈圈，对
著女奴拼命的挥舞鞭打著，皮鞭不断的打在女奴的身上，但女奴反应却是更加强
烈了，因为女奴是被吊绑著，身体受到拘束，虽然拼命的挣扎，却是毫无作用，
而女奴挣扎的样子更是刺激了多田夫妇俩，手上挥舞的鞭子则更加用力了，直接
两人都筋疲力尽为止。

　　清晨阳光刚刚露脸，多田夫妇带著满满的收获回到家中，因为他们渡过了一
个美好的夜晚，多田夫妇还趁女儿还没有回家，在客厅翻云覆雨了一整个早上才
睡觉，若说多田夫妇可以保持多年恩爱，这样的生活方式与癖好或许就是其中的
原因吧。

　　多田夫妇的女儿，多田莉香，生性独立，加上多田夫妇都有给优沃的零用钱
，所以保持著独立的生活。

　　莉香的功课很好，根本不需要多田夫妇操心，加上在校表现优异，所以更让
多田夫妇更专心于工作与晚上的癖好中。

　　约莫半年前，莉香正在做第二天上课的准备，就听到爸妈，也就是多田一夫
与央奈开车出门的声音，莉香始终不去过问自己的爸妈都在晚上出去干嘛，反正
零用钱有够用就好。

　　偶尔在爸妈出门后也睡不著，莉香会在家裡到处乱晃，当逛到父亲的书房时
，莉香正准备攻读商学院，继承父亲的血统，正好父亲书房满满都是商学书籍，
这更让莉香在书房裡流连忘返。

　　「商业管理学…．．」

　　莉香喃喃自语的看著书柜上的书本，却发现书柜中有个小盒子，是之前一直
都没有看过的，这只是一个纸盒，莉香小心翼翼的抽出来，打开了纸盒，裡面约
有二十片记忆卡。

　　「父亲有这么多记忆卡…．？」

　　莉香喃喃自语的说话著，然后坐在书房的电脑前，将记忆卡插入了读卡机中
。

　　电脑跳出了新的画面，裡面满满的都是影像档案，莉香手上的滑鼠滑了过去
轻轻点了几下，档案被打开了，但内容却把莉香吓了一大跳。

　　「这个人不是妈妈吗？」

　　莉香看的影像中的妈妈，正在对一个蒙面的女孩挥舞著长鞭，鞭子重重的打
在影像中这个女孩的身上，这个女孩全身被綑绑著，在痛苦的挣扎著。

　　「妈妈怎么会做这么可怕的事？」

　　莉香继续打开第二个影像档，出现的画面更让莉香惊恐，因为影像中的人是
爸爸，正与被綑绑蒙面的女孩性交著，而妈妈不时出现在女孩旁，玩弄著女孩的
乳房或是挥舞著鞭子。

　　不知不觉看了十几片记忆卡中的影像，已经早上五点了，莉香也睡不著了，
脑中尽是满满的画面，跟鞭打在身体所发出的声音，这些声音与画面久久在脑海
中挥之不去。

　　「怎么内裤湿了？」

　　莉香感觉到内裤湿了，只好将东西都收好后，回到自己房间的浴室裡洗了个
澡，然后躺在床上，但脑中还是那些画面，直到天亮了才缓缓睡去。

　　但莉香始终无法忘怀父亲书房中的那些记忆卡，莉香开始对爸妈半夜出去感
到好奇。

　　莉香心中暗自决定，要等父母再次出门后，再去寻个究竟。

　　约莫一个月后，莉香听到了爸妈再次于半夜出门的车声，莉香从床上弹起，
慢步走到父亲的书房裡，抽出了那个纸盒，一样是那些记忆卡，但纸盒的底部却
有一张名片。

　　「名片？大石洋一？还有电话…．」

　　莉香拿起了纸笔记下了电话。

　　莉香发现书柜还有另一个暗柜，裡面放的是ＤＶＤ盒，莉香一样拿起了ＤＶ
Ｄ在客厅的电视裡播放，果然，都是调教的影像，原来一夫习惯在调教后，将记
忆卡中的影像都转成了ＤＶＤ，并放存放起来，全都集中在这个暗柜中。

　　莉香在等待父母再次出门的这一个月并没有忘记记忆卡中影像带来的震撼，
莉香开始利用网路找寻这样的资讯，这也是莉香的读书习惯，会打破砂锅问到底
的精神。

　　这一个月内，莉香得到了不少资讯，ＳＭ调教的照片与画面更是看了不少，
许多调教的文章更是海量阅读。

　　莉香一直告诉自己，自己是正常的女孩，但画面太震撼了，加上自己的妈妈
与爸爸也是爱好者，这也给了莉香正当性跟理由了，心理说不但身体却是相反的
有反应，这个月内，莉香一度很讨厌自己，但也只能逐渐接受自己，接受真正的
自己。

　　莉香现在被这些影像、文章、照片给吸引住，心中有个想法也正在萌芽中，
或许是血统的关係吧！莉香认识自己，或许正是个被虐待狂吧。

　　手上的电话播了过去，莉香亲自打开这个潘朵拉的盒子。

　　莉香在与俱乐部的人联络上了之后，莉香前往了俱乐部裡，前来接待的正是
名片上所写的大石先生，接著在大石先生的引导下，参观了许多俱乐部裡的设施
。

　　「本俱乐部是採秘密制的，外人不得加入，但女奴例外，当然，我们会与小
姐您签署保密协定，这份保密协定包括父母，因为小姐您已经满十八岁了，在我
们这个俱乐部裡已经是法定成人的身份，法定成人是不用经过父母同意的」

　　大石先生边解说边拿出合约放在桌上，就等著莉香签名生效了。

　　莉香拿起了笔，在这份合约文件的最底下签下了名字，最后在俱乐部律师的
见证下完成合约了，从今天开始多田莉香成为俱乐部的女奴中的一员了。

　　莉香打了电话告诉多田央奈，今晚要到朋友家准备明天考试，将不会回家过
夜，也得到了央奈的同意，当然！央奈不知道莉香今晚是在俱乐部过夜的。

　　初入俱乐部的女奴，不会这样就马上上场的，还是需要经过训练的，算是新
人训练吧。

　　经过一整的训练后，莉香开始进入状况了，被綑绑、鞭打、悬吊鞭打、喝尿
、犬调教甚至是灌肠，莉香已经很快的融入这个俱乐部了。

　　莉香的第一个客人是个贸易公司经理，女性，四十五岁，单身，莉香在这裡
被绑的紧紧的，在俱乐部的大厅被公开调教，还好这天的多田夫妇并没有来到俱
乐部，这也是莉香最害怕的事情。

　　多田夫妇算是俱乐部的ＶＩＰ，俱乐部的女奴有新人时都会优先提供给多田
夫妇调教，这在这间俱乐部算是内规了，而就在今天莉香告诉多田夫妇要到朋友
家念书，但实际上搭了辆记程车来到俱乐部，并由后面进入俱乐部。

　　「多田先生，很高兴通知您，俱乐部今晚有新奴哦，是个高中三年级的女学
生，奴性很强的，要预约吗？」

　　俱乐部的大石先生在晚上七点时来了通电话给多田一夫。

　　「哦，好的，我们今晚过去」

　　多田先生回答后就挂上电话，看了一眼央奈。

　　「那女儿怎么办？」

　　央奈问著。

　　「等她睡觉后再找时间去吧！」

　　一夫回答著，而这个时候莉香从楼上拿了个包包下来。

　　「爸妈，我今晚要到同学家念书，明天有重要的考试」

　　莉香所说的事情，也让多田夫妇鬆了一口气了。

　　看著莉香出门，多田夫妇鬆了一口气，并准备出门前往俱乐部了。

　　多田莉香在俱乐部的更衣室裡换上了乾淨的白色上衣，不能穿内衣与内裤，
并戴上只有莉香才能戴上的包覆式的面罩与项圈，来到调教室中，等著今晚的主
人的到来。

　　多田夫妇来到了俱乐部，并由大石先生带领著，先对他们说了女奴的要求，
也就是希望由男性来主导调教，也经由多田夫妇答应了。

　　莉香跪坐在调教室的中间地板上，空调的冷风让莉香有点冷，透过面罩的眼
孔，调教室的门被打开了，但出现的竟然是自己的父亲与母亲，莉香紧张到开始
发抖，但多半也是空调太冷的关係吧！父亲走向前来，用他的手抬起了莉香的下
巴，自己的双目与父亲的眼神交会，今晚眼前的这个男人不是自己的父亲，而是
自己的主人，今晚的主人，在一旁架摄影机的女人也不是自己的母亲，而是今晚
的女主人，莉香心想自己终于要成为家中那些ＤＶＤ的其中一员了。

　　莉香主动脱去了白色的上衣，露出了自己年轻的乳房，就这样展现在父亲与
母亲的眼前，并被摄影机忠实的纪录下来了。

　　父亲拿出了有铃噹的晒衣夹，在莉香的两个乳头上，夹上铃铛，莉香则看见
在一旁的母亲笑了笑，似乎是想起了什么事情，而来自乳头刺激的感觉让莉香不
由得开始娇喘起来，这让多田夫妇相当兴奋。

　　一夫掰开了莉香的双腿，亲身女儿的阴户就这样露给父亲看到，当然多田不
会知道这就是她的女儿莉香，一夫拿起了莉香没看过的道具，开始在莉香的大腿
与小腿上绑上棉绳并包裹保鲜膜并包上胶带，现在的莉香只能爬行了，也无法站
立。

　　莉香的双腿再度被掰开，一夫的手指开始玩弄著莉香的阴蒂，这让莉香觉得
全身发热、娇喘连连，一夫越玩越兴奋了，莉香达到了高潮，满脸通红，只是多
田夫妇看不见罢了。

　　脖子上项圈也被繫上狗绳的莉香，被拉到面对一夫，面对自己的父亲，一夫
脱下的裤子，拉扯著狗绳来到父亲的阳具前，莉香先伸出舌头对著一夫也就是自
己父亲的龟头开始舔著，接著才将父亲的阳具吞了进去。

　　没多久，一夫就射了，就这样射在莉香的嘴巴裡面，莉香却不小心吞了下去
，这让一夫相当开心，也很刺激，直说没见过这么有奴性的女奴了。

　　「女奴，主人我累了，你可以接受服侍旁边的这位女主人吗？」

　　一夫边用卫生指擦著自己龟头上的残馀体液一边说著。

　　莉香点点头示意同意了。

　　「抬起你的屁股，女奴」

　　央奈命令著「是的，主人」

　　女奴抬起了屁股，在旁边的央奈手拿藤条，毫不留情的打在这个莉香的身上
，莉香痛苦的发出了哀鸣，从小到大，母亲从来未打过莉香，没想到自己会在这
个俱乐部裡以女奴的身份被母亲鞭打。

　　这样刺激的快感，让莉香简直是无法自拔，真的太刺激了这裡。

　　莉香对自己说著，她已经完全喜欢上这个俱乐部了。

　　鞭打了好几十下后，央奈伸出了她的脚，示意要莉香舔脚，莉香也照做了，
莉香很用心的舔著自己妈妈的脚，这也是从小到大从未做过的事啊！今晚对莉香
来说，什么都是第一次。

　　而此时屁股却传来阳具进来的感觉，一夫的阳具进来了，莉香正被自己的父
亲干著，自己正与母亲父亲玩著３Ｐ，这种感觉太刺激了，莉香喜欢上这样戴著
包覆式面罩的快感了。

　　央奈脱下了她的裙子，露出了没穿内裤的阴户，莉香被拉扯著开始对央奈也
就是自己的母亲的阴户口交著，一边被父亲干著，一边帮母亲舔著阴户口交著，
这种感觉真是太棒了。

　　莉香被全身用麻绳綑绑，再用吊环吊起悬空，父亲与母亲都拿著皮鞭，绕著
莉香的身边，开始鞭打著莉香的身体，皮鞭的力道落在自己的身上，皮肤传来痛
苦的感觉，但却小于身体传来被虐的快感，尤其是被自己的亲生父亲与母亲虐待
鞭打。

　　多田夫妇终于停下手了，留下满身是伤痕的莉香，绳子也被解开，几位俱乐
部的工作人员扶著莉香回到休息室，并开始上药冰敷，让莉香可以恢复身体的状
况，而多田夫妇也在柜台结完帐，去到俱乐部的咖啡厅喝著咖啡。

　　没多久多田夫妇也开车回去了，留下还在俱乐部的莉香，莉香换上了自己的
衣服后，也搭著计程车回家，凉爽的秋天，莉香穿的长袖衣服给了莉香遮住伤痕
最好的包覆。

　　「ＡＸ１００３４２」

　　这就是莉香调教纪录影像的编号，就藏在一夫书房的暗柜中，莉香再次趁父
母不在，偷偷拿了出来并拷贝到自己的电脑裡，慢慢观看著这些调教过程。

　　藏在面罩后的秘密真是太刺激了，强烈的感官刺激，禁忌与心中的道德规范
不断地挑战著自己的内心。

　　被父亲性交的女儿莉香，爱上了当女奴的感觉，开始追求ＳＭ的快感，渐渐
地融入了俱乐部，由于莉香赚了不少零用钱，莉香也存了好大一笔钱，莉香用了
这笔钱买了许多玩具，就藏在自己的房间裡，多田夫妇很尊重女儿的隐私，从没
有未经过女儿同意就进女儿房间的例子，平常也允许莉香自己把房门上锁，这一
点算是相当开明。

　　由于被虐的慾望越来越重了，莉香倒是有点不可自拔，天天沉尽在许多的幻
想调教中，而脚镣是莉香最爱的拘束用具之一，常常自己一人在房间念书时也会
戴上脚镣，然后事前将钥匙冰成冰块，接著就必须锁上很久才能解开了，也逼自
己专心念书，但锁上脚镣的莉香还怎么能专心呢？「如果被妈妈知道，会怎么样
呢？」

　　莉香常常这样子自己想像著，被妈妈处罚，在家中也能被当成女奴，被拘束
，失去自由，成为一个真正的奴隶，这样的想法与慾望越来越重了。

　　手机传来了讯息，是俱乐部传来的，有客人指定要莉香过来，而稍早也听妈
妈说今晚有事会出门，要我好好顾家的事，会不会指定要我去的客人就是爸妈呢
？莉香心眺加速，等待著晚上的到来，当然，脚上的脚镣还没解开呢！桌上碗裡
的冰块还一大块。

　　晚上十点半，车库的门被打开了，多田家的车子开出车库，莉香后面随即出
现在门口，坐上早已经叫来等待的计程车，加速前往俱乐部。

　　一到俱乐部，莉香立刻衝到女奴休息室。

　　莉香换上了女奴的白色上衣，脱下了裤子，戴上面罩与项圈，来到调教室裡
跪坐著，等待今晚的主人到了。

　　果然今晚要调教的主人果然是多田家夫妇，也是自己的爸妈，央奈手拿狗绳
，扣在莉香脖子上的项圈，接著拿出狗碗，要莉香学狗一样喝水，莉香很清楚知
道这叫「犬调教」

　　要女奴学著当狗一样的行动，同时还要放弃人才有的思维，这在初期的女奴
训练中有看到，想不到这么快就要用上了。

　　莉香的屁股被插上了狗尾巴，灰色的，就这样插在自己的肛门裡，现在莉香
的身份是一头母狗，央奈牵著狗绳还到俱乐部的大厅也是人最多的地方，众人的
目光当然都在莉香与央奈的身上了，女女主奴往往是这裡最受人注目的了。

　　「呦～这不是多田夫人与多田先生吗？」

　　说话的是身穿黑色套装，露出胸部曲线，脸上画了浓妆，一头长髮却梳了包
头的女士。

　　「啊！是德永家的夫人啊」

　　央奈打了招呼，德永家的夫人是俱乐部裡的股东之一，也是俱乐部裡最有钱
的女人了，而德永夫人也牵著一头母狗。

　　「这是我自己的亲生女儿，现在的身份是头母狗」

　　德永女士说完还拉了一下狗绳，拉起了狗绳让母狗的脸往上抬了抬，脸蛋很
清秀，有著漂亮的身材与脸蛋，却是一头母狗。

　　「啊！是自己的女儿吗？」

　　央奈惊讶的说著，一旁的一夫也吓了一跳简直不敢相信。

　　「自己的母狗自己教啊！把女儿教成女奴再教成母狗，这不是很好吗？」

　　德永夫人边笑边说「德永夫人真有你的」

　　央奈也说著「多田夫人你们家中不也有个女儿吗？」

　　德永夫人说著，莉香抬了抬头看了看眼前的德永夫人，但德永夫人不知道多
田家的女儿早已经是母狗了。

　　「我们家女儿不行啦！她学不来的」

　　一夫在旁边缓和气氛的说著「怎么不行？继续你们家中有ＳＭ的血统，想必
女儿也一定有这样的癖好的，可以用试探试探的方式啊」

　　德永夫人继续说著「试探？如何试探」

　　央奈好奇的问著，其实在央奈的心中不是没想过这样的问题，只是让自己的
女儿踏进这个圈子，万一她变的讨厌自己的父母怎么办呢？万一她觉得这一切是
很变态的怎么办呢？「很简单的试探啊，限制她的自由，由小事情来做一切限制
她自由的方式，像我们家母狗就是这样的啊，一开始限制她不准出房间，接著限
制她的手脚自由，没想到这母狗竟就爱上了」

　　德永夫人说完还摸了摸母狗的头。

　　一夫与央奈只能点点头了，德永夫人的建议或许可以试看看，但心中却又乱
无章法的，此时的一夫与央奈只能草草结束调教，而一旁的莉香全都听见了，却
也只能赶在多田夫妇回家前，立刻回家，以免被父母知道了。

　　莉香知到了父母其实有想调教她的想法后，兴奋的睡不著觉了，但又害怕这
一天的到来，此时的莉香也只能默默的等待了。

　　三天后，一场考试，莉香考糟了，莉香完全无法阻挡学校老师联络多田家的
家长，但莉香知道这正是一个被处罚的机会。

　　这天下午，莉香回到家中，立刻可以感觉到家中的气氛是不对劲的，爸爸还
未回家，但妈妈已经回家了。

　　「孩子，你要不要解释一下这次考试的结果为什么会这样？」

　　央奈生气的说著，但人仍坐在沙发上，莉香穿著高中学校的制服，只能坐在
沙发的对面了。

　　「最近………比较没专心念书，请妈妈处罚吧！」

　　莉香说著「处罚是一定要的，但你不会喜欢」

　　央奈继续说著「无论是什么惩罚，莉香会接受的」

　　莉香说著「是吗？你的暑假的自由没了！暑假的这两个月你只能在房间裡，
好好反省一下自己吧！」

　　央奈生气的说著「是的，妈妈」

　　莉香假装很失望，其实是很高兴的接受著，莉香交出了房门的钥匙，开始了
房间监禁的生活。

　　但暑假的一开始，莉香就已经又犯了错，竟然偷跑出门去公园，但莉香其实
是故意的，看能不能激发央奈更重的处罚。

　　「莉香，你已经被处罚关在房间，竟然还跑出去」

　　央奈很生气的说著「我错了，妈妈…」

　　莉香假装无辜的说著「现在开始，妈妈已经为你买了脚镣，你是受处罚的人
，在我眼中是犯错的人也是犯人，你除了暑假无法出门外，在房间内，你必须再
锁上脚镣，以防你再犯，知道吗？」

　　央奈生气的说著，说完拿出了一个木盒，裡面竟然是一副不鏽钢製的脚镣，
莉香当然很惊讶的想「没想到妈妈她们有这样的东西」，接下来的莉香，戴上了
脚镣，开始了被关在自己房间的日子。

　　日子一天过一天，关于俱乐部的邀约，也都只能推掉，莉香继续过著被处罚
的生活。

　　「莉香或许有奴性，竟然可以接受这样的处罚」

　　央奈在办公室裡这样的说著。

　　「还是要再下重一点的处罚，确认莉香的本性呢？」

　　央奈自己对著自己说包包裡的手提电话忽而响了，央奈一看竟然是俱乐部的
大石先生打来的，十分钟后，央奈挂上了电话，陷在脑海中的想法，久久不能散
去，俱乐部的大石先生打来告知了央奈一件大事，一件让央奈震惊且惊讶的大事
。

　　「多田襄理，开会了！」

　　在同事的提醒才让央奈回到现实。

　　而央奈对于女儿的ＳＭ性向也还在迟疑中，不知道是否真的要拉她进这个圈
子，但大石刚刚的那通电话，完全破除了央奈心中的一些疑虑。

　　锁上脚镣的莉香在房间裡享受著被禁锢的乐趣，因为这已经融入自己的生活
了，不用再戴上面罩。

　　莉香发现了自己唯有在被禁锢时才能快乐，奴隶的血统来自自己的父母，这
真是一点也没有错啊！自己的确是父母的亲生女儿。

　　那有女儿的父母会让自己的亲生女儿戴上变态的脚镣呢？这世界大概只有多
田夫妇了吧！偏偏这对夫妇的女儿又是不折不扣的Ｍ奴，这真是天生一对了。

　　「莉香…．」

　　央奈开了莉香的房门，映入眼廉的是自己的女儿戴著脚镣，央奈心中想起了
那天的调教画面，自己竟然调教著自己的女儿，那有这样变态的父母呢？只有自
己与丈夫了啊！更变态的是，父亲性侵过自己的女儿，女儿却乐在其中？「妈妈
…」

　　莉香看著自己的妈妈走了进来，莉香心中却也想著那天在俱乐部裡被爸妈调
教的回忆，那种严厉的鞭打与语气，让莉香享受在其中，一点也不痛苦，完全Ｍ
奴的血统。

　　「莉香，你是Ｍ奴吗？」

　　央奈一点也不拐弯抹角的问了。

　　「妈？」

　　莉香有点疑惑，但心中猜著妈妈知道那天调教的事了。

　　「妈～我…．．」

　　莉香有点说不出话来，一下子也不知道该说些什么。

　　「你喜欢这样？」

　　央奈从背后拿出了一綑麻绳，五分钟后，莉香的双手就被绑到背后，麻绳绕
过莉香的胸部上下，最后再绕到脖子后面打了个结，央奈粗暴的扯开了自己女儿
莉香的上衣钮扣，让莉香的乳头露了出来。

　　莉香趴在自己妈妈的大腿上，央奈则掀开了莉香的短裙，让屁股露了出来，
开始打著莉香的屁股。

　　「妈…．啊…．．是的！我喜欢被妈妈这样，我是Ｍ奴，妈妈，我是Ｍ奴」

　　莉香受不了央奈打屁股所带来的痛楚，因为这次央奈真的打的很重，完全不
留情面的用手掌打著莉香的屁股，一直打到屁股都红了起来。

　　「所以你承认那天在俱乐部的是你了？」

　　央奈问著「是…．．是的！」

　　莉香问著「你的父亲要对你做越轨的事时，你为什么不拒绝？」

　　央奈继续问著，其实这就是央奈在不痛快的点，自己的女儿竟然放任自己的
父亲做出这样的事，心中有点在跟莉香吃醋了。

　　「妈，那天我的身份是奴隶，你们就是我的主人，奴隶没有权利对主人说不
，奴隶的身体也是属于主人的，我的身份是奴隶啊」

　　莉香这样回答著，的确让央奈宽心不少，原来是莉香完全沉迷在俱乐部裡的
身份，一点也不排斥成为女奴。

　　「你喜欢当奴隶吧？你喜欢口交吧？你喜欢对男人口交吧？」

　　央奈不断的问著「是的，我是很低贱的女人，喜欢当奴隶」

　　莉香这样说著「那就帮我口交吧」

　　央奈这样说著，同时拉下自己的内裤，对著自己的女儿露出了下体与些许的
阴毛，莉香全身都紧张起来了，莉香第一次这样面对著自己母亲的阴户。

　　「你还在考虑些什么？你的身份可是奴隶啊！没机会拒绝的」

　　央奈说完压著自己女儿莉香的头，往自己的阴户压下去，莉香被压在央奈自
己的阴户上，被迫伸出舌头的莉香开始舔著自己母亲的阴户，莉香已经喜欢上口
交的快感了，莉香自己很清楚的对自己这样说著。

　　莉香的身体开始发抖著，这是一种身体面对高潮的感觉，央奈很清楚这样的
感觉，看著自己女儿有著这样反应的央奈更加兴奋了，她的右手伸了出来，开始
玩弄著莉香的阴户与阴唇！，莉香的阴户湿的很，几乎是淫水氾滥的情况了。

　　「母亲，让我当奴隶吧、让我当奴隶吧！」

　　莉香在口交之馀仍挤处这几句话来，让央奈更加高兴了。

　　母女俩都很认真的面对彼此的性取向，也爱上这样的感觉，这对莉香来说是
一种很完美的开始，央奈开始想像著莉香成为自己手上的玩物与奴隶，莉香更高
兴能真的成为奴隶。

　　「好，这样才是我的乖女儿」

　　央奈说完抚摸著莉香的脸颊跟被打红的屁股。

　　「现在，你想恢复我亲生女儿的身份也已经来不及了，你的身份只能是奴隶
，由我来担任你的女主人，但暂时不能跟你爸爸说，知道了吗？」

　　央奈继续说著。

　　「好～好的」

　　莉香有点笑了，看来莉香真的是完全的Ｍ奴。

　　「脚镣你是别想拿下来了，你的爸爸也要到香港出差一个星期，你这一星期
可以好好享受了」

　　央奈说著，央奈要对莉香进行一连串的奴隶训练。

　　首先，莉香的身份已经不是多田家的千金了，而是央奈的私人女奴，比主人
早起是一定要的，家事奴，是莉香一天开始的新身份，莉香身份会随著时间而转
变，早晨的莉香必须比主人央奈更早起床，准备号早餐，接著跪请主人起床，以
前那种赖在妈妈床上的情况已经不会再见到了。

　　「奴隶莉香，跪请主人起床，主人早安」

　　莉香跪在央奈的床边，露出上半身的一对乳房，脖子上戴著红色的项圈，狗
绳则是扣在脖子上，然后披挂在肩上，双手合掌放在地板上，脚上锁著脚镣。

　　央奈起床后，对莉香笑了笑，央奈牵起了莉香脖子上狗绳，拉著狗绳往浴室
走去，央奈开始刷著牙，却将刷完牙口中的水全吐到莉香的嘴巴裡，因为莉香知
道必须将嘴巴打开，向上，迎接主人的任何赐予。

　　接著央奈坐在马桶上开始小解，小解完，莉香靠了过来，在央奈的阴唇上，
舔了舔，为主人清洁也是莉香的工作。

　　央奈牵著狗绳拉著莉香，来到了餐厅，桌上早已经有了早点，等著央奈来食
用，自己则跪在央奈的脚边，央奈偶尔会丢一两口吃剩的土司就这样丢在地上，
莉香则靠了过来，开始吃著在地上的残馀土司。

　　接著送主人上班，莉香跪坐在玄关前，为女主人拿著她将要穿著高跟鞋，央
奈顺手接了过去，转身就关门离开去上班，身为家事奴的莉香，展开一天的工作
，替家裡打扫乾淨，而且全程戴著脚镣做著家事。

　　下午六点，央奈回家了，莉香则被吊绑在客厅裡，担任央奈的出气包奴隶，
央奈挥舞著鞭子，就这样一鞭鞭的打在莉香的身上，接著在伺候女主人洗澡，为
央奈拿著毛巾，为女人擦背什么的，最后到了晚上才有可能得到央奈的赏赐，一
个亲吻，或是一个晚上的调教。

　　晚上十点半，央奈牵著狗绳，莉香跪坐在沙发旁，以前这个时间的莉香大概
还赖在沙发上看连续剧吧！但现在自己只能跪坐在沙发旁，看著央奈切换著各种
莉香以前不喜欢看的节目，现在莉香的身份是狗奴，也就是一隻母狗，所以也只
能跪坐在旁边等待主人的任何命令了。

　　第三天的晚上，央奈打了通远洋电话给在香港出差的老公多田一夫，花了半
小时解说了女儿莉香在俱乐部的事情与现在在家裡做为奴隶的状况，知道事情真
相的一夫，惊讶到不知道该说些什么了。

　　「天啊！我竟然对自己女儿做岀这样禽兽不如的事…」

　　电话裡的一夫自责的这样说著「不！一夫，你既然都已经做出禽兽般的事了
，就继续禽兽下去吧」

　　央奈在电话裡跟一夫说著莉香的奴性血统，根本是心甘情愿被父亲侵犯的。

　　「央奈，为什么我们两个的女儿会有这样奴性的性格呢？」

　　电话裡的一夫笑著问著「我怎么知道？」

　　央奈有点不耐烦的说著「该不会央奈你的内心深处有著奴性吧？」

　　一夫笑著这样讲「你在胡说八道些什么啊？」

　　央奈生气的说著，但语气中却毫无霸气，甚至带点女人的娇羞。

　　「说真的，你当初发现我去俱乐部时，你根本被那个女奴给吸引到了吧？由
主人变成奴隶的你，一定也很好玩的…．」

　　一夫继续说著「你再胡说八道啊？电话费很贵的」

　　说完这句的央奈就立刻挂上电话，因为央奈的脑海中，浮现了许多回忆。

　　当年对ＳＭ毫无瞭解的央奈意外的发现了老公一夫的特殊癖好，也打开了央
奈的视野，开启了央奈对ＳＭ的好奇心，但当年那位全身被麻绳所綑绑，吊绑著
的女人，那个影像却让央奈心痒难耐，也开始了与丈夫玩ＳＭ的旅途。

　　「我内心也有奴性吗？所以莉香是因为遗传了我内心的奴性？」

　　央奈这样对著自己说著。

　　「啊～算了！不想了！烦死了」

　　央奈这样跟自己说著三天后，央奈牵起莉香脖子上锁住的狗绳，牵著莉香来
到玄关，准备迎接多田一夫回家。

　　莉香跪坐在玄关的木地板上，狗绳的另一端由央奈牵在手上，乳头上被夹上
铃铛，莉香安静的跪坐著，铃噹也没了声音，下体不准穿任何衣物的莉香，阴毛
早已经被央奈给剃光了，只留下漂亮的细条肉缝。

　　知道一夫早已经在早上返国的央奈，脸上露出了些许的微笑，因为央奈知道
老公一夫回国后并没有马上回家，而是到俱乐部去了。

　　玄关上的门被打开了，一夫出现在门口，跪坐在地上的莉香低头向返家的父
亲行礼，同时也是第一次用奴隶的身份向身为主人的父亲行礼，莉香慢慢抬起头
来，一夫的手边却也牵著条母狗，完全是另一头人型母犬啊！而且这头母犬还是
莉香所认识的，竟然是莉香的阿姨，也就是央奈的二姐上原多香子，多香子从门
旁爬了出来与莉香对上了眼，以前的这位多香子阿姨，头髮绑了两条可爱的髮辨
，髮辨上还绑了两调粉红色的蝴蝶结，脖子上的项圈是黑色的，看起来一样高贵
典雅，上半身的乳房一样美丽，如头有些偏黑色了，但不损多香子的美丽，下半
身的多香子只著了件白色内裤，这不正是俱乐部裡的母犬外出的标准穿著吗？「
莉香，还不过来跟眼前这位多香子母狗打著招呼啊」

　　多完话的央奈拉了拉狗绳。

　　多香子没等莉香爬过去，自己倒是爬了过来，就像是狗一样，爬到了莉香的
身边，闻了闻莉香的屁眼，再舔了舔莉香的阴户，这正是身为母狗遇到同类时的
标准方式。

　　莉香也爬到了多香子旁，闻了闻多香子的屁眼，多香子的屁眼却传来一股清
香的味道，这是其他母狗屁眼所闻不到的。

　　「很香吧？多香子的屁眼是所有母狗中唯一可以用香水保养的」

　　身边的一夫回答著莉香再舔了舔多香子的阴户，莉香简直无法想像现在的画
面，半年前还见过面的多香子阿姨，仍旧贸易公司的高阶主管啊，怎么现在变成
了俱乐部的母狗？满脑子问题的莉香，对此有著许多疑问。

　　「你多香子阿姨，现在仍然是贸易公司的主管，只不过平常都会在俱乐部裡
担任母狗的工作，你们那一脉的果然都有母狗的血统」

　　说完话的一夫被在旁边的央奈白了一眼。

　　「莉香，今晚就由你来服侍一夫主人吧！」

　　央奈在旁边说著，接下来把狗绳交给了一夫，一夫则将多香子的狗绳交给了
央奈。

　　一夫拉著莉香来到了浴室，莉香反而有点不好意思了，毕竟今的不是戴著面
罩在昏暗的俱乐部进行调教，而是在自己最为熟悉的家裡。

　　莲蓬头的热水从上面淋下，一夫早已经脱个精光，露出了莉香眼熟的性器。

　　「母狗，你负责用嘴把清裡我的肉棒吧，好好运用你的舌头清理哦」

　　一夫这样命令著自己的女儿莉香，莉香靠了过来，也不顾头上的热水就这样
将自己淋湿，很听话的用嘴巴在帮爸爸的性器官进行嘴巴清洁。

　　约四五分钟吧！一夫就射了，就这样射在自己女儿莉香的嘴巴裡了，而莉香
也很尽责的吞下一夫所赏赐的精液。

　　没多久，一夫完成了回国后的第一次洗澡，由女儿莉香负责的洗澡，一夫也
拿了条大毛巾帮莉香已经淋湿的身体擦乾，毕竟是自己的女儿嘛！不能让莉香给
感冒了。

　　一夫拉著狗绳来到餐厅，多香子已经恢复人的身份，穿著漂亮的套装坐在餐
厅的椅子上用餐，与妹妹央奈更是说的开心的不得了。

　　「唉呦～我们的母狗莉香来了，有没有好好服侍主人呢？」

　　多香子笑著说话，同时右手拿起了红酒杯喝了一口。

　　「当然啊！我老婆所调教出来的母狗，她的嘴巴可厉害尽责了」

　　一夫笑著对多香子说著。

　　「一夫…．．」

　　央奈似乎有点不耐烦了「好啦好啦」

　　多香子见到气氛有些变化了，赶紧出来打圆场了。

　　「莉香，你多香子阿姨可是俱乐部的重要会员呢，但还是比你妈妈央奈晚了
一个月」

　　一夫解说著「是啊！想当年，我加入俱乐部后，妹妹也跟著加入了，而且还
是当奴隶，这可让我吓了一大跳呢」

　　央奈兴奋的说著，一边拿起了麵包吃了一口「我们家的女人似乎有著奴隶的
血统呢！」

　　多香子阿姨说完看了央奈与莉香一眼。

　　「但就是央奈姐有著高贵的Ｓ血统，与我们这些喜欢当奴当狗的不一样」

　　多香子继续这样说著。

　　央奈尴尬了一下，因为央奈的内心深处有股想法已经慢慢在萌芽了，所以才
会感到尴尬。

　　「或许央奈可以体验一下为奴的感觉」

　　一夫在旁边附和著，平常这样的言论通常会招来央奈的一阵白眼，但今晚的
央奈似乎不太一样，脸色却红了起来，像是在害羞些什么一样，却也一句话都没
有。

　　客厅的大电视开始播放著莉香被央奈及一夫调教性交的影片，莉香看的羞愧
到不行，只能趴在沙发旁，而内心相当淫荡的阿姨多香子则是当著大家的面开始
自慰起来，一时间多田家的客厅传出一阵阵的淫叫、娇喘的声音，央奈则紧紧叮
著电视的画面不放，似乎是相当专心的看著影片。

　　没多久多香子往一夫靠了过去，解开了一夫的裤子拉链，掏出了一夫的阳具
并用嘴巴大力吸允著，阳具在多香子的嘴巴裡进进出出，甚至拉出了多香子唾液
的水丝，一夫替多香子戴上了项圈，代表著多香子身份上的转变，也为了避免央
奈误会，这对姐妹俩倒是开始侍奉起同一个男人。

　　央奈起身，莉香往央奈的脸看了一下，似乎在注意些什么，央奈牵起了莉香
的狗绳，往莉香房间的方向走去，莉香当然也跟著爬了过去。

　　今晚的莉香并没有机会恢复人的身份，而是一直用女犬奴隶的身份在自己的
母亲眼前呈现，莉香好奇的看著自己妈妈的脸色与表情，莉香心裡或许知道今晚
有些情况可能要改变了。

　　「莉香，替妈妈戴上你的其他项圈吧！」

　　央奈坐在莉香房间的小型沙发上对著自己的女儿这样说著。

　　「莉香，暂时准许你恢复我女儿的身份吧！」

　　央奈继续说著「是的」

　　莉香恢复了人的身份后才敢对央奈说话并回应，然后起身往衣柜裡的小抽屉
裡拿出了黑色的狗项圈。

　　「帮妈妈戴上吧」

　　央奈继续说著「是的」

　　莉香说完，起身来到央奈的身后，黑色的皮革项圈从她的头上下来，缓缓的
靠在央奈的脖子上后，皮革项圈的扣环则绕到央奈的脖子后放然后被扣上，莉香
替央奈扣上了合适舒适的项圈锁孔。

　　央奈有些不太适应，毕竟自己一向都是女主人的角色，现在忽然戴上了奴隶
的狗项圈，还在适应自己不一样的心境。

　　「妈妈，感觉如何？」

　　莉香坐在地上面对著自己母亲，已经戴上狗项圈的母亲这样问著「嗯嗯…．
满舒服的」

　　央奈内心的忐忑不安全都写在脸上，莉香也全都看在眼裡，但莉香的内心是
愉快的，自己原本的母亲主人将要变成跟自己一样的奴隶了，内心是很激动的。

　　「莉香，我们一起为奴吧！」

　　央奈红著脸对自己的女儿这样说著。

　　莉香点点头，拿出了另一条狗鍊，这条狗鍊有著双头扣环，莉香贴心的先扣
在自己脖子上项圈，再将鍊子的另一头扣锁在央奈脖子上的黑色项圈上。

　　这样子，这对母女奴隶就只能鍊在一起，不能分开了。

　　「我不是你的母亲了，我现在跟你一样是奴隶了」

　　央奈高兴的对著自己的女儿莉香这样说著。

　　「是的，央奈奴隶」

　　莉香笑了笑「嗯嗯」

　　央奈也点点头「但央奈奴隶，你身上似乎多了点东西，多了点不属于女犬奴
隶的东西哦」

　　莉香调皮的对著央奈这样说著。

　　「哦哦，也对，我都忘了自己的身份了」

　　央奈说完便脱下了自己的上衣与内衣及身上的所有衣物。

　　「嗯嗯，这才是女犬奴隶改有的样子啊」

　　莉香继续说著「莉香，当奴隶，你比我跟早，我该叫你一声学姐才是」

　　央奈对著自己的女儿说著「嗯…这个也是啦，那我就叫你妹妹吧！」

　　莉香笑著说，第一次对自己的妈妈叫妹妹的莉香，内心简直激动到不行，身
体甚至有点微微发抖。

　　「是的，姐姐」

　　央奈笑著说著「那么，今晚我们都没有资格可以睡床了哦，我们身为犬奴，
只能睡在这间的厕所裡」

　　莉香对著央奈这样说著「嗯嗯，也是，姐姐，妹妹与姐姐一起睡在奴隶该睡
的地方就好」

　　央奈点点头说著，接著在莉香的带领下，央奈跟在莉香的屁股后面，在房间
裡爬行著，莉香从衣柜裡拿出了些东西，这些东西都用塑胶袋装著，莉香用嘴巴
叼著塑胶袋往厕所的方向爬去。

　　莉香房间裡就有间厕所，虽然没有一往央奈的主卧室的厕所大，但也是简单
乾淨，马桶旁就是淋浴的地方，刚刚好适合两个女犬在这边趴卧著过夜。

　　莉香为奴也算很久，灵活的嘴巴，打开了塑胶袋的绳结，再用嘴巴叼出了一
条脚镣，这条脚镣绕过了马桶的后方，脚镣的一头扣锁在央奈的右脚脚踝上，脚
镣的另一头扣锁在了莉香的左脚脚踝上，这样这两头母犬，今晚就无法离开这间
厕所了。

　　「莉香姐，那么我们明天怎么出厕所呢？」

　　央奈对著莉香问著「钥匙我已经交给爸爸主人了，听说爸爸主人将钥匙交给
了多香子阿姨，多香子阿姨的身份地位可远高于我们这两头母犬，她是奴隶，而
我们是母犬，奴隶地位可是远高于畜牲的哦」

　　莉香对著央奈说著当听到莉香说自己是畜牲的时候，央奈的内心震动了一下
，自己开始兴奋了，兴奋的发抖了，但却一点也不冷，央奈由主人的身份转变成
母犬畜牲的身份，这样身份上的转变是令人兴奋的没错。

　　由于厕所裡并没有被子，莉香与央奈这两头母犬，只能在马桶旁依偎著彼此
的身体，央奈与莉香几乎是同时间的睡去，央奈渡过了成为家畜母犬的第一个晚
上了。

　　「醒醒～醒醒」

　　多香子的声音出现在央奈的耳朵裡，央奈迅速的醒了过来，看到了多香子身
穿平常的衣服站在自己的面前，央奈却害羞了起来。

　　「别害羞啊央奈，这才是属于我们家女人该有的身份唉，不是吗？」

　　多香子这样说著，但央奈却是第一次用家畜的身份来面对自己过往的妹妹，
而且是赤裸裸的在多香子的面前。

　　「是的」

　　央奈说著，但在一旁的莉香却想用手去遮掩住央奈的嘴巴「家畜可以说人话
吗？」

　　多香子蹲了下来，就这样蹲在央奈的面前，露出了短裙裡没穿内裤的阴户，
并用手掌打了央奈一个耳光，吓的央奈流下了眼泪，但任何人都看的出央奈被打
的这个耳光后，完全是享受被虐的表情，央奈完完全全是奴隶的性格与家畜的血
统啊。

　　「呜…．．呜…．．」

　　央奈发出了像母狗一样的哀鸣声后倒是让多香子笑了出来。

　　「这样才对嘛，家畜就是家畜，我们以后一起侍奉多田主人吧！」

　　多香子说完，莉香与央奈也高兴的点点头。

　　多香子解开了莉香与央奈的脚镣，用一条狗绳牵起了两隻母狗，往客厅爬去
。

　　多田一夫早已经在客厅等著了「哇哦，两头母犬」

　　一夫高兴的说著，而央奈只能跪坐在地上，低著身子，稍为仰望著自己过去
的老公与丈夫，如今是主人的多田一夫了。

　　央奈似乎注意到家裡原来是有客人的，这个人不是别人正是俱乐部的经理大
石。

　　「哇啊！多田央奈果然还是成为家畜了」

　　大石在旁边鼓掌讚叹著眼前的这位前俱乐部的女王，如今是家畜的央奈。

　　「我看要是送往俱乐部，好好进行母犬调教训练的话，一定可以成为一头称
职的母犬的」

　　多香子在旁边说著，边说边笑著「可以哦，好办法」

　　一夫也高兴的说著「完成训练后，俱乐部的德永夫人，可是在等著央奈呢」

　　大石在旁边说著，原来德永夫人最想饲养母狗的对象正是央奈，央奈平时女
王的形象早已经深入俱乐部每个人的内心深处了，所以德永夫人最想饲养的母犬
也是央奈了。

　　「由女王变成母畜，这太吸引人了。」

　　大石先生在旁边说著，一边还玩弄著央奈露出的一对乳房，以往在俱乐部裡
对央奈毕恭毕敬的大石也大胆著玩弄著他眼前的这位女犬奴隶央奈，而被大石玩
弄乳房的央奈则完全寑尽在被凌辱的快感之中，看来被送往俱乐部进行母犬训练
是无可避免的了，多田一夫签下了让渡书，将成为女犬的央奈饲养权完全让给了
俱乐部，而多田家的女主人正式变成了多香子。

　　「央奈即将成为俱乐部的永久女犬，一定会成为红牌的」

　　大石先生这样说著，一边将央奈牵入了狗笼中，狗笼还盖上了黑布，由俱乐
部的人员来进行搬运上车，前往俱乐部。

　　多田家变成了由多香子央奈的亲妹妹与女儿莉香一起为奴为犬的侍奉多田一
夫，多田家的家族游戏也还继续进行著，等到莉香再次见到央奈时，已经是多年
以后在俱乐部拍卖会上的事了，而这又是另一段故事了。

　　终。










【教师家畜奴隶日记】




作者：普普之人　


       「今天，我用绳子绑著尿尿的地方，在校园裡边走边让麻绳磨擦著阴蔕，舒
服极了，还跟同事与学生们热情的打招呼，她们会知道我如此下贱吗？想被虐吗
？」

　　我在我的秘密日记本裡，这本日记是我三年来的第三本秘密日记了，我叫内
江英理，是个高中女教师，从我在学生时代开始，我就有著变态的被虐癖好，但
是我一直不敢说出来，只能透过写日记来舒发我的压力。

　　「我穿著高领的毛衣，裡面戴著项圈，在地铁裡，大家看我时让我觉得更加
尴尬，好像她们都知道我戴著项圈一样，我喜欢这样，好想要有个主人哦！」

　　这是我今天在地铁中所写的，坐在我旁边的是个妈妈，她完全不知道坐在她
旁边的我，虽然为人师表，但却下贱到了极点，整天想著被奴役。

　　「内江老师你真年轻就当老师了～真是不得了啊」

　　清洁女工井川老师跟我閒聊著。

　　「你别这么说啦，因为我从小就想当老师啊」

　　我一边閒聊著，右手一边摸著我的长裙，因为我裙子裡面是用麻绳绑成的丁
字型绳裤，我的阴部前还固定了一个无线型的跳蛋，我的左手则伸进了皮包裡，
悄悄的打开了跳蛋的开关。

　　「嗯………」

　　跳蛋的声音也只有我听到了吧。

　　无情的跳动著，我强忍著继续与井川对话聊天。

　　「清洁女工井川阿姨，被她踩在脚下的感觉会是怎样呢？她在我眼裡是很性
感的，我能成为清洁女工的奴隶吗？还是她养的母狗？」

　　在学校担任清洁女工的井川阿姨，一直是我聊天的好对象，但她却不知道我
对她也有著性幻想。

　　「现在女子高中的女生都很有自信，如果我教的女学生是我的主人，那会怎
样呢？在课堂上用母狗的身份被她们用臭脚踢著？舔完每一位女高中生的脚？」

　　这是我在课堂上发考卷完后，对著每个学生这样想时所写出来的，我经过每
一个高中女生，都可以闻到不一样的香味，我也是女人，却对著这样的气味感到
性慾高涨，身为老师，想当学生的奴隶？「家长会长井上女士又到学校来了，看
她嚣张的气燄，一定也是个女王，我若能当她脚边的母狗，该有多好呢？她都穿
我最爱的细跟红色高跟鞋，能帮这样的女士舔鞋跟吗？身为女人我真的很变态」

　　这是家长会长井上女士来学校处理学生校外打架的事情时，我在办公室看到
她后所写的，只是后来才知道她不是这么一回事的。

　　「今天的体育课，看著操场上跑步的女生们，她们脚上的袜子一定很臭，她
如果知道老师这样变态，会怎样处罚我呢？用臭袜子塞到我嘴巴裡吗？期待…．
」

　　这是前天我在办公室处理考试的事时，望著窗外操场上跑步的女学生时所写
下的日记。

　　「隔壁的大山老师，是个轻熟女，对我来说相当有吸引力，同为女人，她如
果是我的女主人，一定很幸福，在她的调教下，我幻想著被当狗一样在教师办公
室裡被牵著，让其他的同事们都在嘲笑著我下贱的样子」

　　这是今天下课回家之前我看著旁边的大山老师所想的，大山老师是个当教师
已经近十年的老师，虽然已经年近四十岁，但却保养的相当好。

　　「同为女人，但却被一群女人轮姦与羞辱是什么感觉？如果能体验一次就好
了，我好下贱啊！」

　　这是我在朝会时，看著操场上的女学生们脑中所浮现的第一个想法。

　　「资源回收场的立山女士，会想把我当母狗一样栓在垃圾场旁吗？让来倒垃
圾的女学生们玩弄与凌辱，也许我可以当一条在资源回收场旁的家畜母狗，天啊
！我对家畜母狗这几个字好敏感啊，刚想就湿了」

　　学校的一个东北角是学生们放置垃圾的地方，那裡有个负责的女士叫立山，
面无表情的她偶尔会与我打招呼，但就是不太熟。

　　「如果学校有惩罚教师的机制，那么这样下贱的我会被如何处罚呢？带著木
枷被脱光衣服，在学校裡公开展示？在课堂上戴著脚镣？被绑在教室的门外让大
家对我吐口水？」

　　想著想著我下面就又湿了，我在笔记本中写下这段话后，盖上了笔记本，放
进包包裡，关上办公室的电脑，我走出办公室，往家裡走去。

　　我的日记记录下了我这三年来的淫秽思想与成为家畜的幻想，只是这一不小
心，竟然变成真的了。

　　我家离学校约二十分钟，中间包括十分钟的地铁时间，一个人住的我，相当
孤单，但回到家的我，那就解脱了，我不让自己在家裡是可以穿衣服的，双脚也
会自己锁上脚镣，让自己行动自由受到限制，我无法接受自由自在的感觉，我渴
望被束缚、被拘束，想到这裡，我又得拿出笔记本来记了，我拖著脚镣来到沙发
后面的茶几，翻了翻我的包包，但却不见我的笔记本？「惨了？我不是放进包包
？掉了？」

　　我开始紧张了，那本笔记本到底放到那裡去了，我解开我的脚镣，换上外出
的简单衣物，沿著路边找著，最后坐上地铁回到学校了，晚上的校园相当安静，
只剩下校园的警卫了。

　　但我根本不敢去问警卫，因为那本笔记本记下了我太多的秘密了，但我还是
回到办公室裡去找，我的坐位附近都没有。

　　「我明明放进包包了啊！怎么会这样？到底…．」

　　我一个人在办公室裡的自言自语著，心裡紧张又担心，万一被捡走怎么办？
「内江老师，你在找这个吗？」

　　办公室门外出现一个人影，竟然是我班上的学生水谷奈良，而她手裡竟然拿
著我熟悉的东西…那本日记。

　　「对，快还给老师吧」

　　我紧张的跟奈良要求著。

　　「老师，日记我已经看完了，老师不太乖哦」

　　奈良同学走进了办公室，慢慢朝我走来。

　　「奈良同学，笔记本还给老师，你有什么要求，老师都可以答应你的」

　　我紧张的奈良同学讲著，因为这是我可以给的最大限度了。

　　「老师…．喜欢女生？喜欢被虐？」

　　奈良有点挑逗似的回答著我的问题，也或许没有回答我的问题。

　　「奈良同学，老师……我」

　　我还没说完，奈良就已经靠了过来，对著我的嘴巴亲吻了下来，她的舌头还
不安份的伸到了我的嘴巴裡，我却一点也没有反抗的意思，我下意识的让她对著
我舌吻，我溃败了，我输给这个学生了，同时，我也惨了。

　　「要我还你日记也可以啊，但你得听我的命令」

　　奈良亲完了我，走到了我的后面，坐在我办公室的位子上。

　　「听你的？听你的什么命令」

　　我问著奈良，我想知道她到底有什么目的，但瞒不过自己，我心中有种渴望
，渴望她…．．「变态的内江老师，想当奴隶、家畜，那我来当你的主人吧」

　　奈良说出了我心中想说出来的话，说实在的刚听到时，我心中有点高兴，但
我身为教师，我绝不能答应。

　　「奈良同学，你别闹了，老师要生气了，我不会跟著你胡来的」

　　我生气的对著眼前的这位奈良同学说著「哦，你觉得从你回家到现在，我难
道没时间去影印一本？明天班上很可能每个同学手上都会有一本哦」

　　奈良同学继续说著，而我已经吓到了，因为我根本没想到说她已经影印好了
。

　　「奈良，我输了，我听你的，你有什么要求？」

　　我回答著奈良同学，身为教师的我，求著自己的学生，对我来说根本是羞辱
，但心中却有种说不出的快感，就是那种我想拿出日记本来继续写的那种快感。

　　「我会将指令用手机简讯的方式寄给你，但你要做的第一件事就是，更改我
的数学成绩，办的到吗？」

　　奈良问完我，调皮的转动著她所坐的椅子。

　　「这个…．好吧，没问题」

　　这种情况下我也只有答应的份了。

　　「好，那日记本先还给你，你若没办到后面的指令，複本将会出现在学校的
每个地方哦，听到了吗？内江…．老师」

　　奈良说完，便将她包包裡的正本，也就是我的日记，拿出来放在我的手上了
。

　　「冬季很冷，穿著高领毛衣保暖吧，别忘了戴项圈，我要红色的」

　　这是我回到家后收到的第一个简讯，这个命令还算简单，我按下ＯＫ两字，
然后回覆了。

　　「在家裡很暖和吧，脱下你的上衣与内衣，自拍一张露出乳房的照片，寄来
给我，要露脸哦」

　　这是我收到的第二则简讯命令。

　　这下我就为难了，这样我的把柄不就又多了一项在她们手上了吗？但日记在
奈良手上啊，不得已，我脱下了我的上衣，解开我的内衣，用手机自拍了好几张
照片，我很下贱的还自己戴上红色项圈，拍给了奈良看。

　　「做的好」

　　奈良只回了我这三个字，接下来我就再也没收到简讯了，我回到浴室，洗了
个澡，换上睡衣，躺在床上竟然翻来覆去的也睡不著，我看著桌上那本闯祸的日
记本，只好拿来再翻翻了。

　　「今天我的秘密被学生发现了，我成了学生的奴隶，我会被怎样对待呢？」

　　我在日记本写下今天的感想，不知道怎么了，我心中竟然还有期待，我自己
都不敢相信自己下贱的程度。

　　阳光很快的就透过窗子照了进来，闹钟叫醒了我，我踏上往学校的路，一到
校门口，奈良跟她的几个死党也刚好到门口。

　　「内江老师，早上好」

　　奈良亲切的带头跟我道早安，一切彷彿没发生过任何事一样。

　　「早安，奈良同学」

　　我有点尴尬的回应著她的早安「天气变冷了，老师这件高领毛衣很好看哦」

　　奈良竟然提起了我的高领毛衣了，这女孩真的太调皮了，这一切明明是她的
命令的。

　　「是…是啊！天气变冷了」

　　我尴尬的笑著回答「先进教室了哦」

　　奈良拉著她的几个同学的手往教室的方向走去。

　　我也来到办公室，我拉开我的椅子，坐了上去，整理一下自己的情绪与纷乱
的办公桌面，接著手机就叫了，看来是有简讯来了。

　　「东侧二楼女厕见，我要检查」

　　奈良的简讯寄来了，我握著手机，依旧悔恨著昨天的不小心。

　　我整理好衣服后，来到二楼的女厕，奈良也刚刚才到厕所。

　　「老师早啊」

　　奈良还是一贯的笑容对著我。

　　「早…．你要检查吧」

　　我问著奈良「拉下衣领吧」

　　奈良说完看著我的脖子方向，我拉下衣领，露出了我脖子上红色的狗项圈。

　　「看来有母狗很听话哦，中午休息时间，再来到这裡会面吧」

　　奈良说完，洗洗手就往女厕外走去了。

　　接下来就是我一个早上的心神不宁了，我按照约定的在电脑系统中修改了奈
良的数学成绩，让她由不及格变成了及格。

　　「成绩已经修改」

　　我按了发送键将简讯给出去。

　　「好的，中午详谈」

　　奈良回给我的简讯中午时分，我放弃吃饭休息的时间来到女厕，奈良也随后
就到了，她手上拿著条狗鍊。

　　「趴下吧！母狗，这裡中午不会有人来的」

　　奈良手裡拿著狗鍊边摇晃著边说。

　　「是…．」

　　我拉高了我的窄裙后，趴在女厕的地板上，奈良走过来，低头笑笑的看著我
的脸，然后将手上的狗鍊扣在我脖子上项圈上，接著拉个狗鍊，拉到最后一间女
厕所裡，我也跟著爬进了最后一间女厕所裡，女厕的每一间都不太大间，但最后
一间却比较宽敞，厕所裡就我跟奈良两个女人了。

　　「帮我舔舔吧」

　　奈良说完，拉高了她的百摺裙裙摆，露出她没穿内裤的阴户，她用手指剥了
剥自己的肉缝，对著我说「是…」

　　我看著奈良的肉缝，舌头舔著她的肉瓣，有著一点点的尿骚味，但毕竟是年
轻女孩，肉缝充满了粉红色的美丽颜色，奈良被我舔的舒服极了，但她又不能发
出声音，我低著头趴在地上，抬头看著奈良的脸，完全被她给征服，她以征服者
的笑容看著我，看著她眼前的这头母狗，我已经完全臣服于这个年轻女孩了。

　　其实我有好几次机会可以逃脱这样的状况，但我选择接受，或许是内心的被
虐慾望吧，我选择了堕落这条路。

　　「我在厕所裡被当母狗一样的牵著，被牵著进来，真的就像母狗一样的被牵
著，我看著眼前的这个主人，真的是我的学生，我成了学生饲养的母狗了」

　　我在日记中写下这一笔，对我来说是全新的一笔，也是我堕落的开始。

　　放学后，奈良当然不会放过这个机会，在无人的化学教室中，我被她绑著躺
平在桌上，她拿著高级的单眼相机，对著乳头被夹上夹子，下体被插上电动按摩
棒的我，拼命的拍照纪录，也成了日后继续威胁我的筹码，而我就好像是自愿的
一样，喜欢上她这种凌辱我的方式。

　　我的双手被绑住后再被吊高，不变的是我的阴户还是被插上了电动按摩棒，
而这次地点换成了体育科的仓库，这裡平时就没人会来，现在放学就更不可能了
。

　　她在这裡可以尽情的用进更种方式玩弄我的身体与贱踏我的自尊，而我也已
经没有自尊了，几天前我仍是她的教师，准备让她的数学不及格，现在我成了她
脚边的一条母狗，还是任她玩弄的性玩具了。

　　「昨天仓库裡的调教，成了我的第一次，第一次手被吊高绑住，下面还插著
按摩棒，我开始期待里奈每一天的调教，我自愿成她的母狗与性奴隶了」

　　我在回到家的地铁中，在日记本上写下这一笔，我真的开始期待她的调教，
甚至希望她可以来到家裡调教我，别轻易的放我回家。

　　我的这个愿望，很快的就成真了，我走出地铁站，回到我住的公寓大楼，却
发现奈良已经在我家门口等我了，她一定是在我还在仓库穿衣服时就已经坐上地
铁，来到我家等我了。

　　「欢迎回家，母狗」

　　奈良一脸不屑的对我说著，我走了过去掏出钥匙，打开我玄关的门，进到家
裡。

　　「随便坐」

　　我对著初次前来的奈良同学说著「母狗，欢迎主人跟你住一起吗？」

　　奈良说完一屁股坐在我的沙发上，还把脚放在茶几上。

　　「主人…要跟我住一起吗？」

　　我问著奈良「嗯嗯，不欢迎吗？」

　　奈良有点不太高兴的问了「不…不…很欢迎，欢迎主人来住」

　　我发现奈良有点不高兴了，赶紧安抚她一下。

　　「那我睡你房间了，今晚准你跟我同床，明天开始，身为家畜的你，就准许
你睡床下吧」

　　奈良说完就脱下了她的制服上衣，我看著她的白色内衣与黑色百摺裙裙摆，
在我眼前晃啊晃的，我也曾经像她一样年轻有活力，如今年华逝去，只剩当母狗
的命吗？「是…是的」

　　我回答奈良后跟著奈良进到房间裡「我要洗澡了，伺候主人洗澡吧」

　　奈良说完脱下了她的内衣，这是我第一次看到奈良的乳房与乳头，是那么的
年轻粉嫩，我有点看傻了眼，迟了几秒才跟著进浴室裡。

　　我拿著毛衣，帮奈良刷背，还要边伺候她倒热水，抹肥皂，但抹没几下后，
奈良就转头过了给了我深情的一吻。

　　「我想得到你…母狗」

　　奈良对我说出了她的心底话，这让我有点感动了。

　　「你已经得到我了，那本日记还好是被你捡到，我愿意」

　　我对著奈良这样说著，我看著奈良的眼角有点流泪了，我紧紧抱著她，她也
抱著我，这是我们两个女人的第一次解放了，我们承认喜欢这样的关係，我到现
在才知道自己喜欢女人，当初我为什么会选女校来教书，为什么我不交男友，原
来这一切都随著今天的发生而验证了，我是女同性恋，我喜欢女人，喜欢当女人
的奴隶与家畜。

　　我们从浴室裡一路吻到了床上，她的手不断的在我的肉缝上剥弄著，我则是
搓揉著她的乳头，我们在床上拥抱著，但奈良还是拿出了麻绳，很习惯的我把手
放到背后，让她用麻绳绑起来，我的胸部也很习惯被她的麻绳给綑绑了，绕了几
圈，我又是任人宰割的性奴隶了，我的双腿也被她用麻绳拉到两侧，用开脚、露
出阴户的害羞姿势面对奈良。

　　奈良用手指不断的玩弄著我的小肉瓣，弄的我淫水不断的在流，然后她用按
摩棒玩弄抽插著我的阴户，我已经被她玩的相当放的开了，我渴望著她用更严厉
的方式来调教我，而奈良总是没让我失望。

　　门铃声想起，我还没被解开麻绳，我完全没想到现在会有人来访，但奈良启
能这么轻易的就放过我，她解开了我脚的麻绳，但我还是双手被绑在背后，她拉
著我来到玄关，这个时候我害怕极了，怕是熟人来访，我就惨了，我怎么可以用
这种方式来面对她呢？「奈良，我们别玩了好吗？千万别开门啊」

　　我用几近哀求的语气求著这位年轻的女孩。

　　「你觉得我会答应吗？」

　　她的手紧紧的抓著我身上的麻绳，根本不让我跑走。

　　她完全不管我的将门打开，原来是快递的人来了，快递的先生，先是用很奇
怪的眼神看了我们一眼，然后满脸通红的告诉我们要给我签收「小…．小姐，快
递请签收」

　　满脸通红的小男孩，拿著纸本与我要收的快递，但我的双手当然是无法解开
的，我一样被绑在被后，在他的眼前我裸露的我的乳房与乳头。

　　「内江，我帮你签收吧」

　　奈良说完一手接过快递与签收单，签完名后，那个快递的小男生害羞的赶紧
跑走了，留下一脸尴尬的我与哈哈大笑的奈良，当然奈良很好奇快递的内容，而
我心中暗暗的叫了一声，莫非是那样东西寄来了？早不寄晚不寄，偏偏这时候送
来。

　　「我帮你打开吧，内江老师」

　　奈良说完开始打开封条与纸箱。

　　「果然是淫荡的女教师，连这个你也在买啊」

　　奈良拿出了纸箱裡的东西，是我在三天前在网路上所买的皮革製的拘束衣，
上下两件，一件绑住上半身与双手，一件绑住我的双脚。

　　这样东西当然马上被她拿来用了，我的麻绳被解开，换上了拘束带，双脚也
被绑上皮革带子，我再次沦为被玩弄的性玩物。

　　而今天晚上，奈良也不打算要解开皮革拘束带了吧，我就这样被綑绑拘束著
睡著了。

　　好不容易撑到下课放学的我，依照简讯的要求来到体育馆的仓库裡，奈良早
就在那裡等我了，这次我一样手被绑住后再吊高，但她帮我戴上了全罩式的面罩
，套上前还帮我戴上了遮眼用的眼罩，再套上面罩，这样下来我就完全看不见了
，只能用听的来分辨发生了什么事，没想到我听到越来越多人的声音，仓库裡好
像都是人了，起码有超过十个人，仓库裡热闹的很，我听到仓库的大门被推动关
上了，还上了锁，我的嘴巴也被塞进了毛巾再用胶带封住，我感觉得到我的上衣
钮扣被解开了，冷冷的，接著我的内衣也被人从被后解开了，我真的感觉到冷风
吹到我的乳头上了，接著奈良好像是某种节目的主持人一样，在控制台下观众的
情绪。

　　「各位、各位，请安静，这位就是我们今晚的女奴，今晚大家可以尽情的玩
弄她」

　　奈良说完，现场一片闹哄哄的，大家好像都兴奋了。

　　「有谁想看这个女奴尿尿的地方呢？」

　　奈良向大家喊话著，我只能拼命的摇摇头，表达一下我的不同意见，但这似
乎毫无作用。

　　「下贱的女奴，乳头为什么没夹夹子？」

　　这声音我一下子听不出是谁，但我总觉得很熟悉啊。

　　「高岛同学，请别急，我们马上夹，为什么表示我们的歉意，请您上台，任
意玩弄这个女奴吧」

　　奈良说完，我立刻听出，这不是我们班上的资优生，高岛美和子吗？我拼了
命的摇著头，嘴巴想发出声音却什么声音也发不出来，只能等著她上台，我的身
体感觉到了她的手在抚摸著我的乳头与下体，接著她对我打了重重一巴掌，再我
的肚子上吐了一口口水。

　　「贱奴」

　　高岛对我喊著，然后我就听到她离开的声音了「我来」

　　又是一个熟悉的声音出现，但这次我听出声音的主人是谁了，她应该是我们
班上的文学小老师滨田里江，这次我感觉的是我的内裤被脱了下来，她用了不知
道什么东西就插了进来。

　　「啊…．是电动阳具啊………．啊」

　　我想大声淫叫著，但只能发出些许声音，因为嘴巴被封住了。

　　滨田大力的捏著我的乳房与下体阴蔕，我好痛，痛的想要大叫，但却又叫不
出来，滨田下台了，按摩棒却没拿走，奈良还用麻绳綑绑后固定住，而她接下来
却做了我最害怕的事情，就是拿下我的面罩与眼罩。

　　「跟大家打个招呼吧，内江老师」

　　奈良大声的对大家说著，我闭著眼茎试著想告诉自己，这一切只是我的恶梦
，但却是一场我醒不来的恶梦。

　　「起立，敬礼，老师好」

　　仓库裡发出了很多人的声音，原来班上的同学都到了，喊口令的正是班上的
班代月岛光，我的眼泪止不住的流下来，大家看著我的裸体与被插入电动阳具的
下体阴户，大家围了上来，对我又摸又打，这下子我真的成了所有学生的性玩具
了。

　　「我真的被班上的同学轮流玩弄了，想起昨晚在仓库的自己，我就觉得下贱
到了极点，成为学生的性玩具与家畜，是相当适合的」

　　我在日记上写下昨晚这段后，将日记本传给全班每个同学观看，接过手的同
学滨田看完后，将日记交给下一个同学看著，接著用一种鄙视的眼神看著在台上
讲课的我，然后笑了笑，我有点尴尬，因为我在窄裙裡穿著是大人用的尿布，尿
布裡是按摩棒，它还在跳动与转动著呢！滨田走向前来，我看不出来她要干嘛，
她走上台前，却一把拉起我的窄裙，我伸手向她阻挡，但却害怕于她凶狠的神情
，我只好被拉起裙子，露出尿布以一种相当难为情的方式在台上继续讲课，但我
下体的那个电动恶魔，已经弄的我快受不了了，我心中有了新的想法，而且很快
的促使我去做了。

　　我放下粉笔放在讲台上，我转过头来，看著前天晚上所有玩弄过我的同学。

　　「各位同学，内江老师我，已经不配当你们老师了，可以请同学们把我当母
狗一样看待与玩弄吗？」

　　我很冷静的看著台下的同学，她们面面相觑，接著是哄堂大笑来回应我的请
求，这是身为一个女人与教师，抛弃所有身为女人的自尊向所有同学的请求了。

　　「果然是母狗，下贱的老师，这样还能为人师表吗？」

　　「下贱的女人，天生母狗命」

　　「欠人家操的样子，下贱婊子」

　　「看来可以如你所愿了」

　　我听到台下的言语大概都是讲这些事情吧，我向大家表白了，同学们没让我
失望，她们要在下课后帮我上「课后辅导」

　　而这次她们是老师，我是被辅导的学生。

　　晚上七点半，若大的操场却无半点人烟，我双手被分开绑在单槓的两侧，全
身赤裸的被脱光衣服，她们用著电动按摩棒与跳蛋塞满了我下体与屁眼，拉珠也
塞进屁眼了，她们说要让我后悔身为女人，这一点她们做到了，来自下体阴户与
阴蔕加上屁眼带来衝击与快感，我已经虚脱到不醒人事，等我醒来时，我已经在
体育馆的仓库了，是的没错，我又回到仓库了，但这次仓库裡放著大狗笼，我就
被关在狗笼裡，这狗笼我还搞不清楚是从那裡来的，但同学们大都已经回家休息
了，就剩下几个人而已，我摸了摸我的脖子，我戴上了狗项圈，项圈上还锁了锁
头，而我没有钥匙是无法解开项圈的。

　　奈良打开了狗笼的门，从裡面帮我繫上狗绳，牵著我从狗笼裡爬出来，我口
渴的看著地上的狗碗裡的水，就趴在狗碗前用舌头舔著水，但我一喝就知道那不
是水，而是不知道是谁的尿，但我还是舔著狗碗裡的水，我后来也无法分辩是水
是尿了，我只听见旁边学生的嘻笑声，而我就像真的母狗一样，喝著学生的尿液
。

　　奈良又拿出白饭，倒在同一个狗碗裡，就这样和尿拌在一起，我肚子真的很
饿，我也开始用著舌头舔著狗碗裡的饭，奈良在狗碗裡吐了口水，我看了奈良几
眼，我感觉到我嘴巴旁还有米粒，我伸出舌头舔了舔嘴角上的饭粒，然后继续吃
著狗碗裡的饭。

　　滨田当然没有閒著，她今晚的工作是摄影师，负责纪录所有的调教过程，这
些过程都全部写在网路上了，同一个网站，甚至还有我的手写日记，这个网站是
学生们创立的，我手写的日记，奈良负责上网誊写日记。

　　这个调教纪录的网站，很快的就受到成人色情杂志出版商的注意，奈良替我
接下来杂志社刊登的工作，奈良隔著狗笼看著我，向我展示杂志的内容，她一页
页的翻给我看，我看著自己被调教的照片都刊登上了成人色情杂志，我已经不知
道什么叫害羞了，只是笑笑著看著奈良。

　　此时，仓库的门再度被打开了，两个人走了进来，或许该说是一人一犬，一
个人牵著一头母狗走了进来，这个母狗绑著两个包包头，看起来相当年轻可爱，
脖上更是绑著粉红色的可爱项圈，项圈上镶了一个名牌，上面写著井上，但脸蛋
却长的好熟悉啊，我看了好久才认出来，这不是本校的家长会理事长井上由美，
井上女士吗？怎么也成了女犬。

　　「旺～」

　　井上对著笼子裡的我吠了一声「想不到吧，井上理事长也是这样的女人」

　　奈良笑著对我说著，而牵著这头女犬的是高岛同学，高岛同学的父亲是本市
市长高岛原一郎，手上握有极大的权利，这就是井上能当上这所学校理事长的最
大秘密也是交换条件。

　　井上原本就是原一郎家中的女犬，在高岛同学的眼中，井上本来就是她家的
一条狗而已，难怪高岛在班上一向志得意满的样子，连身为老师的我也不法管的
动她，如今更别想管的动她了，我也成了她脚边的一条母狗。

　　「这是我养的母狗，很乖吧」

　　高岛摸摸井上的头后对著我说，平常在学校趾高气扬的家长会理事长井上女
士，现在却连衣服都没资格穿，脖子上还被绑上了项圈，用爬行的方式在地上与
在笼子裡的我对看著。

　　她的表情有点羞愧，但又极为下贱的样子与我对看著，时而转头看看她的主
人－高岛有什么指令。

　　高岛解开了井上脖子上的项圈狗鍊，将井上关进了我这个狗笼裡，狗笼并不
大，但塞进两头母狗还算可以，但我与井上女士就只能面对面了。

　　「井上女士你…」

　　我对著井上说著「别说了，这就是我要的…．．」

　　井上对著我说著「我也是…．」

　　我刚说完，井上就靠了过来，对我亲吻著，我也与井上亲吻著。

　　「我们一起成为母狗侍奉主人吧」

　　井上看著我对我这样说著「你们看，两头母狗在玩亲亲啊」

　　高岛拉著奈良看著我们在狗笼裡进行著同性的性爱。

　　我们的手互相紧紧握著，乳房与乳头都碰在了一起。

　　但狗鍊却被拉动著，我与井上一同被拉出了狗笼，我们只能顺从的被拉出来
，我与井上用四肢著地的方式看著高岛与奈良两个女学生，她们手上握有牵动我
们方向的狗绳，我们只能顺著狗绳的方向爬行。

　　「天气不错，我们来溜溜狗吧」

　　高岛对著奈良说著「是啊，这天气溜狗很舒服的呢」

　　奈良对著高岛回答著，然后拉动狗绳，我前走去。

　　冬天的天气是能多舒服呢？对穿著大衣与外套的高岛与奈良来说当然是很舒
服的天气，但对我跟井上来说，就是相当寒冷的了，我们身上除了一头长髮之外
，没有任何的遮蔽物，也不像真正的母狗一样，身上有长毛可以保暖，所以我与
井上才刚爬出户外，就已经冷的快受不了了，但高岛与奈良那会理会我们两个浑
身发抖呢？狗就是听主人的话，才是条好狗啊。

　　我与井上一起被牵到户外，若大的操场上都没有人了，只剩下我们几个，井
上用狗的方式吠了几声，把高岛斗的哈哈大笑，奈良则是给了我一阵白眼，我也
学井上用狗的方式吠了好几声，然后就地蹲下来尿尿，这下可也把奈良斗的哈哈
大笑，只剩下旁边的高岛尴尬了一阵子，天气实在太冷了，我与井上又被牵回了
室内，结束了今天的调教。

　　白天的课程依旧进行著，我又来到了操场，一样的位置，我就想起昨晚我身
为母狗的样子，在这裡被主人用狗绳牵著溜狗，还在这边尿尿，一旁的高岛则用
斜眼喵了我一眼，我赶紧靠了过去，看看高岛想说些什么。

　　「怎么？母狗？想念昨晚了吗？」

　　高岛插著腰向我问著「嗯嗯」

　　我点了点头「不愧是母狗，哈哈哈」

　　高岛听完则是哈哈大笑，完全不理会一旁的体育老师津田美惠，体育老师津
田是相当有名的体育选手，近年才转当体育老师，在我的眼中一直都是很吸引我
的女孩，但无奈就是搭不上边。

　　旁边的津田有点尴尬的慢慢走远，跟班上的另一个同学大山知佳子对话著，
虽然我不知道她们之间在讲些什么，但却看的出来谈的相当开心，偶尔还会往我
这边看过来。

　　在奈良的指示下，今天的课程我都戴著细细的红色项圈，看起来是女孩的饰
品，但实际上是我家畜身份的象徵，津田好像看到了我的红色项圈，她慢慢的又
走了过来。

　　「内江老师，同学们说，你喜欢当下贱的家畜啊」

　　津田对著我就问了这个问题，果然，知佳子对津田说了。

　　「嗯嗯」

　　我也没什么好怕的，就直接承认了，大不了被辞退工作嘛。

　　「嗯嗯，有胆识，难怪你脖子上戴了狗项圈，那母狗内江，还不跪下来，舔
我的运动鞋？」

　　津田说完还伸出了她穿的运动鞋。

　　我迟疑了一下但还是跪了下来，就在全班同学的眼前，我向体育老师津田跪
下来，我用双手抬起了她的脚，伸出了我的舌头舔著她的运动鞋，上面沾了些许
泥土，我也只能忍著髒污舔下去了，一旁的津田与同学们则哈哈大笑起来。

　　「今天我在全班同学的眼前，跪在地上像是母狗一样的舔著另一个女人的运
动鞋，这是一种公开调教吗？心跳的好快，难道我喜欢上这样的方式了吗？」

　　在经历过这样的一天后，我写下了这篇日记，同时传到奈良为我设立的网站
上去，而网路上很快的就有回应的讯息。

　　「你喜欢这样？下贱的母狗？」

　　「我的运动鞋舔的舒服吗？」

　　这应该确定就是津田本人回应的了吧。

　　想必也是奈良与知佳子她们对津田说出这个网站的存在，这下学校的同事了
，又多了一个知道我被虐性格的人了。

　　「果然淫荡，根本不配为女人，你还是真的当母狗好了」

　　我的同事也是学校的体育老师津田在旁边看著我一边说著，然后她脱下了她
的运动步鞋，伸出她穿了一天运动的白袜的脚。

　　「来吧！给本老师舔舔」

　　津田继续对我说著「看你平时正经八百的，又长得不错看，看起来就像是个
气质女孩，没想到是条这么下贱母狗。「是的，是的，我是条下贱母狗」

　　我自己也这样觉得一边对著津田说著，而津田脚上的酸臭味立刻扑鼻而来，
这下子让津田笑的更开心了。

　　我下贱的个性很快的越来越多人知道了，我的工作看来也快要不保了，我相
当担心接下来我工作不保的话该怎么办。

　　「内江母狗，你若真的没了这份工作，到我家吧，当条母狗，我把你养在笼
子裡吧」

　　奈良这样对我说著，一边说还一边摇著她家狗笼的钥匙。

　　我其实相当开心奈良愿意收留我，让我真的当条被关在笼子裡的母狗，但我
对真正的母狗生活还是有点疑虑的。

　　公文很快的就下来了，该来的还是要来吧，我真的被学校辞退了，我没了工
作，公寓被房东收回去，家具也被拍卖了，我的手机费用缴不出来后也被停话了
，信用卡刷爆后也被停卡了，几近流落街头的我，站在奈良家的门前，我想了好
久，才按下电铃，来迎接我的是热情的奈良，她带我进到「我的房间」

　　是个钢製的铁笼，我身上的衣服也被没收了，我戴上熟悉的狗项圈，身上衣
件衣物都没有，因为也不需要了，脚上的脚镣被奈良用大锁锁头给锁上，双手也
被锁上了手鍊，我被关进了铁笼子中，偶尔才会被放出来在庭院裡爬爬透透气，
我开始了母狗的生活，我慢慢的忘记怎么说话，或者该说我不需要再说话了，我
只能用低鸣的声音回应奈良的命令，我也不再吃新鲜的饭菜，我吃的是奈良吃剩
下的，奇怪的是我一点也不怀念上馆子吃餐厅的生活，我很习惯吃这些几近酸腐
的剩菜剩饭。

　　原本就没有亲人的我，消失在这个社会中了，我真的变成了一隻人家饲养的
母狗，被曾经是我学生的奈良所饲养著。

　　「我真的成了一隻母狗，这是我最后一篇日记了」＊这就是我的家畜日记。








【奴隶母亲】 




我姓刚田，名字叫准二，是个高二的男学生，高二的男生都在干嘛呢？大都
在篮球场上渡过高中岁月吧，我当然也不意外，但我有个极为严厉的妈妈，刚田
直子，大概是因为父亲去世的早吧，她担任起母兼父职的工作，一手把我养大，
特别希望我能出人头地，所以对我相当严格。

　　在我眼中的母亲，是相当美丽的，在外商公司担任主管的她，总是能家庭与
事业兼顾，我对我的母亲有著许多钦佩的地方，也希望自己可以能赶紧长大，换
我来撑起这个家。

　　大概是因为工作的关係吧，我总是看著妈妈早起梳妆，包著例落的包头穿著
公司的套装就出门了，我从没注意妈妈的日常生活作息，一直到这天的课后辅导
课结束回家，我才注意到妈妈在家的作息。

　　这天的课后辅导是教文学的，上课的老师叫荒川晴美，是个不折不扣的女魔
头，对男生好像有仇一样，对女生则是好言好语，我敢打赌这个荒川老师一定是
个女同性恋，她的课总是上的特别慢，超过下课时间也是很正常的。

　　但今天她不知道是吃错了那颗药吧，只把班上的班花立花麻由美留下来做课
后辅导，其馀的就各自下课了，几乎是提早两小时下课的我却不知道该往那裡去
，只好回家休息好了，我推掉了朋友的打球邀约，因为我今真的满疲惫的，只想
回家而已。

　　关上玄关的大门，妈妈还不在，通常我回家的时候，妈妈应该都在厨房的吧
，但是今天因为我提早下课，她还不在厨房，我只好先回我的房间休息吧，顺便
洗个澡，但妈妈房间的浴室传来洗澡的声音，原来妈妈已经回到家了，而且在她
自己的房间裡，而我猜到了妈妈应该是在洗澡吧，所以今天的妈妈也回来的满早
的，我也不注意到什么，就自顾自的回到房间了。

　　我躺在床上，看著天花板ＡＫＢ４８的大合照海报，每个女生都好可爱哦，
看著看著我肚子饿了。

　　我没注意我自己躺了多久，我打开房门，看到妈妈房门并没有关上，我也没
多想什么，慢慢走著准备来到厨房看看有啥东西可以先吃的，毕竟妈妈还没煮，
穿著室内拖鞋的我，走在走廊上是几乎没有声音的，但这也让我看到了不该看的
东西。

　　妈妈，我所崇拜与敬重的一个女人，从小把我养到大的女人，竟然在她的房
裡，一丝不挂的，手上还拿著麻绳，正往自己身上一圈圈的套上、绑上，我看了
约五分钟，她丝毫没注意到我在门外偷看，第一次看到女人裸体的我，而且看的
还是自己的妈妈，我的老二已经有了极大的「反应」。

　　我竟然对自己的妈妈有反应？我这样对自己问著，但此时的妈妈在我眼中只
是一个极富吸引力的女人而已啊，但这么多年来，她的形象一直都很完美，我喜
欢的女孩也以她做为范本，或许是我有恋母情结吧。

　　而菱形结在她的身上慢慢一个个成型，麻绳不断穿过她的绳结、拉开，再缠
绵，我不知道她在干嘛，但我只知道妈妈在做奇怪的事，她拼命的把身上的麻绳
拉紧、打结、再拉紧，直到她自己受不了麻绳的紧缚为止，才打上一个结，这个
结就打在女人最为私密的地方，接下来的妈妈竟然套上平常穿的上衣与长裙，完
全是一般日常作息的样子。

　　我赶紧躲到一边去，妈妈也走出忙门，往厨房的方向走去，准备要弄今晚的
晚餐了。

　　我回到房间，完全无法思考了，妈妈竟然会喜欢做这样的事，难道？她平常
也都这样在厨房弄晚餐，与我看电视跟聊天吗？妈妈喜欢ＳＭ的画面在我脑海中
开始无限制的幻想，我的那裡又有「反应」

　　了，男生就是这样，对自己喜欢的东西、有刺激的东西，邪恶的老二就会立
刻有反应，这就是男生啊。

　　我整理好衣服，来到厨房，妈妈跟平常一样在弄著晚餐，妈妈回头看了我一
眼，只说了句来吃饭吧。

　　我站在妈妈的背后，我走向前去，从妈妈的背后给妈妈一个大大的拥抱。

　　「怎么啦？今天这么撒娇？你又想要干嘛了啊？前天才给过啊？这次门都没
有」

　　妈妈一样严厉的对我说著，而这是我平常少有的撒娇方式，但通常是在跟她
要零用钱。

　　「没有，就是想抱抱妈妈啊」

　　我这样回答著她，我的双手却摸到了她身上的麻绳与绳结，我的下体又开始
有反应了，我赶紧躲开，坐在餐桌旁假装准备吃饭。

　　「傻孩子」

　　妈妈笑了继续弄著她的晚餐。

　　在餐桌上我简单的跟妈妈聊了班上的事，跟邪恶的文学老师什么的，也就瞎
扯一番，但我绝口不提今天看到的事，我怕妈妈会严厉的处罚我啊。

　　但我脑海中就是无法忘记今天看到妈妈的画面，我决定试探一下妈妈的反应
，再做其他的打算吧。

　　「班上的一个小林同学，今天被班导师处罚了」

　　我说著我自己瞎扯出来的谎言。

　　「哦？他怎么了？」

　　妈妈好奇的问著，一边手裡的筷子继续挟著桌上的菜「小林他被老师抓到带
色色的杂志到学校，是那种女生被绑起来的ＳＭ杂志，真奇怪，那有什么好看呢
？只不过用绳子绑起来啊」

　　我一边滔滔不绝的说著，我一边看著妈妈的眼神，妈妈的眼神震动了一下，
似乎是被电电到一样的反应，但她还是假装很镇定。

　　「哦，那也没有什么，这年纪的男生嘛，我说准二，你该不会也有那种杂志
吧」

　　妈妈问著，但好像是在试探我的感觉，我竟然被妈妈给反将一军，不愧是社
会历练丰富的妈妈啊。

　　「我…．当然没有啊」

　　我赶紧反驳妈妈，因为这一切都是我瞎扯出来的「没有就好」

　　妈妈继续吃的晚餐。

　　平时的妈妈应该早就用严厉的态度责骂我了吧，但今天却一反常态的平静，
我确认了妈妈对ＳＭ的态度后，妈妈果然是不讨厌ＳＭ的，甚至可以用喜欢来形
容妈妈对ＳＭ的感觉，我草草结束了晚餐，我心裡计算著自己的零用钱，算一算
应该还够。

　　第二天的下课，我一样推掉了打球的邀约，我来到书店的成人区，挑了本封
面看来还不错的女优，她叫川上优，以她做为ＳＭ杂志的封面真的满吸引人的，
我轻鬆的在柜台结完帐后，老闆还一路跟我閒聊到店门口，说是以后想买可以常
来之类的废话。

　　我回到家后，翻了几页，这本杂志开启了我对ＳＭ的认识，川上优不是年轻
的女孩，容貌也不算多漂亮，但就是那种绑起来后楚楚可怜的样子吸引了我。

　　我一页页的往下翻去，越看越入迷了，加上昨天看到的那个画面，让我联想
到川上优的样子，一向严厉的妈妈一旦被绑起来那种楚楚可怜的样子也一定很动
人。

　　我随手将杂志塞在床下，然而就去洗澡了。

　　一样的生活，一样的模式就这样过了好几天。

　　忙著打球的我，回到家中，痛快的洗了个澡后，躺在床上瞎想著，忽然想起
床下的那本杂志，我伸手去拿了出来，翻了我想看的那几页，翻著翻著，杂志裡
竟然掉出了一张字条，怎么回事？我不记得我有塞字条在杂志裡啊？我翻开了字
条，上面写著几个字。

　　「想不到准二你有这本杂志，你惨了你，但念在你年轻气盛，也该长大了，
就算了妈妈」

　　我看完字条整个人都跳了起来，妈妈竟然进来过我的房间，我心中是有点生
气的，但又高兴妈妈是可以接受，想当然尔，她一定接受的啊，她自己也很喜欢
的东西，怎么不会准别人看呢？「被你发现了，谢谢妈妈，妈妈跟川上优一样的
美丽」

　　我写下这几个字后，塞回了床下，接著我就睡了。

　　第二天我一如往常的出门上课，妈妈也一如往常的一大早就出门不在家了，
我也不管其他的事了，只能赶紧到学校去上课，今天又有荒川恶魔的课了，绝不
能迟到啊，我飞奔的骑上脚踏车，来到学校裡上课，度过我又一个无聊的一天。

　　校花立花麻由美又被处罚了，这次她被荒川恶魔给叮上了，大家都这么传言
，今天的麻由美被罚站在最后面，看起来她是真的惹到恶魔了吧。

　　一如往常无聊的一天总过的特别的慢，我收拾书包，下课了，麻由美又被留
下来课后辅导了，我无法想像麻由美到底考的多糟糕，才会被荒川恶魔给留下来
。

　　我骑上脚踏车，跟著几个朋友到到河边的球场，三对三的打了个天昏地暗的
，打到傍晚我才回家，回到家时已经晚上七点，秋天的这个时候，太阳下山的特
别的早，但是很舒服的。

　　我回到家中，妈妈早已经煮好晚餐，我看著妈妈的眼神似乎与以前有些不一
样了，眼神中竟然多了点温柔，专属于女人才会有的温柔眼神，竟然出现在妈妈
的脸上，我不好意思著低著头吃饭晚餐，今天的母子连一句话都没说就结束了，
我回到房间，洗了个热水澡后，从厨房弄了杯水到房间裡，准备喝著，我忽然又
想起了那本杂志，我伸手去摸那本杂志，我打开那本杂志，一如我预期一样，杂
志内又被放了张字条，字条上写著几个字「谢谢你准二，妈妈真的有这个女人好
看就好了。妈」

　　我看完这几个字，几乎确定妈妈是一定喜欢被綑绑的，我写著张字条继续塞
在杂志裡。

　　「真的很漂亮啊，但川上优是被绑起来的，如果妈妈也被绑起来，就一定比
川上优更美了」

　　我写完后夹进杂志裡。

　　一如往常的过著我的生活，妈妈也忙著她的工作。

　　连续几天下来，杂志的字条都没有变动过，我也觉得大概是不好玩了吧，就
在我忘记这件事后的一星期后，我又再次打开那本杂志，字条又出现了。

　　「真的吗？妈妈很高兴你觉得我很美，看到字条后，我在厨房妈」

　　妈妈的字条让我吓了一大跳了，我穿上简单的衣服来到厨房，妈妈正在厨房
洗个晚餐后的碗。

　　「在我眼中，妈妈一直都是最美的」

　　我说出这句话后，妈妈原本在洗碗，听到后转过头来对我笑了一笑。

　　接下来妈妈对我做的事让我吓了一大跳，因为我完全没预料到她会这样做。

　　妈妈转过头来后，解开了她的上衣钮扣，露出了她穿的白色内衣，胸部上也
绑了麻绳。

　　「这样妈妈有那个女生美吗？」

　　妈妈对我问著，我看傻眼了，根本说不出话来。

　　因为妈妈虽然还是有穿著内衣，但身体都被麻绳所缠绕著，菱形结在妈妈的
身体上达到了美好的平衡，妈妈告诉我，这叫做龟甲缚。

　　「好美，妈妈真的好美」

　　我也只能这样讚叹了，毕竟妈妈也已经四十几岁，她的身材却保持的相当好
。

　　妈妈红著脸拉开上衣让我这样看著，然后当著我的面收走了我那本花了我半
个月零用钱买的ＳＭ杂志。

　　「这本别看了，看这本吧」

　　妈妈手裡拿著另一本杂志，上面标准写著「奴隶愿望的女人」，我接过手来
，翻著杂志内的前面几页，有个女人跪在地上，双眼看著镜头，是个轻熟女，也
许比妈妈在年轻几岁吧，她手裡奉著一条粗红色的狗绳，令人眼红的是这个轻熟
女竟然露出胸部与乳头，让我看的脸红心跳的。

　　「妈妈准许你看这个」

　　妈妈说完转头便离开厨房，回到她自己的房间去休息了，但我几乎可以猜到
她在房间干嘛，因为她娇喘的声音还满大的，而且似乎不再害怕被我听到了，我
知道妈妈的压力都释放出来了。

　　接下来的几天，妈妈都在我下课后，展示了好几种的绑法，而且都用她自己
的身体当范本，我看的目瞪口呆的，因为我对这个完全是陌生啊，但我渐渐发现
其中的奥妙了，我开始推掉许多打球的邀约，只为了能多陪陪妈妈，同时进行著
这有点变态的游戏。

　　虽然妈妈用她自己的身体向我展示许多绑法，但都是穿著内衣或搭著上衣只
露出绳结，不会露出身体的重要部位，更没有越过心裡道德的那条底线。

　　慢慢进入冬天的午后，学校裡，立花家的校花姐妹们听说都转学去了，学校
顿时没了可以注意的女生，下了课的我一样来到那间卖著成人书籍的书店裡閒逛
，ＡＶ影片区有东西吸引了我的目光，片名「奴隶母亲」

　　我拿起了这片子，看了看剧情简介，觉得应该还不错看，我拿回家用电脑迅
速的看过一次，在妈妈还没回家之前就已经看完了，剧情是讲一对相依为命的母
子，事实上都对对方隐藏自己真正的兴趣，在彼此的秘密都被对方解开后，母亲
手裡奉著狗绳，请求儿子能让当自己身体与心理的主人，请求能成为儿子的奴隶
的一部片子，这部影比较强调的是心理层面的调教与内心道德与私慾的衝突，母
子都想找到各自的平衡点，最后影片中的那个妈妈放下所有的一切，成为了儿子
的奴隶、甚至是性奴隶。

　　接下来这几天我都在注意著妈妈有什么变化，但结果却令我失望了，因为几
乎没有什么差别，她一样的忙著工作，然后回家煮饭，忙进忙出的，但就在第四
天后，起了个大变化，这天下午我无法再推掉朋友的打球邀约，去到球场打了好
几场球后，便赶紧回家了，入冬后的太阳很快的就下山了。

　　我回到家中，妈妈已经在厨房裡弄的差不多了，我也不疑有他，先回房间洗
澡再说，洗完一个痛快的热水澡后，我来到餐厅，妈妈已经在吃饭了，她穿著围
裙坐在椅子上，我坐在她的对面也一样吃著晚餐，也閒聊著白天在学校的话题，
就这样约莫聊了十分钟吧，我注意到她好像不太自在，有时候左顾右盼的，也似
乎没有专心在听说说话，我看著妈妈的眼睛，她的眼神却四处飘散，很明显的是
有事情发生，但我还不知道发生什么事。

　　此时妈妈起身要到厨房去，她走往厨房才看见，妈妈今天只穿了「围裙」，
围裙的裡面只有白色的内裤加上黑色丝袜，上半身只有麻绳与她赤裸的身体，我
吞了口口水仔细的打量著妈妈的身上的一切，我刚刚足足聊了十分钟，我竟然都
没注意到她脖子上的细黑色项圈，就像是一般的项鍊一样，但却是项圈，妈妈她
戴上项圈了，她真的戴上项圈了，这个画面对我来说太刺激了，这是妈妈对我的
诱惑吗？我的老二立刻有了反应，足以撑起半边天。

　　妈妈在厨房弄了一下子，便走了出来，回到了她的位置。

　　「准二，你怎么可以这么色呢？」

　　妈妈在经过我座位时，看了我的裤子一眼，她看见了我老二撑起睡裤的样子
，想不到被妈妈看见了，这一慕真的很尴尬，但被看见就被看见了吧。

　　「没办法，我也有个色妈妈啊」

　　我开玩笑的回答「你这孩子，我真说不赢你啊」

　　妈妈笑著，但她好像是坐不住的样子，又起身忙著在收拾碗盘，走进厨房又
走了出来，围裙好像又鬆开了一些，每走一次围裙又鬆开一些，我几乎看到妈妈
的胸部了。

　　我有点胆量了，我知道妈妈在引诱我了，我起身，从后面一把抱住了妈妈「
准二，怎么啦」

　　妈妈的语气裡霸气全无，只有一个女人温柔的语气，我心中盘算著有九成的
把握。

　　「妈妈，让我绑你吧」

　　我说出了这几个字后，妈妈转过头来看了我一眼。

　　「上一次绑我的男人，是你的爸爸，现在你身为他的儿子，让你绑也是应该
的，准二，好的，妈听你的」

　　妈妈说完抱著我抱的更紧了，我也紧紧的抱著妈妈。

　　「妈妈这些年，寂寞了吧」

　　我抱著妈妈说著「嗯嗯」

　　妈妈只回答了两个字，但却道尽了爸爸去世后这十几年的所有无奈。

　　我双手放开了妈妈，妈妈则退后了一步，伸手解开自己早已经鬆开的围裙，
露出了她被麻绳綑绑的身体与乳房。

　　「准二，我是你的妈妈，你只可以绑我，不可以做其他的事哦」

　　妈妈站在我的面前，下半身只穿著内裤与丝袜，上半身只有麻绳，她很认真
的对我说著。

　　「好的，我知道了」

　　我走向前去，解开她身上的龟甲，妈妈仍然有些害羞的用她的手试图遮住她
的胸部，我一边解开麻绳，一边强势的推开她想遮掩的双手，麻绳一捆捆的落地
，与地板撞击下产生美妙的声音，我的心很平静，我甚至有点喜欢上这样的感觉
了。

　　我手裡抓起麻绳，先将妈妈的双手拉到背后绑住，再拉到胸前，绕过她的胸
部，最后乳房上缘也绑，下缘也绑了，这就是小手缚。

　　「准二，绑紧一点」

　　妈妈背对的我说著「好的」

　　我解开麻绳，所有的动作都重新再来一次，但这次麻绳绑的更用力了。

　　「你绑的好舒服啊，准二」

　　妈妈背对著我这样说著，我也很高兴的越绑越起劲。

　　我将妈妈拉到沙发上，让她躺著，再用麻绳把她的脚也绑了，这样妈妈就跑
不了了。

　　「妈，我去买个狗鍊，你先在这等一下哦」

　　我说完准备拿起钱包出门。

　　「准二，房间裡就有，在衣柜的箱子裡」

　　妈妈躺在沙发上对著我说著，看来我要把妈妈的秘密全都看光光了。

　　这样也好，省的我再跑一趟外面商店街，我走进妈的房间，素雅的布置竟然
放著变态的东西。

　　我果然在衣柜裡找到一个木箱，木箱裡有著妈妈多年来的秘密。

　　我找到了狗绳，很粗，绝不可能被拉断，狗绳的鍊头的锁扣也看起来已经放
了很多年了。

　　我拿著狗绳走出了妈的房间，扣在妈脖子的项圈上，但妈这条细黑色的项圈
是好看性质大于实质用途啊，我折返回去，拿出木箱中的另一条项圈，红色皮革
製的，相当厚实，似乎与这条狗绳是搭配在一起的，我解开了妈妈脖子上那条不
堪用的小项圈，换给她套上这条红色的皮革项圈，现在，妈妈已经是个动弹不得
任由我摆布的女人而已，但我还是仅守我的本份，单纯只是将妈妈绑起来，完成
她的心愿而已。

　　「看来你继承了，你爸爸的血统，绑的很有你爸的风格」

　　妈妈备绑的紧紧的仍然对著我这样说著。

　　「我想继承的不只是爸爸的血统与风格，我想继承的是她留下来的女人」

　　我很认真的对妈妈这样说著「准二，你……．」

　　妈妈语气中有些哽咽的感觉，但碍于心中道德的那条底线，或许这是不可能
发生的。

　　妈妈在沙发上躺著，动弹不得，我爱玩的手开始忍不住了，慢慢的往妈妈的
胸部靠了过去，她的乳头已经变大变硬，看起来她会相当敏感的，我搓揉了她的
乳房，传来妈妈娇喘的声音，自己的乳房第一次被儿子用手玩弄著，自己却毫无
招架之力，我两隻手的手指捏著妈妈的乳头，妈妈也已经快要受不了的叫著，我
拉拉狗绳，妈妈的脖子上的项圈也被我拉动著，我看了看妈妈的眼神，我知道时
候到了，我跪下来接近妈妈的脸庞，我亲了亲妈妈的额头、鼻子、脸颊与嘴唇，
妈妈的嘴唇好软好舒服啊，妈妈躺在床上被我亲吻著，我的手也不安份的在她的
身上游走著，但我们始终没有跨越危险的红线。

　　「啊…啊…．舒服…．．准二」

　　妈妈娇喘著叫著，她越叫我就越有成就感，但我知道改在何时踩上煞车，妈
妈被我玩弄到很累的样子，我为她解开麻绳的束缚，让她的双手恢复自由，接著
我要帮她解开项圈，妈妈的手却阻止了我。

　　「准二，这个别解开，妈戴著才有安全感，这十几年来，自从你爸去世，我
就天天戴著入睡，上班前才取下收进箱子裡」

　　妈妈娓娓道来这十几年来她已经形成的习惯。

　　「说吧，准二，妈要怎么做才能让你更像你爸」

　　妈妈对著我说著「让我管教你吧，严格的管教，妈你觉得呢？」

　　我这样说著，看著妈妈的反应再做后续的动作。

　　「嗯嗯，然后呢？」

　　妈妈抬起头看著我，那个表情看起来真是可爱极了，像是对我有所求一样，
像个小女孩一样，而那一瞬间我觉得妈妈彷彿像是川上优一般，这时的妈妈，美
极了。

　　「从你的穿著、生活习惯、行动、交友全都要听我的，这样可以吗？」

　　我问著妈妈，因为我心中已经有许多盘算和计画。

　　「上班，不准再穿裤子，只能穿裙子，别当自己是男的，一点女孩的气质也
没有」

　　我对妈妈下达第一道命令。

　　「嗯，这个没问题，还有呢？」

　　妈妈继续这样问我著「在家裡，只准穿内裤，上半身只能用麻绳，脖子上的
项圈是必须的」

　　我继续对著妈妈说著。

　　「这个也好办，但我是你的妈妈，就这样赤裸上半身，这样好吗？」

　　妈妈似乎有些迟疑。

　　「不好吗？以后我会连内裤都不准你穿哦」

　　我继续说著，看著妈妈惊讶的表情与变红的双颊就觉得相当有趣。

　　「哦，好吧，我听你的」

　　妈妈说完点点头还嘟著嘴唇，看起就像是有点在闹脾气的小女孩。

　　「生活习惯，我希望你把我当成你的主人一样伺候，不可以再直呼我的名字
，只能称呼我先生，或是主人，我也不再叫你妈妈，而是叫你的名字，直子，你
觉得呢？」

　　我直接叫了妈妈的名字，藉此提高了我在这个家中与妈妈心中的地位。

　　「哦…是的，先生」

　　妈妈后面「先生」

　　两字还故意加重语气，原来妈妈是这么可爱的女孩啊。

　　「嗯嗯，我希望你跟我出门时，你能用我的女友的名字，跟我一块出门」

　　我继续说著「是的，先生，我听你的」

　　妈妈继续调皮的回答著，因为这或许也是她喜欢的一点吧。

　　「行动自由，过些日子，家中的财政，你的薪水，交给我管理吧，我不会乱
花，这个我可以答应你，但我除了家用之外，我会买些拘束你行动自由的东西，
例如脚镣、手铐、木枷，而你买东西要经过我同意才可以买，我以后甚至可以买
狗笼，用来处罚你用的。」

　　我这样严苛的规定，是为了要实现「身份逆转」

　　的愿望，原本管教我的妈妈，变成我的奴隶，身份被逆转，对妈妈来说，会
有被管教被奴役的快感，直子是个Ｍ女，一定会喜欢的。

　　「是的，先生，但直子要跟先生报告，脚镣与手铐与木枷，直子的木箱裡就
有了，狗笼的话，直子也很喜欢，希望可以早点买没关係」

　　直子这样对我说著，同时从木箱裡拿出了脚镣与手铐，甚至还有木枷，妈妈
果真是的Ｍ女无误，以前她跟爸爸也一定玩的很大，才会连这个都有。

　　「就这样子？」

　　直子问著我，但我其实心中还有个想法，但我觉得时机未到，就先不说了，
那就是如厕管控，连大小便都要经过我的同意，浴室要加装摄影机，我要连直子
洗澡的时候也要管控，但我认为时机未到，先别一开始就玩的这样夸张比较好。

　　在公司担任主管职的妈妈，平时穿著高级套装与高跟鞋，一个掌握全局、位
高权重的女主管，回到了家却脱下衣裤，只穿了条内裤，头髮还故意绑了两条马
尾，马尾上还绑了可爱的髮圈，就像是个小女孩的样子，模样相当可爱，脖子上
的项圈与白雪般的肌肤，看起来有著强烈的对比，看起来更加漂亮与美丽，脚上
的脚镣更是不离身的，在家裡走来走去，与木地板撞击后产生的声音，听起来相
当悦耳，而在这不知不觉中，而我已经变成了有Ｓ倾向的男主，真正的男主，这
个家的真正主人。

　　每天的早晨，直子都会来请我请床吃早餐，同时也是为了让我解开她脚镣，
我有时候会闹她一下，故意的找不到钥匙，让她上班迟到。

　　她就会苦苦的哀求我解开她的脚镣让她上班，但她去上班了，我去上课了，
我却开始思念她了，我想直子也是在想我的，因为我都会收到她寄来的讯息。

　　「先生，好想请你帮我锁上脚镣」

　　「好想念麻绳的感觉」

　　这些都事她会寄来的讯息，同时也刺激了我许多新的想法。

　　「这么想念麻绳，那明天我给你绑上绳子，你再套上你的衣服去公司上班吧
！」

　　我也会出些主意，让她更加享受在被虐的感觉中。

　　随著天气慢慢变冷了，直子也会穿上高领的毛衣出门，我还会让她套上项圈
再穿上高领的毛衣作为掩盖，让她一整天都可以感觉的到被束缚，这就是我要她
进入的「完全奴隶」

　　的状态，在这样的情况下，项圈是可以一整天都不用拿下来的。

　　虽然直子认为戴著项圈去公司上班相当难为情，但却每天都戴著去上班，看
来是乐在其中了，在下属的眼前，还戴上难为情的狗项圈，虽然他们都看不见，
但这让直子更加羞耻了。

　　寒冷的冬天，迎来了我们家的第一个客人，妈妈的妹妹直美阿姨，离婚独居
的阿姨直美从很远的地方，搭上了新干线就来到我们家找我妈了，妈妈当然很高
兴，我也答应暂时让直子恢复自由，在阿姨来访的这段期间先解除规定吧。

　　「唉呦，这么久没见，准二都长这么大了，该交女友了吧」

　　直美阿姨笑著边说边夹著寿喜烧裡的食材到自己的碗裡。

　　「阿姨，我交女友了啊」

　　我挟著已经熟透冒著热烟的肉片到妈妈的碗裡，然后我看了一眼妈妈的眼神
，我笑了笑。

　　「哦，姐，你儿子交女友啦，长什么样，没带来给阿姨看看」

　　直美阿姨好像相当开心的继续说著客套话。

　　「哦，就是个很不错的女孩，许多「兴趣」

　　都与我相符啊」

　　我边回答边看著妈妈的眼神，但妈却一句话也不敢说出口，只能继续低著头
吃著她的东西，因为她知道我说的就是她。

　　「年轻人有共同的兴趣就好，要好好交往啊」

　　直美说完转过头去按了按直子的手貌似亲蜜的看著直子。

　　直子与直美从小就不是一对很亲的姐妹，我也和这个阿姨不是很熟，但毕竟
是姐妹，招待应付一下也是应该的，而我对这位阿姨也很陌生，也不太清楚她是
在做什么的，妈也说她的工作老是很神秘，不知道她在干嘛，总之听起来就不是
什么正当的工作，不然怎么会这么见不得光。

　　直美小妈妈约三岁，比妈妈再年轻一点的感觉，也更接近年轻人，感觉更有
活力一点，我对这位阿姨开始感到好奇，趁著妈妈在洗澡，我靠过去跟阿姨好好
的聊起来了。

　　「阿姨，都在忙些什么啊？好像没听说阿姨在做什么的说」

　　我坐在沙发旁看著阿姨一边问著，一边弄了杯果汁。

　　「哦，阿姨在忙的都是些小生意啦，在市中心的公司…．」

　　直美说的有点吞吞吐吐的，一听就知道不是什么正经的事。

　　「阿姨，我也已经是大人了，说给我听没关係啦」

　　我说完看了阿姨一眼「唉呦，是大人的生意啦」

　　直美更加不好意思的说著「酒店？俱乐部？招待所？」

　　我随便的说了几种地方。

　　「好吧…虽然不知道你以后会不会去…．」

　　阿姨说完给了我一张名片，我看了一下名片上面写著「秋叶原ＳＭ私人调教
俱乐部」

　　我看傻了眼，这对姐妹怎么都跟ＳＭ有关係啊。

　　「你是女主？还是女奴？」

　　我就直接的问了。

　　「真不愧是大郎的儿子…」

　　直美先是惊吓的表情，接著是觉得理所当然。

　　「看来你知道我爸的事了」

　　我继续问著，因为我觉得一定可以问出些什么有关我爸的秘密。

　　「你妈…．曾经是这间俱乐部有名的女奴，你爸是客人，一见钟情，后来娶
了你妈妈为妻，我，是女主，刚好与直子相反」

　　直美说著「看来我真的遗传了我爸的血统…．」

　　我只能这样回答直美的问题。

　　「哦，你一样是Ｓ主？跟你爸一样？」

　　直美好像对我相当有兴趣。

　　「是啊」

　　我简单的回答直美「年纪这么轻有有虐待人的倾向，将来前途不可限量啊，
需不需要我介绍女奴给你啊？阿姨我可认识不少女奴哦」

　　直美对我说著「谢谢阿姨了，但我有女奴了哦」

　　我回答著阿姨的问题「哇，不会就是你女友吧？」

　　直美很显然的对我的女友相当有兴趣「是啊，就是她，我不是说我们有共同
的兴趣吗？」

　　我继续解释著「原来如此，你这孩子，阿姨真的小瞧你了」

　　直美笑著说著「有兴趣来当我的奴吗？我对轻熟女的女奴很感兴趣哦」

　　我开玩笑的问著「阿姨都这么老了，你还肯要哦？好啦改天我转向当奴的时
候再来找准二吧～哈哈哈」

　　直美也被我逗的笑了出来，而妈妈从浴室出来后，也打断了我们的聊天与对
话。

　　接著直美就去黏著我妈不放了，幸好我有在妈的房间裡装了窃听器了，她们
所有的对话都在我的掌握之中了。

　　「姐．．你脖子上的痕迹是怎么来的？看起来有些像是…项圈，身上…也都
是绳子的痕迹，难道…．姐你又…．．」

　　听的出直美阿姨有点惊讶妈妈身上的痕迹。

　　「嗯嗯…跟你想的一样，我有对象了」

　　妈妈回答著直美「嗯嗯这样也好，跟你家大郎比起来如何？」

　　直美不死心的继续问著「嗯…跟大郎很像，但比大郎年轻」

　　妈妈听起来有些害羞的回答著「哇…你们家准二若是个Ｓ主，那连我都想让
他调教了…看他粗壮的手臂，绑起绳子来一定很有力也很紧」

　　直美继续对著妈妈说著，但我听的出来是想要套妈妈的话来，看看知道不知
道我是个Ｓ主。

　　「你别胡说八道…．准二很单纯的」

　　妈妈沉稳的回答著。

　　「唉呦～姐～我是开玩笑的啦」

　　直美说著接著这对姐妹就开始聊起与ＳＭ无关的事了，后面的我也就懒的听
了，而我心中…却有了新的想法，我心中开始细细的盘算著一些细节，仔细的来
推敲可能的发展后，我决定要出手了，这次要收下这个Ｓ女主直美阿姨为奴，来
个姐妹奴隶吧。

　　当天晚上我寄了封讯息给妈妈，告诉她我的想法，没想到竟然得到妈妈的同
意，我吩咐了几样东西要她弄好，接著就准备睡觉了。

　　第二天的一大早，我起了床来到了厨房，没想到直美阿姨也起了个大早，我
跟她打了个照面后。

　　「阿姨．．我那…女友今天会来，要看看她吗？」

　　我问著在厨房弄东西的阿姨「太好了…．我也好好会会这个Ｍ女吧」

　　直美阿姨还小小声的说著然后我们来到餐厅，开始吃著早餐，我与阿姨閒聊
著东南西北，什么都可以聊。

　　「阿姨，我女友到了…」

　　我对著还在吃东西的阿姨说著「哦．．快请她进来吧」

　　直美阿姨对著玄关看著，准备等著我传说中的「女友」

　　出现。

　　「出来吧」

　　我对著另一个方向大声的说著，接著从妈妈的房间裡走出来一个女子，她当
然就是我的妈妈也是我的女奴直子，妈妈戴著项圈，裸露著上半身的乳房，只穿
著内裤，脚上也锁回脚镣，从房裡亦步亦趋的走了出来。

　　「姐姐你…．怎么」

　　直美阿姨对著妈妈问著，因为她完全看错了方向，没想到从另一边出来。

　　「直美阿姨，我来介绍一下，我的女友兼女奴隶，刚田直子」

　　我说著「儿子主人、直美小姐，奴隶直子向两位请安了」

　　直子跪在地上向我们两个行礼，我看著直美的眼睛都快要掉下来了，我心中
开心到不行，我手裡拿著狗鍊，很快的就扣在了直子的项圈上，我牵著她来到直
美的旁边，直子则跪爬在地上看著高高在上的妹妹直美的眼睛，完全是奴隶看著
主人的样子与感觉。

　　「你的奴竟然是你妈？你的男主竟然是你儿子？」

　　直美吓到嘴巴都闭不起来的问著我们两个「是啊」

　　我与直子同时回答直美阿姨的问题「你们母子真的很变态」

　　直美毫不留情的批评著「那又如何？你还是ＳＭ俱乐部的女主」

　　直子有点生气的回答「那是我的工作啊…．」

　　直子说完，有点觉得下不了台，包包拿著就往门口衝去了。

　　我与直子目送著直美的离开，我们知道她不会乱讲出去，因为她也是ＳＭ俱
乐部的一员，我回头看著直子，我蹲下来蹲在直子的眼前，给了直子一个浓厚的
深吻，直子的舌头忍不住的伸到了我的嘴巴裡。

　　我起身，牵著她往房裡走去，好一个星期天，我脱下了直子的内裤，因为我
知道她不会有任何抵抗了。

　　「先生，先让我用嘴巴服侍先生好吗？」

　　直子对我说著，然后跪坐在我的眼前脚边，他解开了我牛仔裤的裤子，再拉
下我的四角裤，我的老二露出来，早已经撑的老高了。

　　直子跪坐后，慢慢变成跪立的姿势，她看著我的眼睛，毫不犹豫的将我的龟
头含进了嘴巴裡，她的舌头在我的龟头上来回旋转的舔著，我立刻有了快感，我
看著妈妈继续帮我口交著。

　　「啊…．妈妈…．直子…好舒服啊」

　　我叫著妈妈的名字，我相当享受著。

　　「儿．．子…．主人，舒服吗？奴隶直子帮你的服务还可以吗？」

　　妈妈继续越含越深的的舔著，龟头撞到了她的喉咙，再用舌头舔著龟头的其
他地方。

　　我摸了她的头，再摸著她的脸庞，我想我在此刻，真的拥有了直子了。

　　「啊．．妈…要射了～要射了」

　　我想推开妈的头，她却死含著不放，就这样射在了她的嘴巴裡，妈妈看著我
的眼睛，我看著她将我射出来的东西，一口吞下去了，这真的太舒服了。

　　此时客厅玄关的门铃响了，我们停下了动作，我让妈妈待在房间裡，再关上
房门，我整理了一下仪容，来到玄关，打开门，门外站的竟然是刚刚离去的直美
阿姨。

　　「我输了…我输给你们了」

　　拿著包包的阿姨摇摇头，心不甘情不愿的便走了进来。

　　我随著她背后走了进来，开了房门将还在房内的直子，用狗绳牵了出来。

　　直子看到直美回来，也是吓了一大跳，虽然还不确定她回来的意思，但我心
中已经猜到八九成了。

　　「我输了……我输给你们了」

　　直美阿姨跟录音一样重覆说著这几个字「直美阿姨，你在说些什么啊？」

　　我故意这样问著阿姨，试探阿姨的态度。

　　「我……我……．．」

　　直美阿姨却吞吞吐吐的说不出来的样子，妈妈还是一头雾水的不知道她的意
图，而我已经快被她的样子给笑死了。

　　「直美阿姨，你不会是想说，你也想被我调教吧？」

　　我乾脆一点替她说出口了。

　　我说完后手放在背后，慢慢的走到她的旁边。

　　「啊…．．是…．．是的」

　　直美阿姨有点不好意思的回答。

　　「你．．不是Ｓ女主吗？」

　　我继续问著，我决意要把她的自尊心先摧毁，这样她才能全心为奴。

　　「我…．我也有奴性，不想再当主了」

　　直美阿姨回答著我。

　　「你跪下，双手举高抱在后脑杓」

　　我叫她做这样的动作，是来自一部西方的ＳＭ电影叫『安妮的惩罚』，裡的
一段。

　　直美先是迟疑了一下，接著慢慢跪了下来，双手抱在后脑杓，像是在等待著
我的命令，而一旁的妈妈则开心的点点头。

　　「脱光你的衣物，包括袜子，脱完后恢复双手抱头的动作」

　　我说完直美先是把手放下，再解开她的上衣钮扣，接著解开她的内衣，露出
她可爱的乳房，然后她一样用跪著的姿势，脱下了她的裙子与丝袜，最后脱下了
内裤，直美与直子不同，她的阴毛较为浓密，当内裤一脱下时，很难不去注意到
，直子恢复了双手抱头，跪立的姿势。

　　「好了，先生」

　　直美有点不好意思的说著「你想当奴？你喜欢被打吗？忍奈的了痛楚吗？」

　　我问著我眼前跪著的这个女人。

　　我的手还故意的摸了一下她的乳房与乳头，直子则在旁边看的笑了出来。

　　「是的，可以的，先生」

　　直美乾脆的回答著我。

　　「当奴不像Ｓ主，奴隶是没有自由，没有权力的，你愿意吗？」

　　我继续追问著直美「是的，先生」

　　直美继续回答我的问题，语气甚是坚定。

　　「好的，直美奴隶，像大家展现你的阴户吧，张开你的双腿」

　　我下了第一道命令给直美。

　　「是…是的，先生」

　　直美说完后，手臂往后撑，双手用力撑起身体，同时张开了双腿，这才让阴
户的肉缝都露了出来。

　　「直子，直美的阴户就赏给你舔吧！算是你的奖赏，尝尝你妹妹阴户的味道
吧」

　　我对著一旁的直子说著。

　　「直美的…．阴户，不要…．」

　　直子有点羞涩的拒绝了我的命令，而我当然不会抓过这个惩罚的机会。

　　「那…直子的阴户就晌给直美舔了」

　　我下了第二条命令给直美，直美阿姨倒是喜出望外，马上翻过身来，我也靠
了过去，从背后架住妈妈，并抓开了她的双腿，露出她的阴户，直子的阴户只有
稀疏的阴毛，一旦双腿被大大的张开，就轻而易举的露出阴唇与阴蔕等等器官。

　　直美靠了过去立刻用她的舌头舔著女人最私密的地方。

　　「谢谢主人的赏赐，姐姐的阴户我早就想要了」

　　说完话的直美，接著舔著妈妈直子的阴户，舌头在阴唇裡来回的游走，弄的
妈妈淫叫与娇喘不断。

　　「妹妹…．不要…．．别做出这种事…．不……不要」

　　直子妈妈在地上淫叫著，而我听到后立刻将她的双腿张的更开了一点。

　　羞耻调教达到了效果，直子妈妈简直是舒服到了极点，直美也是乐在其中，
这也是直美阿姨心中的一点点Ｓ倾向的发挥了。

　　「既然直子拒绝我的命令，现在直美，直子就赏给你了，我想看看女人与女
人之间的做爱，跟你姐姐做爱吧」

　　我对直美下达新的命令，因为我要给不听话的妈妈一个小小的处罚。

　　「不…．准二…．．直美是我亲妹妹啊，别这么做好吗？你要对妈做什么处
罚都可以，但别这么做…．．直美快帮忙说说啊」

　　激动的妈妈直子不断在呐喊著。

　　「姐姐你别害羞，妹妹我会很温柔的」

　　直美的回答简直要让直子发疯，让我疯狂，直美阿姨真的是个下贱的淫荡女
人啊。

　　「听到了吗？我对妈妈的处罚是一定要的，但你也得好好享受跟妹妹的同性
之爱啊」

　　我回答著妈妈，看著妈妈的阴户不断的被妹妹直美的手玩弄，一下子用手指
头抠，一下子用舌头舔，直美的阴户也让直子舔，但一开始直子不太愿意，在我
的帮忙下，直子开始舔著自己妹妹的阴户，渐渐的，不再抵抗了，而是享受在其
中，享受著身为女人的快乐。

　　我想…妈妈应该是双性恋，内心的深处也一定对女人有所喜爱。

　　经过一夜玩乐之后，妈妈直子被绑在餐厅的椅子上，而直美阿姨被绑在餐桌
上，双腿被我用麻绳分别绑在两边，胸部的乳头被我黏上了跳蛋，直子则坐在一
旁，可以清楚的看到直美的阴户，我剃光了直美浓密的阴毛，现在她的阴蔕清楚
的秀在直子的眼前，我则露出了下半身的老二，站在妈妈的眼前，妈妈用嘴巴把
我的老二给吹硬，我再换插到直美的阴户裡，直美的阴户早已经湿到不行，我一
插入后就完全被吃进去了，是的我正在与我的阿姨性交。

　　「啊…．．主人…．．好舒服啊」

　　直美阿姨被我干的淫叫著「主人…我受不了了…我也要」

　　一旁的直子妈妈也忍不住淫叫著，因为我打开了她下体的跳蛋开关，在跳蛋
的攻击下，她很快的就投降了，道德红线什么的全都抛之脑后了，一心一意只想
得到主人我的肉棒，直子不甘于只用她的嘴巴，她也很想用她下面的嘴巴帮我服
务，因此在旁边不断的淫叫著，顿时间屋子裡两个女人的淫叫不断。

　　「我…．我也要…．主人的肉棒」

　　直子淫乱的叫著，直美则享受著我肉棒疯狂的抽插。

　　「主…主人…请射在裡面吧」

　　直美说著，她似乎已经被干到快升天了吧「我…我想怀主人的孩子…」

　　直美继续说著「主人…主人我也要…．」

　　一旁的直子被绑在椅子上继续叫著我解开了直子的绳子，将她拉到餐桌上，
就趴在直美的身上，这两个女人的阴户都同时面向给我了，我掏出了在直美阴户
裡的肉棒，拉出了直子下体的跳蛋，用我的老二往妈妈的阴户裡插了进去。

　　「啊…．．好爽啊」

　　直子淫叫著「终于…．让儿子…干了！」

　　直子继续叫著「儿子主人．．也请射在裡面吧！让妈妈怀你的孩子，让我们
姐妹都怀上你的孩子吧」

　　直子与直美都这样要求著，我没让她们失望，两个都射在裡面，完成她们的
心愿。

　　而我…．终于得到梦寐以求的妈妈了，还得到了预料之外的阿姨，这两个女
人都成了我的女奴、性奴隶，我并不以此满足，我正准备将她们带往家畜的路上
，养两隻狗…．不是更好吗？完








【爱虐母女】





　　首日我叫杨青雅，是住在大安区某区的女生，我才高中三年级，每天搭捷运
上下课，我与我的妈妈一起同住也已经五年了，从爸爸五年前过世后，我和妈妈
也就相依为命了。

　　这天，是再普通不过的一天，我一如往常的前往补习班准备做大学考试的准
备，但今天的补习班却因为停电而无法继续上课，我只好提前回家了。

　　我跟以前一样的从包包内拿出钥匙开门进屋，但客厅却是一遍昏暗，只剩妈
妈的房间有透出光来，我走向妈妈的房间。

　　「妈今天比较早回来？」

　　我心底自己这样问，我走向前去，打开这扇没关紧的木门，眼前的画面却令
我永生难忘，我宛如打开了潘朵拉的盒子。

　　妈妈，全身赤裸，脖子上戴著鲜红色的大型犬项圈，乳头上夹著发出声响的
铃铛，下体用麻绳做成的丁字裤，妈妈的双手戴著手铐，脚上也戴著铁鍊做成的
脚镣，而远处的地板上，放著一个脸盆，脸盆裡放著一块正方型的冰块，冰块裡
冰著两支钥匙。

　　妈妈看见我像看见鬼一样，拼命的尖叫，想挣扎逃开却被铁练所束缚。

　　「妈～你怎么了？谁给你用成这样的？」

　　我只记得我疯狂的大叫著我迅速的打破冰块，拿出钥匙，帮妈妈解开脚镣跟
手铐后，让妈妈穿好衣服。

　　妈妈这时候深呼吸了几口气后，转身坐在床上，一言不发。

　　「妈？你不说说到底发生了什么事了吗？」

　　我问著妈妈「如果妈妈告诉你～这一切是我自己弄的，小雅你会不会讨厌妈
妈呢？」

　　妈妈迟疑了好一会儿才从嘴巴裡吐出这几句话来。

　　「什么？这是妈妈你自己？」

　　我惊讶到快说不出话来「妈妈我是个被虐待狂，也就是Ｍ，我趁你不在时，
自己在家用这些铁鍊来束缚自己，妈妈才会得到解脱，才会快乐！」

　　妈妈说出了从小到大从未说清楚的事，难怪家裡总有许多麻绳与铁练，问妈
妈那是干嘛的，妈妈总是叫我别问。

　　原来已经死去的爸爸是个虐待狂，也就是Ｓ主了，而爸爸的过世让妈妈很难
过，失去了一个丈夫也失去了一个主人。

　　「小雅，你会讨厌这样的妈妈吗？」

　　妈妈问著我这几句话老实说，我不知道会不会讨厌，但我很惊讶，原来妈妈
藏著这么大的秘密。

　　「妈，我永远会是你的女儿，我不会讨厌你的，也许你用这种方式，来怀念
爸爸对吧？」

　　我回答了妈妈「………………．．」

　　妈妈沉默不语。

　　「妈，我肚子饿了」

　　我问著妈妈「哦！好，我去厨房帮你把菜热一热吧！」

　　妈妈起身要离开房间「等等妈妈，我有个提议」

　　我心中忽然想起一个想法来，一个有趣的想法。

　　「嗯？什么事小雅」

　　妈妈疑惑著问著我「妈妈，你可以戴著脚镣跟手铐帮我热菜吗？」

　　我问了妈妈「这…．不要啊！乖女儿！妈不会再做这种事了」

　　妈妈果然是传统的亚洲人，心中思考的东西老是被压抑著。

　　「妈，我不要你在把这种事藏在心中好吗？这件事就是我们母女俩的秘密嘛
！」

　　「母女俩的秘密…．．」

　　妈妈口中只说了这六个字。

　　「如何呢？」

　　我问著妈妈「……．好吧！这就是我们母女俩的秘密了哦！」

　　妈妈说著「好～那我在客厅等你帮我把晚餐热好哦！」

　　我说完便走出房间到客厅去打开电视看著我喜欢的综艺节目了。

　　约过了十来分钟，我听到了铁练与磁砖底板摩擦的声音，我忽然感觉到心跳
加速了。

　　妈妈从房间裡走了出来，穿著平常的衣服，但却多了手铐与脚镣。

　　「这个…给你保管」

　　妈妈拿著两支钥匙放到我手上然后就走入厨房了。

　　妈妈脚上的脚镣是用铁练锁住的，看起来好看极了，我也不知道为什么我会
觉得好看。

　　「妈去热菜了」

　　妈妈说完便拖著脚镣到厨房去热菜我在客厅哈哈大笑著，因为我觉得这一切
有趣极了，我们母女俩拉进了许多距离，好像更亲近些了。

　　妈妈热完了菜，我走向前去，拉了拉她的手铐。

　　「妈，今晚你就演１个小时我的女僕吧！」

　　「不管演不演我都当你的女僕二十几年了好吗？」

　　妈妈笑著说我坐下后，妈妈站在旁边，用被手铐铐住的双手帮我夹菜。

　　我夹起了一块丸子，心中却有个有趣的想法。

　　「妈，这个丸子给你吃吧！」

　　我将丸子用筷子挟了起来，然后丢在地上去。

　　「啊！你们父女俩怎么一个样啊？」

　　说完妈妈就趴在地上去，用嘴巴把丸子吞进嘴裡了。

　　我看了觉得实在是太有趣了，接连著哈哈大笑起来。

　　妈妈的被虐狂真的很重。

　　妈妈热完了菜，我拿出钥匙，帮妈妈解开了脚镣与手铐。

　　于是渡过了这可以说是尴尬的一晚，但也是我和妈妈拉近距离的一个重要的
夜晚。

　　第二日我照样上完了补习班回家，而家裡妈妈已经在热菜了，但我却一样听
到铁鍊摩擦地板发出的声响，我先回到房间，我的书桌上却放著两支钥匙与妈妈
的字条。

　　「妈妈的钥匙就交给你保管了，你想什么时候解开就什么时候解开吧！今晚
，妈妈就演一回你的女奴吧！」

　　妈妈留著字条让我不禁笑了出来，这游戏真的太好玩了，我已经有点喜欢上
这个游戏了，女奴啊！我有女奴了。

　　我走出房间，往厨房的方向走去，妈妈知道我走了进来，却不太敢面对我。

　　「有看到妈留著字条了吗？」

　　妈妈说著「有啊！」

　　我回答著「那怎样呢？」

　　妈妈继续问著我一听到妈妈故意这样问，我就越有许多鬼灵精怪的想法出来
。

　　「女奴啊！你有看见女奴穿衣服的吗？起码在这个空间裡，我们家的女奴是
不能穿衣服的」。

　　「小雅主人，对不起，奴知道错了，请主人允许奴用剪到把衣服都给剪开」

　　妈妈忽然说了一大串，还跪在地上说，我的心跳又加速了，我开始兴奋起来
。

　　「嗯！还不快把衣服给剪光」

　　我下了命令给我眼前的这个女人，哦不！是女奴。

　　妈妈站了起来，拿起厨房的剪到毫不犹豫的就剪开了身上的衣服与内衣裤。

　　现在在我眼前的妈妈是全身赤裸，只戴著鲜红色的项圈与手铐和脚镣而已。

　　今晚…．．妈妈就是我的女奴了。

　　当然，满脑子鬼主意的我，总有想不完的东西，原来这就是ＳＭ吗？真的很
有趣呢？看著妈妈现在的样子，真的有趣极了。

　　当然！平常时的妈妈还是妈妈，只有在特殊时间才会是我的女奴。

　　妈妈赤裸著身体在家裡走来走去，还锁著脚镣与手铐，但妈妈似乎乐在其中
，还不断要求要加长时间，有点越玩越过火了。

　　但做女儿的我也无可奈何啊，谁叫妈妈喜欢呢！我开始上网查各种ＳＭ的小
说、图片、影片等等资讯，开始认识这样玩意儿，没错！我叫他这玩意儿。

　　我决定给妈妈「升级」，开始进行精神上的虐待。

　　一月的台北是很冷的，妈妈换上了高领的毛衣，准备出门买菜，却被我叫住
，我拿了项圈给她，命令她戴著，用高领毛衣遮住项圈，原本预定妈妈会因为不
好意思而拒绝的，但妈妈只是笑了一笑就戴上项圈，拉高衣领，俐落的出门去了
，留下一脸惊讶的我站在玄关不知道该说些什么。

　　翌日，我起了一大早准备出门，却发现我的桌上又留下一张纸条，我一看果
然是妈妈的留言，上面写著：「小雅，妈妈今天也当你的女奴好吗？妈妈在房间
等待你的责罚…」

　　纸条上还附上了时间，一个小时前留的。

　　我起身整好理我身上的衣服后，来到妈妈的房间，妈妈已经戴好项圈，跪坐
在地毯上等我许久了。

　　「等我很久了吗？」

　　我问妈妈「奴隶等待主人的命令是天经地义的」

　　跪坐在我眼前的这个女人还是我的妈妈吗？我想已经不是了，跪坐在我眼前
的这个女人，只是跪在一个女人旁的一个女奴罢了。

　　「嘴巴打开」

　　我说著妈妈缓慢的把嘴巴打开，我穿著裙子，脱下了我穿了一夜的内裤，揉
成一团后塞到她的嘴巴裡，然后拿了胶带封住了妈妈的嘴巴。

　　「没我的允许，不准拿下来知道吗？」

　　此时的妈妈已经说不出话来了，只能点点头。

　　我蹲了下来，拿来了放在地毯上的麻绳，随手将妈妈绑了起来，妈妈的双手
被我绑在床头，双脚被我用麻绳綑绑后拉开，妈妈没穿内裤，露出了她的耻丘，
与她的小小肉缝，我从未这样看过另一个女人的私处，尤其是自己妈妈的私处。

　　虽然我自己也看过自己的，但看妈妈的还是第一次呢！我四处张望，开始翻
妈妈的抽屉，我期待可以找到一样东西，而妈妈的房间也没让我这个孝顺的女儿
失望，妈妈的抽屉裡果然放著跳蛋。

　　「果然是个淫荡的女人啊！」

　　我自己说著，然后拿著跳蛋，走向妈妈那裡，将跳蛋塞到了妈妈的私处裡，
在用胶待封住了跳蛋，不要让它跑了出来，我在妈妈的眼前，打开了开关，妈妈
的私处传来了震动的声响，也从妈妈被封住的嘴巴裡传来了一些娇喘声。

　　「你女儿我上街去跟同学吃饭，你好好在家享受吧！」

　　说完，我便丢下私处裡被塞了跳蛋的妈妈，出门去了。

　　约过了两个小时，我回到家了，终于把一些琐事给办完，还顺道到宠物店买
了些东西准备回来给妈妈，因为我准备给妈妈一个新的身份－「母狗」，希望妈
妈会爱上这个新的身份，哦！不～是她必须接受她的新身份也就是母狗了，不管
她喜欢不喜欢。

　　我期待著牵著狗绳，在大街上溜狗呢！我打开妈妈的房门，妈早已经满身汗
，看她的样子，应该被跳蛋攻击的毫无招架之力了啊。

　　我拿出了塞在她嘴巴裡的内裤，只见我眼前这个女人不知道已经高潮过几次
，娇喘的看著我的眼睛。

　　「妈，女儿我希望你能当我的母狗，你愿意吗？」

　　我问著「小雅？什么母狗，妈妈不要」

　　妈妈有点反抗著「不管你喜不喜欢，从现在开始，你的身份就是母狗了知道
吗？」

　　我继续说著妈妈却摇摇头，似乎是不太愿意。

　　「小雅，不要，你的爸爸之前也没这样对我，什么母狗的，我不要啊！」

　　妈妈说著「爸爸没这样对你，那你的女儿我现在就这样对你啊！」

　　我用严厉的语气对我眼前的这个女人说著「这……母狗？我……………．」

　　妈妈这才羞愧的点点头。

　　妈妈双手的麻绳我也不急著鬆绑了，我拿了两个大蝴蝶结髮带，帮妈妈把头
髮绑成了两个可爱的包头，然后夹上蝴蝶结，接著拿出有狗骨头牌子的项圈，换
下了她原本戴在脖子上的项圈，这个项圈还有个牌子呢～上面写了大大的「犬」

　　字。

　　等这些都戴好后，我才慢慢解开妈妈双手的麻绳。

　　她的手有点麻了，我让她休息一下后，替她戴上包裹式的狗掌，这可不是啥
宠物店买的了，这也是从妈妈的抽屉裡找到的，这个女人本来就爱当狗，刚刚还
在那裡假惺惺的。

　　戴上狗掌后，再锁上一段不长的铁鍊。

　　双脚也被我上完铁鍊了，基本上让妈妈维持行走的能力，但只能行走没办法
再拿东西。

　　「今天你只能在地上爬行哦！知道吗？别忘了你的身份」

　　妈妈点点头，只能趴在地上，我拿了一个落地镜给妈妈照，她看的惊讶不已
，眼前的这个女人怎么会如此淫荡，活脱脱就是一个下贱的女人，才会有这样的
装扮，而且还是被自己的女儿弄成这样的，于是我的妈妈………变成了我的母狗
了。

　　今天的妈妈，哦～不！是我的母狗，我给她的任务是「鞋柜裡的囚禁」，我
家的鞋柜比较大，我拆掉了下面三层后，将母狗关进鞋柜中，然后看我的电视去
了，等我看到半夜时，我才将母狗给放出来。

　　此时的她早已经满身汗，我拉著母狗进了浴室，用剪刀剪开了她身上的所有
衣物，因为我不想解开她身上的束缚，包括她脖子上的项圈与脚上的脚镣，看著
她被囚禁痛苦的样子，我有一种快感呢！但母狗已经苦苦哀求让我解开她的双手
与双脚，我挨不过她的请求只好解开母狗的脚镣，让她暂时的恢复我母亲的身份
吧！「小雅，你就都不会想体验看看，双脚上脚镣的感觉是怎样吗？」

　　妈妈问著我我心中不禁开始好奇，被束缚的感觉究竟如何呢？「嗯…．是有
点想啦！」

　　我点点头的回答「那…小雅要不要试看看呢？」

　　妈妈继续的追问著「好吧！」

　　我点点头「那…．小雅你就当一天小母狗吧！如何？」

　　妈妈兴奋的说著「嗯嗯…」

　　我有点犹豫的答应了。

　　在妈妈的要求下，我脱下了身上的所有衣物，赤裸的站在我自己的母亲前面
，我有点害羞，低著头不太敢看她，毕竟之前都是我在绑她，现在轮到我被束缚
了！我心中有点兴奋，因为不知道感觉会如何呢？妈妈从衣柜中拿出了我从没看
过的木箱，再从木箱中拿出不鏽钢製的项圈，我吞了口口水，看著这个漂亮的金
属物体在我眼前晃啊晃的，妈妈打开项圈，走到我的背后，温柔的套在我的脖子
上，再扣上锁头，喀擦的一声，惊走了一夜的静，再拿出手鍊，套在我的手腕上
，最后再繫上一条铁鍊，同样都用锁头给锁上，最后妈妈拿出了脚镣，因为是一
整组的，直接锁在我的双脚上，重的很，我的脚只能缓慢的前进。

　　「好了！小母狗，很适合你呢！」

　　妈妈笑著说「我…．」

　　我真的不知道该说些什么了「先去把厨房的碗都洗乾淨吧！然后把地扫乾淨
，再用吸尘气吸过，知道吗？奴隶」

　　妈妈说当奴隶二字传到我耳裡时，我的心不禁震动了一下，整个兴奋了起来
，从不做家事的我，缓慢走往厨房，看著这几天我捣乱后的地方，没想到是自己
尝到苦果了！没办法！谁叫我现在是奴隶呢？我开始洗碗、扫地、吸地，我开始
习惯身上这些束缚用具。

　　「小雅，要拿下来休息一下吗？你已经戴著２个小时了」

　　「不用！」

　　我摇摇头，继续扫著客厅，而妈妈呢？正坐在沙发上看著连续剧呢！终于把
客厅的地板都扫完了，我慢慢走向仓库，拿出吸尘器，开始吸地板，我把地板吸
的乾乾淨淨的。

　　「很好很好！小雅表现的很好，想要什么样的奖励呢？」

　　妈妈问著我「我要的奖励就是，继续让我戴著这些束缚我的工具吧！挺舒服
的」

　　「…．嗯嗯我知道了！」

　　妈妈说著「嗯嗯」

　　「小雅我想你可以进入下一个阶段了！」

　　妈妈说著「下一个阶段？」

　　我疑惑的问著「嗯嗯！！成为我的贴身奴隶、性奴隶！」

　　妈妈继续说著，便脱下了她的内裤，露出了我前几天才看过的私处。

　　「奴隶女儿，爬过来，好好的舔它，这就是我给你的奖励！」

　　妈妈坐在沙发的椅子上，撩起裙子，拉下了内裤，张开了双腿，就在我的眼
前，我的双腿一软，跪爬了下去，我慢慢接近了妈妈的私处，一股味道马上传了
过来，但我却不由自主的伸出了舌头，舔了舔妈妈的阴唇，再继续更深入的舔了
进去，妈妈也发出了娇喘的声音，妈妈伸出了她的右手，压著我的头，示意我要
再舔的更深入一点，我照做了…．．。

　　我的奴隶生涯已经开始了，却不知道什么时候会结束，看来是不会结束了，
先前做为妈妈的主人，现在做妈妈的奴隶，我却是乐在其中，我发现了我越来越
淫荡了，为了要妈妈主人不断的惩罚我，我会故意在妈妈的面前做出淫秽的事，
妈妈也为了要惩罚我，想出许多变态的手法，原来…．．女人也可以这样变态，
一旦玩起来，比起男人更色、更无耻。

　　妈妈的手法为：１．私人厕所：先全裸拘束，早已经无权穿衣服的我，被一
条条麻绳綑绑后，就丢在厕所裡，全身都被绑的紧紧的我，唯一可以活动的只有
我的嘴巴，因为妈妈会进来上厕所，而我的嘴巴就是她的私人厕所。

　　２．无耻犬奴：下贱到只能当狗的我，狗项圈会是我身上唯一的饰品，也是
我最喜欢的饰品，妈妈牵著我到处爬来爬去，我的房间现在是在阳台，阳台的狗
笼才是我现在的房间，有时候阳光晒了进来，我被关在笼子裡却百般温暖，且满
足极了，脚上的脚镣随著撞击到铁笼而发出声响，我因为这声响而兴奋，妈妈会
拿出昨晚的剩菜与残羹，倒在狗碗裡，做为一隻母狗，这就是我最美味的一餐。

　　３．淫荡的女僕：下体塞著按摩棒的我，全裸在厨房切菜，其实也不算全裸
，因为还有很多铁鍊，手脚都被铁鍊束缚著，手与脚都有锁头锁著，让我无法自
由行动，但自由行动刚好是我最无权得到的，所以我知道这些拘束对我来说都是
应该的，妈妈喜欢听我戴著脚镣铁鍊摩擦地板的声音，我会站在她的身边，为她
倒上一杯红酒，然后等著她丢下一块骨头，让我趴在地上尝尝味道，我兴奋极了
，这是妈妈对我的赏赐。

　　这天，妈妈问我：「小雅，想恢复原来的生活吗？」

　　我摇摇头，告诉妈妈：「这就是我要的生活啊，女儿我要最为妈妈的犬奴、
奴隶、女僕继续生活下去啊！」

　　妈妈笑了笑摸摸我的头，告诉我：「嗯，妈妈也是…」

　　我们母女俩对看了一眼，两个都笑了出来，这就是幸福啊！（完）





【家畜生活】



　　前言：在据今约一百年后的世界，与现在是完全不同的。

　　亚洲国家在经历过几乎是亚洲大战之后，在残破的社会中再度重建起新的社
会制度。

　　而新的社会制度却已经与现在不同了！为了让国家更稳定发展，阶级制度兴
起了！这个制度将社会中的「人」

　　分成许多种，有政府机关人员的新贵族、皇族、平民、奴隶、家畜等。

　　而通常最低下的两个层次均为犯罪的人所有。

　　但为了挽救仍然有心改过的罪犯，特别设定了一条新的法律，如果饲主（主
人）同意，可以让奴隶或家畜恢复为平民的身份，不过手续过程繁杂，且办的人
少之又少。

　　而为了稳定社会，通常犯罪采连坐法，家族中如果有一人犯下滔天大罪，那
就极有可能整个家族均贬为奴隶或家畜，并分发到各家庭中服役。

　　而附带一提的是，道德观念随著时代进步，不少女孩宁愿犯法来成为家畜，
造成社会的动盪不安，当时政府特别修改宪法来放宽人民自愿转变自己身份的相
关法令，让许多年轻的女孩转变成家畜并蔚为风潮。

　　道德的沦丧，成为这个国家最好的代名词，各种奇怪的规定使这个时代的女
人变的更加淫乱，这篇文章将彻底的写出来。

　　一、外交官的末日「外交官上原义雄勾结敌国间谍，军事机密已外泄！！？
」

　　「国家安全被践踏！全民唾弃！上原家的下场可想而知！！」

　　这两个大头条不断的出现各大报纸与电视上。

　　但是更让人所注目的是上原义雄有两名女儿刚从剑桥大学与哈佛大学回国的
高阶知识份子，现在都在国立东大与法学院担任教授。

　　电视牆上不断的播著两名女教授被押上警车的画面，一夕间所有与上原家有
关係的亲戚全部遭到逮捕。

　　逮捕当天晚上约十二点后，在已经改革过后的司法制度下法院已经迅速宣判
，并不得上诉！其中上原义雄处死刑，其两名子女判贬为家畜，其馀家人亲戚，
财产全部充公，贬为奴隶，并分发到各家庭。

　　上原外交官的两个女儿一名为上原轻，二十五岁，一名为上原彩二十六岁，
均美丽且有气质，现在被贬为家畜恐怕下场凄凉，家畜的生活可比妓女还不如。

　　这段宣判新闻造成全国轰动，并引发抽籤风潮，几乎近千万人参加抽籤，争
取上原家两女的饲养权。

　　「看到没有？你们可红了！一千多万人要你们到他们家里去服务啊！」

　　说话的是狱长，长门卫司先生，平时与上原义雄认识，总是一付奉承的样子
，现在上原家落难了！他倒落井下石，十足小人一个。

　　「家大业大的上原家终于败了！两个年轻又漂亮的女儿又沦为家畜，真是可
怜啊！」

　　一旁的长门仍然说著一些冷言冷语。

　　「既然法院都已经判决我们姐妹为家畜，这也无法改变，长门先生请你告诉
我们这样的身份将维持多久？」

　　说话的是二女儿上原彩。

　　「这问你的姐姐不是最清楚吗？她可是哈佛法学院毕业的！」

　　长门卫司一脸不奈的说著。

　　「彩，不要问了！这可能是一辈子的」

　　一旁的上原轻回答了！「废话就别说了吧！等一下就会有女警过来帮你们换
掉身上的衣物，我要先离开了！也许你们会被我抽中哦！到时候～～～哈！哈！
哈」

　　小人般的脸孔在此时表露无疑。

　　说完的长门甩门后就离开了。

　　「可恶的长门！小人，亏爸爸对他那么好！」

　　上原轻在心底暗骂了几句。

　　长门出去约几分钟后，就有几名女警进来，大声斥喝著。

　　「两位女畜，你们还剩下五十秒钟将身上衣服清除乾淨」

　　轻与彩，你看我我看你，谁也不好意思脱衣服，几名女警拿出手铐，将上原
轻与上原彩的双手铐在铁架上，并拿出剪刀将上原轻与彩的衣服全部剪光。

　　「啊！啊！不要啊！救命！不要，我不要这样子！姐救我！」

　　上原彩吼著不久后姐妹俩被脱个精光，只见两名身材相当好的女子赤裸裸的
站在一堆女人面前，双手不时掩盖自己身上的重要部位。

　　「现在趴下！」

　　女警说道「现在由本市法官为公证人，本警官为督导人，由法官大人正式下
达转变身份的命令，并由法官大人出式最高法院公文，以兹证明，两位，现在你
们的身份为阶级中最低下的家畜，由我来公佈家畜身份的规定，两位听好了！」

　　「是！」

　　轻与彩同时回答一、没有主人的命令，俱家畜身份之当事人无站立之权利。

　　二、家畜身份无俱自然人身份，可以由主人自由买卖。

　　三、家畜之身份变更须由主人同意，但必须缴交国家货币金额两千五百万元
整方可调整（上）一级，以上为家畜身份的基本规定，详细规定可以参考「国家
家畜基本规定」

　　里面都有规定。

　　上原轻！」

　　女警叫了声轻。

　　「是的！」

　　「上原轻，现经由电脑抽籤，将发配自本县教师「水川菊」

　　家中执行家畜任务」

　　「上原彩，现经由电脑抽籤，将发配自本县医师「木村铃子」

　　家中执行家畜任务」

　　「你们算是运气不错的！水川老师我认识她，她是个好老师，也许可以少吃
点苦头，但要听从你们主人的命令，知道吗？」

　　女警说「至于木村医师的话，我就不太知道了！我也不认识她」

　　姐妹们都低头不语………………………．．「至于你们的家人……你们的阿
姨，四十岁，青田水玲，原本为华人银行的分行襄理，现在已经被判为妓女奴隶
，终身得在妓女户中服务，而且不得转换身份～所以你们的运气都还算好的！」

　　「那…其他人呢？可以告诉我们其他人都怎么了吗？」

　　上原轻著急的问著「好吧！反正告诉你们也无所谓了！首先你的表姐，因为
银行户头里有敌国情资人员的汇款，明显的为你爸爸的人头帐户，审查后，你表
姐也已经承认了！法官念在她还年轻，判决她四肢除去，终身为军妓，已经送往
前线安置了！」

　　「天啊………………………表姐」

　　「还没完呢！你的二表姐，因为事前完全都不知情，加上主动配合检方侦办
此案，法官只轻判她在妓女户中免费服务十年后，再服十年的奴隶役就可恢复平
民身份了！真是幸运的女孩！」

　　「……．．嗯！」

　　「至于你的表弟，则被判变性刑，待手术完成后将到妓女户服二十年的役期
，他算是最惨了！失去男人的身份还要被玩弄个几十年」

　　「不………………………．天啊！」

　　「最后是你在医学院执教鞭的婶婶，则被重判了终身家畜役期，一辈子都只
能当奴隶犬了！并且不得转换身份，而饲养你婶婶的刚刚好是她在医学院的同事
。」

　　高九十公分，长九十公分，宽也是九十公分的正方型铁笼，是这两位家畜女
暂时的栖息之所，此时的上原轻与上原彩，已经是赤裸裸的被关在铁笼里，并运
上市立法院的小货车上，经市区最热闹的街道上游街，以警告其他想出卖国家的
人，下场就是如此，不但失去人的身份还得在这段路上让路人吐口水，丢垃圾。

　　自尊定会遭到严重的打击。

　　通常当运到目的时，家畜女也都已经认清自己的身份了！！不再是以前的千
金小姐或是大老闆，只是一隻家畜而已。

　　但上原轻与上原彩两姐妹却不知道接下来两人的命运将在这十年内有著很大
的变化………………………………．．。

　　二、初为家畜、命运的不同与捉弄「水川小姐，麻烦您签收一下，市立法院
送来服役的家畜已经送来了！！」

　　「好的！麻烦你们了！请送进我家客厅里就好」

　　水川小姐说「好的，没问题」

　　一小时后……………………………．水川菊，身高不高，但穿著素雅的套装
与平底步鞋，走到铁笼前，看到已经全身狼狈上原轻，满身髒乱与不堪。

　　「乖女孩，把头抬起吧！」

　　「主人，我不是什么女孩，我只是您的家畜而已」

　　「你听著，你的父亲，上原先生，生前对我曾有恩情，现在该是我报恩的时
候了！」

　　「水川小姐，您说的是真的吗？」

　　「没错！但你要答应我在这接下来的十年都不可以踏出这个大门，让其他人
知道的话，事情暴光～对你我都没好处的，十年后等我筹到两千五百万，就帮你
恢复身分。」

　　「那…．我要做些什么？」

　　「当然你要帮我打理好家里的事情，打扫与整洁保持好就好！你就像是我的
管家一样」

　　「是的…．那．．我妹妹怎么办？你能救救我妹妹吗？」

　　「你妹妹～我恐怕无能为力，我只能救你一人了！」

　　「你就是．．上原家的二千金上原彩吗？」

　　说话的是医师木村铃子「是的～」

　　也同样狼狈的上原彩回答「竟然还有脸说自己是千金小姐～你瞭解你现在的
身份吗？」

　　「瞭解～我现在只是主人的家畜！」

　　「知道就好…………．现在我要你到我经营的地下妓女户中替我赚钱～你意
愿如何？」

　　「主人～不！不要～我求求主人了！拜託不要～～啊！我不要去那里啊！」

　　「你觉得我会答应吗？下贱的母狗！我就是要像你一样在外国的高材生最后
在低贱的妓女户中渡过你的下半辈子，知道吗？」

　　激动的木村医生用几乎吼叫的说著！为什么木村医师会这么的痛恨上原家呢
？其实与十年前的一场恩怨有关，当时还是外交部小官员的上原义雄，对著在非
洲遇上急难的木村森雅，也就是木村铃子的女儿见死不救，导致她女儿不幸在非
洲过世，痛失爱女的木村铃子，早已经对上原家恨之入骨了！这次刚刚好被木村
医师给抓住了机会来报复。

　　被套上不锈钢项圈的前法学院教授上原彩，被带到了木村医师所经营的地下
妓女户来，房间里很髒乱，简直不是人待的，男人完事后的腥味充斥著整间房间
而房间里儘是一间间的铁笼，铁笼里有著特製的铁架，让被送来的女人可以都被
锁在铁架上，任进来的客人对她们进行交易，其下场可以说是惨不忍睹。

　　铁笼里传来女人挣扎的声音，但无论上原彩如何挣扎都无法逃脱，只能任人
宰割，任人鱼肉。

　　木制的门被打开，走进来一个男子，但上原彩无法转头过来看对方的长像。

　　「啊…」

　　上原彩的屁股感觉到被摸了～他的双手迅速的捏著屁股上的肉，甚至开始往
私密处摸去…「不要啊…．求求你了！」

　　上原彩嘶叫著但嘶叫、挣扎似乎也没有用，上原彩感觉到屁股被扳开了～强
硬的武器、男人的肉根、肉棒，就这样往上原彩的私处插了进去。

　　「啊……．．不～～」

　　来会抽插几次后，一边还对著上原彩的头髮吐口水，还粗暴著抓著彩的乳房
与头髮不段搓揉，这让上原彩感到无比的羞耻，一星期前还在法学院里穿著漂亮
的高级套装，对著台下近百名的法学院高材生高声大谈法治与建国的重要性，但
一星期后却被关在地下妓女户中任男人侵犯著自己的身体，还是粉红色乳头的上
原彩显示出没有几次性经验，但现在却被这个男人用手指搓著，乳头的高密度神
经传来了令上原彩无法摆脱的刺激。

　　私密处与乳头的感观刺激不断著打击著上原彩的意志力，很快的！被摧毁了
！上原彩瞭解到现在自己的身份已经不同～下半辈子都将在这里渡过了！「贱女
人～想知道我是谁吗？」

　　说话的男子令上原彩感到熟悉却又认不出来！「是我～看清楚了！」

　　男子走到前方让上原彩看个仔细站在自己面前的竟然是昔日在法学院的学生
还是班上领导阶层的加贺同学～「再嚣张啊！贱女人！现在看到了吗？现在是我
在上你在下！我正干著你那高贵千金的身体～」

　　「加贺同学………这是为什么？」

　　「为什么～你知道吗？班上有多少同学恨透了你～动不动的骂著底下拼了老
命念书的同学还威胁著要当掉很多很努力的同学，如今外面还要一票人等著要干
你了～」

　　说完便将已经射精的保险套就这样抹在上原彩的脸上………．悲惨的夜晚做
为上原彩下半辈子的日子揭开序目。

　　当然！班上的七十位元男同学中全部到齐了！一个也不少～全部都来了！就
这样～第一晚就已经被自己班上的学生所侵入。

　　至于上原轻呢？在温暖的室内，虽然不是多好的床，但却也是挺不错的～两
姐妹的不同命运也展开了！「昨晚过的还满意吗？大小姐！」

　　说话的正是现在彩的主人－木村医师「木村！不！是主人…．我求您了～不
要再让我继续待在这里了！好吗？我求您了！我愿意做牛做马来报答您的恩情」

　　彩不断的求饶著！此时的上原家二千金已经完全的丧失了人格！成了完全的
家畜，这一点是上原彩自己也没有注意到的地方。

　　「你再说些什么废话！你做牛做马这是你本来的命运！你下践本该如此～竟
然还有脸拿这个来跟我讨价还价？」

　　「你放心好了！接下来的日子将让你后悔、痛苦与痛恨自己身为女人」

　　「如果你还敢拿什么做牛做马来讨价还价～我会用更激烈的手段来处理你的
问题！包括如同你的大表姐一样，将你的四肢除去，再丢到这里让更多的男人来
折磨你！」

　　「不！我尊贵的主人！奴愿意待在这里了！这里就是奴的天堂，请您不要将
我的手脚除去！我是个下贱的奴隶！这是奴应得的！」

　　深怕自己变与自己大表姐一样下场的上原彩很快的就妥协了。

　　「这可是你说的！我可没有强迫你哦！不过身为女人，我也很高兴你能认清
这一点。每天都被男人干著，这不是很爽吗？像你们这种从小就含著金汤匙出生
的千金小姐，一定没有被这么多的男人干著，你那淫秽的私处应该也很舒服吧？
」

　　木村冷笑著「是！很舒服～谢谢主人能让奴在这里服务！」

　　「但我告诉你现在先让你舒服著过，我刚刚说的四肢除去的手术，你一样要
做～反正你已经是家畜了，还要手跟脚干嘛呢？」

　　说完的木村笑著离开了，留下一脸呆滞的彩「不………………………．．…
．．主人！不要」

　　上原彩用更大声的嘶叫声发洩著。

　　每天都在做性服务的上原彩已经渡过了两个星期的时间了！每天早上就会被
大汉架到铁架上开始一天的性服务，上原彩已经很久不知道穿衣服的感觉了！三
、久别重逢，沦为残废的表姐「彩，我带来了你认识的人！希望你能感到我对你
还是很宽容的！」

　　木村再度出现几个彪形大汉抬了一个四方型的「人体」，而这个「人体」

　　正是自己被判除去四肢的表姐－米仓麻纪。

　　「我可是花了不少钱才从国防部中把她给买回来！目的就是要让你们表姐妹
有个伴，同时我还能打广告，表姐妹一起服务的妓女户，大概全国就只有我这里
了！」

　　木村继续说著「说说我们这位米仓小姐以前的丰功伟业吧！」

　　木村要旁边的女秘书拿出档大声念出来「是的。米仓麻纪，二十八岁，前外
商银行总经理特助，还是该公司的女网选手，二十五岁那年还参加过国内外商公
司选美比赛，获得第二名，是一位相当优秀且身材、美貌集于一身的美丽女子。
但二十八岁时因为参与外交官上原义雄的叛国行动因而被法院判四肢除去后，送
往前线终生为军妓。彩仔细看了看这现在躺在地上的这个人，简直认不出来她就
是一个月前还在网球场上奔跑的美丽表姐，现在的麻纪，躺在地上，一双手臂都
被去除，双腿也是，连要起身也要别人帮忙。下半身只剩阴部露出的麻纪看的出
来已经被蹂躏了不少日子。此时，客人又进来了！一听是表姐妹一起服务，就大
大的兴奋起来，打起手机呼朋引伴，一场性爱派对就此展开。麻纪表姐躺在床上
帮著这位客人的表弟口交，下半身还插著另一个男人的肉根而在铁架上的彩，也
被一对兄弟来干著，表姐妹第一次在同样地方性交著，麻纪与彩都是一样的羞愧
，尤其看著麻纪的阴部正对著自己，被其他男人的肉根来抽插著，而那个在几分
钟前还在麻纪表姐的阴道中抽插的肉棒，转眼间又到了彩自己的嘴巴里。在渡过
这一夜刺激的夜晚后，这对表姐妹被安排在同一间寝室里，或许该说是故意安排
的吧！为了帮远道而来的麻纪接风，木村医师送了麻纪一样礼物，同时也是两姐
妹更加羞耻、痛苦与噁心的开始。「导尿管」

　　插进了麻纪的尿道中，管的另一端有个集尿袋，而集尿袋的另一端又接了另
一条软管，这条管的一头就是接到彩的嘴巴来的。

　　而睡在上铺的麻纪，很容易就有尿液送到下铺的彩嘴中，此时的彩嘴巴已经
都是自己表姐的尿液了，但为了不让自己被尿液呛到，彩拼命的咽下麻纪表姐的
尿液，而彩已经成为了自己表姐的人工厕所了。

　　在上原家家族中，几乎全都被连坐贬为家畜与奴隶了，但唯独有一人倖免，
就是上原义雄的哥哥，上原哲野。

　　有人甚至传言上原哲野就是告发自己弟弟的告密者，但这或许只是其中一样
原因而已，真正的原因为在政治圈中已经打混几十年的上原哲野，传言本将被召
入内阁担任重要的大臣，而上原义雄深知自己哥哥的贪污证据与写著真正数位的
神秘帐本，原本将会送到法务部中，但却被上原哲野先抢一步，以叛乱、通敌的
罪名起诉，并处死。

　　另一个原因为，上原哲野虽为上原轻与上原彩的叔叔，但却变态的迷恋这两
姐妹美丽的身驱，有好几次都对著彩上下其手，却没有得逞，现在，他可以堂而
皇之的佔有彩的身体了，而这也是他的心愿之一。

　　「我正含著叔叔的肉棒，但我却有兴奋的感觉，这是为什么呢？我正被叔叔
干著，我赤裸裸的身体被叔叔给看光了！还是这就是我来到这世上的使命？就是
先享尽人间福份再沦为家畜奴隶，连自己的亲生叔叔也可以干著自己的身体。」

　　彩正为哲野口交著，但心底却有著这样的想法。

　　腥臭味不断的传来，但彩却越吸越起劲，彩吸允著肉棒的每一处，连包皮下
都舔的乾乾淨淨的。

　　彩感觉到肉棒似乎有不一样的反应，射了！叔叔肉棒里男人的精华带著不一
样的腥味射进了彩的嘴巴里，彩反应很快，吞下了叔叔上原哲野的精子。

　　这一段时间里，这间由木村医师来经营的地下妓女户，人潮络绎不绝，包括
班上的加贺同学与其它的班上同学、学校的校长、教务主任、学务主任，甚至还
有女教师也来了！说只是为了要看看这位名门出身的千金小姐的阴户究竟是长怎
么样的。

　　而最夸张的还有自己的堂哥，也就是叔叔的儿子也来过了！当天晚上还干了
彩三次，三次都射在阴道里，还说下次一定要再来，当然！彩的表姐麻纪也被干
过了！至恶人真不敢相信竟然是自己的堂哥。

　　长门卫司，狱长，以前与上原义雄交好，且还鞠躬哈腰的一再说些奉承的话
，但上原家落难了，俗话说：「牆倒众人推，树倒糊孙虽散」

　　在此时真的一点也不为过了！「早说你会落入我的手中的嘛！」

　　长门卫司冷笑著彩仍旧被绑在架子上，洁白的阴户让长门卫司下巴都快掉下
来了！脱下裤子露出了坚挺但不持久的肉棒，迅雷不及掩耳的插入了阴道中。

　　「终于…．得到了！年轻的阴户果然够紧，这几万元花的真是值得啊」

　　「上原小姐，上原先生生前对我也不错！很是照顾，今天上原家落难了！我
只有这样才能报答上原先生的恩情啊！」

　　长门卫司说著简直让人听不下去胡说八道的假道理。

　　三十秒后长门卫司就泄了！十足性无能的一个小人。

　　才不过短短的几个月，上原彩与麻纪就已经被上万个人玩过，过去的高贵身
份早已经不复存在，上原彩真正的成为了妓女户中的家畜妓女。

　　但似乎妓女户中的妓女每一个的地位都比上原彩还要来的高。

　　四、上原轻与家畜委员会的特检小组「水川小姐，您的信，麻烦您签收一下
！」

　　邮局送来的正式信件「好的～麻烦你了！」

　　水川小姐签下了邮差手上的签收簿「家畜委员会？抽检？」

　　水川小姐说著后天，家畜委员会的委员就会到水川家来检查上原轻执行家畜
任务………………。

　　「轻，后天可能得让你累了点！这脚镣你得在那天戴著啊！」

　　「水川姐，你干嘛说这个呢？您说戴！我就戴上吧！我一切都听您的」

　　「那就好！那就好！」

　　水川从箱子里拿出了脚镣来让上原轻自己戴著，上原轻拿著就往自己的脚戴
上，脚镣上的锁也很顺手的戴上了！因为戴上了脚镣做起家事来特别不容易，这
一段时间以来上原轻帮著水川家打理一切，高学历的轻还帮著水川老师处理了不
少学校的业务。

　　不只是脚镣，其实家畜的标准装备还有特製的铁项圈，这上原轻也都戴上了
！还脱下了身上的衣物，就蹲在玄关等著。

　　六点四十分，门被打开了！进门的是刚刚从学校回来的水川老师！「欢迎主
人回家！」

　　水川老师脱下了高跟鞋后，上原轻立刻爬了过来用嘴巴将鞋子叼走，还亲了
一下高跟鞋。

　　「轻，我不是交待过你吗？别这样子做了！」

　　「水川姐，我这只是在复习那天家畜委员会来检查时我应该做的事而已，您
就先让我先熟悉一下我本来就应该要过的生活吧！」

　　「好吧！」

　　水川老师勉强答应了。

　　第二天的中午，家畜委员会的委员山本堪一郎先生与助手麻美小姐已经端坐
在客厅的沙发上，而上原轻则是蹲坐在水川老师的旁边。

　　「请问上原轻在府上执行家畜役期的行为是否符合您的需要呢？」

　　山本先生一边问著一边拿著笔准备要纪录。

　　「嗯…．很好！我很满意」

　　「如果执行成效良好的话，您愿意让您的家畜升等为奴隶吗？」

　　麻美小姐接著问一旁的山本先生，手上的笔不断的记录著，未见有停下的样
子。

　　「嗯…我会考虑的！」

　　水川小姐回答「就算要花上千万您也会考虑吗？」

　　山本先生继续问著「这个问题尚在未定数～我可以不回答吗？」

　　水川小姐回答「好的～这个问题我就不强迫您回答了～」

　　山本先生说著「麻美小姐，麻烦你检查一下家畜上原轻的脚镣与项圈等等家
畜必要装备是否有损坏等等」

　　「好的～山本先生」

　　麻美小姐则开始检查麻美小姐看了看轻的脚镣内侧与项圈等等「水川小姐，
您的家畜您保养的不错哦！脚镣的内侧几乎都没有瘀伤等等」

　　「我对于我的家畜是很重视的～我会定期送往家畜医院做治疗与检查」

　　水川老师回答「那…．．我们今天的抽检已经进行的差不多了～打扰您了！
」

　　山本先生说完便站起来准备要离开「那…．就不送了！慢走」

　　水川小姐也起身送两位家畜委员会的委员到玄关「慢走」

　　水川老师对著两位鞠躬。

　　「留步！」

　　山本先生与麻美小姐也回了礼便走进了电梯里。

　　「轻，脚镣可以拿下来了！」

　　水川老师拿出了钥匙「………………．．水川老师，可以允许我继续锁著吗
？这是我的身份应该要有的东西」

　　轻的回答真的让水川老师吓了一跳，但也不意外，因为在这么长的时间下，
上原轻早已经将之前高贵的教授身份给淡忘了！真正的接受了自己生为家畜的身
份。

　　「你相信水川老师所说的话吗？」

　　电梯里，山本先生对著麻美小姐问著「不是很相信！」

　　麻美小姐回答「看来这是一个很有同情心的主人啊！」

　　山本先生说著「是啊！」

　　麻美小姐回答时，眼睛看著电子显示器上的十楼「想当我的宠物吗？像刚刚
那样！」

　　山本先生问著，左手还摸著麻美的屁股「讨厌！人家一直都只是你的宠物啊
！你就是我的主人啊！」

　　麻美小姐说著「那就好～那今晚就………………………………………」

　　山本先生说完～电梯门已经来到一楼的大厅。

　　五、家畜的园游会锁在架子上的上原彩被松了下来，但脖子上锁的铁制项圈
仍然戴著，项圈上的绳子被握在主人木村医师的手上。

　　「走吧～带你出去走走！」

　　木村医师说著「是的，主人」

　　但彩的直觉并没有让她站起来行走，而是用四肢著地的方式在地上爬著，就
像真的狗一样。

　　「哈哈哈…．．不愧是高学历的教授啊！简直是当狗的料～让你当女人真是
可惜，你下辈子应该当一隻真正的母狗啊～让所有的公狗上你才对」

　　木村医师说著。

　　彩被带到了门口，外面正是晴朗的好天气～已经好久没有出门的彩被刺眼的
太阳光照的睁不开眼睛。

　　彩一路爬出了大门～向著附近的公园前进，一路上有不少的路人对著彩指指
点点，但对于一个早已经是残花败柳的彩来说，这样的羞辱已经习惯了！「咦？
这不是木村医师吗？出来溜狗啊？」

　　说话的是住在附近三十岁的家庭主妇草加太太「是啊！公园有家畜的园游会
我带我们家的狗狗到公园走走啊！」

　　「哦～你们家的狗养的还不错哦～可以让我摸摸吗？」

　　草加太太继续说著「当然啊～请吧！」

　　木村医师答应了草加太太草加太太蹲了下来～摸了摸彩的双乳与乳头，又摸
了一下彩的肛门与阴户「照顾的不错哦～比起我们家的那只啊～好的太多了！咦
？她不是国内有名的上原家的千金吗？」

　　草加太太好像认了出来。

　　「是啊！但现在是我们家的狗～咦？你们家也有养吗？」

　　木村医师问著「是啊～就是我自己的女儿啦！她就当不惯人的生活～几个月
前自己要求要当家里的家畜啊！」

　　草加太太说著「有人自愿当家畜女？」

　　彩心中暗自想著「哦～那真是太好了！这年头愿意放弃人的身份当家畜的女
孩可以说是越来越多了！」

　　木村医师继续说著「对啊！我也不瞭解现在的女孩在想些什么啊！也许有一
天我也会考虑看看当看看狗的滋味是什么样的哦～」

　　草加太太说著说著就笑了出来！「真的吗？那我就来当你的饲主喽～草加太
太」

　　木村医师也笑了出来就这两人还在聊天时～住在后方高级公寓来自中国上海
的林先生也牵了只家畜来到旁边也要加入聊天～「你好啊！林先生，你也带你们
的家畜来逛逛啊？」

　　草加太太说著「是啊～天气不错，就想说带著我们家里这只来走走吧！」

　　林先生回答著「哦…………………………………这只也是政府配给的家畜吗
？」

　　木村医师问著「不，你没有认出来吗？这是我的女儿如惠啊！她跟草加太太
的女儿是高中同学她们就相约一起去登记放弃人身份转变为家畜的啊？！」

　　林先生回答「这是如惠小姐？」

　　草加太太简直看不出来，眼前的这只家畜～皮肤光滑，漂亮的长髮被绑成包
头盘在后脑，屁股的肛门还插著狗尾巴，不同的是如惠穿了鼻环，而林先生牵的
绳子就是绑在鼻环上的！而四肢更是用绷带绑住手掌与脚掌，让手脚掌都失去功
能，而成为真正的母狗。

　　草加太太也已经认不出来她就是之前穿著高中制服，现如今已经是家畜的如
惠。

　　如惠爬了过来～像一隻真母狗一样闻一闻彩的味道后，便爬到肛门附近用舌
头舔了舔彩的肛门与阴户，然后还到旁边的电线杆上张开了双脚在旁边尿尿。

　　十足的家畜，更令人震撼的是如惠是自愿成为家畜的。

　　「如惠真的是太乖巧了！竟然愿意成为家畜，这年头这样的女孩可是越来越
多喽！」

　　木村医师说著几句閒聊后，继续往公园走去，不对！是爬去才对～公园里人
潮如织～到处都挤满了人～但人人都牵著自己的家畜。

　　帐篷里还有许多的家畜接受每个人的观看。

　　眼前这位是大学的校长，四十五岁的长盘女士，她的家畜却是几个月前另一
所大学的校长，前某大学校长因为收受回扣，遭到判刑成为家畜，几经转手后来
到长盘女士的手中，实在想不到，这两个女人一年前还在世界大学会议中一起开
过会～如今其中一个却沦为另一人的家畜，人生真的充满了许多转变。

　　而社会制度的转变与道德的转换，让许多年轻女孩宁愿放弃高贵的人权而成
为低贱的家畜，这就是这个世代女孩的想法。

　　例如刚刚林先生的女儿，原本是学校的高材生，甚至是打算跳级到大学而成
为前途一片光明的大学生，但却也体认到自己在家中的重要性而选择成为自己父
母的家畜，为自己的父母来服侍，以尽孝道。

　　而成为家畜后，就连自己的父亲甚至是母亲都可以任意的对自己的女儿性交
甚至买卖自己的女儿给别的饲主。

　　所以一旦是家中的女儿提出愿意成为家畜后，父亲大都会站在赞成的一方。

　　而处于被动、反对一方的母亲也会被自己的女儿所打动来答应。

　　「好久不见啊～木村医师」

　　打招呼的是医院里的护士长吉川小姐，当然了！她也牵著一隻家畜，而家畜
看起来却十分眼熟，好像在那里见过？「这只母畜怎么好像在那里见过？」

　　木村医师好奇的问著。

　　「木村医师您怎么忘了～她就是去年在医院里一时大意未能遵守医院的规定
而被法办的角川护士，而下场就是被判为家畜并回到自己工作的医院来为护士长
来当家畜，有时还得在大厅接受每个人的性交要求，为的是为自己赎罪与服务。
这一点是当初自愿考上护士学校的角川所意想不到的。而这场园游会中也不只是
女儿自愿成为家畜而已，也有母女档一起成为家畜的～而饲主就是自己的儿子或
是丈夫，也有母亲是家畜或是奴隶而女儿是饲主的，这些年由于观念的改变让这
些现象不断在社会中上演著。像是母女档的木下智子与曾经是她的母亲现在是她
的家畜的真理，母亲全身赤裸的被女儿牵著上街到处去，而喜欢的人甚至可以在
大街上就与真理性交了！而且在女儿面前。不过大部分的都还是女儿自愿成为家
畜的居多，当然这里面不包括被判刑的，如上原家一样。几个年轻女孩穿著时髦
，高跟鞋与短裙，低胸的衣服展示出年轻女孩的好身材，而她们正乐烈的讨论著
，而一旁的彩也听到了她们之间的对话………………「这个…．要怎么当家畜啊
？」Ａ女问著「其实很简单～只要您经过父母亲同意便可在区公所或是本摊位直
接办理登记转换身份哦」

　　说话的是此地区公所的服务小姐玲美小姐「哦～这样子很方便嘛！那如果我
转换了身份后要先做那些动作呢？」

　　换成Ｂ女问「哦～这也很简单啊，如果在区公所办理完成的话会有人直接带
您到区公所的家畜中心，里面有家畜专用的铁笼，您必须先在里面待一小时，做
完抽血检查与配戴脚镣等装备，待到您的父母亲来到区公所办理承认家畜的手续
后，您的身份就将成为家畜了，而那个时候您就必须放弃人权与站立走路的权利
，要像旁边的家畜一样用爬行的方式回家了！」

　　玲美小姐继续回答著。

　　「那如果是在这办理呢？」Ｃ女接著刚刚的问题继续问下去。

　　「如果在这里的话，将会缩短许多的等带时间哦！办理登记后，也是一样的
抽血检查，然后就可以直接转换身份，不同的是您将马上成为家畜，必须即刻转
换身份！不必等到父母亲来到现场。」

　　玲美小姐回答著「有人…………．在这里直接办理的吗？」Ａ女又问著「当
然有啊！一小时前就有个女孩直接办理转换身份～转换后在十分钟内马上就是家
畜了！而她所登记的饲主就是自己的姐姐！她的姐姐知道后还很高兴的到现场牵
了自己的家畜回家去呢！」

　　玲美小姐回答著「那我可以现在办吗？」Ａ女问完后，旁边的两个女生都看
互看了一下。

　　「当然可以啊～请坐吧！」

　　玲美小姐客气的请Ａ女坐下～准备填登记表「性氏？」

　　「大塚」Ａ女回答「名字？」

　　「津和子」Ａ女继续回答「现在工作？」

　　「外商公司业务课课长」Ａ女回答「哦～很符合家畜的要点哦～就是位阶越
高的女性越适合哦！」

　　玲美小姐说著「是的～～」

　　「饲主为您的…．父亲？母亲？朋友？请说出她们的性名」

　　玲美小姐继续问著「嗯………………．可以是朋友或是家人吗？」Ａ女问著
「当然可以啊！任何人都嘛可以！」

　　玲美小姐说著「那………我弟弟好了！」

　　大塚小姐终于决定了她的饲主「好的～请告诉我们他的电话～我们必须通知
他来带您回去」

　　「好的～～他的电话是……．ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ」

　　大塚说著「那您是要先签定五年约还是二十年约还是终身约呢？大部分都是
先建议签定五年月哦～因为怕家畜适应不过来！所以都会建议先签短期的！」

　　玲美小姐说著「那…．二十年约吧！我愿意的」

　　大塚小姐说著「好……那麻烦您在做表格的做下方两个与第二张的第一格签
名就可以了！」

　　玲美小姐将档交给了大塚小姐「嗯～好的！」

　　大塚小姐看了看表格的位置后便马上签名了！「恭喜您了～身份已经转换完
成了！请大塚小姐您将衣服都给脱下来吧！家畜是没有资格穿衣服的哦！」

　　玲美小姐说著～但是已经成为命令了，对大塚来说。

　　「啊！是的！」

　　大塚说完便当著很多人的面前包括自己的朋友前脱下了自己的上衣与内衣裤
等等衣物！「来这是区公所配给的装备！让我替你戴上吧！」

　　玲美小姐拿出的不锈钢的项圈与脚镣喀喳两声便锁上了～大塚在朋友与很多
人面前完成了转换为家畜的手续而成为性畜（家畜）「请问成为家畜后还拥有人
权吗？」

　　刚刚的Ｃ女问著「当然没有啊！」

　　玲美小姐回答著「大塚课长，这可是您自己选择的～像你这样的贱女人，现
在的身份只是家畜！哈哈哈」Ｃ女说完便往大塚的阴户摸去～还用高跟鞋的鞋跟
插入了肛门，而这样的动作马上让大塚娇喘连连。

　　「啊……………是的～我是低贱的母狗请这位高贵的女士处罚我吧！」

　　大塚说著不到几分钟后，大塚的弟弟，不！应该是饲主才对～赶到了现场将
家畜给带了回去。

　　人潮散了一点后，刚刚的女孩中Ｂ女又绕回了摊子前～「小姐，我有些问题
可以请教一下吗？」Ｂ女问著「当然可以啊～请问吧！」

　　玲美小姐一贯的有礼貌与笑容来迎接「刚好登记为家畜饲主的登记您是不是
还漏了一个选项！？」Ｂ女问著「漏了一个选项？难道还有其他人可以吗？」

　　彩的心中有著疑问～「这位小姐我懂您的意思但这个选项比较不会建议您来
选啦！因为将会很辛苦！」

　　玲美小姐问著「这个不是问题～」Ｂ女回答著「真的吗？会选择成为公共家
畜的女孩比较少～您……．．真的确定要登记吗？」

　　玲美小姐问著「嗯……．．是的！我愿意在任何的公共场合来实行家畜身份
」Ｂ女回答著「那我得先宣读其中几条条文让您口头答应后才能进行档的签名哦
！」

　　玲美小姐说著「嗯！请说吧！」Ｂ女回答著「您愿意放弃隐私、贞操、人权
而在各个公共场所实行家畜的工作吗？」

　　玲美小姐问著，语气沉重「是的～我愿意」Ｂ女回答著「那您的饲养权将会
交到区公所这边您愿意吗？」

　　玲美小姐问著「是的！我愿意」Ｂ女回答著「好的！那请先签名就可以完成
了！」

　　玲美小姐问著「不用登记性名吗？」Ｂ女问著「不～当登记为公共家畜时，
是没有姓名的！也就是成为真正的母狗」

　　玲美小姐「请签名吧！」

　　玲美小姐从另一个抽屉里拿出了一份浅蓝色的文件很明显与刚刚的文件不一
样。

　　「是的！」Ｂ女签下了自己的名字，最后一次签下自己的名字。

　　「好的那就完成了～」

　　玲美小姐拿出了跟刚刚一样的家畜装备帮Ｂ女戴上，当然Ｂ女已经是全身赤
裸的了！「您第一个服务的地点就在您原本的公司的男厕里，为期是十年，您满
幸运的哦～十年后才会更换地点哦！」

　　玲美小姐说著「我们公司的男厕？」Ｂ女问著「是的！您将被锁在您们公司
的男厕小便池旁，为男同事担任人肉厕所的工作哦！」

　　玲美小姐说著。

　　「是的！身为家畜实在太荣幸了！」

　　一旁的区公所工作人员牵了Ｂ女往公司的方向走去～当然『走』去指的是工
作人员，Ｂ女当然是用爬行的。

　　看著远去Ｂ女的身影，彩的心里五味杂成的，时代真的不太一样，现代的女
孩想法是那么不可思议啊！「走吧！去拜访几位老朋友吧！」

　　木村医师拉起了彩脖子项圈上的粗红色狗绳。

　　彩被拉著离开公园往另一个住宅区走去。

　　彩与木村医师来到一处满高级的住宅前，门前的门牌上写的是『池田』。

　　木村医师按了按电铃，等待里面的人出来开门。

　　「唉呦！木村医师，是什么风把您吹来的？」

　　出来开门的是一位年约四十出头的少妇，她的穿著真的让人眼睛一亮，一派
优雅展现出气质，粉红色的长裙搭配一双居家的拖鞋，虽然优闲但仍有高贵。

　　「公园那边有家畜的活动，我就带著我们家这只去公园走走」

　　木村医师拉了拉狗绳，好像对彩暗示些什么。

　　彩爬了过去闻了闻池田太太的拖鞋后，便舔了舔池田太太的鞋子。

　　「池田太太，其实我这次来主要是看看您女儿『适应』的如何啊？」

　　木村医师说「哦！我也满意外的，本来该是音乐学院的预备老师的，没想到
却自愿要走这条路」

　　池田太太摇著头说著。

　　「哦！那适应的还不错喽？」

　　木村太太继续问著「哦～你瞧我，光让您站在门口，快进来吧！进来看不就
知道美美适应的如何了啊！」

　　池田太太拉起木村医师的手往玄关走去，彩也跟著爬了进去。

　　进入玄关后，挑高的天花板让玄关看起来很气派，而地板也是用高级的桧木
所做的。

　　「自从美美去登记转换身份之后，现在整天都在替家里服务啊！因为她已经
不是我的女儿了，所以我就让她替我老公来服务」

　　池田太太说的一派轻鬆「哦～服务吗？」

　　木村医师满脸疑问，但其实心中已经有谱。

　　「就是口交啦！我老公的巨屌有时候就交给美美去服务了！我女儿可喜欢著
呢！」

　　池田太太继续说著「美美啊～快出来见见客人！」

　　池田太太往厕所那边喊去「是的，主人」

　　厕所里传来稚嫩的声音厕所那边爬出了一个身影，是美美，头髮被盘成包头
，脖子上的红色项圈与完美的乳房随著美美在地上爬行而晃动著。

　　下半身的阴毛也不见了！「美美，马桶都舔乾淨了吗？」

　　池田太太问美美「主人，都舔乾淨了」

　　美美回答著「快～见过木村医师与她们家的狗狗」

　　池田太太继续说著美美爬了过来，先是舔了舔木村医师的脚后在脚上亲了一
下然后就爬了过来在彩的四周闻了闻后亲了一下彩的屁眼。

　　「你不是想知道美美适应的如何吗？」

　　池田太太说著「是啊～看起来还不错啊！」

　　木村医师说著「这样怎么会准呢？美美过来～」

　　池田太太命令著。

　　说完池田太太撩起了长裙。

　　「我刚刚上完了厕所，把那里舔乾淨吧！」

　　池田太太刚刚对著自己的女儿也是家畜的美美下达了舔自己阴户的命令，这
对彩来说是闻所未闻的～惊讶的睁大了眼睛。

　　「看起来你们家美美似乎适应的不错啊！恭喜你了池田太太。」

　　木村医师起身向池田鞠了躬，意思是要离去。

　　「木村医师，这么快就要回去了吗？」

　　池田太太也起身「是啊，看到你们家美美适应的这么好，我想我也要离去了
才对。」

　　木村医师欲言又止。

　　「其实你刚刚看到我们家变成这样，这是很正常的，美美也很能转变心情来
适应，当她看到她的房间都被清掉，自己只能睡在储藏室的狗屋里时，她只有哭
了五分钟，接下来就很平静了」

　　池田太太说完还摸了摸美美的头。

　　「是啊，其实心态上的转变才是重点」

　　木村医师回答「那像我那个姐姐，也就是美美的阿姨啊」

　　池田太太说「哦～是那位担任高校教师的那位金田小姐吗？」

　　木村医师问著「对啊，上次你们还见过一次面嘛！后来她成了她女儿的家畜
，现在还被她女儿牵著到处让人家干呢！而且我们家的厕所平均每一个月都会让
我姐姐来清理呢！说到这里就有件好玩的事，我上次尿在我姐姐的嘴里时，她还
说喝到妹妹的圣水让她兴奋的不得了呢！」

　　池田太太简直是滔滔不绝的要继续说下去。

　　「是啊是啊………………．」

　　木村医师也附和著十分钟后，彩与木村医师才走出了门口，看到这样的一家
人一样是那么的幸福快乐，实在让木村医师羡慕不已，一想到自己的女儿死在非
洲，从此天人永隔这就让木村医师很难过。

　　一路上要回家的路上又经过了刚刚的公园，彩发现那个登记转换身份的摊位
竟然已经排了大批的年轻女孩正在准备登记，放弃自己「人」

　　的身份选择成为低贱的家畜，这一点是上原彩在被判刑之前所完全不知道的
「平民生活」。

　　事实上，在上原家未遭灾时，上原家一直是处于「贵族」

　　式的家族生活方式，而一般民众的生活，这一点上原家是一点也不瞭解的，
如今，身为家畜的上原彩已经瞭解透彻。

　　彩不禁想到在自己高中二年级的那一年，就已经有印象，家畜委员会的人到
学校宣传成为家畜的好处，当时班上的同学已经有不少已经去办理而离开学校展
开新生活，但自己却朝著法学院这条路来走，只是没想到绕了一大圈还是到了原
点。

　　在美国的留学期间甚至还听到了高中时的导师也成为了家畜，被饲养在自己
之前任教的学校里，供学校的学生前去使用，而像这样的消息却也不断出现在自
己的生活圈中。

　　六、家畜清洁队木村医师牵著彩继续往下一个朋友家去，但来到的却是市中
心的一栋商业大楼前，一路上路人的指指点点已经让彩羞愧的不行了！而现在还
要进入这栋商业大楼里。

　　电梯来到３０楼的地方，这是一间跨国的商业集团，从二十到三十五楼都是
这间公司的，当然位于三十楼的地方大都是高阶的主管了！一到三十楼映入眼帘
的是高达千坪的宽敞办公室，一路望去约有上百名上班族正在办公，有男有女，
男人个个都是西装领带，女人也都是高级的套装，对于已经很久没有穿衣服的彩
来说，衣服在身上的感觉早已经忘记，更不用说是高级套装了！木村医师牵著彩
继续往里面走去，一路上穿过很多人的办公桌，当然满上有引起大家的注意了。

　　到了最后方一间独立的办公室前，门上面挂著一块「总经理室」，木村医师
连敲门都没有就直接开门进去。

　　「咦？是木村医师？…」

　　办公室里的是一位貌美有气质的女子，也是总经理的高岛小姐起身相迎。

　　「高岛总经理，我们上次讨论的事，你考虑的怎样？」

　　木村医师开门见山的问著「你？为什么不用尊称的…『您』呢？」

　　彩心中有著疑问也担心著。

　　「木村医师，我已经考虑过了！我答应了！」

　　高岛总经理「那真是太好了！那就请你公怖给同事知道吧！然后你就可以离
开了！」

　　木村医师说著「这…．．需要这么急吗？」

　　高岛问著「既然已经决定了，现在或是下星期不是一样？」

　　木村医师说著「嗯………．．好吧！我这就出去公怖」

　　高岛小姐走出办公室，用著很大得声音请办公室里的人安静下来。

　　「各位～请安静！」

　　用著扩音器喊话的是高岛小姐的秘书李小姐，因为高岛贵为总经理，在公司
里是二人之下千人之上，大家对高岛总经理都是又爱又怕的！一旦高层有什么重
大宣佈都会用公司里的内部网路公告～而一旦是相当重大的人事宣佈时，就会用
扩音器来说明。

　　一下子近千坪的办公室马上鸦雀无声，大家都感到有不一样的事情要发生了
。

　　高岛小姐拿起扩音器开始宣佈「各位同事，我是总经理高岛」

　　「今天我将辞去总经理一职…………………………………。」

　　底下马上引起讨论，但马上就被打断「是的！我将离开这间公司了！但我不
是换工作，而是换身份」

　　这个时候木村医师牵著彩走出办公室。

　　「我将…………成为如这位女士所牵的女畜一样，成为一隻母畜、家畜，我
将会放弃人权，谢谢。」

　　「高岛小姐，请您在这里将身上不属于家畜的东西都拿下来吧！」

　　木村医师说「是………」

　　高岛小姐脱下了高级套装与内衣，此时的高岛已经在平时办公的同事前赤裸
自己的身体。

　　漂亮的双乳就这样挺在胸前，整齐的阴毛展现在众人的眼前。

　　「这个请你戴上后，用家畜的方式来行走，家畜身份的母犬是禁止用双脚站
立走路的！」

　　「是的！」

　　高岛小姐戴上了铁制的项圈「请趴下！」

　　「是」

　　「现在高岛小姐已经放弃人权，她现在不再是你们的总经理了！」

　　木村医师大声说著所有的男性职都走了过来，正准备要来一场以下犯上的游
戏，平时高高在上的总经理现在成了比母狗还要低贱的家畜，这样的好机会怎么
能够放过呢？而女性职员也没有放过机会，刚刚还在旁边服侍的秘书也走了过来
，脱下了她的底裤与卫生棉，卫生棉上还带有经血，可以说是非常的噁心，秘书
就这样塞进了高岛的嘴巴里。

　　「高岛小姐，不要怪我哦！现在你只是母狗！」

　　秘书说完笑著。

　　看著高岛小姐和自己一样被木村医师牵著走出这间办公室，一路往市公所前
去，准备办理身份转变的手续。

　　一路上引来不少路人的眼光，而高岛小姐却似乎不怎么在呼，反而很兴奋的
样子，连身体都不断的在发抖著，她的私密处也不断的流出淫荡的淫水，让一路
上许多的男人垂涎三尺，恨不得一口将高岛给吞下去，尤其高岛的高学历所带来
的高贵、气质是旁边的彩所无法比的上的，因为彩已经适应这样的生活了！早就
已经是家畜了！这一点也是彩所不能比拟的。

　　一人两狗的走入了市公所，站在前方的招待小姐马上过来亲切的问候。

　　「这为小姐，请问有什么需要我们帮您服务的吗？…」

　　小姐亲切的问著「哦～我右边这的女的要办理放弃人权身份的手续。」

　　木村医师说著「好的～请这边请。」

　　「好的谢谢」

　　小姐带著木村、彩与高岛到了一间办公室里，里面是一位民事课课长吉田小
姐「请问是要办理转换身份吗？」

　　吉田小姐问著「是的！请问有什么好的方案吗？」

　　木村小姐问著「嗯！我们这边有的新的方案，是有关于「清洁家畜小组」

　　的方案哦！」

　　吉田小姐问著「清洁家畜小组？」

　　「是的！办理转换身份后，将进入这个小组，每天的工作是由我们的一位组
长带著三到五隻家畜，挨家挨户的为住户清洁排泄物，当做人工厕所！」

　　「哦～很辛苦哦～高岛小姐～你愿意吗？」

　　木村回头看了一眼高岛「哦～是很辛苦没错！但是很有意义的！像我妹妹与
我母亲就已经办理成为家畜清洁小组了！这一点让我这个民事课的课长觉得很光
荣呢！让我添了不少面子。」

　　吉田小姐继续说著。

　　「是的！我愿意」

　　高岛小姐说著「那请问高岛小姐，嗯！这是我最后一次用小姐的称呼来叫您
了！请问高岛小姐，您之前的工作是什么呢？」

　　吉田小姐边问边敲著键盘。

　　「嗯．．ＸＸ公司的总经理！」

　　高岛回答。

　　「嗯，职位很高，很适合当家畜哦！」

　　吉田小姐敲打键盘的速度更快了！「嗯！」

　　高岛脸红的回答著「请问你有儿子或是女儿吗？」

　　吉田小姐继续问著「有一个女儿！」

　　高岛回答「嗯～在念书吗？」

　　吉田小姐问著「不！半年前成为家畜了！」

　　高岛小姐回答「哦～母女档哦！真是令人羡慕啊！」

　　吉田小姐满脸欣喜的说著「好的！请跟著我们的服务小姐到后面抽血检查后
，就可以进入家畜清洁队了哦！」

　　吉田小姐继续说著后面走来一位穿著套装的小姐接过木村医师手上的狗绳，
把高岛小姐牵走「哦～请高岛小姐的朋友可以自行离开了！现在就交给我们就可
以了！」

　　吉田小姐说著彩再度被牵著往打门走去，看著被牵走的高岛，彩心中有著无
限感觉，但却带了一点点的羡慕，这一点羡慕的心慢慢在自己的脑海里慢慢的扩
大。

　　七、女囚家畜「女囚家畜是个全新的方案，适用于年收入超过一亿日元之女
性，地位越是崇高越是适合」

　　电视上正传来谈话性节目正在讨论这项全新流行的趋势。

　　作完家事后，上原轻正在沙发上看著电视等著主人水川小姐。

　　轻很惊讶这个世界已经变的如此的荒谬，女孩们正疯狂的放弃自己生为人的
权利去成为家畜，这一点是上原轻仍然不能瞭解的。

　　「成为女囚家畜后会有怎样的生活呢？可以请陈监察人（女囚家畜事务部主
任）说明一下吗？让想加入的女孩能够更瞭解这个方案」

　　主持人问著「嗯！这是我的荣幸！女孩首先都会被送往已经花十年打造的监
狱」

　　「十年打造的监狱？」

　　主持人再问「是的！里面有各种的牢房，供女囚们监禁，还有一座矿山让女
囚们可以日夜的工作，这张照片就是女囚工作的工作服与装备，可以请导播特写
一下吗？」

　　说完镜头马上对著这张照片特写而照片里有个女孩约二十几岁，几乎是一丝
不挂，但全身又是铁制的项圈与脚镣手铐，而头髮是乱七八糟的！看起来很辛苦
的样子。

　　「哇！看起来真的很棒哦！如果您很有钱，家中有骄生贯养的千金欢迎送到
这里哦！一定可以让令千金改头换面的」

　　主持人对著镜头说著上原轻关掉了电视，继续等著水川小姐的归来。

　　而在市中心的另一端，若大的豪宅里一名女子舒服的躺在贵妃椅上也看著同
样谈话性节目，而节目正播著女囚家畜的话题。

　　她正是上原轻在法学院时的学妹青木雅纪，而雅纪是拥有几千亿身家的千金
小姐，从小就是父母亲的掌上明珠宝贝的不得了，更别谈吃任何苦了！法学院时
期，她的父亲为了能够让她好好念书就在学院附近买下几千万的豪宅，让宝贝女
儿能够住的安心。

　　平时的雅纪更是千万名车代步，生活过的是极为奢侈，现在！在雅纪的心中
了不一样的想法，这个想法将会让雅纪脱胎换骨，完全成长。

　　雅纪亲自打了通电话（平时都是管家帮她联络所有的人），透过管道查到了
女囚家畜委员会的电话然后还得到了住址。

　　「管家，备车！」

　　雅纪拿起另一支电话说著「是的小姐～」

　　管家藤森先生立刻帮雅纪小姐准备好下午三点整，一台价值千万的跑车停在
市中心一栋高五十层的建筑物前，雅纪打开车门走下车进入这栋建筑物内。

　　「三十五楼！谢谢」

　　雅纪对著电梯小姐说「是～电梯上楼！」

　　亲切的电梯小姐按了三十五的按键，但还是偷偷的喵著雅纪，因为她知道会
到三十五楼的女孩都是干什么的！「电梯到了～请慢走！」

　　电梯小姐亲切的鞠躬后便退入电梯内。

　　映入雅纪眼帘的是斗大的标志与宽阔气派的大厅，而柜檯小姐后面写的是「
家畜委员会」。

　　「青木小姐，这边请！」

　　柜檯小姐不敢怠慢的引著雅纪到会客室中。

　　宽敞的会客室里一个人也没有，但马上进来一位穿著高级套装的女人。

　　「青木小姐！欢迎您！我是委员会的特别行政，敝姓田中」

　　双方短暂的打过招呼后，开始开门见山的说了！「青木小姐，有什么需要我
来服务的吗？」

　　田中小姐问著「有！我想成为女囚家畜，麻烦你替我办理！」

　　直来直往的雅纪也不拐弯抹角的就回答了！「这个………．．请问您父亲同
意吗？」

　　田中小姐问著，但看的出来眼神有点兴奋但又谨慎「我已经满二十五岁了！
在法律上我是可以自主的！这一点不需要我父亲的同意！」

　　雅纪此时略带强硬的用词让田中有点快招架不住。

　　「是…．那我马上替您办理」

　　田中小姐起身到后方的柜子中拿出了一份档与照片本「请问青木小姐，由于
您是自愿的！所以您可以选择日期的长短」

　　田中小姐问著「好～有多长呢？」

　　雅纪问著「有初等入门一个月、六个月、一年、五年、十年、二十年、终身
刑」

　　田中小姐回答著「先一个月好了！如果好玩的话就继续签下去可以吗？」

　　雅纪小姐问著「当然可以了！当然我还可以帮您安排如果您忍不住的话还可
以提前退出回家哦！」

　　田中小姐回答「嗯…好的！谢谢你！」

　　雅纪回答「请问您想要转变的身份是轻刑家畜呢？还是中刑、重刑家畜、死
刑家畜？」

　　田中小姐继续的问著「嗯～有差别吗？」

　　雅纪问著「轻刑的话，就是服一般劳役，中刑的话当然是再加重一点吧！重
刑的话将会非常辛苦，至于死刑，虽然不会真的判死刑，但将会接受跟死刑犯一
样的待遇，例如２４小时重镣处置，不定时鞭打、充作内部的人肉厕所、等等」

　　田中小姐越说越起劲「那不用考虑了！就死刑家畜好了！要体验就逼真一点
！」

　　雅纪坚决的样子「那请问什么时候开始？」

　　田中小姐问「现在！」

　　雅纪回答「这…．好的！我马上为您办理」

　　田中小姐接著起身离开接下来漫长二十分钟的等待让雅纪体内开始兴奋起来
！「青木小姐，已经办理好了！您马上可以进入女囚家畜的监狱中了！这是您的
装备，让我来替您服务吧！」

　　田中小姐帮雅纪脱下了外衣与内衣等等衣物，让雅纪生平第一次在陌生女子
前赤裸身体。

　　「这是特製的重镣项圈，到您出狱前都不可以拿下来的！」

　　套上了雅纪的脖子后，项圈上的锁立刻被锁上。

　　「这也是特製的脚镣与手铐～由于您服的是死刑家畜的刑，所以这些东西到
您出狱前都不会拿下来的！但我自己亲自送了一样贴心的礼物给您！」

　　田中小姐说著「哦～什么贴心的礼物？」

　　雅纪回答「这双高跟鞋！」

　　田中小姐拿出了一双白色的高跟鞋「这有什么不同吗？」

　　雅纪小姐有点不以为然「这是一双穿上后就得上锁的鞋子！您想想穿著高跟
鞋在里面做苦劳役，那想必更加的刺激吧！」

　　田中小姐继续说著「嗯嗯～对对！多谢田中小姐啦！」

　　雅纪回答著「接下来由我们的服务人员带领您进入家畜监狱中」

　　田中小姐起身叫了外面的小姐进来。

　　一位年轻的小姐进入会客室中，拉起了雅纪脖子上项圈的铁链，往电梯走去
。

　　电梯门打开了！当然电梯小姐还是刚刚那位，她还是一样的亲切「地下三～
谢谢！」

　　服务小姐对电梯小姐说著「是的～电梯下楼！」

　　电梯小姐回答后这次大方的转过身来从头到脚的打量著雅纪身上的装备「是
死刑家畜吗？」

　　电梯小姐问著「是的～」

　　服务小姐回答著。

　　到了地下三楼后，雅纪被带上了眼罩，准备进入不一样的世界里。

　　八、千金雅纪的女囚家畜生活雅纪的眼罩被拿下后，映入眼帘的是她这辈子
完全没有看过的景象，而她自己全身重镣的被带到自己这一个月要住的单人拘禁
房。

　　这是一间不到一坪的笼子，比起之前自己房间那四五十坪简直是天差地远。

　　「请你一定要记住，你的身份不再是千金小姐了！你现在只是比妓女、奴隶
更加低贱的女囚家畜，接下来这一个月将会是你人生中最重要的一个月」

　　狱使山田小姐说著「是………」

　　一向高傲的雅纪也收起自己高傲的态度「新进的女犯，都要先在人肉厕所里
服务五天，快跟我来吧！」

　　山田拉著雅纪脖子上项圈的铁链。

　　忽然一鞭子甩在雅纪的背后，马上皮开肉绽「啊………．．好痛！」

　　雅纪已经痛到哭了出来，但双脚仍然被往前拉著走雅纪来到一间房间里，房
间里有个位置很高的马桶，而且很髒，而马桶下有个空间，雅纪的头被拉到马桶
下，旁边的皮带固定了雅纪的头部，颈部的项圈也被锁在地上，这样子雅纪想跑
也不掉了！双脚、双手也被锁上！房间里传来很多女人的声音，原来是外出服劳
苦役的女犯们被送了回来，门被打开，很多人开始排队准备上厕所！「哦～有新
人吗？我们得好好招待她哦！」

　　女囚Ａ说「是啊是啊！」

　　女囚Ｂ说「各位女囚，这位新来的姐妹可是集团的千金，你们不要让她失望
了！「不…．．不要～好髒！」

　　雅纪大叫黄金色的尿液不断的从上落下泼在雅纪的脸上，尿骚味不断的传来
，下一位更是拉下的大便，雅纪看著上方女犯的屁眼挤出了排泄物从上方掉到自
己的脸上，臭味开始怖满自己的脸，然而这只是开始。

　　经过五天的人肉厕所服务，任凭雅纪怎么挣扎也无法逃脱这自愿进来的牢笼
，现在的雅纪早已经失去之千高贵千金的高傲态度，反而开始认为自己的低贱，
为其他的女犯来充当人肉厕所！开场就已经这么的精彩了！雅纪都已经不知道自
己将如何应付接下来的二十五天了！而且还是自己愿意进来的！雅纪被人从马桶
下拉了出来，一路拖行到淋浴间，冰冷的水从头而下，旁边两个年轻女子负责为
雅纪清洁身体。

　　飘散的长髮被洗的乾乾淨淨，这是这五天来雅纪最舒服的时候了，仅管与之
前的奢华生活相比仍然比不上。

　　雅纪的长髮被梳理乾淨后盘到头上，并绑了有气质的包头，雅纪拖著疲惫的
身体踩著高跟鞋与几公斤重的重镣往前步行，准备前往矿场工作，这也是雅纪的
第一份工作，矿场女囚。

　　眼前的景象是雅纪这辈子从未见过的，若大的矿区分成好几区，有好几百的
女人正在工作著，她们都最少是戴著脚镣工作，约有数十个女警负责管理这些女
畜，当然！她们都甩著皮鞭，鞭打著这些女畜。

　　雅纪被带到最里面的矿区，她被负责要採矿与推矿出洞口，但洞口离这里几
乎有一公里长，这一路似乎也要忍受不少的鞭打了，这一点雅纪也已经做好心理
准备了！拿起圆丘，开始挖著，从未做过粗活的雅纪开始挖著矿山。

　　此时旁边也有个女囚家畜在挖著矿区，也是跟雅纪同一区的女畜。

　　「喂！你是谁～」

　　这名女囚问著雅纪「我？青木雅纪」

　　雅纪回答「我是森雅子，以前是ＸＸ保险集团的千金」

　　森雅回答「我也是，但我是自愿的！」

　　雅纪回答「自愿的？我也是啊！」

　　森雅子回答「你进来多久了？」

　　雅纪问著森雅子「三年多了！」

　　森雅子转身露出了背上好几十条的鞭痕，有些也已经淡掉了！「三年？」

　　雅纪惊讶的说不出第三个字来「是～痛苦加上兴奋的三年！」

　　森雅子回答「是不是像我们这样越是在社会上高贵的人就会越嚮往这样的生
活？」

　　雅纪说出了她心中的想法。

　　「是啊！我猜就是这样的！十年前某外商年薪破十亿的总经理还自愿成为家
畜呢！三年前也来到这里，她可是用了不少钱才挤进来的！」

　　森雅子说著「贱奴～还不快干活～聊什么天？过的太舒服吗？想回去当人肉
厕所吗？」

　　大吼声从女狱卒的口中喊出，还加上了两次鞭子，这两个鞭子都打在雅纪的
身上，因为这里也讲先来后到，新来的是雅纪，这两鞭子当然是打在她身上。

　　「是！是！」

　　雅纪吓的赶紧推著比她娇柔身体还要重上几十倍的矿车离开「这女孩～有潜
力！才来没几天她的大小姐个性就不见了！看来又是个适合天生当奴隶的人」

　　狱卒对著森雅子说著。

　　「身价数千亿的千金小姐青木雅纪传出自愿进入女囚家畜中服刑………．」

　　电视新闻不断的报导著这项消息，还播放出雅纪全身重镣的照片。

　　「请问您看好千金小姐雅纪这样的行为吗？」

　　记者问著路边的妈妈「很好啊！像她的千金小姐是该进去里面好好体验一下
，出来后会脱胎换骨的！」

　　路边买菜的妈妈回答「请问您对于青木雅纪的行为有什么看法呢？」

　　记者继续追问另一位元年轻的女学生「嗯！很羡慕她！我自己就会考虑去成
为家畜，因为我朋友说这就是长大了！」

　　女学生回答看著电视新闻的上原轻觉得惊讶不已，自己的小学妹青木雅纪，
当初那个娇生惯养的富家千金青木雅纪现在竟然自愿当女囚家畜。

　　锁著重镣的雅纪拖著疲惫的身驱回到睡觉的地方，但马上又被带到矿区的另
一端『单独房』，所谓的单独房是将女犯关在一个只能站立的牢房中，几天的折
磨后，女犯就会精疲力尽，这是一种相当重的折磨，但雅纪所选的正是「死刑女
囚」

　　所以这是雅纪自己选的。

　　踩著高跟鞋的雅纪几天下来已经没有洗过脚，脚掌开始发出臭味，现在又被
带到『单独房』进行两天的站立刑。

　　「进去吧！」

　　女狱卒不客气的将雅纪推了进去，就算雅纪已经拼了命的摇头。

　　牢门被大锁头给锁上了，雅纪开始了站立的刑罚，已经工作了一整天的雅纪
本来就已经非常的累，现在又站著无法休息，雅纪只有靠著铁牢，不到几分钟，
雅纪竟然就睡著了！当４８小时后雅纪被放出来时，双脚已经无法行走，是被人
用担架给抬进医务室的，医护人员开始对雅纪进行大部与细部的清理，但这只能
说这是对雅纪的一种特殊待遇与特权。

　　「好舒服！我身在天堂吗？」

　　雅纪从舒服的床上醒了过来，白色乾淨的天花板与乾淨的床单，身旁的医护
人员亲切的送上白开水，雅纪举起手要拿水杯，手腕上的铁铐让雅纪回到了现实
，身上的装备一样也没有少，雅纪掀开了床单，脚上的高跟鞋也一样穿在自己的
双脚上，只是高跟鞋已经被擦的乾乾淨淨。

　　「我睡了多久？」

　　雅纪问著旁边的护理士「两天！好好休息吧！等一下就会有人来接你了，你
接下来要到『马房』服刑了。

　　」

　　一旁的护理人员雨宫灵回答了雅纪的问题「马房？」

　　雅纪继续追问雨宫「你将要变成一匹马！这你都不懂，还敢进来？」

　　雨宫眼神略带轻蔑的看著雅纪一眼。

　　好不容易恢复体力的雅纪，被送往『马房』开始成为女刑马，套上装备，肛
门甚至被装上尾巴，双手手掌也被锁上如马蹄般的脚套，旁边的工作人员强迫雅
纪趴下，然后在雅纪的背上放上马背，嘴巴还被上了铁条，此时雅纪的口水不断
的从嘴巴的两侧流了出来，马背也被锁上马匹专用的铁架，雅纪在地上爬行著，
来回拖著矿车，重好几十公斤的雅纪根本就拉不动，只能任由狱吏不断的甩鞭，
很快的背上又多了很多条鞭痕了。

　　就这样一个身价起码数百亿，公司集团市值达数千亿的千金小姐，自愿在这
里成为女囚家畜，而这段体验也已经度过了超过二十几天了。

　　「起来吧！」

　　工作人员拉起了雅纪脖子上的铁链，把还在熟睡的雅纪给拉醒了。

　　雅纪被带到了一间乾淨的房间里，里面有一张椅子与桌子，雅纪这几十天来
第一次坐到椅子。

　　一位身穿高级套装的负责人，一位蒙面的女士出现了。

　　「雅纪小姐，恭喜你在这里已经服刑期满，你在明天就可以出狱了。」

　　这位女士问雅纪。

　　「真的吗？」

　　雅纪问著「是的，现在我仍然要问一个我之前问过的问题，你愿意再签下意
愿书吗？」

　　女士问著「嗯………我愿意」

　　雅纪想了一下子后回答「那你愿意签多久？」

　　这位女士「十年！甚至更久………．」

　　雅纪说「你母亲不会难过吗？」

　　女士问「我想她会支持我的！」

　　雅纪坚定的回答这位女士的问题这位蒙面的女士缓缓的伸起她的手，把蒙在
她脸上的黑色丝巾慢慢的掀开来，出现的这张脸却让雅纪越来越熟悉。

　　「母……．．母亲！怎么会是你？」

　　雅纪惊讶的问著「当然是我了，我的宝宝女儿」

　　雅纪的妈妈不急不徐的回答「我一直是这座女子监狱的负责人」

　　雅纪的母亲回答著「这…………．真令人不敢相信」

　　雅纪回答著「女儿，你既然已经答应签下了续签令，那我就要下令将你送往
这座监狱的『妓女户』中服务了哦！你不后悔吗？」

　　雅纪母亲继续问著「不…．女儿不后悔，女儿会一直都是母亲的乖女儿的」

　　雅纪回答后签下了自己的名字。

　　「果然是我的宝贝女儿」

　　雅纪母亲的手已经紧紧握著雅纪的双手了看著被带走的雅纪，心中虽然有许
多不舍，但她深深相信，这是让自己女儿成长的唯一方法了。

　　今晚自己得说服自己的老公让更多的男人到雅纪服务的『妓女户』中来让雅
纪有服务的机会而十年后再见到女儿时，想必更让人快乐的、骄傲的雅纪将会出
现在自己面前。

　　九、道德沦丧的岛国与水川老师的女儿小奈经过了媒体的炒作，全国的女性
几乎都陷入疯狂中，所有以往的道德观念不复存在。

　　就连上原家两姐妹也是一样了。

　　因为在这样的环境下待的时间久了，就会融入这样的生活之中。

　　「看来你很习惯这样的生活了哦？」

　　水川老师问著轻。

　　轻看著自己身上的铁链、项圈、手镣与脚镣，自己似乎真的习惯这样子的生
活了。

　　「大概是明白我自己的身份了！水川老师您放心好了，我的身心都已经有了
心理准备了」

　　轻边说著边继续打扫著。

　　「听说你学妹现在是女囚家畜？」

　　水川老师问起了雅纪的事。

　　「是啊！还是她自愿的。」

　　轻的口气中略带无奈。

　　「这个社会已经成了这个样子…．．」

　　水川老师也无奈的说著。

　　「是啊！」

　　轻继续打扫著「我班上的学生也疯了上这样子的流行」

　　水川老师诉说著「流行？放弃身为人的权利自愿成为他人的性奴、家畜是流
行吗？」

　　轻问著「是啊！还成为学校的人肉厕所呢！」

　　水川老师说著「这…………．怎么会有这样子的女孩？」

　　轻有点吓一跳「对了！我女儿下星期要从英国回来，到时候你就别戴这些东
西了！不要吓到她了。」

　　水川老师说著。

　　「水川小姐？你有女儿？」

　　轻问著「是啊！出国已经近十年了！现在都已经快二十五岁了」

　　水川老师说著「你女儿叫什么名字啊？」

　　轻如话家常一般的问著「水川奈，你可以叫她小奈」

　　水川老师回答「哦！那太好了！」

　　轻也满高兴的。

　　「她这次回来，我很怕她受到国内这股风气的影响！你有空就帮我说说她」

　　水川有点担心的对轻说著。

　　「嗯，这样的话我瞭解了，我会好好跟她说的。」

　　轻也胸有成竹的答应水川老师。

　　五天后。

　　「小奈的飞机要到了！我得赶紧把家里打扫一下了！」

　　轻紧张的有点不知所措「对～快打扫一下吧！对了～轻你的……………．忘
了吗？」

　　水川老师指著轻脚上的脚镣。

　　「哦～对哦，我得赶紧解下来」

　　轻从水川老师手上接过钥匙来解开自己脚镣与手铐等等东西。

　　重获短暂自由的轻却觉得有点空虚感。

　　解开手铐脚镣的轻开始打扫家里，准备客房让小奈能够住一阵子。

　　「我回来了～妈咪～」

　　眼前出现的是一位又年轻又有著气质的女孩子，长长的头髮绑成马尾，穿著
春天气息的漂亮洋装，踩著白色的高跟鞋，看起来真是个很棒的女孩子，这让轻
有点意想不到，心底却有著不一样的感觉。

　　「我怎么会有心动的感觉？我喜欢她吗？可是我是女的啊！更何况我的身份
只是家畜，她是高贵主人的女儿啊！」

　　轻不得不承认有点喜欢上这个女孩了。

　　「咦？她是谁啊？」

　　小奈问著水川老师「她？她是小轻，是来我们家帮佣的」

　　水川老师编了一个谎「哦！那她真是辛苦了！」

　　小奈走了过来，伸出手来与轻握了握手「小奈小姐，请多指教！」

　　轻也回礼「请多指教」

　　小奈很也有礼貌的鞠躬「轻带小奈到客房吧！」

　　水川小姐说「好的！」

　　轻拿起了行李带著小奈到二楼的客房里。

　　「要不是妈咪在我出国后就整修家里，不然本来也还有我的房间的。」

　　小奈抱怨著「真是可爱的女孩」

　　看著嘟著嘴的小奈。

　　「太久没有回来了！没想到国内变了这么多！」

　　小奈说的当然是指家畜的事情「是啊！人会变，这个社会自然也会变的」

　　水川老师回答小奈的问题也要堵住小奈继续往这个话题说下去。

　　「英国也流行著许多奇怪的东西呢！不只我们国家哦！」

　　小奈说「哦～英国？流行什么？」

　　轻顺著小奈的话问下去，却被水川老师白了一眼。

　　「哦！同学们都流行订做属于自己的脚镣哦！然后将钥匙交给自己可以信任
的人！」

　　小奈说著英国的情况又似乎要滔滔不绝的继续说下去。

　　「脚镣？这样走路不就很不方便？」

　　水川老师问著「嗯，但就是要让自己不方便一点，体验失去自由的感觉，但
却又能将自己的行动自由交给自己能够信任的人，而且有不少同学交钥匙的对象
都是父母哦！」

　　小奈说著「那你会愿意将钥匙交给妈妈吗？」

　　水川老师故意问小奈这一句「这还用问吗？我当然愿意啊！」

　　小奈却第一时间不假思索就答应了！「但你知道我不会答应你这样的要求的
。除非……………」

　　水川老师仍然坚守著立场，却也留了退路。

　　「除非怎么？」

　　小奈一见事情有所转缓便兴奋起来了「除非你要进行一场角色扮演的游戏」

　　水川老师回答「角色扮演？」

　　小奈问著「现实生活中，根本不可能会要这样的日子，我也不能答应你这样
子做」

　　水川回答「所以…．必须透过角色扮演的游戏来进行转变，我才能接受」

　　水川老师继续说著「那…．．要怎么样的角色扮演？」

　　小奈问著「你愿意扮演与轻小姐一样的奴隶角色吗？」

　　水川老师问著「你可以暂时放弃身为我女儿的身份，成为与轻一样的奴隶身
份」

　　水川老师继续说著「轻？一样的奴隶身份？」

　　小奈这就不瞭解了「事实上，轻是被政府分发到我们家中服刑的家畜」

　　水川老师说著「是的！小奈小姐。」

　　轻在旁边低著头回答「如果是这样的话，我愿意」

　　小奈答应了水川老师自己母亲的要求。

　　爱女心切的水川老师，抵不过女儿拼了命的要求。

　　而锁上脚镣手铐的小奈也脱下了身上的衣服，全身赤裸的站在轻与自己母亲
的面前，虽然大家都是女人，但毕竟已经是个小女人了！在别人面前坦胸露背，
这还是小奈的第一次，脸上泛红，心跳加速，正是小奈此时的感觉。

　　钥匙被水川老师给收了起来，没有第二个人知道在那里。

　　「这样子也好，家中就有两个人来服侍我，我也就轻鬆了！」

　　水川老师吐了一口气「母亲，有什么需要女儿来服务的，请母亲仅管说出来
吧！」

　　小奈回答著「母亲？你现在的身份可以称呼为母亲与女儿吗？」

　　水川老师回答「这是你自己所选择的，你现在是身份比我还低贱的家畜，我
还是算你的小主人，而这位是我们至高无上的女主人，说话时要跪下，除非主人
答应，不然是不可以抬头的！知道吗？」

　　轻也已经完全进入这个角色扮演的游戏中不可自拔了！「是的～小奈知道了
！」

　　小奈一说完还跪了下来「刚刚奴婢我不知天高地厚，请主人与小主人责罚！
」

　　小奈似乎也乐在其中的回答「就罚你今天晚上不准吃饭吧！」

　　水川老师说著「是的！主人，奴婢没有主人的允许绝不敢吃饭的。」

　　小奈说著「哦！这个游戏看来越来越好玩了哦！」

　　水川老师愉快的说著自从有小奈的加入后，原本就负责家里一切杂事的轻反
倒轻鬆许多了！水川老师不在家时也多了一个伴在自己身边，有时候还可以聊聊
天，轻却成了这场变态游戏中最大的受益者。

　　「小奈，主人要回来，快跟我到玄关迎接吧！」

　　轻叫著在厕所打扫的小奈。

　　「是的～轻姐姐，我马上来！」

　　小奈拖著双脚的重镣，来到玄关，两个人跪在玄关旁等著主人回来。

　　门外传来钥匙开门的声音，是主人回来了！「我回来了！」

　　水川老师说著「奴婢们欢迎主人回家，让奴婢们来伺候你吧！」

　　轻爬了过去拿起了水川老师的公事包。

　　「主人，就让奴婢来伺候您的脚吧！」

　　水川老师看了小奈一眼后将高跟鞋踢的老远，小奈不假思索的就爬了过去咬
了回来，并放到鞋架上放好，但当小奈的嘴咬住水川老师的高跟鞋时，鞋子传来
的汗臭味却让小奈更加的兴奋起来，而且还是自己母亲的鞋子，从小到大她从来
没有这样子做过。

　　两个年轻女孩拖著重镣行走的声音也不断著刺激著水川老师的感官，自己彷
佛成为皇后般，在家里可以呼风唤雨而自己之前所抱持的道德伦理似乎也已抛之
脑后。

　　不知怎么著，自己的下体那边开始有著不一样的感觉。

　　「小奈，过来！」

　　「主人是的，奴婢过来了！」

　　小奈马上跪爬著过来水川老师的脚边「我问你，你有跟男人上过床吗？」

　　这个尴尬的问题水川老师已经隐藏在心中很久了！「主人，奴婢不敢瞒主人
，奴婢…………．已经有过经验了！」

　　小奈回答著「贱奴！竟然跟肮髒的男人上床，你知不知耻？」

　　水川老师生气著说著「主…．人，奴婢知道错了！请主人饶了奴婢吧！」

　　小奈颤抖著跪在地上「好～现在给你一个机会！现在我把我的高贵穴赐给你
服务～」

　　水川老师说完便掀开自己的裙子，露出了自己未著内裤的私密处。

　　「舔吧！舔到我舒服为止！」

　　这样变态的要求让自己的女儿来做真是太刺激了！小奈便靠了过去，用自己
的舌头开始为母亲服务也为自己以前淫乱的罪过来赎罪。

　　「这一天终于来临了…………．」

　　说话的是水川老师「我们还是失败了！」

　　轻也无奈的说著三人来到户政事务所来办理自己女儿转换身份的手续，同时
也是办理认养的手续，这样子从今天开始水川老师就成为拥有两名奴隶家畜的主
人了。

　　市郊─高级住宅区下午时分「母亲，拜託您了！让女儿服侍父亲吧！」

　　「乖女儿，你的父亲喜好的样式，不是你所能承受的…………………．」

　　「不管父亲喜爱的样式是什么，女儿一定努力让父亲高兴的！」

　　「就算你的肛门要永远装上肛门塞也一样吗？」

　　「是的！」

　　「就算要成为比母亲我还要低的奴隶地位你也愿意吗？」

　　「是的！」

　　「成为比我还低贱的奴隶，甚至愿意成为我的私人厕所，女儿你也愿意吗？
」

　　「是的！女儿也愿意」

　　以上为这个国家目前最最火红的电视连续剧，同时也是这个社会流行的趋势
。

　　女儿出生长大后为父亲服务或是直接成为父亲的小妾，这已经成为目前合法
的行为，这一点是生在现在的我们难以想像的。

　　「画面上的女儿脱下了身上的衣物，跪在玄关等待一家之主父亲回家，等到
父亲一回家便回冲上前去为父亲口交。」

　　「等到夜晚时分时，母亲睡在父亲的身边，床下睡的是女儿，而母亲的下半
身有一件有装著水管的特殊裤子，而管子则直接通到女儿的嘴巴里，等到夜晚时
，母亲的排泄尿液就会直接流进女儿的嘴巴里，而女儿在此时充其量不过是母亲
的尿壶或是所谓的人肉厕所罢了！这出变态的连续剧竟然神奇的在国内创下超高
收视率，甚至创下电视台开台以来的最高收视率。而在这出电视剧创下高收视率
后也引发一连串的模仿电视剧，在西元两千年时只能在Ａ片中才能看到的剧情，
竟然在现在已经活生生的电视剧中上演。「主人，带小奈女犬到外面走走吧！」

　　轻跪在水川老师的脚边说著「嗯…．好主意，就这么办！」

　　水川老师认同了轻的这个意见水川拿起挂在牆边的两条狗绳，分别扣上了在
两位母狗脖子上的项圈，便往门口走去，两个女犬就这样被牵出了大门，而这也
是轻成为家畜以来第一次踏出水川家。

　　「水川老师，溜狗吗？」

　　迎面走来的是隔壁的上野太太「是啊！养了两隻狗带出来走走！」

　　水川老师轻鬆的回答「对了！你们家女儿不是听说要回国了吗？」

　　上野太太问著「哦！她是回国了啊！就是她啊！」

　　水川老师指著趴在地上的小奈「哦…．真是有心哦！回国成为家畜服侍自己
的母亲吗？」

　　上野太太说著「澳！澳！」

　　小奈学著狗叫回答「乖！」

　　上野太太摸著小奈的头与乳头「嗯…说到女儿！那您女儿呢？」

　　水川老师反问著「在家里，我老公打算让她成为他的小妾啊！也让我多一个
人肉厕所可以使用啊！」

　　上野太太笑著回答。

　　「你老公真是为你著想哦！真是令人羡慕啊！」

　　水川老师笑著回答！两人互相鞠躬行礼后便离去了！大家继续往街上走去，
街上纷纷扰扰，好不热闹，前面好像有走来了水川老师认识的人了！小奈与轻赶
紧低下头去。

　　「水川老师？真的是你？」

　　说话的是水川老师的学生松岛小姐「是啊！松岛同学你也在逛街吗？」

　　水川老师亲切的问候著但这个松岛小姐却好像有心事般闷闷不乐的样子却引
起了水川老师的注意！「怎么了？松岛！有烦心的事可以跟老师说啊！老师说不
定有解决的办法！」

　　「嗯………．．是这样子的！我的那里装了奇怪的东西」

　　松岛小姐却再也说不下去，羞愧的低下头去「装了什么东西？」

　　水川老师问著「老师你看就知道了！」

　　松岛小姐说完撩起了裙子，裙子里却没有穿内裤，而是皮革制的带子，在女
人的私密处地方还有个蛋型塑胶製品，这个东西还在震动著。

　　「这…………．．谁给你装的东西？」

　　水川老师惊讶的问著「没有啦！是我自己装的！」

　　松岛更是脸红的不能再红了！「自己装的？为什么？」

　　水川老师好奇的问著「因为………．母亲叫我装的！她说如果要成为她的家
畜就必须体验当女人的痛苦」

　　松岛小姐说著「你母亲？」

　　「是的！因为我下星期就要嫁给我的父亲当她的第三太太了！」

　　松岛继续说著「三太太？那谁是二太太？」

　　水川老师继续追问下去「是我的妹妹知佳子！现在她已经是我的二妈妈了！
等我嫁了！她也算是我的主人之一」

　　「是哦！那真是恭喜你了！」

　　「谢谢老师！」

　　看著松岛离去的身影，水川老师不禁感歎这个社会正在变动，也正在沉沦，
但却也没感觉到自己也在沉沦的行列中…………………………．．。

　　一人两犬继续往街上走去，而人潮是越来越多了！到处都有人设了店面做生
意，大伙来到一家店之前，店门口写的是「家畜监禁」，水川老师二话不说便走
了进去，而迎面而来的是服务亲切的专业小姐「欢迎光临本店，不知道客人您需
要本店提供什么样的服务呢？」

　　这名服务小姐问著「我要将我的一名家畜做永久监禁的服务，你们有吗？」

　　水川老师说完还回头看了轻与小奈两眼。

　　「嗯，客人您真是找到人了！本店就是提供这样服务的，这里有目录请您慢
慢挑」

　　服务小姐领著水川与小奈、轻到会客室里，并拿了一本相当精美的目录出来
。

　　「这本目录里有家畜专用的铁笼，并提供各种尺寸，还有各式各样的锁具与
刑具请您慢慢选择，如果有满意的直接记下目录上产品的编号就可以了！」

　　这名专业的服务小姐维持一贯良好的服务态度。

　　话说完她便走出会客室并把门带上，让她们能够有足够的私人空间来做选择
。

　　「你们两个，谁愿意永远被监禁？」

　　水川老师望著小奈与轻，希望能够有一个答案「主人，让我来吧！」

　　说话的是小奈「小奈，你真的要？」

　　水川老师迟疑了一下「主人原是我的母亲，我愿意一辈子都被主人关著，自
由对我来说完全是个奢侈品，我也不配拥有。」

　　小奈继续说下去表示出她的决心。

　　「嗯，难得你有这样的孝心！我就答应你吧！」

　　水川老师答应了小奈的要求。

　　「那…．．主人，小奈选择了永远监禁，我选择永远当小奈的人肉厕所」

　　轻也当仁不让的请求水川。

　　「这个嘛！你的嘴我还有其他的用途，但念在你有心，只好答应你了，这样
子每天晚上睡觉时，你的嘴巴都将装上接在小奈肛门与尿道的特殊胶管哦！你愿
意吗？」

　　水川老师问著「奴婢当然愿意」

　　轻坚定的回答。

　　水川老师记下了产品的号码后，写在订购单上，便起身往会客室外的柜檯走
去，还很乾脆的付出了应付的全部金额。

　　「客人，您真有眼光，本产品将在明日下午五点之前送到，如果迟了一分钟
，本店将半价退还给您。付完了款，水川老师也没在这家店多待一下，便走出店
门，往家的方向走去。很快地，昨天订购的东西送到家里了！但施工人员并未离
去，而是等著最后一项动作完成后才能离开，就是将铁笼焊死，这样子在里面的
人或犬就将永远被监禁在笼子了！而且因为焊接的技术特别，所以当想要打开时
，就必须由原公司的专业技师或技术人员来打开。「进去吧！」

　　水川老师打开了笼子的小门。

　　小奈缓缓的爬进了笼子，看著水川老师自己的母亲亲手将笼子门关上，随后
技术人员便上前去，展开焊接的工作。

　　笼子里很特别，全由碳合金打造，笼子的角落还设有「处罚区」

　　所谓的「处罚区」

　　不过是一块长三十公分，宽也是三十公分的小块铁板，但铁板的正中央却焊
了一支铁制的阳具，一旦进入「处罚区」

　　小奈将『坐』在铁板上而为了防止被处罚的家畜起身，在腰部靠近铁笼柱子
的边边还接有腰圈，腰圈是可以打开的，但必须从笼子外面由主人开锁。

　　二十分钟！焊接人员便完成工作离开，剩下轻与水川老师和笼子里的小奈。

　　「主人，我将会永远的待在这里面了！」

　　小奈在笼子里跪坐的方式向水川老师说话。

　　于是从英国回国拥有高学历的小奈在成为家畜后自愿被关进了狗笼里，展开
了接下来的监禁生活。

　　十、变态家庭的秘密另外一提的是轻与彩在念书其间在学校的学妹雅清，雅
清就住在离轻家约三十公里处的市郊区，此区最大的特点就是隐密性高与有众多
的外交官住在那边。

　　但在这个社区内却有著变态的家庭。

　　雅清现为法学院助理教授，母亲园子为专业的医师，父亲是医师学会会长还
兼医学院教授，还有个哥哥大雅清一岁，在百货业担任高阶主管。

　　这是个很时尚的家庭，却有著不能公开的秘密。

　　这日雅清回到家后，看到父亲在家，便要主动为父亲口交，再让父亲插自己
的淫穴而且在这个家庭中，雅清的阴道与肛门拥有权不在雅清自己身上，而是「
公共」

　　的任何人均可对雅清泄欲，而且这一切是雅清自愿的。

　　至于雅清的母亲园子也好不到那里去，虽然在医院为高贵的医师，但在家中
地位却是比家畜还不如，除了随意给丈夫与儿子玩弄外，连女儿也可以随意的对
母亲进行变态的调教。

　　「女儿～可以帮妈妈一个小忙吗？」

　　园子轻声细语的对自己的女儿雅清说著「妈！我还有事情要做啦！你不可以
自己来吗？」

　　雅清不耐烦的回答「唉呦，这种事情妈妈自己做不来啦！」

　　园子大声的回著「好啦好啦！」

　　雅清拔出了插在自己下体的电动按摩棒～穿起了内裤往妈妈园子的房间走去
。

　　雅清走往母亲房间里，看见自己的妈妈园子正拿著好大的肛门塞，却又塞不
进自己的肛门。

　　「来～把屁股抬高吧！」

　　雅清说完还拍了一下园子的屁股抹上了润滑剂的肛门塞很快的在雅清的用力
下推进了园子的肛门里。

　　塞完后，园子却又拿起了类似贞操带的皮革，往自己的下体套去，绕了一圈
后在腰间上了一个锁头，拿出了这个钥匙交给了雅清。

　　「妈妈的肛门使用权就交给你喽！」

　　园子还用撒娇的口气说著「好啊！如果你不好好听话，小心我去外面牵野狗
来干你！让你做狗的老婆，甚至让你当真正的母狗。」

　　雅清严肃的说著。

　　「是是是！我的主人雅清小姐…」

　　园子听著女儿雅清命令著「知道就好～等一下帮我把房间清一下吧！」

　　雅清说著「好好好～等一下妈妈就过去清理～」

　　园子回答著「等一下？哥不是要你去让他干你？」

　　雅清问著「对哦！我答应今天要让你哥上我的！今天又是轮到他了！」

　　园子也回答著「对啊！知道就好，今晚我也要服侍父亲就寝」

　　雅清也说著「你父亲比较喜欢玩弄你的肛门吧？这几十年来他都没有变过他
喜欢的」

　　园子问「是啊！每次都好痛，但还满舒服的！现在久没让爸上的话，还满怀
念的说」

　　雅清也说著「贱女人！快过来～」

　　另外一个房间传来另一个男人的声音「哥在叫你！快过去吧！」

　　雅清对著母亲园子说「主人，我来了！」

　　园子听完便用爬的方式爬出了房间…………………．以上只是一般富裕家庭
的写照，更是一般民间的传统而已，道德在这个岛国中早已经荡然无存了。

　　十一、姐妹的重逢今天是上原家姐妹最不想想起的日子，今天是上原家姐妹
成为家畜的五周年日子。

　　自从一年前木村医师因为心肌梗塞忽然过世后，上原彩就不见了！而在这样
一个特别的日子里，水川老师牵著轻到街上走走说便买晚餐，出门前还去看了看
已经被关在笼子里好几年的小奈，现在的小奈头髮已经长到脚边了，但仍然有著
高贵的气质。

　　街上很热闹，到处都是参加妙会的人，有穿著和服的妈妈带著女儿，也有全
家人一起出来逛庙会，更有情侣手牵手在庙会里吃著美味的食物看著美丽烟火。

　　一路在地上爬行的轻终于来到庙会前面而拥挤的人潮把轻与水川老师给挤散
了，就算没有主人的看照下，轻照常用爬行的方式在地上行走。

　　眼前也有一隻家畜，脖子上的狗绳绑在消防栓上，而她的身影却是那么的熟
悉，似乎是轻心中的「那个人」

　　但又不太敢确定。

　　轻慢慢的爬了过去，前面的这只母犬家畜，优雅的身影屁股上插了从英国进
口的狗尾巴，这只家畜的头髮很长，盘在头上成了包头，眼神甚是祥和，却又东
张西望著。

　　「妹，真的是你吗？」

　　轻开了口只见她转过头来，脸色惊讶到说不出一句话，挤了很久才说出一句
话。

　　「姐…………．．」

　　话还没说完，眼泪已经流下，而彩想要衝过来，却被脖子上的狗绳给绑住不
能动，只能等轻慢慢爬过去。

　　两姐妹经过这么多年才又相聚在一起，互相说著这几年所遇到的事情，听完
彩说完，轻早已哭成泪人儿，自己的妹妹过去几年过著不只是家畜而且还是妓女
的生活。

　　彩把头轻轻的靠在姐姐上原轻的肩牓上，两姐妹终于又重聚在一起，似乎心
心相印般，不用再用言语交谈，姐妹在路旁看著满天的星斗与落在远方河滨的美
丽烟火，这一刻姐妹们都希望成为永远。

　　（ＥＮＤ）没有道德的国家，是撑不了多久的，十年后的太平洋大战中，岛
国的政府瓦解，新政府建立，道德观念被重新被确立起来。

　　所有的家畜都被恢复身份与人权，而在那时候上原轻与上原彩两姐妹才会真
正的又在一起，但这一切的一切还要十年的时间。












【女儿=女奴=家畜】




　我叫玉娟，是个有女儿的母亲。

　　我也有份工作收入还算稳定。

　　最重要的是我一笔７亿的赡养费，是我那个已经离婚后现在已经去世的老公
给我的。

　　我独立扶养１０岁的女儿已经有两年多了，她叫小如也叫玉如，是个很聪明
的女孩子，脸蛋也很漂亮。

　　留著到肩负的长髮，看起来可爱极了！将小如教育成【家畜】这个想法是在
三年前我所想到的，也是小如的一小句话提醒了我。

　　还记得当时我和她正在用晚餐，她问我︰【妈妈～要怎么作你才会快乐呢？
】面对著女儿天真的问题，我回了一句︰【如果小如你能成为妈妈的宠物的话，
妈妈就会很快乐了呀！】其实这句话是我半开玩笑的，但小如的回答开始让我深
思：【妈妈～那小如愿意当妈妈的宠物哦！只要妈妈能快乐～小如也会快乐的！
】我又开玩笑地回答︰【那小如～你当妈妈的小母狗好吗？】女儿的反应极快︰
【好呀～小如愿意当妈妈的小母狗呀！】这几段对话让我陷入了很长的思考，或
许她将会因此对人生有更好的想法与看法，不要与我这个母亲一样经历婚姻的失
败。

　　接下来几天我开始筹备许多需要的东西，我将客房打扫乾淨后，放了个大小
约１００公分高的笼子，还是叫人专门打造的不鏽钢制，红色的细项圈与德国制
的脚镣，与狗狗用饭碗用具等。

　　经过一个星期的时间我终于将所有的东西都齐全了，准备要让小如知道，让
她开始进入不一样的生活，希望她会快乐。

　　下午五点，小如开门的声音传了进来：【妈妈～我回来了！】【回来啦！把
书包放下。

　　上来二楼】【哦～好！】小如蹦蹦跳跳地上来二楼。

　　【小如乖哦～这间房间就是你以后的房间喽！】【小如不是有房间了吗？】
小如也问，【小如不是要当妈妈的小母狗吗？这就是可爱的狗狗住的房间呀！】
【哇！好棒呀！真的是我的房间？】【当然喽～小如可是妈妈的乖女儿也是妈妈
养的乖狗狗呀！】【好棒呀～可是‥‥‥为什么会有笼子呢？】【狗狗都是这在
笼子裡的呀！只要小如在笼子裡，妈妈就会很快乐哦！】【真的吗？小如要进去
！】【等一下～记得狗狗身上有些什么东西吗？】【嗯‥‥‥有狗狗用的圈圈呀
！还有‥‥‥没有了！】【小如好聪明哦～知道狗狗有圈圈呀！】【嗯～】【妈
妈也帮小如买了一个哦‥‥‥这个圈圈可是因为你最近特别听话才买来给你的哦
，看是红色的圈圈，妈妈帮你戴上去好吗？】【哇～谢谢妈妈～小如好高兴！】
我帮著小如把狗圈给套到脖子上后用了个小锁头锁住项圈，这样子小如就不会自
己随意地拿下来了。

　　戴好后小如已经迫不即待地要进去笼子了！【等一下哦～小如告诉妈妈～狗
狗有没有穿衣服呢？】【没有呀～啊！我知道了！小如身上不可以穿衣服，对不
对？要不然这样就不像狗狗了！】【小如好聪明哦‥‥‥来妈妈帮你把衣服和裙
子脱掉哦】小如点了点头，脸上挂著笑容。

　　她的双手脱下她制服的百折裙，我帮她脱下了内裤，小如的乳房已经在微微
发育了，阴部也长了些短毛。

　　看起来真的可爱极了！像是个充满稚气的女孩子但又有少女的气质。

　　【小如来～趴下～】【哦～】【屁股会有点痛痛哦～但小如是个勇敢的女孩
不可以哭哦！】【妈妈你说错了～小如是妈妈养的狗狗，已经不是女孩了！】这
是我第一次被小如纠正我的说法，也让我惊讶自己的女儿血液裡似乎也留著被奴
役的基因。

　　【嗯～小如很聪明‥‥‥】我从桌上拿了一个狗尾巴，它的另一头是要插到
肛门裡的，我还特地买了小号的，让小如不会那么疼痛。

　　我在插入的那一端涂上润滑剂，先在小如的肛门上也涂了些，然后慢慢地插
进小如的肛门裡。

　　【啊‥‥‥妈妈好痛哦～】【小如要勇敢哦～这样才是妈妈的好狗狗！】【
嗯～小如不会哭的！】就这样，简单的仪式让小如进入了不一样的生活。

　　此时的小如趴在我的脚跟前，有时还用肛门的力量摇摇尾巴，真的就像只母
狗。

　　我拿出了胶布让小如握住拳头后开始缠绕‥‥。

　　【小如知道！】【哦～小如也知道？说给妈妈听好吗？】【妈妈缠的胶布是
要让小如不能用手拿东西，对不对？因为狗狗不会拿东西！】【哇～小如越来越
聪明喽！】缠好后，我开始教导小如日常生活作息要注意那些事情︰【小如要注
意哦～狗狗不会站起来，那小如你要怎么办呢？】【嗯‥‥像狗狗一样趴在地上
，对不对？因为妈妈你让我趴在地上呀！】【嗯！】【那狗狗不会说话，小如你
要怎么做呢？】【汪～汪～】【嗯～好乖哦！】我摸摸小如的头，没想到她竟然
伸出舌头舔了舔我的手！我们母女俩会心一笑，因为彼此或许都已经心灵相通了
。

　　我在小如啲脖子上扣上炼子牵著小如慢慢地爬进了笼子裡，等小如爬进去后
，我将铁笼的小门关上然后上锁，狗鍊子我将它也挂在门边，小如的手已经被胶
带裹著了，她不会去拉鍊子。

　　【小如，妈妈现在去作晚餐哦～乖乖待在笼子裡哦！】【汪～汪！】我走出
房门，将门关上，准备作晚餐。

　　一开始我知道绝不能让她马上进入犬的世界，而是要让她在不知情的情况下
慢慢地改变，就像是熬汤一样‥‥‥时间过得非常快，小如已经上了高中，也已
经是漂亮啲女孩子了。

　　下午六点下课，回到家后一进门，身上穿著制服便趴了下来用四肢爬行到我
的脚跟前来，然后用舌头开始舔我的鞋子，我也熟练地帮小如戴上已经第３个的
项圈，然后锁上比以前大的锁头。

　　【先去换衣服吧～】【汪！】小如用爬行的方式一步步的爬上楼梯，速度虽
然不快但很稳健，到现在已经七年了！小如已经是成为我养的家畜，对于这件事
小如与我也很有默契的不跟任何人来提起。

　　小如爬进了房间，将裙子脱下，再将内裤脱下，从柜子裡拿出比当初大上一
倍的狗尾巴，在上面涂些润滑液后插进了自己的肛门。

　　这些动作全是我在七年间让她习惯的！接下来小如也脱下了上衣与胸罩，她
的乳房很丰满很漂亮，小小的乳头粉红粉红的。

　　这七年裡也作了不少的改变小如的双脚在当初一个月后就帮她锁上了脚镣。

　　小如的乖巧，让我对接下来的生活感到兴趣，不再感到乏味。

　　这几年的秘密调教，让小如如愿成为一头小母狗，也让我们母女俩感情好得
不得了。

　　１７岁的小如自从上了高中之后生活也起了变化，有了自己的生活圈与朋友
。

　　这些我都很瞭解也能体谅，但这个秘密是我们母女间的秘密也是两个女人的
秘密。

　　郑宜，小如的同班同学，跟小如很要好。

　　我跟她通过几次电话，虽都是谈些学校的事情。

　　但我可以从她的态度来判断她是个好女孩，或许是个可以透露秘密的女孩。

　　大学联考在即。

　　她们当然也会聚在一起念书，准备衝刺考取好的大学。

　　一天下午她来家裡，我赶紧把铁笼子、小如啲脚镣与铁炼等也都收好放到地
下室。

　　下午四点庭院裡传来了脚踏车啲煞车声，我从窗帘旁喵到外面，一个与我差
不多高的女孩子，穿著僕实，脸庞清秀。

　　【林妈妈你好！我叫郑宜，是小如的朋友，初次见面请多多指教。

　　】郑宜说完后深深地鞠躬。

　　【郑宜，我们家小如常常提到你哦，今日算是见到卢山真面目了。

　　】【林妈妈看起来好年轻哦，跟小如根本就像是姐妹啊～】【你这女孩～嘴
真甜啊。

　　来吧吃水果吧，我刚买的哦，吃完水果就到房间裡念书吧！】【嗯～是的！
林妈妈。

　　】两个人吃了水果就到房间裡去作功课了。

　　两个小时后，我蹑手蹑脚地走到小如的房门外看看她们念的怎么样了，但听
到的却不是讨论书本的声音也不是英文的声音，而是传来【铁鍊】与地板磨擦的
声音。

　　这让我大吃一惊，我从门缝偷瞄进去，看到郑宜的脚上也上了脚镣，但脚镣
的另一头却是小如的脚，这两个女孩用脚镣锁在一起。

　　虽然有这样的行为但她们却真的在念书，只不过并没有念出声音来，偶尔脚
动一动于是发出铁炼与地板摩擦的声音。

　　我退回到厨房弄了饮料，用正常的脚步走到房门前，敲了两下房门便开门进
入，郑宜虽然脸上有点惊讶却故作镇定。

　　我偷瞄了她们脚上的脚镣，让小如与郑宜都注意到我已经看到了。

　　但我没有作出任何反应，送完饮料便退出房间到客厅坐下，我脑海中在思索
该如何看待这件事。

　　但小如的反应却更加快速且让我惊讶。

　　房门裡传来了小如的声音～【妈～帮我拿我的铁项圈来好吗？要两个哦～快
点哦！】【什么？竟然要两个，她们究竟要怎样呢？】先帮她们拿了再说吧，身
为母亲的我要化为主动才对。

　　我到地下室拿了两个铁制的项圈与锁头，还拿了两条不短的铁鍊，我敲了敲
门后便走进去。

　　郑宜有点不好意思的样子，而小如还是笑嘻嘻的。

　　【妈～帮我们戴上好吗？】【好～】我帮小如戴好后，拿了另一个也帮郑宜
戴上。

　　我感觉到郑宜的脖子在微微发抖，不知道她是紧张还是兴奋，我猜应该是后
者。

　　【我还帮你们拿了这个。

　　】我拿了一条铁鍊先给郑宜的项圈铁环扣上，另一端则锁在牆上的铁环，这
样她们可离不开这个房间了，当然小如也是一样的。

　　【谢谢妈妈！】【谢谢林妈妈！】【要好好念书哦‥‥‥】我说完后也很快
地退出房间。

　　面对这样的事，郑宜这样乖巧的女孩竟然也是镇定的很，可能是小如有将家
中的情况透露给她知道才是。

　　另外有个让我感到怀疑的是，所有的铁鍊我都已经收好，又怎么会有一条脚
镣让小如与郑宜铐上呢？满腹的疑虑也只有等郑宜离开后再问问小如吧。

　　从几年前到现在，其实为了小如的前途来想。

　　我应该要停止这样的行为了！这是我在考虑中的问题。

　　明年考完大学后，小如将会是大学生，也是个大女孩了！也算是个成熟的女
人。

　　我是不是不应该让小如这样生活呢？已经深夜十一点多，小宜仍未有回家的
意思，一直跟著小如待在房间裡。

　　我几次偷偷去看，是真的在念书，只不过两个女孩的脖子上都载上了铁项圈
。

　　终于在十二点的时候房间传来了收拾书本的声音，还夹杂了铁鍊的声音，我
赶紧到房间去看个究竟。

　　【小宜。

　　都这么晚了，就先在这住下吧！我帮你准备房间吧。

　　】我已经准备好一间特别的房间来测试小宜。

　　【多谢林妈妈！那我就恭敬不如从命喽。

　　】小宜很乾脆地回答了我。

　　【嗯，这才是个乖女孩！】我夸了几句。

　　【先换上睡衣吧！林妈妈有准备了一套睡衣给你哦。

　　】我从袋子中拿出了几样东西，【先把身上的衣服脱掉吧！林妈妈帮你换上
！】【是的。

　　】温和的小宜回答后开始脱下她身上衣服。

　　我拿出了中型的肛门塞，肛门塞上还有条带子是用来固定在腰部的，没想到
小宜看到这样东西的第一个反应竟然是脱下内裤然后弯下腰屁股朝著我。

　　我在肛门塞上涂了些润滑剂后便对准小宜的菊花慢慢地推入她的体内。

　　【嗯～～～好舒服啊！】小宜发出了愉悦的声音。

　　我帮她插入后把带子系在腰部然后还上了小锁，而钥匙在我身上，没有我她
是拔不出来的。

　　第二样东西是口塞，巨大的口塞塞入口中后会让小宜丧失说话的能力，而小
宜也是出奇地合作，甚至是乐在其中。

　　第三样东西是中型的蝴蝶穿戴器，它与一般的蝴蝶穿戴器不同的是它有装上
了假阳具，而且长度很够。

　　躺在地上的小宜打开了双腿，用她那粉嫩的双手拨开了她的两片肉瓣，我将
穿戴器插入她的私处后带著她前往我帮她准备好的房间。

　　我帮小宜准备好的房间就跟小如是同一间只是放了两个铁笼，我帮小宜上了
手铐与脚镣后便让她进入笼子中，她的双手则锁在铁笼的支架上，我关上了铁笼
的门上了锁。

　　我对小宜微笑了一下，然后按下我手中的摇控器。

　　这是控制肛门塞与蝴蝶穿戴器上阳具的控制器，一旦我按下开关，它的电力
可以持续到早上。

　　【呜‥‥‥呜‥‥‥】小宜的口中发出了声音。

　　至于小如，今天就先让她睡在普通的床上吧。

　　我切掉电灯后将门关上回到我自己的房间休息，好迎接第二天的到来。

　　早晨，阳光洒落在我房间的窗户上。

　　我起身涮洗后来小宜的房间，将门打开时隐约听到电动马达仍在转动的声音
。

　　小宜的眼睛是张开的，可见一晚上都没有睡觉，而地上已经是一片湿淋淋，
有小宜的口水、汗水、淫水。

　　我想昨晚她一定高潮好几次吧！我打开了笼子的门，帮小宜解开身上的束缚
。

　　【怎么样？昨晚舒服吗？】我问小宜。

　　【林妈妈‥‥‥我高潮了好几次呢！】小宜说完害羞地转过头去。

　　【来吧！林妈妈帮你洗个热水澡，舒服一下。

　　】我扶著小宜走向浴室，将门关上后，我开始脱下衣服，我很轻柔地用莲蓬
头冲洗著小宜的身体。

　　小宜看著我：【林妈妈～我可以吸你的乳头吗？】【啊？】我有点吃惊：【
嗯，我准许你吧！】她的嘴靠了过来吸吻著我啲乳头，她的手在我身上游走著，
一会上一会下，然后伸到了我的私处。

　　她的手温柔著搓著我那两片肉辫，我亲吻著她，然后她小宜躺下，我的私处
对准了她的嘴。

　　【喝下它好吗？】我问著，【嗯～】小宜点点头。

　　我的黄色液体从下体排出后喷进了小宜的嘴裡，而小宜却一点也不害怕地喝
下我的尿液，这是连我女儿也作不到的事情啊！小宜真是个神奇的女孩！她心中
的奴性似乎被我开发了出来，但却又好像在初开发的阶段。

　　而我是第一个开发她内心的人吧！虽然经过昨晚的【洗礼】，但我觉得还是
不够，趁著今天星期日，我决定要让小如和小宜来个【特殊训练】。

　　我带著小如小宜上了车，车子进入了百货公司的地下停车场，车熄火后我将
手中啲物品交给小宜和小如。

　　【放进去吧～孩子们。

　　】我手掌摊开是两颗无线的跳蛋。

　　【林妈妈～这？】【塞进去后到百货公司的女装部挑三件上衣和三件裙子吧
，好好挑几件自己喜欢的。

　　】【妈‥‥‥这？】【怕了吗？】【当然不会怕！】小如挺起身来回答。

　　我从后照镜裡照出两个女孩张开双腿，将粉红色的跳蛋放进自己的下体裡。

　　【啊‥‥‥】女孩们发出了呻吟。

　　星期日的百货公司总是人满为患，我跟在小宜和小如的后面约五步的距离，
我时而打开开关时而关掉。

　　只见两个女孩光是一楼的化妆品区就走了快十分钟，每当停下时（当然是因
为我打开了开关）我可以知道她们下体裡传来如恶魔般的震动所带来的刺激又有
如天使的音乐那样令人感到舒服！这是女人的权利！【小姐，你没事吧！要不要
坐下休息？】小宜︰【我没‥‥‥事啊】小宜不小心忍不住地发出了呻吟。

　　我在一旁差点笑出声来！我又想到了一个主意，我拿出手机打了几个简讯后
发射出去。

　　【滴滴】～小宜拿出了手机阅读简讯：【跟柜檯小姐说你的内裤裡有什么！
还有你现在在干什么！看她有什么反应！马上！】只见小宜的脸又是一阵发白。

　　【小姐，你真的没事吧？】柜檯小姐亲切地问候小宜。

　　【小姐‥‥‥我‥‥‥】【你怎么了吗？】【我‥‥‥其实是个淫荡的女孩
。

　　我在内裤裡装了震动器】【什么？】柜檯小姐一脸茫然后好像知道了什么。

　　小宜和小如继续往前走去女装部。

　　她们在下体极度震动下挑了几件衣服和裙子。

　　我付了钱后带她们回到了车中。

　　【做得好～孩子们！】【嗯‥‥‥】我开车回到家裡。

　　我告诉她们：【你们今天表现不错。

　　可以得到奖励。

　　】小宜︰【什么奖励呢？】小如︰【对啊！】我︰你们自己想啊！想到时跟
我说吧！小宜︰【我想到了！我可以当林妈妈的人肉厕所吗？】我︰【当然可以
！这是你想要的奖励吗？】小宜︰【嗯！谢谢林妈妈！】小如︰【把我脱光后，
戴著项圈牵著我到公园散步吧！】我︰【小如～你确定这是你要的奖励吗？】小
如︰【是的！妈妈。

　　】我︰【嗯，好吧！小宜，我想上厕所了，跟我到厕所裡吧！】小宜︰【好
的！】小宜跟著我走进了厕所。

　　她躺在地上。

　　，我脱下内裤后对准了她的嘴巴开始排出我今天的水份，尿液一点不漏啲进
了她的口中。

　　我︰【小宜，今晚到公园散步也一起来吧！】小宜︰【我也可以吗？】我︰
【当然啦！】小宜︰【谢谢林妈妈！】我︰【快去著装吧！】小如已经脱光衣服
并且戴上项圈锁链和脚镣，跪在客厅。

　　小如︰【奴隶女儿向母亲大人请安！】我︰【我们什么时候开始玩这样的游
戏？】小宜︰【林妈妈，从今天开始我和小如就是你的奴隶女儿了！你爱怎么样
就怎么样！】我︰【这个主意也不错！】我︰【起来吧，小如！帮我舔舔脚指吧
，穿了一天的高跟鞋难受死了。

　　今天穿的丝袜就赏给小宜了！准许你塞到口中哦。

　　】小宜︰【奴隶女儿感谢主人赏赐！】小如舔著我的脚。

　　感到十分舒服！小宜则跪在旁边按摩著我的大腿。

　　她的嘴裡塞著我今天穿了一天的丝袜。

　　我︰【小如不要舔脚了，添我的阴部吧！】小如︰【是的！】我脱下内裤。

　　她的舌头舔著我的阴部，下体一阵酥麻。

　　我的手伸到了小宜的乳房上不停地搓揉著，小宜也发出了娇喘啲声音。

　　晚上九点，到了散步时间。

　　她们两个戴著应有的装备一步一步地爬到在家中附近的公园裡，当我牵著两
头女犬来到公园中央时，远方出现了脚步声，而且越来越多，听起来应该有七、
八个人以上。

　　小宜︰【主人～我们回去吧！】小如︰【妈～我们回家！】我︰【回家？当
然不可以！我要让大家看看你们是多淫荡的女孩。

　　小宜和小如羞愧著低著头。

　　不敢直视前方到底来了些什么人。

　　但脚步声越来越近。

　　直到已经来到两人面前一双纤细啲手抬起了小宜啲下巴。

　　小宜、小如︰数学老师小林美子？美子︰【小宜，小如，我还带了许多朋友
来看你们哦！】小宜和小如一看是︰美优，惠美，清子，好子……【清子～你怎
么？】眼前的清子正是班上数学第一名的好女孩，可是现在却被脱光衣服后用铁
炼和麻绳捆绑牵到著公园来散步！而清子的下面还插著一根人工阳具！清子的手
掌和脚掌都被纱布包裹了起来，双手手指和脚指都已经没有功用了！就像一头真
正的母狗一样。

　　而美优是脱下了外套后展现裡面被麻绳捆绑的身体，下面还有著震动器塞在
内裤裡。

　　好子则是坐在轮椅上，但不是因为脚出了什么问题，而是脚已经被美子用纱
布给固定住，就像跪著一般，双手也是一样。

　　美子︰【好子这个样子已经一星期的哦，她现在吃饭啝上床睡觉都得靠其他
女孩了。

　　我还帮她注射了一种让膀胱自然失去存尿功能的液体，现在的好子晚上都会
尿失禁哦！简直跟婴儿一样了。

　　她的下面也得介绍一下，二十四小时更换电池的震动器，不管什么时候都塞
在裡面哦！】惠美跪在一旁，双手戴著手铐，双脚也是，而下体正穿著贞操带。











【我与哥哥的游戏】




　　我叫小唯，十八岁的女高中生，正在女子高中念高中三年级，我有个大我一
岁的哥哥叫正一，他正读大学一年级，哥哥总是在家裡相当随兴，光著上半身就
在客厅看电视，在房间裡时甚至还不穿衣服，这样的哥哥最讨厌了这天晚上，我
起床上完厕所后再到厨房喝完水，看见哥哥的房间门竟然是开著的，我偷偷看了
一眼，哥哥果然又在裸睡了，而且又在踢被子，我本能的走进房间裡，想替他把
被子盖上，但我眼睛的馀光实在无法不去看那男性的「象徵」。

　　是的！哥哥的巨大阳具正直挺挺的在那裡「翘起」，课本上说这叫做「勃起
」

　　是男生的正常生理反应，男生果然最好色了！！他的那裡直挺挺的一定很硬
！我看著他的生殖器看的入神了，简直无法不多看一眼，虽然不是第一次看男生
的生殖器了，但这次我却无法多想，我的右手伸进了我的内裤裡，我的那裡也早
已经湿了，我的左手慢慢的前进，往哥哥的「那裡」

　　伸去，我的眼睛不忘多注意一下哥哥有没有醒，我的左手碰到了哥哥的阳具
，温热的阳具与我的手相接触，哥哥还在继续熟睡中，完全没有醒来的感觉，这
让我的胆子也大了起来，我慢慢的摸著哥哥的阳具，我的脸也慢慢的接近，一股
男性性的异味马上传了果来，有点臭臭的，但我竟然无法拒绝这样的特殊感觉，
真是太刺激了，我的舌头伸了出来，轻轻的舔在他生殖器的顶部圆圆的地方，也
就是课本上所说的「龟头」

　　部位，龟头的顶部有小缝，那是尿尿的地方吧？和我们女生尿尿的地方完全
一样。

　　我慢慢的舔著哥哥的龟头，他依然睡死的床上，毫无感觉，我胆子也更大了
，我的嘴巴张开更接近了，轻轻的将他的龟头含入了我的嘴巴裡，味道越来越重
了，我却越来越感觉到兴奋，因为我从来不知道男生的阳具可以带给我这样的感
觉，我含了几下后，哥哥的龟头好像流出了一些奇怪的液体，那就是精液吗？原
来这就是男生的精液，腥味好重，还有点咸咸的，我吞了下去，我的下面已经完
全湿了，我的手继续在小阴唇那裡来回搓柔著，真是太刺激了，我的嘴巴慢慢张
开吐出了哥哥的阳具，然后拿起一把剪刀，剪下哥哥的一些「阴毛」，我现在感
觉我就是个变态的女孩，我把剪下的阴毛放入我睡衣的口袋中。

　　我拿起被子慢慢盖住哥哥的身体，此时我才注意到哥哥的身体其实还买结实
的，有著男人应该要有的身体曲线，壮硕的他让我开始喜欢有这样的哥哥呢！虽
然平常他还是很令人讨厌啦。

　　我静静的退出房门，回到我自己的房间，将门小心的关上，拿出了我口袋中
的「战利品」

　　我放在手上用鼻子闻啊闻的，还是有点味道。

　　这段经历真是刺激呢！而哥哥完全不知道，他被他的亲妹妹侵犯了。

　　我的心裡偷笑著，当然我也拿出了我的「小老公」

　　电动按摩棒，今晚又要晚睡了！我们女生也是有「性」

　　的虚求啊，我相信妈妈也会有，我也常常在妈妈的房门外，听到妈妈在用他
的二老公的声音啊，女生的娇喘声很容易分辩啊，我曾经偷偷进妈妈的房间，因
为妈妈的房间总是不会上锁的，我们家的人都很重视个人的隐私，也不太会进别
人的房间，但我是个顽皮的女孩啊，家裡都没也人在，我一个人在家实在太无聊
了。

　　妈妈的房间很乾境也很整齐，是成熟女人该有的样子，但妈妈的「二老公」

　　却不只一隻呢！妈妈的秘密柜子中放著起码四隻的按摩棒，看来妈妈的需求
很大，爸爸离开的太早了，留下孤单的妈妈，但身为兽医的爸爸也跟我们有好几
年美好的时光，那时候真是太幸福了！妈妈的房间有更衣室，我常常进去裡面探
险，今天的我却被妈妈的洗衣篮给吸引了，不知道是不是因为昨天我做了疯狂的
事，吸引我目光的是妈妈的待洗衣服，我拿起了一件她穿过的蕾丝内裤，内裤裡
有淡淡的液体痕迹，果然女人的下面容意易有些特殊的东西，我那起拿起来靠近
我的鼻子闻了闻，有成熟女人的淡淡香水味，也有些汗味，我对我自己的行为吓
了一大跳，我怎么会有跟变态男生一样的奇怪行为呢？我是个女孩啊，不应该做
出这样的行为，但我一想起我昨晚对哥哥所做的事，我现在也不觉得奇怪了。

　　我一直在想，我是不是想跟哥哥做变态的事，我是这种女孩吗？这个问题一
直在我大脑裡挥之不去，而我决定做些好玩的事来吸引哥哥的注意。

　　这天晚上我故意穿了件短裙与粉红色的蕾丝内裤，然后到哥哥房间请哥哥帮
我修理电脑，哥哥当然一脸的不耐烦到我房间裡。

　　他看了看电脑，就说没坏啊，还说我是不是在耍他。

　　「哥～你看这裡啊～」

　　我故意在他的面前弯下腰露出了我的内裤，我回了头看见他的眼睛果然不守
规矩的叮著我的内裤看。

　　「哥，你在看那裡啊？这裡，电脑啦！」

　　我故意再跟他说「哦，好…．好好！」

　　哥哥结结巴巴的样子好可爱哦，我开始对他有些好感了！就算他是我的亲哥
哥。

　　只见哥哥脸红的跑回房间。

　　我笑了笑，跟著进了他的房间。

　　「哥～你干嘛跑回去啊！」

　　我问著他「你电脑…．没坏啊！」

　　哥哥说著「我知道啊，我是故意叫你来的啦！想让你看别的东西啊」

　　我故意说著「什……么东西？」

　　哥哥问著「这个啊～」

　　说完我慢慢撩起我的短裙，露出了我的粉红色内裤。

　　「这件是我新买的内裤，哥哥觉得好看吗？」

　　我故意说「妹～你很三八，我要跟妈妈讲」

　　哥哥有点生气的说著「好啦好啦～我不跟你玩了啦！」

　　我说完后便回到我的房间晚上睡觉时，我却偷看到门外似乎有人偷偷的靠在
房门外，我马上猜到应该就是哥哥才对，他被今天我的举动所影响了，进而挑起
了他内心邪恶的因子，我故意起身上个厕所，然后回来时并不关上我的房门，然
后我脱了我的内衣，只穿了那件粉红色的内裤，再盖上被子。

　　不一会儿，果然看见一个人偷偷的进到我的房间来，他似乎只敢蹲在我的床
前看我，我有时候会偷偷瞄一下，不让哥哥发现我在看他，我继续装熟睡。

　　忽然我感觉到胸前一阵风进来，原来我的被子被掀开了，他小心翼翼的掀开
我的被子，然后一阵酥麻的感觉马上传来，他捏著我的乳头，偷偷的摸了几下，
然后就感觉到我的胸部湿湿的与奇怪的感觉，哥哥用他的舌头舔著我乳头，他的
手慢慢的抚摸著我的胸部乳房，这感觉舒服极了！我假装翻个身，他的手却继续
在摸著，忽然他停止动作了，他慢慢退出房间，我失望极了！我的欲望已经到达
最高点，我有随时跨越红线的感觉了！我感到我越来越接近危险了，这是一种相
当刺激的危险。

　　隔天晚上，换我来到哥哥的房间，哥哥早就睡死了，他那挺立的阳具依旧在
那裡，习惯裸睡的哥哥就是这么变态。

　　这次的我胆子大到天上去了，我直街跪在他的床边，用我的小手搓柔著他的
阳具，然后慢慢的吞入我的嘴巴裡。

　　我来回的替阳具口交，做著变态的事，就算哥哥醒来我也要做到底了！我再
也受不了心裡这股欲望。

　　哥哥果然醒了过来「小唯，天啊！你知道你在干嘛吗？」

　　哥哥看著我正在替他口交「哥～小唯喜欢这样替哥哥解决烦恼，哥哥昨晚到
我房间做的事我都知道，哥哥也喜欢小唯吧！？」

　　我说完继续将哥哥的阳具含入口中「啊…………．」

　　哥哥的精液射入了我的口中，也完成了今晚要做的事情，我拿起卫生纸体哥
哥把龟头擦乾淨，然后离开他的房间，回到我自己的房间。

　　手机响起声音，是简讯来了！寄来简讯的是哥哥「这是我们兄妹俩的秘密吗
？」

　　哥哥问「哥～这就是我们的共同秘密哦！」

　　我写好简讯再寄给他「把你刚刚穿的内裤拿到我房门口吧！哥哥要…．」

　　我脱下我刚刚穿的那件蕾丝内裤，放到的哥哥房门口，再过一会儿果然不见
了，哥哥很厉害，马上拿进房门了。

　　这天我又进了妈妈的房间探险，东看看西看看的，这次吸引我的还是妈妈穿
过的髒内裤，一件鲜紫色的蕾丝内裤，内裤裡一样有著分泌物的痕迹。

　　我拿起了这件内裤看了看，甚至还拿到我眼前闻了闻…………。

　　「小唯，你在做什么？」

　　妈妈的声音吓到了我。

　　「啊～我…………．没有啊」

　　我赶紧说「没有吗？闻著妈妈穿过的髒内裤，还说没有」

　　妈妈严厉的说著「我…．．」

　　这下子我百口莫辨了「还有昨晚的事情，你对正一的事情，我看到了！」

　　妈妈说著「什么？怎么会？我……………」

　　我吓到眼泪都快出来了！我只好跪坐在地上「你是女孩子，怎么可以做出这
样的事情，妈妈要惩罚你这个顽皮的女孩」

　　妈妈说出口了，我却一点反驳的办法也没有「是……」

　　我沮丧的点头答应妈妈的更衣室中有间衣橱是不放东西的，也就是空的，挂
衣杆还在，却没有挂上任何衣物，这我以前就知道，却不知道原因是什么，今天
才知道，我没注意到衣橱下方左有两边各有铁环镶在衣橱的木板上，我也不知道
那是干什么的，妈妈拿出了手铐，天啊！妈妈竟然有这种东西，我坐进了衣橱裡
，双手伸高，手铐铐住了右手，然后一边绕过挂衣杆，手铐的另一边右铐住了左
手，这样我的手就放不下来只能高高伸著了，接著妈妈有拿出了童军绳，把我的
大腿跟小腿绑住，右边的脚就绑在右边的铁环上，左边也是，妈妈告诉我这叫「
Ｍ字开脚」

　　是一种惩罚女孩的方式。

　　我穿著短裙，双脚打开，露出了我白色的内裤。

　　「白色内裤是纯洁女孩的象徵，小唯你已经没有资格再穿白色内裤了，知道
吗？你的内裤妈妈会全部都丢掉，新的内裤，我会放在你的房间裡，接著她拿起
一台相机拍了我现在的样子。「妈妈要开始对你记录起惩罚的纪录，就跟你哥哥
一样」

　　妈妈说著「哥哥？哥也有被这样子惩罚？」

　　我问著「你的哥哥完全是个顽皮的男孩，偷穿你的内裤，被我看到，这件事
你还不知道吧！」

　　我摇摇头，我说我当然不知道啊！事实上我全都知道，这是我与哥哥的秘密
啊。

　　然后妈妈拿出相机让我看照片，哥哥的姿势与我现在一样，只是他被妈妈命
令穿上女生的可爱洋装，还戴上可爱的蝴蝶结髮圈，这张照片真的满好笑的。

　　但照片裡哥哥的阳具却是挺立的。

　　妈妈拿起了小夹子，拉开了我的内衣，夹住了我的乳头，一阵酥麻的感觉加
上疼痛马上传来，我痛的哇哇叫，但也只能接受妈妈的惩罚。

　　妈妈又拿起了她的「二老公」

　　拉开了我的内裤，还涂上了润滑液，慢慢的插入我的下体，并打开了电源，
我马上陷入了疯狂的刺激中，接著妈妈关上了衣橱的门，并告诉我，惩罚时间约
六小，要一直到晚餐时间，这下子我惨了。

　　衣橱裡伸手不见五指，经历过不知到几次的高潮，淫水早已经流了满地，才
撑到六点，妈妈打了了衣橱的门，解开我的手铐与绳子，并告诉我这样的惩罚方
式就叫做「ＳＭ」

　　也就是性虐待，但只是轻度的而已。

　　「如果你再不乖乖的，妈妈就会让你爱上ＳＭ，并后悔身为一个女孩」

　　妈妈严厉的说著，我深深的相信妈妈所说的每一句话。

　　我拖著疲惫的身体回到房间裡，我洗完澡，拿起妈妈拿给我的新内裤，每一
件都妖豔到不行，根本是情趣内裤嘛！好几件内裤下面都开了一个洞，简直是变
态女孩才会穿的。

　　不过我好像也是变态女孩哦？跟自已的哥哥口交，所以我只好穿上这样的内
裤，妈妈丢掉了我所有的裤子，衣柜裡只剩下短裙，我害羞的穿上短裙到楼下吃
晚餐。

　　而楼下的情况根本已经超出我的想像了。

　　很明显，哥哥在楼下是正在被「惩罚」

　　的状况中，厨房裡，哥哥正在忙著端菜，他却穿著女僕装，脚踩高跟娃娃鞋
，脖子上还戴著项圈，妈妈则坐在餐桌旁，看著哥哥忙著。

　　「妈妈，菜已经准备好了！可以吃了！」

　　哥哥说著「若菜～这就是你在惩罚时的女孩名字～知道吗？若菜」

　　妈妈替哥哥取了一个女孩的名字，好惩罚他前几晚被我偷偷口交竟然还不知
道的罪过，但妈妈却不知道后来我们之间发生的事情。

　　「是的！妈妈」

　　若菜坐在下了！「小唯，别以为你的惩罚已经结束了哦！现在若菜已经累了
，你昨晚对哥哥所做的事情实在是太让我失望了，现在你到桌子下去，继续把昨
晚你对哥哥所做的事情继续做完，让若菜射出来吧！男孩邪恶的东西都是那裡在
搞怪，射出来就会恢复正常了」

　　妈妈对我下了奇怪的命令。

　　但我不得不遵命，因为我害怕再被关入妈妈的衣橱中，只好爬到桌子下去，
若菜打开了双腿，他的内裤和我的几乎一样，下面开了个洞，却刚好让他的阳具
露了出来，哥哥的阳具早已经挺立著，我张开嘴巴大方的含了进去，开始舔著，
桌上上传来了男生舒服的声音与接著哥哥被妈妈打了一巴掌的声音。

　　「都是你们这些讨厌的男生，才让妹妹做出这样的事情，竟然还不自我检讨
」

　　妈妈生气的说著。

　　「妈，你别怪哥哥啦！我也有错」

　　我赶紧解释「哦？你在求妈妈处罚你吗？」

　　妈妈问我「妈妈，我也有错」

　　我说著「好！」

　　妈妈起身从客厅不知道那裡拿出来的铁鍊，上面有三个铁铐，最大的铐上了
我的脖子，脖子上的铁鍊分两头铐住了我的双脚，脚与脖子被铁练束缚住，现在
的我只能在地上爬行或蹲走了，我开始后悔自已跟妈妈承认自己的错误。

　　原本放在桌面上的饭菜，被妈妈拿到地上放著，我只能像狗一样趴在地上吃
饭，这样真的羞辱感很重，原来这就是ＳＭ中的「调教」

　　吗？但妈妈就没有秘密吗？我知道极孤单的妈妈，早在几星期前就与哥哥作
出不贞的事情，妈妈也是变态的女人吧！与自己的儿子上床性交，又性虐待自己
的女儿，莫非？是我在跟妈妈抢同一个男人吗？妈妈毕竟也是女人，只会想把男
人独佔，更何况还是自己的儿子。

　　几个星期之前的一个午后，妈妈在厨房煮东西，准备晚上的东西，哥哥正在
餐厅帮著妈妈，我提早回家，正在二楼写功课，后来不小心听到怪声，偷偷下楼
一看，妈妈竟然在帮哥哥口交，没多久，就看见妈妈赤裸著身体躺在桌上，双脚
打开任由哥哥的阳具侵犯。

　　这也是妈妈与哥哥的秘密，我们两个女人共同的秘密就是哥哥这个男人，后
来看见我帮哥哥口交的妈妈当然怒火中烧，于是对我展开惩罚。

　　「想不想扭转局势？我需要你的帮忙」

　　哥哥传的简讯这样写著「ＯＫ！怎么帮？」

　　我回讯「好～到时候会需要妈妈放在她房间的神秘箱子的道具，如此如此…
．」

　　「有趣的计画！我同意」

　　我回讯给哥哥「事成之后你想要什么？」

　　哥哥传讯写著「事成之后，我只要哥哥你～还要妈妈当我的性奴隶」

　　我回讯「不行～妈妈只能当我们之间的家畜，当性奴隶的只能是你」

　　哥哥的回讯让我笑了出来「呵呵呵」

　　协议达成，开始了我们的计画。

　　」

　　妈妈的更衣室裡仍然放著爸爸生前在兽医中心的狗笼子，大小约一米高、一
米宽、一米长，笼子上还挂上牌子，牌子上写著「初音」

　　初音是谁，我跟哥哥都不知道，大约是以前爸爸所养的狗吧！但兽医诊所的
所有东西都在爸爸去世后丢掉了，唯有这个狗笼子妈妈仍放在，甚至放在自己的
更衣室中，这一点我与哥哥都想不出原因，但在我们的计画中，会用到这个笼子
。

　　哥哥先在裡面丢了手铐与脚镣，然后展开计画。

　　晚上七点，妈妈准时的回到家中，没有人知道妈妈到底去了那裡，但一回来
家中，知道我不在家，（事实上我躲在二楼的衣柜中）便开始对哥哥做害羞的事
，哥哥的肉棒挺的老高，妈妈受不了诱惑，开始对哥哥毛手毛脚的，哥哥与妈妈
来到房间，哥哥拿出准备好的红酒，红酒中有我们从外面买来的春药与些微的安
眠药，妈妈喝了一口，便昏睡去了，哥哥与我一起将妈妈关进笼子裡，替她铐上
手铐与脚镣，再将狗笼关上。

　　不一会儿，妈妈就醒来了！她看到我与哥哥微笑著站在狗笼外，而自己却一
丝不挂的被关在狗笼中。

　　「正一，你在干什么，还不快把笼子门打开？让妈妈出去！」

　　妈妈焦急的问著「妈妈，这是不可能的」

　　正一回答「妈妈与哥哥所做的坏事，我都有照相哦，都在这台相机中，现在
换我们来惩罚妈妈了，妈妈也是个坏女孩，而坏女孩只能关在狗笼裡」

　　我也在旁边说著「小唯，你在胡说些什么，快放了妈妈，妈妈以后不会再惩
罚你了！」

　　妈妈哀求著「小唯，你做的很好，这是赏给你的」

　　哥哥说完脱下了裤子，掏出了他的巨大肉棒，我一看见奖品，马上用嘴巴含
了进去，哥哥也脱下了我的内裤，用他的手指掏弄著我的私处。

　　妈妈看的发呆了，她的手也不由自主的伸到她的那裡，开始掏弄著。

　　「看，母狗也发情了！」

　　哥哥的肉棒插入了我的私处，我爽到叫了出来，一边被哥哥干著，一边著妈
妈自慰。

　　我与哥哥终于交合了，肉体与心灵都结合在一起。

　　但哥哥的怪癖仍然让我觉得怪怪的，哥哥喜欢穿著与我一样漂亮的洋装，脚
踩高跟鞋在家裡走来走去，这几天，我们都在给妈妈的饭菜中加入了春药，每晚
都听见妈妈的呻淫声，被关了五天的妈妈，终于在哥哥的允许之下，被放了出来
，被放出来的妈妈宛如一头母狗，拼了命哀求哥哥给他肉棒。

　　「正一，快给妈妈你的大肉棒吧！」

　　妈妈苦苦的哀求著「那你只能当我们的母狗，这样可以吗？」

　　正一问著「好的！要我当什么都可以，只要你给我你的大肉棒，快插入吧！
」

　　「好～就赏你阳具吧！」

　　哥哥的阳具插入了妈妈的私处，妈妈的淫水早已经流了满地。

　　「哇～好爽啊～主子的阳具好硬，母狗我好爽啊！」

　　「哦～那以后愿意继续关在笼子裡吗？」

　　正一问著「愿意～母狗愿意，母狗就该关在狗笼子裡过一辈子」

　　妈妈说著在哥哥干著妈妈前，我已经被绑了起来，妈妈舔著我的私处，妈妈
的背后是穿著洋装与蕾丝内裤有著巨大阳具的哥哥。

　　哥哥画著浓妆，打扮妖豔，像极了外面酒店的小姐，但却有著阳具。

　　我与哥哥一起出门去买洋装，有时候他穿有时候我穿，妈妈成了我们养的母
狗，而妈妈的洋装呢？当然是被哥哥接收了，妈妈的房间成了我与哥哥新房，是
的，我嫁给了哥哥，成为他的妻子与性奴隶。

　　至于妈妈呢？上个月怀孕了，当然是哥哥的孩子，而我也怀孕了，也是哥哥
的孩子。

　　名份上，妈妈与我成了姐妹，共侍一夫，现实上，妈妈却是我养的一隻母狗
，一隻淫荡的母狗。

　　这天，哥哥穿著白色的美丽洋装，脚踩高跟鞋，妈妈跪在地上舔著哥哥穿著
的高跟鞋，她全身赤裸裸的只有戴著铁製的项圈，脚上被铐上脚镣，被禁止站立
，只能跪或在地上爬著。

　　而我呢？我跪在哥哥的脚前，吸允著哥哥赏给我的阳具，哥哥射精之后，就
成了我与妈妈晚餐的配料了。

　　在妈妈成为我们所养的家畜后，妈妈的秘密就再也都藏不住了，许多过往的
影响纪录一一被找了出来，上万张的相片也被找出来，原来，担任兽医医生的爸
爸，是以家畜的身份养著妈妈，从很久很久以前，妈妈就被当成家畜饲养著，她
天生就是家畜的性格，许多的纪录被我们给找到，我与哥哥笑著被关在笼子裡的
妈妈是如何的下贱，但最后一捲影片却吓到我们了，在父亲过世前，原本要对妈
妈进行人体改造，用手术的方式，切掉妈妈的双手跟双脚，让妈妈真正的成为一
隻母狗，再进行更进一步的「犬化教育」，但就在手术前一年，父亲却离世了，
计画被搁置到现在。

　　已经失去自由的妈妈，望著我们兄妹俩，似乎是希望我们完成父亲的愿望，
真正的放弃人权，成为一隻母狗。

　　我与哥哥思考著，但心中有所迟疑，因为我也还在思考，要不要跟著妈妈一
起变成真正的母狗，这个问题就交给哥哥决定吧。

　　那是一个天气相当晴朗的午后，我与妈妈跪坐在哥哥的面前，哥哥摊开他手
上的一张纸，上面写著他的决定，他缓慢的摊开那张纸，迅速的念完上面的所有
字，念毕，哥哥笑著看著我们，我与妈妈也笑了，因为我们就要往下一阶段前进
下去了…．成为母畜。














【妹妹爱姐姐】




　我是个国二的女生，叫小宣，虽然我只是国中生，但我有个大学的姐姐却非
常的爱护我这个妹妹哦！我姐姐她叫小真，她今年是大二，读的是国内首屈一指
的大学哦！因为自小父母双亡，所以我和姐姐住在一起。

　　我家虽不是什么别墅，只是间公寓，但我和姐姐却过得非常的快乐。

　　「小宣，要睡觉了，电视关掉，进来房间，电视关掉。」

　　「好！我马上进来。」

　　我高兴的回答。

　　「把裤子脱下，我帮你把尿布包一包，赶快睡了！」

　　「姐！我已经不会尿床了，为什么我还要包尿布呢？」

　　「万一你又尿床！那我的床又要髒了，所以要包着尿布！」

　　我只好把裤子脱下让姐包尿布了。

　　「你要是再尿床，我可是要用上一次的处罚来处罚你了！！知道吗？」

　　「好我知道了！」

　　我想起了上一次的处罚，我更告诉自己不能再尿床了！！想着想着我进入了
梦乡┅┅「小宣！你给我起来，看你做的好事！！」

　　我在睡梦中被叫醒，我一看我的裤子都湿透了，连床单也都湿了，我心头一
震，因为我又尿床了！！我不敢想像姐姐将如何处罚我。

　　「姐姐！对不起我不是故意的，我┅┅」

　　「什么？对不起？明天放学后到姐姐房间，我要好好的处罚你！」

　　「是！」

　　姐姐说完便回到了她自己的房间去了，只剩下我一个将已经湿透的床单放进
洗衣机去洗了。

　　放学后，我自己走进了姐姐的房间，姐姐还没回来，我自己先跪在地上，等
着姐姐回来处罚我了。

　　约十分钟后，我听到了开门的声音，沉重的脚步一步一步的走进房间。

　　「很好！自己已经先跪下等我了，但我还是要惩罚你这个小女孩。」

　　说完姐姐从床底下拿出了一个箱子。

　　我忽然心头震了一下，我好像很期待这个惩罚一样，我的心情竟有一兴奋的
感觉∶「为什么我会有这种感觉呢？难道┅┅难道┅┅我喜欢被惩罚一样？」

　　姐姐拿出一套水手服叫我穿上，我穿上后发现这裙子只能遮掩住我１３的
屁股，我的屁股的２３都露在外面了。

　　穿上上衣后，我发现上衣很小，我的胸部已经都露在外面了，姐姐还拿着一
件内裤叫我换上，我换上后，也是太小件，而我的下体都被束缚住。

　　我坐在地上拚命的拉着裙子想要遮住我的内裤，但始终因为很小件而遮不住
。

　　姐姐捏着我的乳头说∶「哦！乳头已经变尖了哦！原来小宣你喜欢这种感觉
呀！」

　　接着我被姐姐脱上了床，姐姐把我的手绑在两边的床头，把我的双脚绑成了
大字型，我已经完全无法遮住我身体的任何部位，只能等着姐姐处罚我这个尿床
的小孩而已。

　　而我的淫水已经让内裤湿透了，我接受着女孩无法接受的屈辱，但我的心情
竟异常兴奋。

　　姐姐用剪刀剪断了我的小内裤，我露出了我的阴户，「上次剃光的阴毛又长
了出来，我帮你处理乾净吧！」

　　姐姐拿起了剃刀，再次剃光了我的阴毛。

　　我露出了我白色的小缝，此时我的阴户已经流出了淫水，姐姐又用了水管插
进了我的菊花，然后打开水龙头，源源不绝的水灌进了我的菊花。

　　姐姐上次告诉我这叫「灌肠」，用来惩罚我这个尿床的小孩。

　　我的下腹部开始有了巨烈的反应∶「姐姐，让我去上厕所好不好呀？」

　　「好吧！」

　　说完她拔掉了在我的菊花门上的酒瓶，我菊花门的水马上宣洩出来，喷得满
地都是。

　　姐姐拿出了镜子放在我的下体，让我看到我整个阴户。

　　「姐！把镜子拿开啦！」

　　「怎么可以呢？我要你好好看看自己淫荡的阴户！！」

　　我虽然不想看，但我的意识里却让我的眼睛往我的阴户看去∶「啊！好光滑
的小缝呀！我的阴户还一直流着淫水，我真是个淫荡的女孩呀！」

　　我忍不住对姐姐说「姐姐！快插进来好不好？」

　　「既然你这样说，我就成全你好了。」

　　说完从箱子里拿出了一隻黑色的假阳具，姐姐先用她的舌头舔了几下后，便
往我的阴户抽插。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅我的好姐姐┅┅你┅┅让我┅┅啊啊啊┅┅我爱
你┅┅姐姐┅┅」

　　「我的好妹妹，我也很爱你呀！」

　　「我们以后就这样下去好不好？」

　　「当然好呀！我的好妹妹。」

　　几年后，姐姐做了护士，而我做了秘书，我们┅┅当然还是住在一起呀！因
为这是我的好姐姐呀！啊！不，是我的「好老公」

　　才对呀！一年前我们结婚了，虽然都是女人，但我们有很多的「辅助道具」

　　呀！后来我们还加入了女同恋的俱乐部中ＳＭ组，有时我还要姐姐「牵」


　　着我去逛公园哦！～～（结束）～～






【ＳＭ四人组】



　我叫真田奈美，今年２５岁，是个上班族，由于小时父母双亡，所以只有剩
我和妹妹——好子相依为命。

　　妹妹真田好子是一个１９岁的高中三年级女生，平时开朗、活泼。

　　大概在半年前吧！我和妹妹才发现我们彼此深爱著对方（大概是小时就相依
为命吧），也就是别人所说的「同性恋」！而她们班上也有几个也是同性恋的，
像可爱的惠美呀、很男生化的代子呀。

　　我和好子的同学也都保持著很好的关係，我和我妹妹是同性恋的事情在我们
这一群中早已不是什么大事了，因为我们都是呀！但我们还有另一项嗜好，就是
偏爱性虐，你们大概认为我们是很变态的吧？其实这只是一种感觉而已！一种被
人控制而自己失去自由的感觉吧！像我就偏好浣肠呀、我妹妹就喜欢被人用绳子
紧缚呀、而惠美就喜欢被人当母狗关在笼子裡呀！男生化的代子就喜欢被铁鍊锁
著的感觉，我们可以说是一群「好朋友」

　　呀！我们彼此知道彼此的月经何时会来（女人嘛！），所以规划出了几天可
以一起的时间，所以我们都定在每星期日，刚好是我们这一群中月经来时都并不
在星期日。

　　至于需要的道具当然要给我来买了呀！毕竟我已经成年了呀！「妹！今天你
可以帮我吗？」

　　我暗示著妹妹好子。

　　「姐！当然没问题呀！但是我也要，等你玩完后哦！」

　　好子说。

　　「好！好！快点吧！你去拿东西吧！」

　　我吩咐好子去拿东西。

　　好子走进厨房，不一会儿功夫就出来了，手上拿著一捆绳子和一根浣肠用大
针筒。

　　「姐！要开始了哦！」

　　好子说。

　　「来吧！」

　　我说。

　　好子先从我的双手反绑到背部，然后我跪到椅子上，让她脱下了我上班的窄
裙和内裤，此时一个女人的阴部被窥视已经是女孩子很大的耻辱，而且还是自己
的妹妹。

　　好子先拿著接著５００㏄的针筒在我的肛门口绕呀绕！然后一股脑儿便将这
冰冷的甘油推进我的直肠！「一股冰冷的感觉直衝脑门……啊！……一股便意也
来了！」

　　好子好像知道一样，见我面有难色，竟用她的手指插进我的肛门堵住我的便
意。

　　不仅我的阴户被妹妹看光，连我肮髒的肛门也被妹妹好子用她那高贵的手指
深深的插进去。

　　此时我的脸已经满脸通红了，但我的便意好像大过了我脸红的感觉。

　　好子竟开始用她插在我那肛门的手指抽插著，突然一个放手，我的排洩物全
部都喷了出来，全部都排在尿壶裡了！我舒服的瘫在地上，享受著一种排洩的感
觉～「姐！换我了啦！！」

　　妹妹催促著我。

　　「好了！那么急！」

　　我说。

　　我拿出了一捆新的绳子，开始在好子的身上著手，我在她的身上绑了「龟甲
缚」，然后把绳子的另一端绕到屋顶的大樑上，好不容易把好子吊起来，此时的
好子全身只剩一件白色内裤。

　　我拿出了跳蚤蛋，塞入她的内裤，在振动器的影响下，带给好子麻酥的快感
，接著拿出了教鞭，开始打她的屁股。

　　「啊！！！！！！……啊……好痛快的感觉呀！这种被鞭打的感觉真是……
啊……」

　　我一鞭一鞭的挥打，她就好像乐在其中一般。

　　约过了两个小时，我们把东西都收拾好，我和好子坐在沙发上看著杂志，我
的心中有了一种想尝试新玩法的念头。

　　「好子！明天代子她们要来嘛！对不对？」

　　我问好子。

　　「对呀！明天又有的玩了。」

　　好子说。

　　「我想尝试新的玩法耶！你觉得如何？」

　　我问好子。

　　「可以呀！姐那你想换那一种玩法？」

　　好子问我。

　　「我想尝试……惠美的玩法呀！你认为呢？」

　　我问好子。

　　「惠美……当然可以呀！但那不是要像狗一样关在笼子裡吗？那不会很不自
由吗？」

　　好子说。

　　「我就是想尝试看看呀！」

　　我回答好子。

　　「那好呀！就看姐姐你自己了！」

　　好子说。

　　「嘟……嘟……」

　　有电话来了。

　　「喂～～这裡是真田家。」

　　好子接了电话：「哦！是惠美呀！什么事呀？是……好……嗯，我会跟姐姐
说的……嗯……好……好明天见。」

　　「惠美呀！有什么事吗？」

　　我问好子。

　　「惠美她说，明天她要用的笼子太大了，要你去买个小一点的。」

　　好子说。

　　「好！那我现在就去买吧！顺便买我的。」

　　我的脸上露出了微笑。

　　我到隔壁条街的宠物点买了两个笼子和项圈。

　　好了！现在就等明天了……ＳＭ四人组（中）时间：第二天下午５：３６我
从公司下班后，马上赶回家裡来。

　　我一打开大门，看见三位高中女学生穿著水手服加上那黑色的百摺裙，更显
得可爱！「大姐！你也迟到太久了吧！」

　　惠美不耐烦的说。

　　「对呀！姐！你怎么会迟到怎么久，害我们一放学就回来等你了，结果家裡
却没人。」

　　好子也抱怨著。

　　「对呀！对呀！你竟迟到３６分钟。」

　　代子也在一旁帮腔。

　　「好好！是我的错，大不了今晚玩完我请你们吃大餐总可以了吧！」

　　我说。

　　「这还差不多！」

　　三个女还又露出了天真的笑容。

　　「那我们可以开始了吧？」

　　代子问。

　　「奈美姐！我昨天请你买的东西买了吗？」

　　惠美问我。

　　「哦！有呀我买了，我今天也要玩这种的哦！」

　　我说。

　　「哦！那奈美姐今晚就随我们了哦！！母狗的滋味可是不好受哦！」

　　惠美笑著说。

　　「没关係呀！我就是要尝试点新的呀！」

　　我回答。

　　「好呀！那我们就开始！首先是我姐先开始。」

　　好子说。

　　我脱下了我那粉红色的套装外套和我的窄裙，代子帮我拿下了我的内衣，然
后打了我一巴掌说：「母狗是不能用站的，只能用四肢走路。知道吗？」

　　「是！」

　　我回答后趴在地上。

　　惠美则帮我脱下了内裤，妹妹好子走进房间搬出了铁笼和一些东西，然后我
被戴上了项圈和束口球。

　　惠美的右手伸到我的阴部，她用她熟练的手指搓揉著我的阴唇，我的双乳也
没閒著，我的乳房正被好子抚摸著，我的口水不断从束口球中流了出来。

　　我的身体起了很大的变化，我的淫水不断地流了出来，加上代子也用那舌头
舔我的阴唇。

　　由于我不能说话，我只能在心底呐喊，这种感觉真的前所未见，一种被虐的
感觉，一种从人变成了淫荡的母狗，我希望能有大肉棒赶紧插进来，但我也只是
希望，加上我的四肢不知何时被她们锁上了铁鍊，更有被虐的感觉，我真的是一
个被虐待狂者。

　　「走！我们出去散散步吧！」

　　惠美说完便牵著我项圈上的铁鍊走出去，虽然我拼命抵抗，但因为刚刚的刺
激已经消耗了体力，我一个成年人竟抵不过一个高中女生，我就这样被拖了出去
。

　　至于好子和代子，则去「做」

　　她们的事了。

　　我一来到公园，便看到了很多不可思议的事。

　　「咦！那不是隔壁的玲川太太吗？怎么她也被她的女儿『牵』出来散步？」

　　「那不是读××女中资优班学生，一向都很乖的玲木秋美吗？原来她们也是
同性恋，而且她们也有这种癖好。」

　　惠美竟牵著我往那边走去，我摇头表示不要，但在此时惠美又怎可能听我的
话，依然牵著我往那边走去。

　　「咦？这不是真田奈美小姐吗？怎么你也喜欢这种方式吗？」

　　住隔壁玲川太太的女儿高木里子问著。

　　我红著脸点了点头，话还没说完，我忽然有一股便意直衝我脑门，一时之间
我那裸露的阴部和我的肛门竟忍不住地排洩了出来，还喷得满地都是，此时我已
经无地自容了，只想找个洞鑽进去。

　　「这位小姐，你养的这隻母狗可真会挑时间呀！调教得很好，哪像我家这一
隻，笨得要死！真是羡慕死了。」

　　说完资优班的玲木秋美还踢了她的「母狗」

　　一脚。

　　真看不出来，在白天时还依靠在母亲的怀裡的乖女儿，到了晚上竟变成她母
亲的主人。

　　「在回去之前还有一样工作要做。」

　　惠美说完从口袋拿出一把刮鬍刀，我拼了命的摇头，表示不要，但我在吃了
第二次惠美的巴掌后，我屈服了。

　　我躺在地上，我的双脚呈Ｍ字型，我阴户完全的露在外面给许多认识我的人
看到，心中的耻辱感加上被虐待感，我……得到了高潮？我竟然在现在高潮，难
道我也喜欢做很羞辱的事情？不一会儿，我的阴毛被一根根的刮掉了，我的阴户
因为没有阴毛的遮掩而完全露在外面，此时的我好像另有一种美，而我说不出口
的美。

　　就这样经过了一夜的「调教」，惠美牵著我回到了家裡。

　　回到家裡时，刚好我妹妹好子正被麻绳所绑得紧紧的，而她的淫水早已流了
满地，我和妹妹俩真是「淫荡姐妹花」

　　呀！ＳＭ四人组（下、完）到了家裡后我被惠美关进了狗笼子，这个狗笼子
是我特定选的，所以很挤，我的四肢也只能小动一下而已，而笼子的出口被惠美
用锁给锁上了，我就在笼子裡看著我妹好子和惠美、代子在聊天。

　　我也许是一夜的疲惫吧！我就在笼子裡睡著了……「姐！姐！醒醒天亮了。
」

　　好子在笼子外叫我。

　　「我……天亮了？」

　　我问著。

　　惠美解开了锁，打开了笼子的门，她们一一帮我把身上的拘束解下。

　　「姐，来吧！相信你已经很累了，你洗个澡吧！」

　　好子边说边拉我到浴室。

　　「好吧！我先洗个澡，你们坐一会儿。」

　　我仍睡眼惺忪著回答。

　　「姐，这是『你』的衣服，我帮你拿来了。

　　」

　　好子的手上拿著一套衣服。

　　「哦！好谢谢你！好子。」

　　我拿了衣服后关上浴室的门，热水冲洗著我的全身，我感到舒服极了，昨晚
的疲惫好像一洗而空了！洗完后，我拿起架上的内裤准备穿上，却发现内裤并不
是我的，我再看了一下衣服，也发现并不是我的衣物。

　　「好子！你衣服好像拿错了！这不是我的衣服呀！」

　　我隔著浴室的门向她喊著。

　　「姐，别担心！穿上吧！这也是你的衣服呀！」

　　好子回答我。

　　「我……好……吧！」

　　我穿上了这件白色的内裤，我拿起上衣，穿上后发现这不是学生的制服吗？
我再穿上裙子后，更加确定这是一件学生制服。

　　穿好后我走出浴室，「哇！奈美姐，你好像学生呀！」

　　惠美看见我惊讶的说著。

　　「姐，你现在身上穿著的都是我的衣服，因为惠美说有一个好地方要带我们
去，所以请你打扮得跟我们一样呀！」

　　好子解释著。

　　「好吧！既然你们都这么说了，我也没意见了。到底是什么地方呀？」

　　我问著。

　　「其实也不是什么地方，就是我家啦！因为我妈也是……跟我们一样，因为
她也想要加入，所以要请我们到我家去见面。」

　　代子说著。

　　「是这样呀？好呀！那我们等一下就去代子家吧。」

　　我说著。

　　接著好子帮我把我的头髮绑成了两条辫子，让我更加显得可爱，「姐！这是
你的鞋子。」

　　好子说完拿出了一双学生的标准黑色皮鞋。

　　我穿上后，我们四个小女生（我也应该算「小女生」

　　吧！）由我开车前往代子的家。

　　不一会儿，我们到了代子的家，代子拿著钥匙打开了木门，带著我们进入她
家的客厅。

　　我们看到了代子的母亲，年约三十到三十五吧！还满年轻的，而她就坐在沙
发上。

　　「伯母您好！我们是代子的朋友，初次见面，请多多指教！我叫真田奈美，
这是我妹教真田好子，旁边这位是惠美。」

　　我跟代子的母亲说著。

　　「你好！我是代子的母亲，敝姓白石，我叫琴子，请多多指教。」

　　琴子说。

　　当代子的母亲站起来跟我们打招呼时，我发现琴子的双手竟有铁鍊锁著，而
双脚上也有脚镣。

　　大概是我的眼光吧！琴子知道我在看她的身上。

　　「你们应该不会觉得很奇怪吧？这是我的嗜好呀！我喜欢被铁鍊锁住而失去
自由的感觉。」

　　「哦！难怪代子也喜欢铁鍊，原本是受了琴子的影响呀！」

　　我心中想著。

　　「那奈美小姐你喜欢怎样的呢？」

　　琴子问著。

　　「我呀？我喜欢浣肠！但经过了昨天，我好像也喜欢上了当母狗的感觉。」

　　说著，我的脸不禁红了起来。

　　「哦！真的吗？我也满喜欢的哦！我喜欢浣肠呀！我常常让代子来帮我浣肠
呀！很舒服的。」

　　琴子回答著。

　　说著说著，代子的脸好像红了起来。

　　吃过晚餐之后，我们进到二楼的一间房间裡，这个房间颇大，但只有一个窗
户、一个门，四周的牆壁有著木製的壁橱，天花板上还有一个个铁环，更增添了
这个房间的神秘感。

　　首先，代子走进了这个房间，她全身赤裸，而琴子手上拿著一捆麻绳，开始
捆绑起代子。

　　琴子在代子的身上绑上一圈圈的绳子，绳子的另一端穿过天花板上的铁环，
然后代子被自己的母亲琴子吊起约８０公分高。

　　接下来琴子从壁橱拿出了长约３０公分的黑色鞭子，开始一鞭鞭的打在代子
光溜溜的屁股上。

　　此时代子发出了呻吟，而她的屁股早已红咚咚的了，琴子将代子身上的绳子
解开，然后亲吻的代子的全身。

　　「代子，我好爱你，我们都不要分开！」

　　琴子说。

　　「琴子，我也爱你，我愿意答应你上礼拜说的事。」

　　代子说。

　　「真的？太好了！」

　　琴子说。

　　「嗯。」

　　代子说。

　　我的手不禁伸到我的内裤裡，我用我的手指不断地搓揉著我的小阴唇，我感
到我的内裤已经湿了一大半。

　　「在我多次的考虑下，我决定嫁给我的母亲——琴子。我爱我的母亲，但从
今之后，她便是我的老公，我愿意听从老公的任何命令。」

　　代子一说完，便依靠在琴子的怀裡。

　　原来代子说的「上礼拜的事」

　　就是这件事呀？我偷偷的看了妹妹一眼，我不禁害羞了起来……就这样，五
个女人、我和妹妹互相亲吻在一起。

　　我的阴唇正被好子的手指所搓揉著，我吻著好子的乳房，我用我的手指不断
地抽插著好子的阴道，我们最后都高潮了！谁说女人和女人不能相爱？当然有了
代子的经验，我和好子也决定要结婚了，而我要嫁给好子当妻子，我们决定在下
个礼拜也要在自家结婚，而落单的惠美也要嫁给好子做小老婆，由琴子担任主婚
人。

　　「嫁给我？那么你的地位就比我还小哦！姐，那我说的话就是命令哦！知道
吗？奈美、惠美？」

　　好子说著。

　　「是的！老公！我的主人！奈美、惠美从此听从老公的话。」

　　我和惠美齐说著。

　　「好！那先实验一下吧！马上把衣物脱掉！」

　　好子说著。

　　「是！」

　　我和惠美马上脱下了身上的所有衣物（包括内裤），我和惠美全身赤裸的站
在好子的面前。

　　「马上尿尿给我看！奈美，我还没有看过你上厕所，快尿吧！」

　　好子命令著我。

　　「是的！老公！」

　　我马上蹲下去。

　　约３０秒钟后，我的尿意果真来了，黄澄澄的尿液就这样从我的小屄缝尿了
出来，我第一次在两个女人的面前如厕，如今我已经全部都是属于老公的了，我
已经毫不保留的展现出来！尿完后，我站了起来，「换你！惠美！刚刚奈美是小
便，你就大便吧！」

　　好子说。

　　「是……」

　　惠美已经脸红了。

　　毕竟一个女人在两个女人前做这种事可以说是非常羞耻的事，虽然是同性都
是女的。

　　惠美蹲下后，我和好子走到惠美的屁股后蹲下，看著惠美屁眼的变化。

　　「老公～奈美姐！请不要这样，我……好不意思呀！」

　　惠美说。

　　「不要说废话！快一点！」

　　好子说。

　　「是的！惠美就快要出来了。嗯……」

　　惠美说。

　　惠美的屁眼好像有什么东西要出来一样，渐渐撑开，接著是一个条状物从屁
眼裡被排出来！「好可爱呀！惠美！这样才对！很好，那我们结婚那天我会送你
们两个一个小礼物，这样礼物很重要，拿到后一定要好好的『戴』在身上！」

　　好子说。

　　「是的！老公」

　　我和惠美异口同声的说。

　　很快的，结婚的日子很快的来了。

　　琴子和她的女儿……不！是妻子才对，代子也来到我们家。

　　「你愿意嫁给好子做妻子，永远跟随著她吗？」

　　琴子问。

　　「我愿意！」

　　我说。

　　「那惠美小姐，你愿意嫁给好子为妻，并一辈子跟随著她吗？」

　　琴子问。

　　「我也愿意！」

　　惠美说。

　　「那从今以后你们就是夫妻了。」

　　琴子说。

　　好子拿出了两样礼物是要给我和惠美的，分别是项圈和脚镣，我和惠美赶紧
戴上项圈并穿上脚镣。

　　我和惠美被「牵」

　　进房间裡，我们被脱光了衣服，此时好子的胯下穿上假的阳具，而阳具的另
一端好像已经插在好子的阴到裡了，接著这硕大的阳具便插进了我的阴道，在我
的阴道中抽插。

　　「啊！老公！……嗯……嗯！啊！我的好老公！我爱你！！」

　　我已经全身都陷入一种麻酥的感觉裡。

　　我们三人已经是夫妻，我爱我的老公！即使她本来是我的妹妹，我的地位已
经完全以我老公为主，我完全听命我的老公——好子！现在，好子已经在外面工
作很多年了。

　　而惠美是负责在家裡的工作，我也在家裡工作，我和惠美也常「玩」

　　在一起，因为我们身上一直戴著项圈，而脚上仍锁著脚镣，因为我们都是好
子的奴隶。

　　我们没有自由，我们也不喜欢自由，我喜欢这种感觉，这种失去自由、完全
由别人掌握的感觉。

　　我的房间也移到了她新买的狗笼子裡，我也了解，我也是一隻下贱的母狗，

即使好子没说，我也一直这样认为自己！【完】





【暑期记趣】



我，小真，是个年仅１７的国中生。我的姐姐文君是个喜爱ＳＭ的女孩，我
和姐姐都有同样的嗜好，我们的妈妈有时也会加入我们（但不常啦！）但最近总
觉得越玩越没新鲜感，总是我和姐姐交换被虐待，我们渐渐感到无趣。但我们也
无能为力！直到去年暑假有一天┅┅

（暑假第一天）我和姐姐在姐姐的房间闲聊。

「姐！最近我们玩的都好无聊哦！有没有新的玩意儿呀？」我问姐姐。

「没办法呀！我也不知道要怎么玩呀！而且也没有新花样。」姐姐说。

「那我们找妈妈一起玩好吗？」我问。

「好呀！可是『上一次』妈不是说我们玩的太单调了吗？」姐姐说。

「那我可不可以给你们一些ＩＤＥＡ呀？」

「妈妈？」我和姐姐说。

「妈！你什么时候进来的呀？」姐问。

「我已经听很久啦！」妈妈说。

「妈妈，你有什么好主意吗？」我问。

「我虽然没有什么好主意，但我有一个建议，不知你们姐妹俩会答应吗？」
妈妈问。

「我们听听看吧！」和姐姐异口同声的说。

「ＯＫ！你们有没听过日本有一种名词叫『女犬』吗？这是我从网路上看到
的，我觉得日本这种玩法不错哦！」妈妈说。

「没听过耶！但好像满好玩的哦！『女犬』，是不是让我们了解当狗的滋味
呀？」姐姐说。

「还是姐姐比较聪明哦！没错！但这会让你们过着非常耻辱的生活，这可以
考验你们的被虐程度，你们姐妹俩考虑一下吧！今晚８∶００到我房间来告诉我
答案。」妈说完，便走出房间。

「姐姐，你要吗？」我问。

「那你呢？」姐姐说。

「我也不知道耶！」我说。

「那今晚在妈妈房间再说喽！」姐姐说。

我的心裡好像听到了一种声音∶「答应吧！答应吧！」在我的心裡不断地重
覆著┅┅我体内的被虐情素已经发酵。

（晚上７∶５５分）

我走到妈的房间门口，我轻轻打开门，好像怕被人发现一样地。

「姐！你已经来了呀！你也答应了吗？」我问。

「对呀！我考虑了很久，决定要试试看。」坐在椅子上的姐姐说，「你也答
应了吗？」姐姐问。

「对呀！我想我和你的想法是一样的。」我说。

「你们都来了呀！都考虑清楚了吗？」妈妈问。

「我们都考虑好了。」我和姐姐异口同声的回答。

「好吧！那我们先到地下室吧！」妈妈说。

我和姐姐怀着不安又有点儿兴奋的走进了地下室。


调教的开始

「好了！你们两个把身上的衣裤都脱下吧！狗是没有衣服的。」妈妈说。

我脱下了我的衣服和所有的东西，我一丝不挂的站在姐姐旁，而姐姐也是一
样。

「好了！我先帮你们『穿洞』吧！」妈妈说。

「『穿洞』？」

原来妈妈帮我们在我们女人特有的乳头上穿了一个小铁环，穿上了铁环，我
们的乳房更显得出性感。

「接下来你们趴下。」妈妈说。

我和姐姐趴在地上，屁股感到凉快多了，就好像两隻淫荡的母狗趴在地上一
样。

「我先帮你们浣肠，清洁你们的肛门口。」妈说。

妈妈一手拿着一支３００ＣＣ的针筒，先往我的肛门口注射了进去，一股凉
凉的感觉从肛门口传来，我震了一下，彷佛全身麻痹了一样。

突然有一种想大便的感觉直衝我脑门，「妈妈，先停一下好吗？我好想上厕
所哦！」我痛苦的说著。

妈妈并没有回答我的问题，我看见了她手拿着木塞往我的肛门口一塞，我的
肛门口多了木塞。而那种想上厕所却被木塞所堵住，一种痛苦加上快感的感觉在
身体里爆发。

「不准拿下来！」妈妈严厉的说著。

约过了１０分钟后。

「来！小真你爬来你姐姐的屁股后面，把你姐姐的排泄物都吞下去。」妈妈
说。

「是！」我听话的爬到姐姐屁股的后面，张开了我得嘴巴，接着妈妈拔掉了
在姐姐肛门口的木塞。约过了５秒钟，黄澄澄的液体加上一些好像泥巴的大便瞬
间从姐姐的肛门流了出来，而排出的排泄物马上衝进了我的嘴巴，我还感到姐姐
的这些排泄物还有馀温。

我突然感到另一种感觉，一种吃着大便的刺激感，我想我喜欢上吃别人的排
泄物了。

「啊！妈妈，好羞呀！好丢脸，我的大便竟让妹妹吃了，而且都让大家看见
了。」姐姐说。

「谁说只有妹妹吃你排泄物！你爬到你妹妹小真的后面，学你妹妹。」妈妈
说。

姐姐爬到了我的屁股后面，妈妈拔开了木塞，我的肛门好像得到解放一样，
所有的排泄物都在同一时间喷了出来，而姐姐好像也是乐在其中。

妈妈帮我们用清水清了一下肛门口，「好了你们先到你们的房间拿你们的学
校夏天制服来。」妈妈说。

「好。」我和姐姐说。

我和姐姐边走边回想折刚刚的折磨，心中出口一种莫名的感觉。

「小真，你想妈要我们拿制服要做什么呀？」姐姐问。

「我也不知道呀！反正我们拿就是了呀！」我说。

我和姐姐拿了夏天的制服，走到刚刚的地下室。

「妈妈，我们拿来了！」

妈妈从房间的门走出，身上穿的是┅┅是我们学校的水手服？右手还拿着一
个约３０公分高的箱子。

「先只穿上袜子和皮鞋。」妈妈说。

我和姐姐穿上皮鞋后，互相看到对方，就好像两个女学生全身赤裸，就只有
穿袜子和皮鞋，我心中就有说不出的感觉。

「把你们的制服都穿上之前，先穿上这些。」妈说。

妈妈丢了两个项圈给我们，我和姐姐戴上项圈，我心中不禁高兴起来，因为
就要开始了。然后妈妈拿了一段约４５公分的铁炼，一头锁在姐姐的项圈上，一
头锁在我的项圈上，两头还有锁头，这样我和姐姐就分不开了。

「这条铁炼大概到暑假结束前都不会解开了，至于钥匙就由我保管！」妈妈
说。

妈拿出了两条麻绳，先帮姐姐的双手反绑，再绑姐姐的乳房，然后绕到姐姐
的下体打了一个很大的结，妈妈还把那个结用手推入了姐姐的阴道中。

「啊！」姐姐叫了一声。

绑完姐姐后，妈妈也如此类推，妈一样把那个结推入了我的阴道中。

「现在我帮你们穿上你们的制服。」妈妈说。

穿好后，从我们的外表都看不出有被绑的痕迹，但我们的双手是被绑在后面
的。我们虽然穿上了制服和裙子，但我们可没有穿内裤。妈妈又从那箱子拿出了
两副脚镣替我和姐姐锁上。我的手和脚都受到了拘束，我的心裡已经感到被虐的
快感，那种脚被锁住、手被反绑、没有穿上难穿的内裤的感觉，令我的下体淫水
直流。

我本来以为这样就没了，没想到还有。妈妈又拿出了两个粉红色好像两颗椭
圆形的蛋，蛋上还有一条电线，这条电线连到一个好像控制器的地方，妈妈先将
我阴道中的结拉出，然后将那颗粉红色的蛋塞入我的阴道中，再打开开关。

「嗡┅┅嗡嗡┅┅」的声音吓到了我，而下体传来的感觉让我好像快升天了
一样，而这种感觉更是直衝脑门。

「啊┅┅妈妈┅┅这太┅┅爽了！啊┅┅妈妈┅┅」姐姐和我都叫了出来。

「好了！大功告成！你们身上的这些东西，会在你身上很久一段时间。」妈
妈说。

然后妈妈牵着我和姐姐到地下室的另一个房间。房间里竟放着一个高约６０
公分、长约２００公分的狗笼子。妈妈打开门，我和姐姐被妈妈推了进去，妈妈
把笼子门上了一个大锁，而钥匙则放在妈那儿。

「为了让跟你们一样，我也跟你们一样住狗笼子。」妈妈说。

「可是！我们这个笼子已经刚好了，妈妈你要再进来可能进不来了。」姐姐
说。

「谁说我要和你们住一起？」妈说完，拉开旁边的大黑布，大黑布里竟是一
个大约一个人高的狗笼子。

「而且你们看看。」妈说完把她制服的裙子掀开，裡面竟和我们一样被绳子
绑住，只是没有那粉红色的蛋罢了。

然后妈妈也爬进了铁笼子，她自己锁上了锁头，她自己也睡在笼子里。

我和姐姐在笼子里看着对方，姐姐先亲了我一下，我也亲了她一下，我们都
为自己成为『女犬』而高兴。

（暑假第二天）

我和姐姐在笼子里被叫醒。

「吃早餐了。」妈妈叫着我们。

妈妈拿着两个狗用的碗拿到笼子里，而碗里是有名的狗食°°Ｘ路。我第一
次吃到了我平常拿给狗吃的狗食，如今变成妈妈拿给我吃，心裡真有说不出的感
觉。由于我和姐姐的双手都被绑着，所以我们都用嘴巴下去舔，当我舔下了第一
口，心裡的感觉大过了实际的感受。

吃完后，妈妈打开了狗笼子，把我和姐姐牵了出来，我和姐姐蹲在地上互相
看着彼此的阴部。而妈妈拿了两个３００ＣＣ的针筒往我肛门口打了进去，那感
觉马上随即而来，腹痛的感觉让我想上厕所，而我在刚刚吃的狗食也全都拉了出
来，喷洒的满地都是。

此时我看到姐姐主动的爬到我的屁股后面，她用她那舌头舔我的屁眼，好像
在帮我清洁一样，而地上的排泄物，姐姐也都把它全吃进了嘴巴里。

为了刚刚姐姐所做的一切，当姐姐被浣肠完后我也主动帮她清洁屁眼，我看
着那地上姐姐的排泄物，有黄色的液体、也有些是褐色的大便，我先用舌头舔了
几下，然后我毫不考虑的用我的嘴巴一口一口的吃到我的嘴巴里。

早上１０∶００

妈告诉我们要多吃一点东西，当然我和姐姐只能吃狗食了，我和姐姐只有吃
了一罐就吃不下了。

吃完后，我和姐姐被带到另外两间房间，房间里有两张桌子，满矮的，而桌
子的四脚有可以固定的铁铐。我和姐姐被带上了桌子，我的双手和双脚被固定在
桌子的四周，我整个人就这样趴在桌子上，我动也动不了。接着妈妈拿来了一个
铁架，上面还有挂鈎，然后妈妈拿了两瓶『点滴』，与其说是点滴，不如说是浣
肠用的甘油吧！妈妈拿了两条细水管，水管的一头接在那瓶甘油上，一头则插入
我的屁眼。

「这个点滴是１０００ＣＣ的，你们要等到完全滴完才可解开你们的锁，这
段时间可以训练你们的忍耐度。至于我就先离开去准备下一接段的东西吧！再见
了！我亲爱的女儿们。」

妈妈说完，头也不回的离开房间，只剩下我和姐姐在桌子上接受这痛苦的折
磨，但我和姐姐却都热在其中。

随着时间的消失，体内的甘油逐渐起了作用，我的肛门口好像要爆炸一样，
但我的肛门被妈妈用木塞所所堵塞住，我相信姐也是一样，但我的四肢却受到铁
铐的束缚而动弹不得。我感到非常的痛苦，但我体内却丝毫没有任何的不愉快，
因为这是我愿意的嘛！我由女孩转变成女人，却是在妈妈和刑具的虐待之下转变
而成的！

下午２∶５０分

「应该都滴完了吧？」妈妈开门进来说。

「果然已经滴完了，我的女儿们，还喜欢吗？」妈妈说。

「嗯！经过我多日的浣肠后，你肛门口已经柔软许多了，现在可舒服得多了
吧？」妈妈一边揉着我的屁眼，一边说著。

我和姐姐都已经无话可说了，因为刚刚把所有的排泄物都排出后，现在已经
全身无力了。

「对了，我有给你们姐妹俩准备了一份礼物哦！你们看。」妈说完从背后拿
出两支狗尾巴，而尾巴的另一头是塑胶做的圆头，妈妈轻轻把狗尾巴插入了我的
屁眼裡，随着我屁股摇晃，我的尾巴也就跟着摇晃，我实在是爱死着个礼物了。

「谢谢妈！我们很喜欢！」我和姐姐说。

１８∶００（晚餐时间）

（一段插曲°°表姐来访）

今天我和姐姐吃的是乾乾的狗饲料，但我从姐姐那得到了珍贵的尿液，姐姐
的尿有一点咸咸的，但我还是把它给喝光了。

接着妈妈拿出了两套衣服，一套拿给我，一套拿给姐姐，然后替我们解开了
身上的所有束缚。而妈妈给我的是一套粉红色的套装，和粉红色的短裙，加上一
件相当性感的内裤，但在穿上内裤前先帮我们塞入了粉红色的震动器，而姐姐穿
的是┅┅

是我们学校的校服，是一件黑白色的上衣水手服，和一件到膝盖的百摺裙，
而内裤是我的那件内裤，也就是说，妈妈帮我们换上了对方服装。那到底要做什
么呢？我的心中有了疑问。

「你们现在一定在想为什么要这样呢？我告诉你们吧！今天有客人要来，就
是你们的表姐和阿姨，她们现在已经在客厅等了，我们上去吧！」妈妈说。

原来是阿姨和淑媛表姐来了呀！我一步一步的走上楼梯走向客厅。我看见了
阿姨做在沙发上，那表姐呢？

「这不是文君和小真吗？都长这么大了呀！」阿姨说。

「阿姨！表姐呢？怎么没看到她？」姐姐问。

「你说淑媛呀！她在厕所准备东西给你们，你们在接受你妈妈的调教对不对
呀？一定很舒服吧！」阿姨说。

「阿姨，你怎么会知道呢？」我和姐姐好奇的问。

「我怎么会不知道呢？我已经听你妈讲了呀！你们也不用不好意思，你表姐
淑媛也是呀！」阿姨说。

「表姐也是？难道她也在接受你的调教吗？」我和姐姐问。

「说得对！没错呀！我┅┅」

「文君、小真呀！你们来厕所一下！快一点！」妈妈忽然打断阿姨的谈话。

我和姐姐走向厕所，却令我十分惊讶，我看见表姐正在厕所里，她脱下了内
裤，蹲在地上，两腿之间还有一个粉红色的盆子，而排泄物便掉到盆子里。我心
里忽然感到很高兴，因为我知道我和姐姐要做什么了。

我和姐姐马上爬了过去，我先舔了淑媛表姐的屁眼，然后把头低下去一口一
的吃下表姐的排泄物。约过了１０分钟，我和姐姐把盆子里的东西都吃完了，我
用卫生纸先擦了一下我的嘴巴。

从妈的口中得知，好像表姐也是跟我们一样喜欢ＳＭ的女孩，这让我们很欣
慰。

暑假第三天（早上９∶００）

妈妈拿了衣服给我们，「这是我的衣服，你们姐妹俩穿穿看。」妈妈说。

我和姐姐接过了衣服，发现这裙子好短，好像是国小学生在穿的，而上衣也
是。我勉强穿上了内裤，却发现内裤太小而束缚我整个下体，使我好难受，而穿
上的裙子更是只有遮了我一半的屁股。妈又拿了束口球塞在我和姐姐的嘴巴，一
塞住，我的口水马上流了出来。妈妈又拿了麻绳把我和姐姐绑起来，然后绳子的
另一端绕到房子的大樑上，然后我和姐姐就这样被吊了起来，因为我的身体比姐
姐高，所以我的口水全流到姐姐的身上。









【母女情深】


　铃木静子，１８岁高中二年级。

　　浅川玲子，３９岁家庭主妇，丈夫已经死去１０年了和女儿静子相依为命。

　　香织，静子的表姐，２４岁，上班族。

　　这天静子下课后便快速的跑回家中，「妈！我回来了。」

　　说完便跑上楼去。

　　静子快速地关上房门，并上锁，好像有什么神秘的事一样。

　　锁好后，从衣柜中拿出乾淨的衣服，衝入浴室，开始洗澡。

　　半小时后，静子洗好从浴室出来，坐在书桌前拿起书包裡用塑胶袋包装的黑
色物体，静子小心翼翼的打开塑胶袋，从裡面拿出今天从表姐香织那裡买来的自
慰棒，静子迫不及待地马上脱下那蕾丝边的紫色内裤，并用自慰棒插入她那儿神
秘的地方……但一句话把静子拉回现实：「静子！下来吃饭了。」

　　「哦！我马上下来。」

　　静子心不甘情不愿的拔出自慰棒，用卫生纸擦拭后放入抽屉后的暗阁。

　　下楼后，静子嘴裡吃著饭，但心裡想的却是「那隻东西」，不由自只主地发
起呆来。

　　「静子！静子！你怎么了？发什么呆呀！快吃饭。」

　　母亲玲子关心的问著。

　　「哦！没什么！」

　　「都都都都……都都都……」

　　「喂！铃木家，请问你找谁？」

　　玲子接起电话问著。

　　「阿姨吗？我是香织，可以请静子听一下吗？」

　　「当然可以呀！」

　　「喂！香织姐有什么事吗？」

　　「怎样！『东西』好用吗？」

　　香织问著。

　　「还好啦！」

　　静子回答。

　　「我刚拿到目录哦！要看吗？」

　　「真的吗？好好！我要去！今晚七点我过去！ＯＫ！」

　　静子兴奋的回答。

　　于是静子饭一吃完，静子便骑著脚踏车飞奔过去。

　　「你来啦！快进来吧！」

　　静子便坐在香织房间的椅子上。

　　「拿去看吧！」

　　香织边说边将手中的目录拿给静子。

　　「哇！东西可真多！」

　　目录上有各式各样ＳＭ的道具，有手铐、脚镣、贞操带、跳跳蛋、及各式各
样的道具，可以说是琳琅满目。

　　「可是东西好贵我买不起……」

　　静子失望的说。

　　「没关係，我们合买呀！然后东西轮流用呀！」

　　香织高兴的回答静子。

　　「好呀！！就这么说定了哦！」

　　静子边说边勾了几样东西。

　　「那……今晚静子你就住这吧！反正明天也不用上课了！而且我……有几样
东西我们一起用吧！」

　　「好呀！我就留下吧！」

　　「太好了！！」

　　香织边说边从书桌下拿出一个木製的箱子，打开木箱从箱底拿出了脚镣、项
圈、贞操带、一捆麻绳。

　　「那……今晚谁要先用呀？」

　　香织问。

　　「当然是我先用呀！我是客人耶！」

　　「好吧！」

　　静子边说边脱下裙子和内衣，展现出那Ｄ罩杯的身材。

　　「哇！我的小表妹呀！你真的长大搂！」

　　香织先用麻绳把静子的脚绑成Ｍ字型，然后替静子戴上项圈，再将一根自慰
棒狠狠的插入静子的阴道裡。

　　「哇！！我……的……我的……真是太……爽了……」

　　「耶！好像少了什么。」

　　说完就拿出手铐，紧紧的反锁住静子的双手：「怎样！舒服吧？我的小母狗
。」

　　「从现在开始我不是你的表姐，我是你的主人知道吗？」

　　「是的！我……的主人……小母狗只听主人的话。」

　　「很好！」

　　香织从院子裡拖进一个大铁笼：「小母狗，今晚你就睡这了！」

　　「是的。」

　　说完便被香织拖进大笼子裡。

　　「好好的睡吧！小母狗，我出去了。」

　　说完拿了一个小盆子，脱下内裤把尿尿在盆子裡：「小母狗！这圣水就给你
喝了吧！」

　　「是的！」

　　静子从盆子裡一口一口的舔进自己嘴裡：「谢谢主人的圣水！」

　　说完香织便骑车出去了，留下了静子一人在狗笼裡受著振动器的折磨。

　　深夜１０点，香织骑著车回来了，但好像有人跟著回来，这让静子很不安。

　　「进来吧。」

　　香织打开房门，带著另一个人。

　　「哇！这就是你养的母狗吗？真是乖呀！」

　　「嗨！小母狗，我叫琳林，我也是香织的宠物哦！从今以后请多多指教！」

　　「好了！还不把衣裤脱下。」

　　「是的主人！」

　　说完便脱下内衣裤。

　　「那是……？」

　　静子疑惑的问著。

　　「哦！那是我特别为琳琳戴上的贞操带，怎样，你也想要吗？」

　　「是的主人，我也想要。」

　　静子不好意思的回答。

　　「好呀！但你得戴著上学校，可不准给我脱下，知道吗？」

　　「真的！好，我也要！」

　　静子高兴的答应了。

　　香织帮静子解开了绳子拔出了振动器，此时静子的淫水已经流了满地，但还
没解开手铐。

　　「耶！毛太多了！我帮你处理吧！」

　　「麻烦主人了！」

　　「没什么！」

　　香织拿起了刮鬍刀帮静子剃下了她的阴毛：「轻爽多了！琳琳也是我亲自操
刀的哦！」

　　「唉呀！主人不要再笑琳琳了啦！」

　　琳琳展现出女孩子的骄媚。

　　香织从箱子裡拿出了贞操带后，便帮静子穿上，并锁上锁头。

　　「谢谢主人！」

　　静子说。

　　「再过两个礼拜就要放暑假了，你们到后就搬来这住吧！我可要用严厉的刑
罚来特别训练你们哦！有问题吗？」

　　香织说。

　　「没问题！我们尊崇主人的命令。」

　　两人一起说道。

　　「那！静子你明天回去后，每天放学后都要到我这来，让我检查你的身体，
知道吗？」

　　香织用严厉的口吻说。

　　「我知道了！主人。」

　　静子回答。

　　「等一下有点心给你们吃，要不要呀！」

　　香织问。

　　「好呀！我要，我等很久了。」

　　琳琳说。

　　「琳琳姐！『点心』是什么呀！」

　　静子问。

　　「就是主人的大便呀！很好吃的哦！这可是主人的恩赐哦！」

　　琳琳回答。

　　静子迟疑了一下后说：「好呀！我也要。」

　　「很好！！」

　　说完香织脱下内裤，在盆子上开始放出『点心』。

　　只见琳琳和双手被手铐锁住的静子拼命的吃主人香织的『点心』……琳琳看
见主人香织的屁眼上还有，便爬上前去，轻轻的将香织屁眼上的排洩物舔乾淨。

　　「哦！……哦！！！！！……太舒服了！做得好！琳琳我的好母狗。」

　　静子也爬过去舔香织的蜜穴。

　　「太好了！我的小母狗们！！！哦！……」

　　「换我了！」

　　说完拿出钥匙，解开了两人的贞操带，香织穿上女同性恋用内裤，内裤裡有
一根已经插入香织的蜜穴还有另一根在外面，二话不说便插入静子的蜜穴。

　　「哦！！！！用力一点……哦！！！！！！真是舒服呀！！！！」

　　静子瞬间达到了高潮，琳琳也舔著静子的双乳，而琳琳的蜜穴李还有跳跳蛋
的伺候。

　　这一夜三人达到了高潮，而静子也已经因为高潮好几次而瘫在地上了。

　　「好了！琳琳你们把贞操带穿上后，就睡在笼子裡吧！」

　　香织说。

　　「是的主人。」

　　于是两人就被关再笼子裡，而香织自己回房睡觉了。

　　而琳琳便小声的叫了几声：「静子！静子！我跟你还不熟，我想让我们好好
的认识对方吧！」

　　说完两个女人便互相的亲吻对方。

　　而因为贞操带的阻碍，而两人的淫水早已经流了满地，两人受著贞操带的折
磨，而更现出两人的心底都藏著被虐待的喜悦而高潮了几次。

　　第二天早上，三女又连续做了几次，让静子了解做女人的快乐！「再见了静
子！明天要来哦！」

　　此时静子仍穿著贞操带，而显得走路怪怪的，于是静子便骑车回家了，但裙
子裡不止有贞操带，蜜穴裡还有振动器，更让静子淫水流满了内裤。

　　「妈！我回来了！」

　　静子说。

　　静子走进客厅，看见妈妈玲子坐在椅子上。

　　「你过来！」

　　玲子说。

　　「怎么了！妈妈！有什么事吗？」

　　静子好像感觉到不一样的气氛。

　　「静子！妈知道你已经长大了！但一个女孩子怎么可以用这种东西呢？」

　　说完从桌下拿出那根黑色的自慰棒。

　　「妈！我知道错了！请处罚我这个丢脸的女孩吧！」

　　静子说。

　　「好！一点时到地下室来，我有话对你说！」

　　说完玲子走进地下室。

　　静子回到房间后赶紧用香织给的钥匙解开贞操带，并拿出阴道裡的振动器，
换上乾淨的裙子，走入地下室。

　　「妈！我来了！」

　　静子说。

　　「过来这边！把衣裤全部脱下！」

　　玲子说。

　　「好吧！但是妈你要做什么呀？」

　　静子问。

　　「不要说那么多，脱完把水喝了！我有话要对你说！」

　　玲子说。

　　静子脱完后并喝下白开水，此时静子忽然感到头晕，一下子便倒了下去。

　　两个小时后，静子醒来了，发现自己脖子带著项圈，项圈上还有铁链栓在柱
子上，两隻脚上有脚镣，手被反锁在背后，而双乳被麻绳绑的紧紧的，乳头上来
穿了小铁圈，而自己竟身处大铁笼中。

　　「我的静子呀！我已经帮你向学校请了两个礼拜的假，一直到暑假，而我这
个妈，就要在这个假期中，教你如何做女人！！」

　　说完便进入笼中。

　　玲子用振动器插入静子的阴道中，用一串小珠子一粒一粒的塞进静子的肛门
裡，而从没做过『活动』的『菊花』让静子感到非常的痛苦，但静子却感到很快
乐，体内被虐待狂的因素又开始发酵。

　　「妈妈，尽量折磨我这个淫秽的女儿吧！」

　　静子说。

　　「哦！我的好女儿呀！我果然没看错，你果然像妈妈一样有被虐待的倾向，
妈妈真是太高兴了。」

　　说完玲子用手拉扯静子乳头的小铁环。

　　「哦！！……妈妈尽量的虐待我吧！我是个大淫女！哦！！……」

　　静子说。

　　玲子也拿起振动器往自己的阴道插入，一边还用舌头舔著静子的乳头。

　　静子发现自己的母亲竟有如此的做法，让静子从新的认识了母亲。

　　「妈妈，从今以后我就做你的宠物、做你的妹妹好吗？」

　　静子问。

　　「好呀！我的好宠物、好妹妹！！」

　　从此母女变成了主人和宠物、姐姐和妹妹的关係！下午六点，「静子！吃晚
餐了。」

　　说完，从袋子裡到出一块一块的饼乾。

　　「这是什么？」

　　静子问。

　　「这是专门给狗的狗饲料呀！还有你现在是我的宠物，不是人所以吃这个，
要如何吃法，你应该知道吧？」

　　玲子说。

　　「是的！主人，我是狗，我不是人！」

　　说完便用嘴往盆子裡用舌头舔起狗饲料。

　　「主人！我有一个请求，请主人答应我！」

　　静子问。

　　「好！你说吧！」

　　「就是请主人把每天的尿赐给宠物喝，和您的排洩物请加在狗饲料裡，这样
我才是真正的宠物呀！」

　　静子说。

　　「哈！好！不愧是我的女儿，我答应你！」

　　玲子高兴的说。

　　「我刚好要去厕所，现在不用了。静子，把嘴巴张开吧！」

　　静子听话的张开嘴巴，喝下玲子的『圣水』，「多谢主人！」

　　静子说。

　　「对了！『静子』这个名字不符合宠物的名字，我替你取一个宠物的名字好
了！嗯……叫『百合』，怎样喜欢吗？百合！」

　　「不管是什么名字，我都喜欢！」

　　静子说。

　　「主人！百合想要上厕所。」

　　百合说。

　　「就在这上就好了，宠物没有上厕所的权利！！」

　　玲子说。

　　「是的主人！」

　　说完便从肛门拉出排洩物。

　　「自己的排洩物，自己吃掉呀！」

　　玲子说。

　　「是的主人。」

　　百合说。

　　百合开始用自己的嘴巴吃自己的大便，「真是好吃呀！没想到自己的竟这样
好吃。」

　　百合吃得满嘴都是，玲子看了，也用嘴巴把剩下的大便都吃完了。

　　就这样『姐妹』度过了第一天。

　　百合已经被关在笼子裡一天了，「百合！我牵你去走走吧！」

　　说完解开柱子上的铁练，牵著百合上一楼，离开地下室。

　　到了一楼，百合吓了一大跳，原来香织和琳琳在客厅，而琳琳的脖子上戴著
项圈，脚上有脚镣，屁股还插著猫尾巴，是被香织牵来的。

　　「怎么？……」

　　百合问。

　　「我已经告诉玲子了！你妈也要加入我们了！」

　　香织说。

　　「百合，你先和琳琳等一下吧！」

　　说完香织把两条练子栓在一起，「我要帮你妈装扮一下，她马上就要成为你
们的伙伴了，走吧！玲子」

　　香织说。

　　二十分钟后香织从房间裡出来了，手裡还牵一样手铐、脚镣、脖子上还挂著
项圈，屁股插著狗尾巴的玲子。

　　百合和琳琳都吓了一大跳：「妈？……」

　　「她已经不是你妈了，她是你们的同伴，有了新名字叫『茉莉』，还不过去
叫两位姐姐！」

　　香织说。

　　「是的！百合姐，琳琳姐，从今天起，我是地位比你们低贱的奴隶。」

　　茉莉说。

　　「很好！因为这裡道具齐全，所以我决定搬到这裡来，我会把手术台也搬来
的。」

　　于是香织牵著三隻母狗下地下室，三隻百合、茉莉、琳琳关进了笼子中。

　　「等等！茉莉是低等奴隶，得住小的狗笼子。」

　　说完就牵著茉莉走到小笼子中，「以后茉莉就睡这了。」

　　说完把茉莉手铐和脚镣的钥匙丢进了水沟中。

　　「因为茉莉是最低等的奴隶，永远不能有自由之身。」

　　香织说。

　　「是的！主人」

　　茉莉说。

　　第二天早上，香织的手术台搬进了地下室，「百合！你先进行训练。」

　　说完从笼子裡牵出了百合，解开了脚镣，百合躺在手术台上，双脚打开１５
０度，牢牢的用皮带固定。

　　「好了！我们先做扩张训练。」

　　说著说著用扩张器插入了百合的菊花。

　　「不要呀！好痛呀！」

　　百合叫著，但香织仍不断的转动螺栓，将百合的菊花开到了极限，「好了！
现在是关键了。」

　　说完香织手拿小棒子插入菊花。

　　「呀！！……呀！……」

　　虽然这对百合是极大的污辱，但百合却乐在其中，小棒子刚好完全插入百合
的菊花。

　　「穿上！」

　　香织说。

　　「这是什么？」

　　「这是一种像胶有弹性的束裤，可以防止小棒子跑出来，快穿上呀！」

　　香织说。

　　「是的主人！」

　　「呀！……这种在菊花裡又拿不出来，加上这神奇裤子的束缚，真是太舒服
了！」

　　「你就这样穿两天吧！」

　　香织说。

　　「是的主人！」

　　做完扩张训练便牵著百合回笼子裡。

　　「换你搂！琳琳！」

　　香织说。

　　「是！主人。」

　　琳琳一躺上去，香织拿出了大针筒。

　　「主人！要灌肠吗！太好了！我最喜欢了！多一点可以吗？」

　　琳琳说。

　　「没问题！先用２０００ＣＣ吧！」

　　说完便打入琳琳的肛门，灌完后香织用一个木塞子塞在肛门口，以防漏出来
。

　　「肚子！……肚子……已经开始了！！」

　　「怎样？舒服吗？琳琳！！」

　　香织问。

　　「让我上厕所！」

　　琳琳哀求的说。

　　「你就拉在这吧！」

　　说完香织拔掉了木塞子，一下子「哗啦」

　　的水声，琳琳的排洩物全拉在盆子裡。

　　「这就是你们今晚的晚餐了！」

　　「多谢主人的食物！」

　　香织拿出一隻自慰棒往琳琳的阴道刺了进去！「哦！……哦！……好……爽
……哦！」

　　而其他的奴隶则吃著琳琳的排洩物。

　　角色交换香织替百合解开所有的束缚：「百合！换你了！你帮我穿上这些东
西吧！」

　　百合替香织套上项圈、戴上手铐、穿上脚镣，还替香织插了一根电动自慰棒
。

　　「真是好舒服呀！终于轮到我了。」

　　「茉莉！换你了。」

　　「是的主人！」

　　百合穿上了女同性恋用的内裤，内裤上还有假阳具，茉莉一躺上手术台，百
合便狠狠的插入她妈妈的阴道。

　　「哦！……太舒服了，主人大力一点！哦哦哦……」

　　百合来回抽插了数百下，让茉莉达到了高潮。

　　百合拿了小铁环穿过了茉莉的乳头，让茉莉体内的被虐待的心更加稳固。

　　就这样四个女人在暑假用这种方式度过了两个月，而隋著暑假的结束，这一
段也结束了，由于妈妈玲子的脚镣无法解开，所以出外买菜都交由静子了，一切
都恢复过来。

　　开学第二天早上，「妈妈你可以替我穿上贞操带吗？」

　　静子问。

　　「可以呀！」

　　玲子帮静子穿上贞操带后，「主人！我的贞操带也请你帮我穿上吧！但请再
加入电动自慰棒吧！」

　　玲子说。

　　「好呀！」

　　母女两人各自有对方的钥匙，更增加了母女的感情。




【千金小姐为奴记】



　前言：这是一个女孩们争先恐后放弃高贵人权，成为低贱家畜的时代，许多
的女孩受到朋友或媒体的影响而成为家畜，过著属于家畜的生活。

　　柴田家，一个位于岛国市中心，家境颇为富裕的家庭，母亲柴田敬子是公司
社长，敬子有两个可爱的女儿，一个叫树里一个叫美树，这两个女孩是这个地方
的男生们垂涎的对象，但敬子很保护她的女儿，这些讨人厌的男生几乎都没有接
近的机会。

　　美树是个很单纯的女孩，平常下课后也没什么其他的休閒活动，逛街成了她
最大的嗜好，偶尔买买自己的衣服和鞋子，对美树来说已经是最大的享受了，这
天她一如往常的下课后到街上去逛逛走走，走著走著进了一家「宠物用品店」

　　这家用品店有分成两层，一楼是家庭宠物用的，也就是真正的猫与狗用的，
二楼则是家畜女孩专用的，第一次来逛这样的店的美树，简直是大开眼界，各式
各样让女孩用的宠物用品真是琳琅满目。

　　这也开启了美树的家畜人生。

　　「女孩犬专用」

　　这一区是给「初犬」

　　专用的一区，有协助习惯爬行的拘束绳和狗笼等等。

　　美树挑了一条黑色的「爬行拘束绳」

　　然后又买了可爱的女犬项圈，买了这几样对美树来说都不成问题，但柴田家
并没有饲养家畜啊，美树却不由自主的买下了这几样东西。

　　「我可以问问，这是谁要用的吗？」

　　柜台的结帐小姐问著「家裡的女犬」

　　美树抬头看了一下这位小姐的名牌，名牌上写著「绪理」

　　「这位小姐，很抱歉打扰你了，因为你买的这两样东西，像女犬项圈的尺寸
是小型犬在用的，大约是１５～１８岁女犬专用的，可是你买的拘束绳却是大型
犬在用的，所以才好心提醒你一下」

　　绪理小姐所说的，让美树消除了对她的敌意，因为自己的确只是乱走乱挑，
完全没注意到尺寸的问题。

　　「哦．．原来是这个样子啊！」

　　美树笑著回答「那…可以告诉我家中要养的女犬的体型大小吗？让我帮你找
到适合的尺寸吧！」

　　绪理的问题却难倒了美树，因为家裡根本没有女犬啊！「嗯…跟我一样的体
型吧！」

　　美树随便回答「哦…像小姐一样的吗？是很适合当初犬的体型哦！」

　　绪理小姐回答「呵…是吗？」

　　美树也笑著「那…．．嗯…这条就可以了，要试用看看吗？」

　　绪理小姐问著「我试用？我又不是家畜犬？」

　　美树有点紧张了「不是啦！您误会了，因为像这样的东西都必须要尺寸符合
大小才会有相当的效果，而今天小姐你并没有带您家中的家畜来啊，刚刚您又说
您家中的家畜体型与你一样，所以我才建议你试用看看啦！」

　　绪里小姐笑著「哦…原来是这样啊！那…好吧！我试用看看，反正我也满好
奇的」

　　美树答应了拘束绳是一种限制女犬自行站立的拘束具，所以一定要外人（饲
主）帮忙才可能穿的好。

　　在绪理小姐的帮忙下，美树趴在地上，小腿受到了限制，只能蹲著或趴著。

　　「嗯嗯…尺寸很适合哦！好的～现在来试用你刚刚买的项圈」

　　绪理又拿出来刚刚放在购物篮中的女犬项圈，一转眼就套在美树的脖子上，
并且拿了一片镜子过来就摆在美树的眼前，镜子中的自己完全就是外面的一头家
畜，只能爬行著，脖子上来戴著项圈。

　　「啊…对对对！您是我们今天的第一千位顾客，所以本店还会送您一样小礼
物，就是这个「手掌限制器」

　　戴上后，手掌只能握著拳头，这样你家中的女犬就不能用手拿东西了，来吧
！我帮你戴上吧！不然太小就不好用了。

　　」

　　绪理小姐说完就帮美树套上了。

　　眼前的自己美树真的不敢相信，根本就是头家畜嘛！「嗯嗯嗯！您家中的家
畜一定没有小姐你漂亮，如果你也是家畜也一定是头最美丽的家畜。」

　　绪理说著「对对对～本店还提供即可拍照相哦～照片你可以拿回去自己做纪
念或是做比较，这样你下次来的话也可以带著照片来，我们就知道你家的宠物体
型多大隻了哦！」

　　绪理问著美树，美树只能害羞的点点头照片很快的就拍好了。

　　「嗯，请小姐充当一下家畜，试试看爬行时的感觉，如果不会有疼痛感，就
代表尺寸刚好，也就可以买回去了，效果也一定更好。」

　　绪理说完拿出一条狗绳，就扣在美树的项圈上，牵著美树在二楼的店裡绕了
一圈，虽然店内的客人早已经见怪不怪，但美树却是羞愧的想挖个洞鑽下去了。

　　但是奇怪的是爬行的时候，心脏却跳的极快，兴奋的感觉让美树很难忘记。

　　绪理帮美树解开了身上的东西后，帮美树把东西都包装好，然后送她出店门
口，亲切的欢送她回家去。

　　「你说这个女孩是怎么回事？」

　　店长里原小姐问著「店长你还看不出来吗？家畜女孩，就是个家畜女孩啊！
她下次一定还会再来的」

　　绪理说著买完许多东西的美树，走在回家的路上，脑海裡却是刚刚的情形，
挥之不去，羞耻的感觉而后随之而来的是快乐，这样的快乐却是美树没有遇到过
的。

　　就如同绪理所说的，美树成了这家店最忠实的顾客，也常常再去光顾，并要
求试用这些工具。

　　美树又在店裡订购了一个狗笼与女犬用脚镣，这天是领货的日子，美树下完
课后，很准时的出现在店裡。

　　「欢迎～美树小姐」

　　绪理笑著脸的走了过来「嗨！绪理～我来拿东西了！」

　　美树回答「嗯嗯～请上二楼吧！今天还是照惯例要试用吗？」

　　绪理问著「当然啊！这样试用过后，这些工具才能有真正有效果啊！这不是
绪理你讲吗？」

　　说完绪理与美树都笑成了一团。

　　美树戴上了女犬用的脚镣，还进了狗笼裡，绪理小姐走了过来将狗笼的门关
上，并上了锁头。

　　「这样可以了吗？美树」

　　绪理问著「嗯嗯！这样可以，让我在这裡面多待一会吧！」

　　美树说著绪理走了过来，蹲在笼子旁，小小声的问著美树：「美树，你什么
时候才要去登记成为家畜？我很想看看你变成真正家畜之后的样子哦！」

　　绪理的问题吓到了美树，原来绪理早就知道了，美树也镇定的说：「原来你
早就知道了？」

　　美树回答「当然，像你这样的女孩，我们店裡有许多次的经验，不然正常的
家畜女孩饲主，是会牵著自己家的家畜来店裡的，不会每次都自己一个人来啊」

　　绪理回答美树。

　　「原来是这样！」

　　美树回答「不用害羞，女孩成为家畜是很好的选择啊，不用觉得不好意思嘛
！」

　　绪理说著。

　　就这样，两个女生都把话给说开了，也成了心照不宣的秘密。

　　而美树也在这家店裡成了最好的常客。

　　东西越买越多，丝毫没有停止的迹象，但心中的家畜轮廓也越来越清析了，
只是现在的美树还没有完成说服自己，去放弃人权成为真正低贱的家畜。

　　美树有这样的想法是不让任何人知道的，就连自己的亲姐姐树里也是。

　　岛国家畜委员会甚至寄了说明文件要给美树，想约美树到委员会去参加家畜
说明会。

　　由于一般来说委员会会主动寄发说明书的情况都是符合完美家畜条件时才会
寄给收件人，例如这个女生的身份高贵、地位崇高，在社会上越受尊重，这样的
女性都是委员会极力想说服的对象。

　　通常地位越高，成为家畜后得到的快乐越多，例如以文中的美树来做例子好
了，美树功课很棒，在校园中虽然不算校花，但也是属于气质型的美少女，在学
校是老师眼中的好学生，在同学眼中是活泼的好朋友，更是一般男生难以接触的
对象，而这正是家畜委员会所喜欢的对象。

　　树里，家中的长女，生性保守，永远都是长裙与低跟鞋，保守的穿著，让人
怀疑她到底是不是现代的女孩。

　　妹妹美树在这段时间内怪异的行为，树里也都是看在眼内，也并不是完全不
知道自己妹妹的情况，而美树房中放的家畜用品，早已经被让树里给知道了，自
己的妹妹有这样的倾向一向保守的树里倒是没有什么反应，树里拿著之前美树买
回来的「拘束绳」，走回了自己的房间，房间书桌下放著一个木箱，树里打开了
这只木箱，木箱内竟然全放著性虐待的用具，树里心裡强烈的被虐慾望，早就已
经超越了妹妹美树。

　　看著拘束绳上的商标，树里也来到了这家美树常常来的宠物店，树里进了店
裡，是直接走入二楼而美丽的绪理小姐一样给与热情的欢迎。

　　「这位小姐，需要那些家畜用品呢？」

　　绪理问著「我家的家畜女很不乖巧，有用来处罚家畜的工具吗？」

　　树里说著「哦～有的！请问一下您家中的宠物女犬体型多大呢？」

　　绪理问著「嗯…跟我一样大吧！」

　　树里的这个回答，让绪理小姐顿时觉得很熟悉，但还是带她上了三楼，映入
眼帘的完全与二楼都不一样了，各式各样处罚用的工具都有，与其说是处罚不如
说是虐待吧！「肛门尾巴电击器」

　　插入女犬的肛门之后，它只是一条狗尾巴，但另外有个控制器，只要您一按
，马上会释放些许电流，要是您的宠物犬不乖，这倒是一个很好的处罚工具哦」

　　绪理说完时，树里已经将它拿进自己手上的购物篮中了。

　　「强制饮尿器」

　　喝下主人的尿液是女犬的基本功能之一，万一您家的女犬不愿意的话，这个
东西锁在嘴巴上后，就可以强制您的女犬喝下尿液了。

　　树里一样将这样东西放进了购物篮中。

　　买了一大堆东西后，树里才高兴的走向二楼，准备要回家，来到二楼后却见
到妹妹美树正在二楼试用家畜女的工具，看著自己妹妹像狗一样趴在地上，郑在
试用著自己所买的宠物用品，这时的树里立刻兴奋起来了，蹲下来摸摸自己妹妹
的头，就像是真的在摸自己家的狗一样，而美树也很惊讶姐姐为什么会出现在这
家宠物店，但无奈的是身上的拘束用品还没拿下来，只能乖乖趴在地上了。

　　「绪理小姐，我妹妹美树身上的这些东西不用解开了，我这就牵她回家」

　　树里的话简直让美树吓坏了，难道姐姐要这样牵她回一公里外的家，而且这
裡还是闹区？美树摇摇头，表示不要，但脖子上的项圈与狗绳不断的被拉扯著，
手掌也被锁上拘束器的美树只能这样被姐姐树里拉出店外，自己则像狗一样在地
上爬行著，树里则是一如往常一样的往前面走著，美树则是在后面被牵著爬行，
一路上行人的目光都打在这对姐妹的身上，在这个时代裡这是很常见的，所以大
家也都见怪不怪了，家畜上街是很正常的事情，一头放弃人权成为家畜的女孩被
自己的饲主牵著逛街，这是再也正常不过的事情了。

　　「这是你的选择，不是吗？」

　　树里问著「唔……」

　　口中塞著口球的美树也只能这样回答，但美树还可以感觉到自己下半身凉凉
的，原来是内裤湿了，爬著爬著，美树竟然也抬起脚，学起真正的女犬尿尿了，
这个画面让树里很震撼，原来自己的妹妹已经到了这样的地步。

　　好不容易捱过热闹的街道，回到了自己的家中，树里并没有解开美树身上的
东西，反而拿了剪刀剪开了美树身上的衣物，一头赤裸身体的女犬就这样诞生了
。

　　所有美树以前在店裡所买的东西，现如今真的都用在了美树自己的身上。

　　而美树也真的成了一头女犬，但是她的高贵人权还没有放弃，现在不过是个
变态的女孩罢了。

　　树里拿出了今天刚买的东西，「强制饮尿器」

　　装在了美树的嘴巴上，将「肛门尾巴电击器」

　　塞入了美树的肛门裡，美树还痛的叫了一声，但这并没有阻挡树里的动作。

　　树里在美树的面前脱下了内裤，然后将尿排到杯子裡，再将杯子拿到美树的
眼前，美树摇摇头，对于喝下自己姐姐的尿这样变态的事，美树还是无法接受，
但树里拿出了控制器，按了下开关，电流马上窜进了美树的肛门裡，美树尖叫了
很大一声。

　　「要喝吗？小母狗？」

　　树里问著「……………．．嗯嗯」

　　美树难过的点点头。

　　树里将杯子裡的尿倒入「强制饮尿器」

　　中，尿液就这样排入了美树的嘴巴，然后流进了肚子裡，强烈的羞耻感再次
让美树兴奋了起来。

　　「怎么了小母狗？兴奋了！」

　　树里问著眼前的美树「唔…」

　　美树点点头「你果然是淫荡的小母狗，真不愧是我的好妹妹啊」

　　树里说著美树点点头…．也表示认同了「那…姐姐改天带你去放弃人权，变
成真正的母狗，姐姐来当你的主人这样好不好？」

　　树里问著「唔…．．」

　　美树摇摇头，一想到要放弃人权，成为真正的母狗时，美树就会想到自己拥
有的一切都会消失，包括漂亮的衣服与鞋子、还有身边的朋友们会怎么看自己？
自己不再是女人，变成母狗，永远只能睡在狗笼裡，双脚的脚镣不再能解开，真
正的成为一头家畜，这太可怕了，还没做好心理调适的美树当然还不愿意放弃人
权成为低贱的家畜了。

　　只是这件事已经在姐姐树里的计划之中了，看来非去不可了，只是时间上的
问题吧！而美树还有最后一道屏障，就是在外国出差的妈妈敬子，对！妈妈绝不
会让自己的女儿做出这样的事情的。

　　妈妈不会答应的！！而敬子却还要一个月才能从欧洲回国，这个月在家中怎
么渡过呢？树理的调教势必会继续进行的，美树对于这样的日子要如何继续过下
去感到难过。

　　树理开始禁止美树在家中穿著任何衣物，说是要让美树认同这样的生活习惯
，以后成为家畜才能更快适应。

　　脚镣成了美树在家中的标准穿著，拖著脚镣的美树在家中开始有著做不完的
家事，甚至做的不好就会被姐姐锁在马桶旁过一个晚上，睡觉时更是不能说在自
己的床上，戴著项圈的美树被锁在姐姐树理的床边，就像是真正的一头母狗一样
。

　　面对姐姐的疯狂行径，美树却好像越来越习惯了，慢慢的不再反抗，回到家
中脱下身上的衣物成了美树的习惯，锁上脚镣后开始做家事成了美树每天的动作
，姐姐树理对这样的情况则是越来越高兴，因为妹妹美树看来要真的变成真正的
家畜了。

　　「姐，今天我想要出门」

　　美树脚上来锁著脚镣边扫地边说著「好吧！看在你这几天表现不错的情况下
，就放你一天假吧！」

　　树里边看电视边说著。

　　「不！我想请姐姐牵我出去…．」

　　美树说完，跪在树里的眼前，双手捧著项圈与狗绳，白析的身体与漂亮的乳
房，与这样的画面真的是太美好了！「嗯…难得美树想开了，我就出去溜溜狗吧
！」

　　树里站了起来，拿起项圈往美树的脖子上带去，然后让美树穿上一间单薄的
衬衫与裙子。

　　美树被牵著往公园走去，虽然心中抗拒著不要被认识的人看见，但眼前走过
来的第一个人就是自己认识的人，班上的美智子。

　　美智子平时与美树并不太熟，但总归是自己认识的，美树本能的把头转向一
旁，偏偏树里就是要往美智子的方向走去。

　　「咦？这不是美树吗？怎么被你姐姐牵著溜狗呢？」

　　美智子说著「哦～美树现在是我养的狗狗啊！」

　　树里语气平常的说著「原来…美树也是啊！看来下次我要请我姐牵我出来溜
狗喽？」

　　美智子的回答让在一旁的美树吓了一跳。

　　「美智子同学你也是吗？」

　　树理问著「是啊～我跟我姐也是想成为家畜，但就是还没去办理，想说先把
学业完成再说，下一次我们约好一起出来到公园溜狗吧！」

　　美智子说著「好啊！那不如就明天晚上吧！我们约在这个公园溜狗，到时候
美智子你可要变成真正的母狗哦！我很期待呢！」

　　树理回答「嗯…可是我们家溜狗我姐习惯让我穿上漂亮的洋装，然后套上项
圈与脚镣啊～我们觉得这样更好啊！维持人的穿著但却做著家畜的事情，这样更
刺激说」

　　美智子回答著「嗯嗯！我了解了！就这样约定了哦！」

　　树理回答著终于来到了公园，公园裡有满多人的，偏偏这就是我最不期望发
失的事，但毕竟是美树自己要求姐姐的，只好任姐姐牵到公园去了。

　　「喂！你看那个女孩，在当狗啊！」

　　一旁的高校女生说著「当家畜真好，我也想当说」

　　刚刚的高校女生有说出口低著头的美树早已经羞愧到不行「好幸福的感觉啊
～美树同学」

　　出声音的是美树在班上的好同学兼死党－美伊，美伊是个很怪的女孩，在班
上常做些奇怪的事，例如自愿打扫厕所，然后被同学发现其实美伊用舌头在舔马
桶等等疯狂的行径。

　　美树转头一看，一个赤裸身体的手少女，被固定在公园公厕旁的木架上，木
架上还挂著「欢迎使用」

　　的牌子，美伊的脖子上也挂著「便器」

　　二字的牌子，原来美伊在担任便器工作，但美伊还未放弃她的人权，只是来
替她「妈妈」

　　代班的，没错，美伊的妈妈和泉子就是便器女，成为便器女也是家畜女可以
「转型」

　　的方向之一。

　　被派驻点都是不一样的，但工作都相同，就是「便器」

　　的工作。

　　「想不到我们班的班花，美树同学也成了家畜女孩吗？咦？怎么没看到家畜
号码牌呢？」

　　美伊边说，后面还有个上班族正插著美伊的阴道呢！「因为我妹妹还不是家
畜。当然没有家畜才有的号码牌啊」

　　树里说著「哦．．原来如此，那在不久的将来，美树也会变成家畜吧！」

　　美伊说著「美伊同学，你不也还不是便器」

　　树理问著「对啊！我妈今天请假，去做产检，因为又怀孕了，所以我来代班
喽」

　　美伊说「怀孕了？恭喜啊～如果是女孩，乾脆帮她办理放弃人权，直接当成
家畜养大不就好了」

　　树里说著「对啊～我妈也是这样说著，她安排我毕业后就去办理放弃人权的
手续，我很快也会跟妈妈一样担任便器的工作了，这种感觉很棒呢！而且你知道
吗？交美术的气质美女老师保奈美下个月就要成为家畜了哦～饲养她的主人听说
就是学校的社工伯伯清水先生，没想到那个老头这么不起眼，竟然能养到这么美
的宠物，算是祖上有烧好香了吧！」

　　美伊开心的说著，而美树和树理则惊讶不已，美树的私处早已经湿漉漉了，
听到了这样的事情，美树似乎有更大的决心，决心要放弃自己的人权，成为家畜
了。

　　今天的溜狗很快的就结束了，今晚的美树被锁在厕所裡渡过美好的夜晚，这
对美树来已经是家常便饭了。

　　第二天很快地到来，美树一如往常的前往学校上课，但却是没有穿内裤，脖
子上还戴著鲜明的红色大项圈，这除了算是公开宣示的意思之外，还有告诉大家
，我已经是「准家畜女孩」

　　的意思。

　　老师奈津子对于美树的决定并不意外，甚至感到高兴，上个月奈津子的女儿
光子才去办理放弃人权的手续而已，现在担任工人家畜，长期被派驻在工地，供
工人使用，解决工人的「性需求」，好玩的是，光子之前最讨厌看到工地的工人
了，好是认为他们粗暴又没礼貌，加上学历又低，整天弄的髒兮兮又臭气冲天的
，所以对他们一点好感也没有，但现如今却变成工人专用的家畜，甚至整天与工
地工人为伍，这也是光子所意料不到的，据奈津子老师的说法，女儿光子，现在
过的很幸福。

　　「恭喜班上美树同学，即将要迈入家畜女孩的生活了，请大家要以美树同学
为好榜样，毕业后记得要去放弃人权，成为幸福的家畜女孩吧！美树同学，你已
经是「准家畜女孩」

　　老师我要给你一点新的准备哦」

　　奈津子说完，拿出一条铁练，扣在美树的脖子上项圈，然后把美树牵到黑板
旁，扣在牆上的铁环上。

　　「美树同学，从今天开始这就是你的新位置了，中午午餐的剩菜饭，别忘了
分点给美树哦！今天是第一天上课，美树你就脱掉上衣，露出家畜女孩的乳房吧
！」

　　奈津子老师继续说著「是的！」

　　美树说完，脱下的上衣，露出了没穿内衣的乳房「咦？美伊今天又没来上课
吗？」

　　奈津子老师问著「老师，美伊今天继续担任公园的「便器女孩」

　　的工作」

　　班长花子回答「哦…美伊同学真是辛苦，我得通知学校的男老师们去公园给
她捧个场啊」

　　奈津子老师说著美树今天在学校渡过了上女子高中以来，最愉快的一天，也
是最特别的一天，因为今天过的相当充实，同学们也都很支持美树成为家畜女孩
。

　　今天的午餐中，班长花子甚至尿了些尿液到碗裡，加在美树的饭菜裡呢！说
起午餐，这也是美树第一次在学校用狗碗来吃中饭，种种的许多经验，都让美树
感觉到新奇。

　　下课后，姐姐树理早就在等著要牵美树出去到公园溜狗了，换好衣服后，再
次以准家畜的身份前往公园。

　　今天多了新朋友，美智子！美智子穿著学校的水手服，被当成家畜一样牵到
公园裡散步，不一样的是美智子的阴户早已经把阴毛给剃光了。

　　戴著口球的美智子，今天无法说话，牵著美智子的正是她的姐姐宫美，另外
连奈津子老师都来了，但今天奈津子老师的身份却也是「准家畜」

　　全身赤裸的奈津子老师，被她的儿子正雄，牵到公园来散步，恰巧遇上了美
智子与美树她们。

　　原来平时在学校教书的奈津子，看到女儿过著幸福的「工人家畜」

　　生活后，自己也心动了，特别求自己的儿子把她自己当成母狗一样带到公园
来散步，看来这一区的女性，都有成为家畜女孩的准备了。

　　只是像奈津子老师这样的熟女，最有可能送到学校的男厕裡担任「学生专用
家畜」

　　的工作了，因为平常执教鞭习惯的女老师，现在成为男学生性便器的感觉一
定也很棒。

　　今天公园裡正好有家畜召募区，家畜委员会的人正在办活动，今天的特别家
畜是前女明星，前田奈奈子，从电影明星到公共家畜的心路历程，最叫人感到幸
福，当初的奈奈子急流涌退，放下身段成为家畜女，并自愿成为公众家畜，同时
担任公众便器。

　　台上的奈奈子不再穿著高贵华丽的晚礼服，而是戴著项圈，乳头上还别上铃
铛，双脚也是锁上脚镣，露出阴部，随时欢迎需要的男性来使用的公众便器。

　　舞台的另一边是召募区，同时又麦克风向外喊著最新情况「恭喜岛国大学教
授－加藤弘子，成为家畜女，并派发至鱼村家畜中心，担任鱼夫家畜」

　　麦克风不断的放送著最新情况。

　　「恭喜女医生小泽光子，成为家畜女，并派发至前线，担任军用家畜」

　　另一隻麦克风也不断的在放送著，有越来越多的女孩前往排队了。

　　公园的另一头美伊仍旧在担任便器女孩的工作，后方还排著长长人龙！树理
牵著美树来到美伊旁边，看著美伊年轻的裸体，连树理都感到美丽。

　　「美伊，像你担任便器女孩时，辛苦吗？」

　　树理问著「辛苦啊，但是……．．啊！．．．．．．啊！我却感到很幸福啊
，能够担任这样的工作，我真的很荣幸，我也很替…．．啊！．．．．．别插那
裡…．．啊！我也很替我妈妈感到高兴，我们母女…．．啊…都是幸福的便器女
…．啊」

　　美伊很辛苦的说完了整段话，看著美伊还在忙的份上，树理赶紧把美树牵离
开那裡。

　　「美树…．．姐姐我也想要成为像美伊一样的便器女，你觉得呢？」

　　树理问著「姐…这是个很好的决定啊」

　　美树回答「这样我们姐妹俩，不就一个是家畜，一个是便器，这是完美的搭
配啊」

　　树理回答。

　　「呵呵呵…」

　　姐妹们笑了起来，也结束了今晚的溜狗活动，姐妹们一起回到了家中。

　　「今天，妈妈就要回国了，我帮你解开身上的东西吧！」

　　树理对著美树说著「姐…不用了，这样子就好，等会儿妈妈进门后，让妈妈
看见吧！」

　　美树的回答代表自己往家畜女孩又往前了一大步。

　　约一个小时后，听到熟悉的汽车声音停在自家门口前，看来是敬子回来了，
敬子打开了大门，看见了姐姐树理正在玄关欢迎著她的归来，又看见了妹妹美树
全身赤裸，还戴著狗项圈跪在地上欢迎自己回家，这时的敬子简直吓了一大跳，
赶紧衝上前去。

　　「是谁把美树变成这样，树理这到底是怎么回事？」

　　敬子有点斥责问著「妈，你不要骂姐姐了，这是我自己选择的」

　　美树回答「自己选择的？」

　　敬子问「对！这是我自己选择的路，我选择了成为家畜女孩的这一条路」

　　美树回答「这……．虽说你们选择了自己人生的道路，这未尝不是一件好事
，但家畜女孩？美树你是认真的吗？告诉妈妈」

　　敬子问著「是的！在妈妈不在家裡的这段时间内，我过的就是家畜女孩的生
活，连学校老师都很赞同我的想法，成为一头快乐幸福的家畜女孩是我的心愿了
。」

　　美树回答「妈…我要成为便器女孩」

　　在一旁的树理也插了话「树理…．．连你也？」

　　敬子有点惊讶「这也是我的心愿，请妈妈成全吧～」

　　树理回答「其实………．这次我之所以回国……．」

　　敬子从包包内拿出一本手册，姐妹俩的目光一起转向那本册子「家畜女孩的
路」

　　这就是那本手册的标题「哈哈哈…原来妈也…」

　　母女三人都笑了出来「唉…这几年东奔西跑的，真的很累了，在公司高高在
上的我，该换的位置了！」

　　敬子回答著「但是妈，那家裡的资产，一旦我们成了家畜，那会由谁来接手
呢？」

　　美树问著「照道理来说，家畜是没有资格拥有人的资产，这一点的确没有错
，所以我们家的资产都会交给你阿姨来接手，我们专心做好家畜的事情就好了，
只是家畜女孩这条路很辛苦哦，女孩们你们做好心理准备了吗？」

　　敬子问著「嗯嗯！当然」

　　美树与树理都回答姐妹们帮敬子把行李都放好后，敬子与树理牵著美树来到
绪理的这家宠物店来购物。

　　「啊！美树欢迎，还有树理小姐，咦？这位是？」

　　绪理问著「这位是我们的妈妈敬子」

　　树理回答「哦…原来是柴田夫人啊，请请」

　　四个女人都上了二楼。

　　「这次要帮谁买家畜女孩的用具呢？」

　　绪理问著「我…」

　　敬子回答「是夫人吗？真是令人惊讶却又令人欢喜啊」

　　绪理回答著「我们有专为夫人年龄专用区哦，请这边走！」

　　绪理领著几位女人到了另一区。

　　「这是熟女专用项圈，项圈上还挂了块牌子」

　　欢迎性交」

　　不错吧！」

　　绪理回答「另一个项圈写」

　　请虐待我」

　　这个可是抢手货呢！」

　　绪理继续往下走而刚刚说的两个项圈都被敬子买下了。

　　「熟女专用狗尾巴，你看，又深的棒子，插进肛门时绝对不会掉落，尾巴永
远都保持挺立的样子。」

　　绪理继续说著「想不到熟女专用区特别好哦」

　　树理说著「由于熟女转变成家畜女，需要更多时间适应，所以帮助的道具也
研发了很多种类，像这个『强制犬手套』更加柔软，一旦戴上后，自己绝对拿不
下来，手掌也没有办法拿东西，就像是真正的母狗一样。

　　」

　　绪理说著「另外像这个，『熟女狗笼』，这个狗笼与一般狗笼差不多大，但
却有多了假阳具设置架，可以在狗笼中保持性交与高潮的感觉，这样的家畜女最
幸福了」

　　绪理说完，刚刚这些东西都已经买下了，惊人的消费能力，果然是公司社长
才会有的。

　　买完了一大堆东西，母女三人才满足的回到家中。

　　「妈．．快试用看看吧！」

　　树理说著「好好好…你们这些女孩真是猴急」

　　敬子脱下了高贵的外套与衬裙，再脱下内衣与内裤和丝袜，自己则拿了狗项
圈套在脖子上，树理则拿起狗尾巴，涂上润滑油后插入了敬子个肛门裡。

　　「啊…好深啊」

　　敬子叫了一下「还有这个～」

　　树理拿起了」

　　犬爬行强制器」

　　套在妈妈的大腿与小腿上，还有母狗脚镣，全都锁了上去。

　　敬子原本包头的髮型也被树理解开，绑成了个包包头，再打上两个可爱的蝴
蝶结，看起来真的是俏皮极了，尤其敬子的保养工作很彻底，做这样的打扮，显
得很年轻，就好像是树理的大姐一样。

　　一位由社长变成家畜女的家畜就此诞生了，两头母畜趴在一起，两条狗绳牵
著在屋内爬行著，体验著未来的生活。

　　第二天，敬子戴著红色的项圈与白色的套装前往公司，也是向公司宣布自己
将会退下来，成为「准家畜」

　　的意思，树理也跟著前去，一到公司的大门口，大家看到社长到公司了，都
到门口准备迎接，没想到敬子社长竟然是被女儿牵著进公司，脖子上的红色项圈
说明了一切。

　　「敬子社长，也就是我母亲，有交待，所有公司内的男社员都可以在今天内
，到办公室解决你们的性需求，我妈现在的工作是公司的性便器女，有来的男社
员今年考绩将会列为优等，并加薪，女社员可以于今日内到社长办公室，用你们
女孩们自己的方法羞辱敬子社长，有参与的女社员与男社员一样考绩列为优等。
而我柴田树理将会当做见证人并作详细纪录」

　　树理念完，牵著敬子来到了二十二楼的社长办公室。

　　办公室裡放了一个「便器女」

　　专用的木架，用来固定便器女的身体，好让使用的人更好使用。

　　敬子被架在木架上，衬裙与内裤被脱下，露出了阴户，而男社员们早已经在
外面排起长长的队伍了。

　　女社员则进来在一旁观看，第一位进来的是社长的贴身秘书－森下小姐，跟
在社长旁边已经很多年了，她是第一个到的，她拿出了今天月经来潮时的卫生棉
，塞在敬子的嘴巴裡。

　　「社长，我只有这样感谢社长多年的哉培了」

　　说完森下便离开办公室。

　　男职员则一个个的进来，树理就这样看著自己的妈妈，跟男社员们一个个的
性交，担任便器这个工作，有的女职员则是放尿给敬子喝等等的手段。

　　敬子的妹妹裕子终于来到家中，接手一切事物后，与三母女们前往家畜中心
，办理放弃人权的手续。

　　「原本我不希望美树去当家畜女孩的，但既然美树也选择了这条路，那么我
这个妈妈也就没有反对的立场了，等等我们走出这间中心后，我们就不再是母女
，而是一隻隻家畜而已，而裕子，公司就交给你了，等等我也就是你所养的一头
母狗而已了。」

　　敬子说著「你放心吧姐姐～这或许是我最后一次叫你姐姐了」

　　裕子有点感伤的说手续办的很快，树理被编列到监狱去担任男监的性便器与
女监的尿便器等工作，而敬子与美树则被编到了工地家畜这个单位去，很幸运的
母女俩被编到同一个工地去。

　　这是一个建筑大楼的工地，出出入入起码有上百个工人，便器架就设在厕所
的旁边，母女两个被锁上架子，面对面的看著对方与工人性交。

　　「美树…．我们的幸福生活要来了！」

　　敬子高兴的说著「妈妈．．我们是幸福的家畜便器了」

　　美树说著「听说今天来了新的家畜便器啊～让我们来尝尝看味道吧！」

　　一个工人走了过来…．「咦？这不是公司的社长，半年前还有来工地视察啊
！」

　　这位工人说著「这位工人大哥，我的确是公司社长，但是我现在的工作是工
地便器了，请在我与女儿之间选一座便器使用吧！我们会感到很荣幸的」

　　敬子说著「什么这是千金小姐？我当然要选千金」

　　这个工人选择了美树。

　　「那．．我要选社长」

　　说话的是一位满身汗臭的丑男「谢谢工人大哥使用便器」

　　母女俩一同说出这样的话「啊…好臭啊…．汗味与酒味很重，我的下半辈子
就是要这样子过了…．」

　　敬子心裡想著。

　　这个工人很快的就射在了敬子的体内，另一个则是射在美树的脸上，四五个
工人还在后面等著，一个等不及了就跑到敬子的面前，将阳具放入敬子的嘴巴裡
。

　　「啊．．味道好重，太久没洗了吧！」

　　敬子的心裡想著美树的嘴巴也没有閒著，另一个男人则靠了过来，将阳具也
放入美树的嘴巴裡。

　　千金小姐与女社长开始渡过了她们身为家畜女孩的第一天与后半辈子，总之
她们是很幸福的家畜女孩。


　　女孩们还在考虑吗？快来当家畜女孩吧！













【佐山族一家】





　我叫饭盛由美，我与三郎的婚礼终于已经结束，我终于如愿的嫁进佐山家，
现在我改姓叫佐山由美了。

　　我与我的丈夫三郎已经交往两年多，终于结婚了，我也加入了这个大家庭，
和霭的婆婆佐山美香与两位嫂嫂佐山美知子与佐山优子，对我相当的好，大家和
乐融融，让我很快的就想融入这个大家庭了。

　　但刚刚结婚不久的我们，三郎却接到公司指示就要外派纽约，要半年后才会
回国，这让我相当担心，不过临走前她交待两位嫂嫂与婆婆要好好的照顾我，让
我安心不少，可以继续等待著丈夫回家。

　　看著三郎的计程车慢慢驶远，依依不捨的我依旧站在门口，直到婆婆美香的
呼唤我才反应过来。

　　「由美快进屋吧！天气冷了」

　　婆婆美香站在玄关看著我喊著，我回头对婆婆笑了笑，赶紧进屋吧。

　　「好的，妈」

　　我跟著婆婆进到屋子裡婆婆带著我来到和室的客厅，两位嫂嫂都在，婆婆让
我选了个位置坐下，两位嫂嫂也笑笑著看著我。

　　「由美，你嫁进我们佐山家多久了呢？」

　　婆婆美香问著「妈，我嫁进来已经三个月了」

　　我有点紧张的回答著婆婆问我的问题。

　　「三个月了，这么快，那么我们佐山家有些规矩，得让你习惯习惯，佐山家
也算是传统的望族，在地方上也是有头有脸的人物，我们家有个传统，嫁进来的
媳妇都必须穿著和服，每天，希望由美你能够更快融入我们家啊」

　　婆婆由美说完，看了大嫂美知子与二嫂优子一眼。

　　而我到现在才发现，两位嫂嫂都穿著和服，只有我还穿著洋服，这让我有点
惊讶，因为我竟然一点也没发现，为了赶紧融入这个家庭我得改改常穿洋服的习
惯。

　　一旁的大嫂美知子手裡捧了一套和服，放在桌上。

　　和服我在娘家时并不常穿，印象中我只有新年与成年礼那年有穿，但毕竟嫁
作人妇了，接下来都得按照夫家这边的传统与习惯才行，但对和服穿法并不熟悉
的我则有点担心，就怕不会穿让两位嫂嫂及妈生气了。

　　「由美，从今以后，你就穿这套和服吧」

　　大嫂美知子对我说著，同时让我接过手来，这是一套已婚女子在穿的素色和
服，款式与颜色当然不能和我结婚前的亮丽颜色相比了，但结过婚的女人，和服
必需要成熟稳重一点是必要的。

　　「是的，我这就换上和服」

　　我说完准备接手和服到我的房间穿上这套和服。

　　「唉，先别走了，就在这换吧，你还不习惯穿和服吧，前几次穿得一个人帮
你穿才行」

　　二嫂优子对我说著。

　　我有些迟疑了，因为这也是我第一次在大家的面前换衣服，但婆婆与嫂嫂们
都在，也不好意思拒绝啊，只能硬著头皮答应了。

　　我站起身来，看著婆婆与两位嫂嫂都在看著我，我反而有些不好意思了，我
站起身来，脱下我的连身洋装与内衣，第一次在大家的面前展示我的身体，虽然
大家都是女人，但还是让我好不习惯啊。

　　「等等，快给由美绑上吧！」

　　婆婆美香在旁边说，一旁的美知子就靠了上来，拿出麻绳在我身上绕啊绕的
，绑在很多菱形结，绳子最后穿过我的下体，让我好不紧张，我根本毫无机会拒
绝，因为速度太快了。

　　「由美，别觉得奇怪，这是我们佐山家的传统，我身上也绑著呢」

　　二嫂优子也对我说著，说完她还拉下和服衣领一侧，让我看到她和服裡麻绳
的绳子。

　　「妈，这好奇怪的感觉」

　　我不禁对婆婆问了这个问题。

　　「这有什么好奇怪的呢？这就是我们佐山家一百年来的传统，每一位嫁进我
们家的女孩都会有的哦，越快习惯就越快融入我们家啊」

　　婆婆美香对我说著「是…是的」

　　我回答著，我只能看著绳子绑在自己的身上，然后穿上和服的内衬、外衣、
最后绑上腰带，完美的绑在自己的腰后，我正式成为佐山家的一员了，从现在开
始我也是佐山家的媳妇、女儿了。

　　「那么由美也要加入轮值了吗？」

　　二嫂优子问著「嗯嗯，该加入轮值了」

　　婆婆美香看著我笑著回答优子的问题。

　　「轮值？」

　　我疑惑的问著「就是伺候婆婆睡觉，这是每天例行的工作！知道吗？」

　　大嫂美知子对我说著「哦哦，我明白了，请两位嫂嫂让我加入轮值吧」

　　我爽快的回答著「嗯嗯，这才像我们佐山家的一员嘛，今晚就由你来伺候婆
婆睡觉，让我来带你吧，接下来三天轮一次，就得你自己来了啊」

　　大嫂美知子说著「好的，大嫂，我没问题的」

　　「嗯嗯，很好很好」

　　婆婆美香笑著说著但环视著大家的眼神却带给我一丝丝的不安，佐山家似乎
与我想的不太一样，难道大户人家都是这样子吗？在和服内里绑麻绳在身上？晚
餐过后，大嫂把我叫进了她的房间裡。

　　「你要知道，在我们佐山家，最大的天就是我的丈夫大郎，大郎不在听二郎
的，二郎不在听你们家三郎的，三郎不在，婆婆最大，除了做妻子与媳妇外，伺
候婆婆睡觉就是在尽孝道，婆婆晚上有许多指示，你听从她的命令就对了」

　　大嫂美知子对我耳提面命的说著「嫂子，我有个问题，和服裡的麻绳…．」

　　我问著大嫂，因为我和服裡与身体近距离接触的麻绳，正与身体摩擦著，尤
其是下体那裡，总觉得不太习惯，也让我变的更敏感了。

　　「麻绳？基本上还是可以脱的，但你要尽快学好一个人绑绳子，今晚给你绑
的就龟甲缚，事实上是可以一个人绑的，以后送你们家三郎出门上班前，就必须
绑好，再穿上和服，这才是我们佐山家的标准装扮，所以你得更早起床才行，过
往那种睡到自然醒的大小姐生活习惯，由美你得改改哦」

　　大嫂叮咛著我说道。

　　我们佐山家的家传传统，麻绳绑在身之外束缚其身，也束缚其心，对丈夫守
身，对家族守孝，这就是佐山家的优良传统了」

　　大嫂美知子继续说著「是…是的」

　　对于从小在东京都长大的我，这一切对我来说都是好玩奇妙的。

　　习惯都市生活的我，嫁来乡下后，对这裡的环境还算习惯，但最不习惯的就
是入夜后几乎没人出门，街上相当安静，因为附近都是田园，在这裡算是大地主
的佐山家，就住在这一大遍的田园间，盖出了一栋大房子。

　　「差点忘了，晚上到婆婆房间时，这个带上」

　　大嫂递给我的是一条红色的狗项圈。

　　「这个是？」

　　我问著「先别问这么多，带著就对了」

　　大嫂有点不耐烦的说著时间很快的就来到十点半，我们佐山家的标准睡觉时
间，这对我这个从小没超过十二点才睡的我相当不习惯，我与大嫂换上了睡觉用
的轻便和衣，简单的腰带绑著我们身上的单衣，我与大嫂来到婆婆房间的和室外
面。

　　「谁啊？」

　　房间裡传来婆婆的声音「是我，美知子，带著由美来了」

　　美知子说完看了我一点，然后她拿出她手上的项圈往自己脖子上戴去。

　　「快戴上」

　　大嫂小声的对我说著，我没办法，虽然满脑子疑问，也只有戴上了，因为这
也是我嫁到佐山家三个月来第一次在睡觉时间来到婆婆房间，还戴著奇怪的装扮
，戴上项圈是我嫁进佐山家以来第二件奇特的事情。

　　「进来吧！」

　　房裡传出婆婆的声音，美知子回头看了我一眼，领著我进入到房间内。

　　但眼前的景象却吓了我一大跳，婆婆…她竟然穿著皮裤与性感内衣，头髮疏
了例落的包头，旁边的小茶几还摆了许多不堪入目的性玩具，还有皮鞭，房间内
牆边还有十字型的木柱，这完全看不出是婆婆的作风，我惊呆了，但也只能跟著
大嫂做了。

　　「奴隶美知子带著新妻家畜由美，拜见女王」

　　大嫂美知子低著头说著，只剩下一旁已经呆掉的我。

　　「嗯，绑上吧」

　　美香说著，美知子抓起我的手臂带著我往牆边靠去，将我的双手分开固定的
绑在木柱上，接著脱下了我的单衣，裸露出我的身体，我觉得好变态，但又没办
法摆脱绳索的束缚。

　　「请女王调教这隻家畜吧」

　　美知子说完就退到房间一个角落去，跪坐在旁边，看著我们。

　　「由美，欢迎嫁到我们佐山家」

　　婆婆美香说完便靠了过来，对我的嘴巴吻了下去，我在跟婆婆亲吻，天啊！
我在跟我的婆婆亲吻著。

　　「不…妈…．．别这样子，好奇怪啊」

　　我拼命的想转头躲避，但都被婆婆强而有力的手给挡下了，我的私密处也被
妈妈的手摸的一乾二淨，她的手指好灵活啊，比我自己还懂我舒服的点在那裡，
我不断的娇喘哀叫著，但也只能让婆婆的手指继续玩弄著。

　　一旁的大嫂则是跪坐在房门旁静静的看著，我看著她的眼神，我觉得好丢脸
，被自己的大嫂这样看著。

　　美知子忽然的起身，走向床边的小茶几旁，拿起了盘子，而那些性玩具都放
在这个盘子上，美知子跪坐在我的旁边，婆婆拿起了其中的一隻按摩棒，按下了
开关，这隻按摩棒的头竟然会旋转，我从未看过如此变态的性玩具，会旋转的头
上面还有著许多颗粒，我还没醒过神来，下体马上被插进了这隻按摩棒，婆婆按
下了开关，还开到最大，我只感到下体的深处，不断的被按摩棒给攻击著，下体
的淫水不断的在按摩棒的攻击下流出。

　　「咱们家这位媳妇，可舒服的呢，嘴上说不要，诚实的却是身体的反应，明
明就很喜欢，咱们女人就是需要好好解放一下，别这么拘束了」

　　一旁的美知子不断笑著说「新人，给她点甜头吧」

　　婆婆美香说完，拿起皮鞭，在空中挥舞著，像是在炫耀一般，接著就往我的
身上打去，身上的痛处加上下体来的快感，我很快的就高潮了。

　　「不…．不…．．不要这样子，妈…．妈…．嫂子…别…别这样」

　　「明明就很享受的样子，还说不要？」

　　美知子说完双手捧上了跳蛋，再用胶带贴在我的乳头上。

　　来自三方的刺激让我很快的就投降了，留下在一旁笑的开怀的婆婆与大嫂。

　　原来这就是伺候婆婆睡觉的轮值，我们三个媳妇轮流让婆婆玩弄，当她的性
奴隶或家畜奴隶。

　　「天啊！我到底嫁进了什么样的家庭啊？」

　　我的心中不断的对自己这样问著，自己心爱的三郎从小就在这样的家庭裡长
大吗？一边想著一边摸著我脖子上的项圈。

　　「要女人戴上狗项圈？把我们当母狗吗？」

　　我继续对自己自言自语著「还有身上这麻绳，龟甲缚，绑这样的绳子在身上
……．整个好…．」

　　我不敢再继续对自己往下说下去了，因为身体习惯了身上绑著麻绳，我的内
心告诉著我，有著安全的感觉，身体接受了这样束缚了吗？还有脖子上的项圈与
身上的麻绳似乎融为一体了，脖子上的束缚，似乎也让身体习惯了。

　　「我把自己当狗了吗？」

　　我继续在镜子前自言自语讲著「难道不是吗？」

　　后方忽然传来大嫂知佳子的声音，我回过头去看了大嫂一眼，她的眼神相当
温柔，她靠了过来，将我的头往她的身体一抱，我感觉到温暖很多，被嫂子这样
的抱著。

　　「在这个家…．只有婆婆是主人，我们…．．都是服侍主人的母狗，早点习
惯，早点融入，好吗？」

　　大嫂抱的更紧了些了，感受到大嫂温暖的我，顿时间我有了依靠的对象，我
不禁在嫂子的怀裡哭了起来，嫂子拿了面纸，擦乾了我的眼泪。

　　大嫂往后退了几步像是有话要对我说一样，接著她拉高了她和服的衬摆，她
的阴部被一条麻绳绑成丁字型的形状，她再拉开她胸口的和服衣领，身体的麻绳
绑的相当紧，应该会很不舒服的，皮肤也留下了麻绳深刻的痕迹。

　　「由美，这样很舒服的，你愿意也这样吗？」

　　嫂子知佳子对我说著我点点头，愿意，因为我的身体似乎有些反应，也更想
要融入这个家庭，我愿意付出更多了。

　　我张开腿来，接受麻绳的洗礼了，麻绳穿过我的两腿之间，慢慢被拉紧了，
麻绳毫不留情的陷入我的阴部裡，但嫂子并不打算停住，还是继续拉著，直接拉
紧到不能再拉，她在我的腰间打上了一个结，然后拍拍我的肩膀，告诉我已经完
成。

　　「走几步路看看」

　　我往前走了几步，阴部马上被麻绳磨擦的有点受不了了，有点痛又刺激到敏
感部位。

　　走没几步路，我的下体已经湿了一片，难道这样要绑一整天吗？我心裡这样
思考著，因为这样子生活下的我会变成什么样女人呢？天天受到麻绳洗礼挑逗的
我，一定会变的更加淫荡的，我自己对自己这样说著。

　　「欢迎嫁入佐山家，由美」

　　大嫂对我边笑著边说。

　　一大早的五点钟，还在睡梦中的我被大嫂的声音给叫醒了，我还搞不清楚发
生了什么事的情况下，大嫂就已经进了我的房间，掀开了我的被子。

　　「你以为你还能睡到八九点吗？大小姐，早上六点要跟婆婆请安，这是身为
佐山家的媳妇每天该做的事，绑上绳子，穿上和服，到婆婆房门前，准备跟婆婆
请安吧」

　　大嫂说完还拍了拍我的被子，然后走出房门。

　　从未这么早起的我，根本还没习惯，但我还是爬了起来，在镜子前绑上绳子
，再著上和服，如今我已经可以自己穿和服了。

　　我赶紧来到婆婆房门前，大嫂与二嫂早已经在房门外等著了。

　　「咱家老三媳妇可真好命，辈份最低，却最晚到」

　　二嫂撇著脸说著「二嫂，对不起，我会改进的，请原谅我」

　　我赶紧回答著二嫂的话「怎么？老三家的媳妇最后一个到吗？」

　　从房裡传出婆婆严厉的质问声后，房门便被打开了，婆婆穿著简单的睡衣，
冷眼看著我。

　　「知佳子，给老三媳妇上脚镣，作为惩罚吧」

　　婆婆说完对我笑了一下。

　　「不…婆婆…我知道我不对，但我真的不知道啊」

　　我赶紧回答，希望可以不用被锁上脚镣。

　　「哦…不知道吗？所谓不知者不罪，那就锁上脚镣跟戴上项圈做为鼓励吧！
这样你就知道来请安不能迟到了」

　　婆婆说完便关上了房门，我也只能跟著大嫂二嫂跪地鞠躬。

　　「优子进来舔阴吧！」

　　婆婆又从房裡传出声响，只见到二嫂优子就像是被雷打到般的机警，立刻起
身进入婆婆的房间了。

　　「自己锁上吧！我当年刚嫁进来时，也戴过，习惯点吧」

　　大嫂知佳子拿给我脚镣，这副脚镣的铁环上还刻了三个字「佐山家」

　　代表这是专属于这个家族所有的拘束器具。

　　说到佐山家的拘束器具，佐山家有个专用的刑房，在江户时代，佐山家是上
级武士的贵族，深受籓主的信任，更是整个籓的家老等级，所以在家中，是有自
己处罚自己族人的权力，所以设置了刑房，后来经历过幕府的大政奉还与废籓置
县后，佐山家不再有私刑的权力，只留下放鬆刑具的地方，而那裡．．．我还没
有机会进去看看呢。

　　被锁上脚镣的我只能一步步慢慢的走，亦步亦趋的，我狼狈的样子总可以逗
的大嫂与二嫂哈哈大笑，我也只能苦笑。

　　脖子上的项圈又重又厚，也让我戴著不舒服，但我也习惯脖子上有东西锁著
了。

　　经过大嫂的教导，我也开始伺候婆婆洗脚了，咱们佐山家的婆婆洗脚比较不
一样，得跪在旁边用温热的水洗婆婆的脚之外，洗完后还得用嘴巴吸乾淨婆婆脚
上的水。

　　「老三媳妇最近进步多了，老大家的教的好啊」

　　婆婆在早上请安时对著大家说著。

　　「妈，这我不敢当」

　　大嫂知佳子说著「给老三家媳妇解开脚镣吧」

　　婆婆说著「不，妈，我戴的还习惯，满喜欢的，请让我继续锁著脚镣吧」

　　我的确喜欢这样的拘束在身上的，不知道为什么总有种安心与自在的感觉。

　　「哈，老三家的媳妇有点咱们佐山家媳妇的样子了！很好，很好，那你就继
续锁著吧，钥匙我交给知佳子保管吧，还是你想再戴上手镣？」

　　婆婆开心的说著。

　　「嗯．．．」

　　我害羞的点点头，逗的大家哄堂大笑了，因为我真的有点佐山家媳妇的样子
与精神了。

　　我开始习惯在佐山家的生活，我很努力的想融入这个家庭裡，于是跟两位嫂
嫂聊天就成了融入这个家庭的最佳管道了。

　　「两位嫂嫂，不知道婆婆的心愿是什么呢？或许我们可以凑出一笔钱，买个
东西送给婆婆吧」

　　我开口说道，边说边摸著我脚上的脚镣，它已经很习惯的锁在我的脚上了。

　　「妈要的很简单，不用凑什么钱了，也就是一隻母狗，妈最想要的是一隻母
狗」

　　大嫂这样对我说著「对，母狗，就是母狗」

　　二嫂说完也看著我「母狗？母狗就好了吗？」

　　我疑惑的问著「是啊！婆婆最想要一头母狗，大概也只有老三家的媳妇可以
给的出来了」

　　二嫂笑笑的说著「是啊」

　　大嫂也附和著「那．．我去宠物店买．．．就是了」

　　我回答道「干嘛去宠物店买？婆婆要的是人形母狗」

　　二嫂说著「人形母狗？」

　　我更疑惑的问道「就是，就是放弃当女人，当一条家畜母狗」

　　大嫂说道「这．．．．好奇怪啊」

　　我说道「很奇怪吗？你都戴著脚镣与项圈了，其实这也是婆婆在暗示你了，
这还不懂？」

　　二嫂说道「暗示我吗？」

　　我继续问道「是啊，希望你展现孝心，在佐山家当一条母狗」

　　大嫂说道「这．．．．？怎么当母狗？」

　　我继续问道「就当成一条狗，让婆婆可以牵著在庭院裡玩、溜狗，帮婆婆解
闷啊！」

　　二嫂继续说道「可是．．．．」

　　我有点觉得不好的说道「别可是了啦～你到底想不想孝顺妈？」

　　二嫂急急的问道「想啊！」

　　我回答道「想就当吧」

　　大嫂说道「好吧！听两位嫂嫂的话」

　　我回答大嫂与二嫂面对面笑了一下，留下尴尬的我。

　　我依旧锁著脚镣与手镣，脖子上的项圈也还在，只是多了条狗绳，大嫂拉著
狗绳，让我学习母狗爬行的方式，我丢脸到不行，当人几十年了，如今在老公家
竟然得当条母狗，一点人的尊严也没有，但我的阴户却不断的流出淫水，我不禁
怀疑我是不是喜欢这样的感觉？但为了哄婆婆开心，也别让老公烦恼也只有这个
办法了！不是吗？佐山家的家畜母狗事实上是有历史渊源的，被家中长者选中的
才有资格，但老公家也太变态了，竟然有这样的传统，我虽然不太敢相信，但也
只能接受。

　　「脚再开一点，露出阴户，手举高，舌头呢？该伸出来吧？」

　　大嫂美知子在旁边一边说的一边用她的脚拨开了我原本紧闭在一起的脚，我
用半蹲的姿势学著怎么在这个家当母狗。

　　「来了！快戴上」

　　二嫂优子拿著一样东西过来，原来是镶有名牌的项圈，而上面写著「佐山由
美」

　　几个字。

　　二嫂优子帮我解开了我脖子上的旧项圈，换上这个专属于我的项圈。

　　这个传家母狗项圈，上一个拥有她的人是二嫂优子，她当了两年的母狗才在
婆婆的同意下恢复人的身份，再上一个是大嫂美知子，她是长媳，有著传宗接代
与继承家业的重大责任，嫁进来五年，也当了五年的母狗才恢复人的身份，这是
这个家族奇特的地方。

　　嫁进来之前，就多少有听到这些传言，但传言还不如真相这般变态，我都已
经嫁进来了，也只能在这个家裡生活下去了，毕竟娘家的爸爸非常传统，曾经对
我说如果离婚就别回来丢人现眼了，也就是说我只剩下这裡了，就算过著非人的
生活，我也得继续生活下去。

　　当传家母狗项圈戴上的那刻，我成了佐山家的母狗，丧失了人的身份，远在
纽约的老公，知道了后也非常高兴，他希望我更快融入这个家族的传统，而当佐
山家的母狗就是更快的方式了。

　　佐山家的母狗是不能住在本屋裡的，庭院的另一侧就有个「母狗小屋」，与
其说是母狗小屋，不如说是狗笼，但裡面还算舒适，有暖气，不过也强烈规定必
须如同狗一般的生活著。

　　「请婆婆，玩弄母狗的阴户，来．．跟著说」

　　大嫂美知子说著。

　　「请婆婆，玩弄．．．．母狗．．．．．的．．．．．．．．阴户」

　　我丢脸的照著说出口，连我自己都不相信自己会说出这样的话来，从小受到
高等教育的我，这种粗鄙的话语是不可能说的，更何况还说出这么下流的话。

　　但如今的我还是说出口了，而且说的同时，我身上就只有脖子上的项圈，其
他是赤裸裸的，因为佐山家的母狗没资格穿人的衣服。

　　「谢谢妈妈的玩弄，请妈妈调教母狗，来．．．也跟著说」

　　大嫂继续说著。

　　「谢谢．．．．妈妈的玩弄，请妈妈．．．调教母狗」

　　我说完，已经恨不得可以鑽到地洞裡去了。

　　「害臊什么？我当年在当母狗的时候，连比这更下流的话都说过呢！」

　　大嫂说著。

　　「就是啊…大嫂很辛苦的」

　　二嫂优子从旁边依附了过来，帮腔的说著。

　　「来来来．．继续练习吧」

　　大嫂说完抬高了我的右脚，现在要练习狗狗尿尿。

　　「老三家的媳妇还不错，我们传家母狗的传统看来可以延续了」

　　婆婆从旁门出来说道。

　　「是啊，妈」

　　二嫂也在旁边帮腔著「你别学我讲话，自己去上脚镣一个月，当成惩罚」

　　婆婆转头对二嫂优子说著，看来妈最近对二嫂有点不耐烦的样子。

　　「是．．．是的妈」

　　二嫂优子说完便低著头离开了，十分钟后，自己去锁上脚镣的优子就又出现
在这裡了。

　　「怀念脚镣的感觉吧？」

　　婆婆问著「嗯嗯，是的妈妈，怀念」

　　二嫂优子回答道「来．．．让我牵去逛逛吧」

　　婆婆起身拉起了我脖子上的狗绳，牵著我来到庭院裡，我已经练习很多次了
，张开双脚蹲在地上的我，伸出我的舌头与举高我的双手，我的手握拳，向前，
对著婆婆露出阴户。

　　「狗狗，很开心吼」

　　婆婆说完开心的摸摸我的头与乳头「旺．．旺」

　　我学狗一样吠了两声还笑著点点头，婆婆也很开心的点点头。

　　婆婆起身，我脖子上的狗绳再次被拉动，我往庭院的草皮爬去，婆婆身穿轻
鬆的室内和服，我则亦步亦趋的跟在婆婆的脚边。

　　被当成狗的我，此时感觉到婆婆对我的爱，以前她的那种威严都不见了，只
要我全心把自己当狗也把婆婆当成主人，我就会感受到婆婆对我的爱，而我开始
喜欢当狗的感觉了，这真是一种奇特与说不出口的感觉。

　　「来！去捡」

　　婆婆解开了狗绳，把手上的皮球往草皮的远方丢了出去，我赶紧往草皮的远
方爬去，我尽量张开我的双腿学母狗一样爬行，我低下头去张开我的嘴巴，把这
颗已经沾满污土的皮球咬起，再爬回婆婆的脚边，我抬起头，望著婆婆的脸，婆
婆开心的看了我一眼，用手拿起我嘴巴裡咬的皮球，然后摸摸我的头，接著再往
远方一丢，我们一主一狗在庭院玩著你丢我捡的游戏。

　　晚餐时间，戴著脚镣的优子二嫂，在厨房裡忙进忙出的，脚镣在木地板上拖
著发出了声响，我张开双腿蹲坐在厨房旁边，我注意到我嘴角的口水流了出来，
但我一点也不觉得不好，因为母狗就是这样的。

　　我的跟前放著一个狗碗，二嫂优子在我的狗碗裡放了一份水煮的鸡肉，这也
就是我的晚餐了。

　　在佐山家我开始了母狗的生活，二嫂优子则是多次得罪婆婆，被婆婆罚降为
奴隶做为惩罚，佐山家的奴隶有分三个等级，一个是奴隶，就是普通奴隶，必须
做任何家事，任人差谴，第二个就是下等奴隶，身体可以任人玩弄、羞辱，再来
就是拘束奴隶，以上那些事都要做，而且还得加上脚镣、手铐全身铁鍊拘束，而
优子就是被处罚降为拘束奴隶了，但地位仍然是高于我的。

　　此时，老公传来将在国外纽约延长出差时间的消息，看来我得继续在佐山家
当母狗了。

　　算一算我已经快一个月没有说话了，都是用吠的方式，来表达我的感受，婆
婆很爱我这条母狗，对我也很照顾，大嫂也是很又爱心的对待我，虽然我的手铐
脚镣不离身，日夜都得关在狗屋裡，但我确感受到无以伦比的平静。

　　看著笼子外的庭院，我想起了嫁进来之前的那些好朋友与好姐妹，还有东京
都的繁华夜生活，领薪的第二天，好姐妹们就会相约去百货公司购物，再悠閒的
喝著下午茶，而这些都已经成为过往云烟了，现在在我眼前的只有一坪大的狗笼
，也就是我的狗屋，身为佐山家的母狗，这已经是我的世界了。

　　我的手摸摸我脖子上的项圈，想起已经戴在脖子上的是珍珠项鍊，现在取而
代之的是皮革製的狗项圈，我看著我手腕上的手镣，我也想起以前戴在手腕上的
是名贵有质感的手錶与手鍊，脚上踩的是靠自己工作赚钱买来的高跟鞋，现在的
脚上只有拘束我行动的脚镣，但是这一切我却不再怀念，我反而喜欢起现在这样
母狗的生活了。

　　说到我的好姐妹，大嫂来到狗屋，告诉我她接到电话，我的好姐妹，山内静
子，想要再下星期来我们家拜访，还要借住三天晚上，在问我们方不方便，但婆
婆却大方的答应了，还说欢迎由美的朋友来拜访作客，毕竟这是乡下地方，难得
会有客人来拜访的。

　　婆婆允许我恢复人的身份，以佐山家媳妇的身份迎接我的好朋友静子。

　　时间过的飞快，一辆计程车停在家门口前，静子撑著洋伞来到门口，我远远
的就看见了，她拉著行李来到我的眼前，我们开心的互相拥抱了一下，毕竟已经
好长一段时间没见面了。

　　客屋裡，我带领著静子来到客屋，婆婆与两位嫂嫂都已经在客屋裡等候了，
也准备了精緻的茶点接待静子。

　　「万分感谢，如此接待，真是不好意思」

　　相当有礼貌的静子在榻榻米的地上行礼著。

　　「唉啊．．．不愧是由美的朋友，这么有礼貌，一看就讨人喜欢」

　　婆婆手裡拿著扇子一边扇著风说。

　　「谢谢夸奖，这不敢当啊」

　　静子再回了一个礼，只见婆婆与两位嫂嫂都开心的点点头，看来对静子的印
象很好。

　　见过面后，我们好姐妹好久不见，回到房间当然得好好聊聊了，我带著静子
先到温泉澡堂让她泡个澡，休息一下，再回到房间聊聊吧。

　　「怎样？嫁过来后还可以吗？」

　　静子穿著浴袍对我说著「嗯嗯，很喜欢，很棒的地方」

　　我害羞的回答著「说的也是，以前没看过你穿过几次和服，现在一天到晚都
穿著和服了，果然有人妻的样子了哦」

　　静子开心的靠了过来摸了摸我身上的和服。

　　但静子的手却不小心摸到了我和服裡的麻绳。

　　「这是什么？」

　　静子看著我身上的麻绳问道「这．．．．静子你别管」

　　我赶紧回答道「不会吧？你老公这么变态？」

　　静子惊讶的问道「不．．．不是他」

　　我赶紧再否认「难道是你自己？」

　　静子惊讶的问道还夸张的往后退了几步。

　　「这．．．．．」

　　我只好一五一十的把佐山家的传统都说给了静子知道，一向是我好姐妹的静
子听完后，从惊讶的表情慢慢变成了瞭解与接受的神情。

　　我带著静子去到我原本住的狗屋，还有看狗屋裡留下的脚镣与拘束物。

　　然后再回到房间裡。

　　静子先是沉默了一段时间，而我们自从十年前认识到现在，还没有沉默过这
么长时间的记录。

　　「由美，你快乐吗？」

　　静子问道「我．．．很快乐，静子，很平静，从未有过的平静」

　　我很平稳的从我口中说出这样的话。

　　「是吗？」

　　静子说著「吓到了吗？」

　　我问道「开始有点，但．．．．」

　　静子似乎有话想说但又说不出口的样子「但．．．．？？」

　　我想追问著「唉啊．．．．」

　　静子有点奇怪的反应，但我认识她这么久了，却还看不出她到底是怎么了。

　　「我．．．．．有点．．．．．．想要试看看这样的感觉」

　　静子对我说出了一大堆过往的往事，我这才知道，静子不为人知的喜好，拘
束物的喜好、监禁、犬生活，刚刚好是静子这十年来的秘密。

　　这下子换我惊讶的看著静子了，因为这根本与我所认识的静子不同啊。

　　「那．．．静子你相信我吗？」

　　我问著静子「我当然相信你啊」

　　静子回答道「你东京的工作，可以拖多久回去？」

　　我问道「我还有这几年没休的假与年休，近一个月」

　　静子回答道「那么跟公司请假一个月吧，就说是乡下老家有事，趁这次机会
把假用完吧！」

　　我继续对静子说道「嗯嗯」

　　静子听我说完，便拿起手机，跟公司谈了几分钟后就敲定休假了。

　　「跟我去见婆婆吧，让婆婆帮你安排」

　　我拉起静子的手往客屋裡走去。

　　「哇．．这么快？」

　　静子边被我拉著边说道客屋裡，婆婆与两位嫂嫂都在，我与静子跪坐著，我
将事情的一五一时都告诉给两位嫂嫂跟婆婆知道，婆婆也点点头表示认同了。

　　「一个月？」

　　婆婆问道「是的」

　　静子回答道「好吧！」

　　婆婆回答道「谢谢婆婆」

　　静子有点开心的回答「替静子小姐，安排一下，为期一个月，三等拘束奴隶
身份与签一下保密协定，由美你也没必要瞒了，恢复佐山家母狗的身份」

　　婆婆说完便起身离开客屋，所有人都低头鞠躬送婆婆离开客屋。

　　「静子小姐，请与我走吧，由美你也跟著来一下」

　　大嫂美知子说道「是的」

　　我与静子回答道静子与我和大嫂美知子来到了刑屋前，这是我第一次来到这
裡，阴森的气氛让人不寒而慄。

　　「静子小姐，三等拘束奴隶，身上的衣物只能是手铐脚镣哦」

　　大嫂美知子说道。

　　「是．．．」

　　静子回答后解开身上的衣服与内衣裤鞋子什么的「由美你也是，要恢复母狗
身份了，衣服还不脱掉吗？」

　　大嫂继续问道「是．．．」

　　我也脱下了我的和服，露出了我身上的麻绳，静子则看了我一眼，大嫂替静
子锁上了脚镣与手镣，戴上了项圈。

　　「佐山家的三等拘束奴隶，得全天候拘束不离身，不解开，连洗澡都一样，
你的身体要接受众人的玩弄与伺候婆婆睡觉起居，这就是三等奴隶的工作哦，附
带一提的是，由美的身份是家畜母狗，还是比你低的，这个你放心吧」

　　大嫂说道。

　　锁上脚镣与手镣拘束物的静子，亦步亦趋的慢慢的走在石头步道间，我则是
恢复的母狗的身份，被大嫂用狗绳牵著来到了母狗小屋，我回到了母狗小屋，狗
屋的门被锁上了，我又回到了这裡。

　　看著被带远离开的静子，她的双脚拖著佐山家的脚镣，不禁好奇的想著她会
遇到些什么。

　　接下来我的好姐妹山内静子就以佐山家三等拘束奴隶的身分出现在这裡了，
看著她穿上佐山家奴隶专有的和服，脚上锁著脚镣，脖子上戴著项圈的样子，我
心中相当满足了！静子也偶尔会出现在庭园，正被大嫂调教著做三等奴隶的规矩
，脚上还锁著脚镣的静子，双腿还是被迫打开，露出她的阴户，这也是我第一次
看到她私密的地方。

　　大嫂用佐山家的专用阳具木棒调教著原本就很淫荡的身体，静子的嘴角边流
下了唾液，就这样滴在木板上面，形成一幅奇特的画面。

　　我恢复母狗的身分后，也被妈妈牵到庭院裡，散步著。

　　「看见了吗？三等拘束奴隶静子的阴户都湿透了，母狗由美你负责用舌头舔
乾淨阴户吧！」

　　妈妈对我说道，而一旁的静子已经羞愧到把脸转到一边去，根本不敢直视我
了，毕竟几十年的好朋友与好姐妹了，没做过这样下流的事，但婆婆的命令我们
是不敢违背的，静子把脚张的更开了。

　　我靠了过去，用舌头舔著她阴唇与阴毛，但只会越舔约湿，根本不可能舔乾
的。

　　婆婆则是在一旁哈哈大笑著，她被这样的景象逗的很是开心。

　　我们朋友姐妹的情感已经改变了，剩下的只有我们更紧密的奴犬关係，静子
的阴户成了我专属服务的地方，静子看著我舔著她的阴户，害羞极了，越是看著
我，她的阴户私处就更湿了，因为从未有过这样特殊的经验，被一个像狗一样的
女人，还是自己多年的好姐妹，舔著自己阴户。

　　自从我成了家畜母狗之后，给轮值婆婆服侍睡觉的人选就少了一个了，刚好
静子顶替了我的位置，妈妈特别安排静子侍候她睡觉，还让我进房间裡观看，这
在以前的我来说，这么变态的事，是绝不可能发生的，但现在的我与出嫁前的我
不同了，我习惯这样变态淫荡的自己，因为这才是真正的我。

　　房间裡，灯火通明，婆婆身穿性感皮衣，但下体却毫无遮掩，浓密的阴毛盖
住婆婆的阴户，却又若隐若现，相当性感，静子跪坐在婆婆双腿之间，用她的嘴
巴与舌头侍奉著婆婆的阴户，她的双手被铁鍊束缚住再吊的高高的，头髮被盘起
后，绑成包包头，看起来相当有气质，但却做著变态的事。

　　大嫂在静子的身后，用手指玩弄著静子的阴户，二嫂优子，虽然脚镣的束缚
还在，但也拿著按摩棒，摩擦著静子的肛门口，不到几天，静子的阴户已经被剃
光阴毛，肉缝完全展示在外面，而我，继续看著这一切的发生，我的下面，也湿
了，手不禁往阴户裡摸去。

　　「真是淫荡的母狗，都当母狗了，还这么淫贱，真是受不了，母狗执行期限
再加一年，作为惩罚。」

　　婆婆一边被静子口交，一边对我说道，静子也看了我一眼，但那个眼神是我
从未见过的，她的神情看来相当幸福的样子。

　　「母狗由美，你的母狗标准姿势呢？」

　　大嫂美知子对我说道「是．．．．」

　　我赶紧起身用蹲地的方式，张开双腿，双手举高握拳，面对前面这几个女人
，但我的私处却不断的流出液体．．．．．．．。

　　鞭子重重的落在静子的背后，房间裡传出静子既痛苦又呻吟的奇特声音，被
赶出房间的我只能听著这些声音而已，没多久，我就自己爬回狗窝了，其实我也
可以偷偷站起来走的，但我已经打从心裡认为自己是母狗了，用爬行也是应该的
。

　　静子成了佐山家的三等拘束奴隶后，也要负担遛狗的工作，当然啦，遛狗也
就是溜我了，这是第一次她以三等奴隶的身分而我以家畜的身分被她牵著狗绳走
，只见到一个女人，双手双脚都锁上脚镣与铁鍊，另一个女人是像母狗一样在地
上爬行著，而这两个女人在一年前还是一起上班一起逛街的好朋友与好姐妹。

　　只是当一个拘束奴隶对静子来说似乎是不够的，我感觉到她的血液裡有著强
烈的被虐基因，甚至可以让她放弃身为女人的身份只甘愿成为一头家畜，渴望失
去自由的感觉，最后的十天，她即将回到东京都去上班了，婆婆让她关在地牢裡
，不见天日，所有的拘束物品一样也没有少。

　　佐山家的牢屋，也就是地牢是相当有名的，除了刑屋之外，牢屋的存在更有
其历史渊源，为了处罚下人或族人，自设地牢在江户时代是相当普遍的，而佐山
家的地牢也就一直流传至今了。

　　嫁来佐山家五年的大嫂，曾经因为无法接受家族的变态传统，而被婆婆罚关
到地牢三天，短短三天，大嫂就选择服从了，从此不敢再忤逆婆婆，成为佐山家
的继续人选。

　　地牢相当狭小，却深不可测，多达二十间的牢房，后期全都再整修过，已经
相当舒适，还有冷暖气配备，但五年前的大嫂被关在这裡时还都没有呢！所以可
以想见这夏天将是有多么热啊！冬天又有多么冷。

　　静子被关在期中一间地牢裡，双脚被铁鍊拉开固定在两侧，双手被高高吊起
，她虽然坐在地上，但却全身赤裸，只有乳头上的跳蛋与阴户裡的按摩棒在这不
见天日的地牢裡发出声音，不知道已经高潮几次的静子，满身汗臭，头髮几近湿
透，这完全是热的，但冷气已经开到最冷，而慾火焚身的静子却依旧热的快受不
了，几天下来有时候她已经昏厥过去，直接她真的受不了了，才会用冷水泼她，
让她醒来。

　　被监禁八日的静子被抬了出来，在客房裡休息，慢慢恢复体力，我就在旁边
顾著，但我的身份依旧是狗，静子在睡了一天一夜后醒来，她躺在床上看了看天
花板，然后转头看到了我，再看到被子裡的双脚，脚镣还是锁著，她的双手还是
锁著手镣，她满足的看了看我，又沉沉睡去。

　　我穿著轻便的外出和服，站在月台上，目送著静子上车，她结束了一个月的
长假，返回东京都上班了，这次不知道又要等多久才能再见面了。

　　我送走静子后，一个人站在月台上，我却一点也不怀念穿著和服的自己，我
走出月台，搭上计程车，想要尽量的快点回到佐山家，那裡的我才是真正的我，
在佐山家，我是母狗，那才是我。

　　刚刚办完我的丈夫三郎的葬礼，佐山家陷入一片哀伤之中，在美国出车祸不
幸过世的三郎，一。

　　留下我一个人在佐山家，按照别人家来说，我可以离开佐山家改嫁了，但我
仍然留在家裡，继续的担任佐山家的母狗，婆婆相当感动，真心把我当亲生女儿
一样，只不过我这个女儿比较特别，是要当母狗的。

　　一晃眼三年过去了，三郎已经去世三年，此时远在东京的好姐妹静子，竟然
又出现在佐山家的门口，这让我吓了一跳。

　　「东京的工作我已经辞去了，请佐山家的大家收留我，让我做什么都行」

　　静子用土下座的方式对著婆婆讲著。

　　「做什么都行吗？」

　　婆婆拿著茶杯问道。

　　「是的，做什么都行」

　　静子爽快的答应。

　　「这一次进我们佐山家，就没机会再出去了喔，你可要想清楚」

　　婆婆问道。

　　「是的，我已经想过」

　　静子抬起头来回答道。

　　「就算一辈子都只能是家畜奴隶也可以吗？」

　　婆婆继续问道。

　　「是的！」

　　静子回答道「把自愿为奴契约拿出来，给静子小姐签名吧！」

　　婆婆对我说道。

　　我起身到身后的橱柜裡拿出来一份佐山家的自愿为奴的契约书出来。

　　这份契约书我并不陌生，因为三郎去世后，婆婆当面问我的意愿，不想待就
可以回到外面自由的世界了，但我决定签下契约书了，所以这份契约书对我来是
有很大意义的。

　　我摊开契约书，指示著静子该签名，该看仔细的地方，静子看了看之后，就
签名了，整个仪式也算是完成了，静子正式成为佐山家的一员。

　　「由美，你和静子结为义姐妹家畜吧！一起在佐山家裡，等姐妹母狗，你看
如何？」

　　婆婆问著。

　　「谢谢妈」

　　我开心的回答义姐妹家畜的结拜仪式在佐山家是有特定仪式的，我与静子分
别跪坐在房间的两侧，身穿洋装的我们，在大嫂的口令下，在佐山家所有人的面
前脱去所有衣物，然后二嫂手裡捧著特製的狗项圈，从后方出来，由婆婆亲自为
我们锁上，接著是将可以打开项圈的钥匙，交给二嫂，由她带往远方的大海丢弃
，这样终身都必须配戴项圈了。

　　在隆重的佐山家仪式中，我与静子结成了家畜姐妹，趴在地上，以犬的姿态
面对新的生活，我与静子在草地上爬行著，偶尔会有肢体上的碰触，更引起了我
们的兴奋，这样的刺激是前所未有的。

　　在狗屋裡，我与静子抱在一起，除去了人的身份后，我们更喜欢现在犬的生
活了。

　　现在开始，我与静子便要在佐山家渡过母狗的馀生了，伴随著我们的也只有
脖子上的项圈与脚上的脚镣了。










【绳‧母女】



其实，在女儿由纪跟我介绍后，我就知道她的男朋友是谁了，忍不住内心的
激动与兴奋，有谁不认识梅田流的唯一传人梅田三夫呢？在ＳＭ的世界裡，三夫
他可是ＳＭ圈子裡的名人，我身为一个圈子内默默无名的女奴，对梅田三夫这样
的绳师与调教师，当然只能远观了，而如今他竟然是我女儿的未婚夫，而且他还
会以我女儿未婚夫的身份来家裡见面，我的内心当然既兴奋又无奈了。

　　想起前几年百般努力托人与梅田先生联络，都无法搭上线，亲眼一睹梅田流
的绳艺，现在竟然又轻鬆的出现在我眼前了。

　　日子排定的很快，也过的很快，这天也到来了，远从东京都来到九州的梅田
与由纪，搭著新干线来到九州，也是由纪的家。

　　计程车停在了家门口，家裡只是栋普通的二楼洋房，这在这裡是再普通平常
不过的房子了。

　　我细心的看著桌上摆放好的茶点，小心翼翼的排好，然后来到玄关迎接这对
客人。

　　「川村女士你好，我是梅田三夫」

　　梅田穿著例落的西装，戴著细框的黑色眼镜，双眼看起来清澈无比而且有神
，而且远比在网路上看到的照片来的帅气。

　　「你好你好，梅田先生，我女儿由纪让你照顾了」

　　我赶紧跟梅田先生打了招乎。

　　「妈，还不快请梅田先生进屋啊」

　　由纪穿著满漂亮的洋装说著。

　　「好的，好的，梅田先生快请进吧」

　　我赶紧接过手去由纪的手包，让这两人进到屋子裡。

　　我让他们在客厅裡坐好后，赶紧泡了英国的红茶出来。

　　梅田先生接过手去，他的手指碰到了我一下，虽然只是碰到了一下，我的心
跳就已经快到不行了。

　　「我的慾望．．．．就快要满出来了」

　　看著眼前的梅田先生与由纪亲密的样子，我的内心却是这样澎湃的想著。

　　我调整了一下我的髮饰与肩上内衣的肩带，稍为的放鬆一下，没想到我竟然
注意到梅田他竟会注意我的一举一动，似乎眼光在我身上四处游走，我的内心也
跟著惊心跳动了一下。

　　趁著他们回到房裡整理行李的时候，我也回到房裡的厕所裡，换了件内裤，
因为身上穿的这件内裤又湿了。

　　「我竟然对自己女儿的未婚夫有非份之想？」

　　我的内心这样想著。

　　在晚餐的餐桌上，我与梅田先生和由纪聊的甚是开心，梅田表面上的工作是
某商社的常务，但实际上的工作却只有我知道，我心中暗中笑了起来。

　　晚餐中，梅田的眼神四处飘移显然是被某事物给吸引到了，但由纪却完全没
有注意到这件事，这件事也大概只有坐他对面的我才知道了吧。

　　晚餐期间，由纪接到了通好友的电话，暂时离开了餐桌上，所以只剩下我与
梅田先生面对面了，我也自觉这是个相当难得的机会。

　　「梅田先生，我印象中，您的工作好像不只于此吧」

　　我好奇的问道「伯母，我的工作的确不只于此，但毕竟都是些上不了檯面的
事」

　　梅田先生说完还鞠了一个躬。

　　「如果说我也是这些上不了檯面的事的爱好者呢？」

　　我向梅田先生继续说著，我边说边挟起一道菜到他的碗裡，这应该是很强烈
的暗示了吧？「如果是这样．．．．好的，我明白了，这份邀请函就给你吧，但
此事切勿告知由纪」

　　梅田先生说完从西装内侧的口袋裡拿出一张小卡，伸手递给我。

　　这张小卡相当精美，上面写著几个字「九州梅田流调教会」，而梅田的调教
会早就在圈子裡颇负盛名，连邀请卡我也是透过好几人后才能看到一眼，而且在
调教会发表后一年才看见那张旧小卡，没想到今天能在绳艺会的发表前三天拿到
这张邀请函，我的心跳的更快了。

　　「你们在聊什么呢？」

　　由纪讲完了电话后回到了餐桌上，大家继续谈笑风声著。

　　三天后，由纪参加同学会去了，梅田也暂时离开了，我简单的打扮后，搭著
计程车来到市中心的一处大楼，我拿出这张邀请函，穿过了大门兑票处后，进到
会场，我被安排在前台的后三排，算是相当好的位置。

　　舞台是一个正方形的木台，上方有数个铁环，连接著上方的木头大樑，看起
来坚信无比。

　　「川村女士，这位置还可以吗？」

　　梅田出现在我的后方，还用手按了一下我的肩膀，今天的梅田先生已经换上
传统的男子日式和服。

　　「梅田先生，位置很好，谢谢」

　　我回答「好的，我知道了，请安心观赏」

　　梅田先生说完便转身离开了，只有我继续被他的背影所吸引住。

　　观众入席坐定，灯光也暗了下来，只剩下台上透露点灯光，裡面出现了一个
女人，穿著简单的浴衣，梅田先生从后方出现，台上左方桌上放著已经整理过的
数綑麻绳，梅田先生站在这个女人的背后，哗的一声，梅田拉开了这个女人的浴
衣，露出了她的一对漂亮乳房，舞台旁的黄色灯光，照射在台上这两个人身上，
梅田解开整綑的麻绳，开始在这个女人身上缠绕、拉紧、穿过腋下、绕腰、拉紧
、打结、再缠绕、再打结，短短十几分钟，这个Ｍ女的乳房被麻绳绑的更加吹弹
可破，Ｍ女的表情竟无一点痛苦，反而一脸舒服与享受，这就是绳缚吸引人的地
方啊！台下响起如雷的掌声，我看的目瞪口呆，旁边的观众看的更加入神，但节
目的节奏相当快速，大樑垂下一条麻绳，梅田迅速的将麻绳绑在Ｍ女的背后，再
旁人的拉扯下，Ｍ女被拉的高高的，双脚一点边也沾不到地上，完全被吊绑著，
梅田并没有结束他的表演，Ｍ女的双腿被梅田狠狠的掰开，向全部观众展示她的
私密阴户，而这阴户却早已经剃光阴毛，粉嫩的肉瓣展现在大家的眼前，在麻绳
的綑绑下，双腿被拉开固定在两方，而此时另一名Ｍ女走上台去，梅田转身靠往
另一名Ｍ女，拿起台上桌子的另一綑麻绳，在Ｍ女的身上开始綑绑，一个漂亮的
龟甲缚在观众眼前出现。

　　此时的我早已经按奈不住自己双腿之间的淫荡阴户了，双腿不断的来回磨擦
，也磨擦著自己的私处，我知道内裤又湿了，我的心情也兴奋到极点，我甚至想
像著刚刚的画面，如果是自己在那台上就好了。

　　台上的数位绳师都是梅田的徒弟，在梅田的号令下，手上挥舞的鞭子，以迅
雷不及掩耳的速度，挥打在这两名Ｍ女的身上，表情痛苦但又相当享受，这是一
种矛盾的乐趣，痛苦的表情来自于痛的感觉，但快感却也来自这种感觉，ＳＭ果
然令人喜爱啊。

　　两名Ｍ女，被解开绳子，短暂的休息一下，但表演仍在进行中，这两个女人
再次被绑住，这次是背对背的绑著，依旧是龟甲缚，但穿过下体的麻绳却是两个
女人共用一条麻绳，也就是说，只要另一个女人动起来，另一个女人胯下的麻绳
就会被拉扯到。

　　但表演当然不会就此打住，绳师们继续鞭打著这两个女人，鞭子每鞭打一下
，我的心头就跟著震动一下，这场调教会太让我震撼了。

　　蜡烛，在这裡绝对不是用来照明用的，梅田的调教会裡，蜡烛一直是很重要
的道具，当然了，今天蜡烛也不会缺席的，数十根蜡烛被点燃，火烫的蜡油滴在
这两名女人的身上，她们被蜡油烫的在台上狂吼著，再加上鞭打的痛，我想这两
个女人应该已经高潮了。

　　调教会在短短的三小时内很准时的结束了，留下惊讶的我，而此时梅田先生
再次出现在我的眼前。

　　「如何？今天的调教会？还满意吗？」

　　梅田先生问道。

　　「真是太棒的表演了」

　　我开心的回答著。

　　「想不到，川村女士会喜欢这样的表演」

　　梅田问道「其实梅田先生，我从以前就一直在注意你的调教会了，没想到今
天才能有缘一见」

　　我说著。

　　「是吗？下午还有个私人调教会，原本要参加的一个女士因为忽然有事而无
法前来，川村女士有兴趣吗？」

　　梅田先生开口说道「我吗？我可以吗？」

　　我有点讶异的回答道「当然可以啊」

　　梅天先生开心的说道「好的，我很荣幸可以参加，但请别告诉由纪」

　　我叮嘱著梅田先生「这个当然啊，就当是我们之间的秘密吧」

　　梅田先生留下下午私人调教会的地址后便离开了。

　　在市区裡简单的用过中餐后，我改搭市区巴士来到相约好的地点，这只是一
处简单的日式平房，古色古香的样子，看起来相当古老，裡面已经有不少人了，
有男有女的，我在梅田弟子金泽先生的带领下来到一间传统日式的大房间，裡面
已经有四位女性坐在榻榻米上了。

　　梅田先生从侧边走廊边出现，简单的向参加的女性，当然也包括向我打招呼
。

　　「本日的私人调教会现在开始，开始分配绳师与女性参加者吧」

　　在梅田的安排下，大家各坐各位，而我当然是由梅田先生亲自担任绳师。

　　「请各位女士，将上衣与裙子都脱下，旁边会有专人帮你收好，为了方便绑
绳，请脱到只剩下内衣裤就好」

　　梅田先生对著大家说道。

　　看到旁边的女性都开始脱衣服了，我虽然有些迟疑，但也只好跟著脱了，今
天的我穿了件粉红色全套的蕾丝内衣，看起来应该会很好看吧，我的心裡这样想
著。

　　梅田先生开始在我的身上缠绕著，每当麻绳被拉紧时，我都会加速心跳与呼
吸的节奏，一旁的梅田先生似乎察觉到我的反应，也微笑著。

　　「川村女士是标准的Ｍ女吧？」

　　梅田先生问道「是的，梅田先生」

　　我也大方的承认了。

　　「好的，我知道了」

　　梅田先生说完笑了笑嘴裡念念有词，接著便把绳子拉的更紧了。

　　不到二十分钟，在场的四位女性包括我，都在吊绑起来了，单脚被吊起的我
，向著我女儿的未婚夫，也就是将来我的半子，展示著内裤裡最私密的地方，虽
然内裤并没有被脱下，但卡载阴部裡的麻绳，却让我性慾高涨了。

　　梅田在下体的麻绳裡再穿过另一条麻绳后，再来回的拉扯，弄的我娇喘连连
，而其他三个女性也被弄的娇喘连连的，一下子这间房间裡淫声四起。

　　但梅田及他的弟子怎么可能这么简单就放过我们呢？接下来我们的双脚都被
吊起，被高高吊起的女人们，被他们用手任意的抚摸身上的每一个地方，包括乳
房与私处，虽然是隔著内裤摸的，但梅田毕竟是我女儿的未婚夫，这真的太羞耻
了，脸红的我倒是引起了梅田的兴趣，他粗犷的手掌不甘只在内衣外摸著，甚至
摸著摸著就摸进内衣裡，甚至用手指玩弄著我早已经变硬的乳头了，我的身体似
乎很享受著自己女婿的玩弄。

　　「梅田先生，请别摸那裡了．．．」

　　我哀求著梅田，因为再这样下去，我就会恳求梅田更进一步了，这样我们都
会堕入地狱深渊不可自拔的，但这样的哀求对梅田这样的绳师来说当然是没有任
何作用的。

　　「川村女士，我早就注意到你了，现在应该希望我更进一步吧？」

　　梅田笑著说道其他的女人也被他们玩弄与调教的淫声连连的，甚至被掀开内
衣，露出自己的胸部乳房，这些女人都是标准的Ｍ女，渴望著被虐，她们大都是
家庭主妇或企业的高阶主管，心裡渴望著被当成奴隶般的綑绑与虐待，也只有在
这裡得到她们想要的慾望了。

　　梅田的调教看起来并未结束，我们四个参加的女性都被放了下来，大家都瘫
坐在地上了，但双手依旧被麻绳给綑绑在背后，梅田拿起了另一綑麻绳，穿过我
们背后的麻绳后，将我们四个女人都绑在了一起，同时双脚还被绑成了Ｍ字开脚
，我们的双脚都跟旁边的人绑在了一起，被迫张开双腿，任由绳师们摆布了。

　　大家的内衣都被掀开了，乳头与胸部都坦露在众绳师的眼前，大家都羞愧的
低下头去，但大片的立面镜被搬到了我们的面前，四个女人共计五面镜子，我们
越想闭上双腿，旁边的人就会被拉的更开，四个女人彼此拉扯，从镜子中可以看
见更真实的自己。

　　镜子裡我的双腿是敞开的，我从未坐出这么丢脸的动作，在外人的面前展示
出自己的胸部，私处也已经是若隐若现的了，就算此时内裤被脱去，我也无可奈
何了。

　　而梅田的绳师们似乎感应到了我们的想法，我们的内裤被拉扯了下来，因为
双腿被绑著，内裤如不剪破的话是脱不下来的，只能拉开拉到大腿这边，但这已
经够羞耻了，镜子中的自己连阴户的隐密处都守护不了，向大家展示出自己的阴
户，在镜子的作用下，我觉得更羞耻了。

　　经过两小时的调教后，我已经觉得像是一整天了，绳子都被解开的我们，穿
回了原本的衣服，大家都瘫坐在榻榻米上，梅田先生简单的来打过招呼后，也就
离开了，此时由纪来了通电话，问我何时回家，我才赶紧拿起包包搭上计程车回
家了。

　　我到家时，由纪与梅田都已经在家了，我一到家就在沙发上休息，这可引起
了梅田的注意。

　　「川村女士，你还好吧？」

　　梅田刻意避开由纪后小声的问著我「梅田先生，这真是太棒的调教了，以后
请多多指教」

　　我笑著回答道「呵呵．．那就好，不过应该是以后请多多调教吧」

　　梅田笑著说道。

　　我与梅田都笑了，由纪此时由厨房回到客厅，也加入话题，说著她今天聚餐
的去多趣事，这件事也就成为我与梅田的小秘密了。

　　晚餐后，习惯早睡的我，早早的就已经上床睡觉了，加上今天下午的私人调
教后，让我觉得更累，于是我比平常更早睡觉，至于梅田我则让他与女儿由纪同
房睡觉了，大家都是大人了这也没什么了，我一点也不在意梅田与由纪会不会做
出些越轨的动作，因为他们都要结婚了。

　　约莫半夜两点，我被尿意给吵醒，从温暖的被窝裡爬出来，到外面的厕所去
，好不容易上完了厕所，却发现由纪的房门是没关的，我经过是只是偷偷的瞄了
一眼，裡面确是让我既惊讶又不意外的画面，为什么这么说呢？我的女儿由纪双
手被梅田绑在背后，绑的紧紧的，身上的绳子被绑的非常美丽，由纪的身体在麻
绳的束缚下宛如一件艺术品，由纪她坦露著上半身，乳头都被黏上了两颗跳蛋，
下半身正被梅田的阳具给来回抽插著，由纪被绑的紧紧的，眼睛被黑色的布给蒙
住，再加上眼罩，对外面是一点也看不见的。

　　梅田似乎是察觉到我正在门外偷看了吧，他拔出了他的阳具，男人的性器，
留下在床上淫叫的由纪，他将门打的更开了，然后走了回去，继续将他的阳具插
入由纪的阴户裡，这是我第一次看到自己的女儿性交，我想这是天下妈妈都很少
见到的画面了吧。

　　梅田有意要我留下继续观看，他闭口不言，只是用他的手指对我的裤子比啊
比的，示意要我脱下裤子自慰吧。

　　但我那做的出来呢？我边这样想著，另一隻手边扯下的裤子与内裤，在女儿
由纪及梅田的眼前我闭上嘴巴，闭的紧紧的，我的手搓揉著我的阴蒂，梅田则插
的更加用力了，由纪则是完全无法察觉我就在她的身边的。

　　我意识到自己失态的行为，拉起了裤子赶紧回到房内，但我怎样都睡不著了
，只有上网看看梅田的调教会的写真纪录而已，但我的性慾已经被刚刚的画面给
燃起，无论如何都是睡不著了，看来今晚也不用睡了。

　　其实今晚也让我解开了不少想不通的问题，也就是由纪与梅田的关係，原来
有其母必有其女，看来女儿由纪是继承了我的被虐血缘了，完全是标准的Ｍ女。

　　我想起了在调教会上梅田的一句话：「川村女士是标准的Ｍ女吧？」

　　他问完我回答是后，他那一抹的微笑与喃喃自语大概是在说我们这对母女根
本都是一样的吧。

　　但我脑子裡都是由纪与梅田性交的画面，我久久无法忘怀，但由纪是自己的
女儿啊．．．？？但梅田呢？他是我心目中喜爱的绳师，却同时又是我女儿的未
婚夫，也算是我的半子，这下子我陷入了两难了。

　　心中的那股渴望却是不能轻易抹灭的，梅田的调教真的很棒，我心中只是简
单的这样想著。

　　早上我依旧起了个大早，替由纪及梅田做好早餐，看著梅田与由纪手牵手一
起到餐厅的样子，我看了心裡也挺舒服的，看来由纪可以放心交给梅田了。

　　我瞄了一眼由纪的手腕，手腕上虽然戴了手錶与饰品，却仍可以看见麻绳的
痕迹，由纪好像有点发现我在注意她手上的痕迹了，故意用袖子来遮掩自己手上
的绳痕，而我自己称这样的绳痕为「幸福的轨迹」。

　　我笑了笑假装自己没看到，我瞄了一眼梅田的眼光，他也在偷看著我，他的
手上似乎拿著一个小盒子，我不知道那是什么东西，他的手好像在打开开关似的
，只见手指一扳，由纪的眼神就怪怪的，再一扳，由纪就轻鬆许多了，我马上意
会出那是什么了！！「无线跳蛋？」

　　我心中这样告诉自己。

　　「由纪现在被调教中？」

　　我心中这样问著自己。

　　「由纪，妈放在厨房的汤匙去帮妈拿一下」

　　我想出了办法要把由纪支开，我来好好的问一下梅田。

　　「哦，好的」

　　由纪起身走往厨房，这下子餐厅裡就剩下我与梅田二人了。

　　「梅田先生，你那手上的不会是无线跳蛋的开关吧？」

　　我对著梅田问道「是的」

　　梅田很乾脆的回答道「你正在调教由纪？现在？」

　　我继续问道「不是我正在调教由纪，是由纪自己要我调教她的，这是她的最
爱」

　　梅田继续说道「由纪的最爱？」

　　我好奇的想继续问下去，但由纪已经从厨房走了回来。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　梅田只是简单的点点头跟我示意，我已经无法再问下去了。

　　我的宝贝女儿由纪喜欢这样的调较方式？我有点不太敢相信，从小就相当听
话乖巧的她，功课也不用我替她操心，但却喜欢这样的调教方式吗？我只好把这
当成她们之间的情趣吧！梅田先生似乎要在我们九州这裡设一个分会，他这次来
九州颇受好评，他也忙进忙出的，女儿由纪则是忙著筹备婚礼，整天都在外面。

　　日子一天天过去了，那天被私人调教的记忆还历历在目，心中慾望越来越强
，始终无法宣洩，一遇到梅田先生，我就会想起那天的调教。

　　我一个人坐在咖啡馆裡，等著梅田的到来，也不知道怎么了，他忽然约了我
出来喝咖啡，总之我是不会拒绝梅田先生的。

　　「川村女士，多谢你前来」

　　梅田鞠了个躬后坐下，跟服务生点了杯义式咖啡。

　　「不用客气，我们都快成一家人了，不过今天是怎么了吗？」

　　我好奇的问著梅田先生。

　　「喔，我就直话直说了，我梅田流的九州分会，开幕在即，当天有个双人表
演，我们打算找来两名素人女性，来担任当天绳缚的表演者，现在已经找到一个
了，另一个则临时有事，就不来了，所以想请川村女士帮忙」

　　梅田说完，服务生的咖啡也刚刚好送到，梅田拿起杯子喝了一口，完全不加
糖，似乎很习惯喝义式咖啡咖啡。

　　［我可以？］我回答道，但我心中止不的兴奋［当然可以啊！其实我本来就
是想这样］梅田先生如此这样说道［嗯…我知道了！我答应了。

　　］我答应了梅田先生的请求接下来我与梅田先生就开始閒聊了一下午，也聊
了很多，并不止于绑绳与调教了。

　　这是一个我梦寐以求的调教场合，一个若大的舞台，舞台下坐满了客人，我
戴著面具跪坐在舞台中间的榻榻米，中间隔著一道矮牆，我偷偷看了几眼，旁边
跪坐的是一位年轻的女性，她也戴著面具，我们都穿著简单的浴袍，舞台上方是
好几组的灯光，往我们的身上照去，把我们的身体照个通亮。

　　舞台的旁边是数名小提琴手，他们都坐在舞台旁，在等一会儿就会有悦耳的
音乐陪奏，梅田站在舞台下方，看著舞台上的我们，他笑了笑，接著台下响起如
雷的掌声，梅田在掌声中走上舞台，一旁的小提琴手开始演奏，如此悦耳与舒服
的环境下，我与另一名女Ｍ被麻绳紧紧的绑在一起，再高高被拉起、吊高，此时
一旁的摄影师便靠了过来，开始对著我们拍照，我们的浴袍早就已经被脱光，我
与旁边这位女性，背靠著背，身体靠著身体，双脚被麻绳给绑开，分别对著两个
方向张开双脚与露出自己的阴户。

　　我们的阴户被插进了电动阳具，我们开始娇喘著，私密的地方被不断的刺激
著，阴蒂的小肉球也被阳具给刺激的快要受不了，一旁的那位女性娇喘时，叫的
特别大声，但我确觉得相当熟悉，好像在那裡听过这样的声音，但一时之间我还
想不起来到底是谁，正当我还在疑惑的同时，她的面具忽然被拉了下来，但我还
是看不见，因为我们是背对背的被绑起来的。

　　舞台旁数名绳师也走了上来，约有三四名吧，他们手执鞭子，开始在我们的
身上挥舞著，但不只是挥舞而是鞭打著。

　　接著，我与她的绳子被解开了，但双手在背后的束缚依旧绑的紧紧的，而另
一个女性则是被绑起来后吊起来了，但吊的位置不高，就在我跨下而已这个高度
，她抬起头来看了我一眼，而这个女人竟然是我最熟悉的一个人，她就是我的女
儿－由纪，但因为我脸上还是戴著面具，她是认不出我的，而她满脸享受舒服的
样子，看样子也是与我一样享受著被虐被束缚的感觉。

　　这也是第一次看到女儿被绑后的阴户了，虽然同样身为女人，但在这样的场
合下看到女儿的阴户也是第一次。

　　而我的阴户也因为双脚被麻绳无情的拉开后，展现在众人与女儿由纪的面前
了，在梅田的示意与命令下，由纪靠了过来，她用舌头舔著曾经生养过她的阴户
，她似乎相当熟练这样的事情，她舔到的地方都是相当敏感刺激的地方。

　　「啊．．．．啊．．．．．好舒服啊．．．．对．．．．．」

　　我在众人的面前娇喘著叫喊著，台下观众个个看的部不转睛的样子，但她们
似乎不知道在台上被调教的这两位是一对亲生母女吧，一想到这一点，我的心跳
的好快，而且不断的流出淫水，在我跨下舔著阴部的由纪似乎感觉到我的舒服，
她舔的更加用力了。

　　而梅田他们可没有就这样閒著，他们手上的鞭子可也没有閒过，一鞭鞭的打
在由纪的屁股上，由纪每被鞭打一鞭，她就会露出幸福的样子，她抬头看看我，
然后继续舔著，梅田则是拿著已经点上火的蜡烛，在我的胸部上滴著，火烫的蜡
油就这样滴在我的胸部与乳头上，敏感的乳头一被热蜡滴到后，就更加敏感与刺
痛了。

　　由纪身上的麻绳被解开了，她暂时获得了自由，但时间不长，她被套上了红
色的项圈，梅田牵上个狗绳，拉著她在台上爬行著，而我双腿的麻绳被拉的更开
了，就这样向观众们展现出我最最私密的地方，我一边看著台下的观音一边看著
被犬调教的女儿由纪在台上爬行著，她一边爬行一边被鞭打著，她的双腿间看的
出流下了些许液体。

　　由纪看起来相当喜欢犬调教吧？一定是的，一定是喜欢犬调教的，真不愧是
我的女儿啊。

　　由纪一边爬行著，一边学狗一样叫著，此时我才仔细注意到由纪的阴户阴毛
都已经被剃光了，现在只是一片光溜溜的耻丘，此时的由纪看起来不旦十分淫荡
，更像是一头母狗，一头淫乱的母狗一样。

　　梅田没忘了我被丢在台上，一旁的助手推出了一台推车，上面放著许多淫秽
的情趣玩具与电动阳具，看来是要用来调教我的吧？我一点也没有猜错梅田的想
法，梅田手上的狗绳交给了他旁边的助手，他则是走了过来，拿起了一支电动阳
具，在我的跨下私处附近玩弄著，但就是不肯插进来，最后才插了进来，他用一
条不长的麻绳，在我的腰间绑了条丁字型的束缚带，这是用来固定电动阳具的。

　　等到他绑好后，才打开阳具的开关，而且将强度开到最高。

　　「啊．．．．快关掉啊．．．．天啊．．．．被塞的满满的了！」

　　我对著梅田及台下观众喊著。

　　「还舒服吗？」

　　梅田问著。

　　「嗯嗯．．．」

　　我点点头回答著。

　　我双手的麻绳终于被解开了，我也被套上了项圈，还繫上了狗绳，我与由纪
一起被牵著，在台上进行犬调教，这是一场母女犬的调教。

　　这是我们母女第一次在台上以母狗的身份进行调教，当然．．女儿由纪是不
知道的。

　　而梅田的鞭子不断落在我们母女俩身上，我们母女俩不断的发出叫声，也被
狗绳拉著不断往前爬著。

　　双头龙被放在檯子上，梅田的助手推著推车来到舞台的中央，我与由纪也被
狗绳拉著来到推车的旁边，我与由纪被分开，背对背，屁股对屁股，这个时候我
的阴户早已经湿润到了极点，我想由纪也是吧！第一次在这么多人的面前被调教
，一定很刺激。

　　双头龙先被插入了由纪的阴户内，因为我听到了由纪的叫声，她的声音我听
几十年了，不可能听错的，接著我脖子上的项圈被狗绳拉著，离由纪更近一点，
我的阴户也被插入了双头龙的另一端。

　　「啊．．．」

　　我也叫了一声。

　　接著在梅田与他的助手的鞭子下，来一场阴户拔河，他们挥舞著鞭子，不断
的鞭打我们的背部与屁股，我们只能向后，不能往前，我与由纪就这样一前一后
的被抽插著，我们母女俩淫叫著，叫的引起台下如雷的掌声。

　　而就在我们母女俩的淫叫声中，舞台的布幔慢慢放下，在掌声中，梅田流的
九州调教会正式成立了。

　　布幔放下后的舞台并没有停止调教，我的面具被拿了下来，我一点也没有反
应的就被取下面具，取而代之的是惊吓到的女儿由纪。

　　「妈？怎么会是你？刚刚我们．．．．」

　　由纪惊讶的赶紧用她的双手遮掩她被麻绳綑绑完、滴蜡过的身体。

　　「是啊！是妈没错，女儿，妈妈也跟你一样，是个Ｍ女啊！」

　　我这样回答著。

　　「是．．．是吗？」

　　原本还想解释些什么的由纪一时间似乎也只有接受了。

　　「刚刚在梅田先生的调教下，很开心不是吗？」

　　我继续问著由纪「嗯嗯．．．．没错」

　　由纪擦擦身上的蜡迹后说著「那么．．．让妈妈也能接受梅田先生的调教好
吗？」

　　我几乎用哀求的方式对女儿由纪说著。

　　「由纪，此时你的母亲已经不是用你母亲的身份在哀求你了，而是一个女人
对著另一个女人在哀求著」

　　梅田先生在一旁也说著。

　　「亲爱的．．．既然梅田先生都这么说了，也只好这样了」

　　由纪说著「谢谢你，由纪」

　　我对著由纪说著。

　　「那．．我们回家吧！」

　　由纪说完正要起身时却被梅田制止了「我说过调教结束了吗？」

　　梅田问的由纪「没．．．．没有」

　　似乎有点吓到的由纪回答著「那你现在的身份是什么？」

　　梅田先生说著「是．．．．女奴．．．是梅田主人的母狗」

　　由纪颤抖的说著。

　　「知道就好」

　　梅田说完拉起我们母女的狗绳，继续在台上绕著，当然我们阴户那的双头龙
早已经拿走，我们只是单纯在学母狗一样在地上爬行著。

　　害羞的由纪只能任由狗绳的牵引而爬行著，连正眼也不敢瞧我一眼，我则是
看了由纪好几眼，我笑了笑。

　　「能与女儿一起被梅田先生调教，真是幸福」

　　我自言自语的这样说著「妈．．．」

　　由纪听到了，也笑了笑，并看了我一眼的由纪，露出了一种幸福的笑容。

　　这裡是调教会所的各别调教室，是一间四面都有镜子的房间，地板则是用传
统的榻榻米所组成的，天花板上有数支木樑，可以供吊绑使用。

　　我与由纪被绑在一起，单脚站立在榻榻米上，另一隻脚则是绑在一起吊高，
我与由纪都露出了我们的私密处，我们面对面的被绑在一起，梅田还用细绳绑住
了我与由纪的乳头，加上面对面的綑绑，我的乳头与由纪的乳头都碰在一起了，
我的嘴巴被塞入了调教用的口球，口水不断的从口球的洞裡流了出来，流在我的
身上也流到了由纪的身上。

　　梅田绝对不会放过我们敞开的阴户的，电动阳具紧紧的被插入到最深处，再
用麻绳固定，绝无脱落的可能，阳具的前端还有用来刺激阴蒂的装置，电动开关
一被打开，强烈的震动立刻刺激著阴蒂，电动阳具的末端也尽责的在阴道的深处
开始转动著。

　　房间内淫叫声此起彼落的，梅田说这是「母女丼」

　　的一种展现，毕竟能调教到真正的亲生母女这机会实在难得。

　　调教的同时，我们母女俩的屁眼并没有被遗忘，涂上润滑剂的细长按摩棒，
被推入了我们的屁眼中，下体来自两个地方的双重刺激下，我高潮了，但被灌肠
是由纪的第一次，她痛苦的哀求梅田把按摩棒肛塞取出，梅田第一次照做了，但
接下来就不再听由纪的指示，大了一号的按摩棒往由纪的屁眼裡插入，一样再用
麻绳固定住。

　　我身为梅田的丈母娘，也即将成为梅田母亲的我，与女儿被绑在一起，来个
我幻想中才有可能出现的「双穴调教」

　　我的身份带给我来自肉体与精神上的刺激快感，因为毕竟我可是由纪的母亲
啊。

　　「嗯．．．嗯．．．．嗯．．．．．」

　　发不出声音的我只能这样委屈的叫著「啊．．．．妈．．．．妈．．．．啊
．．．．」

　　由纪尽情的叫著我，一边淫叫著，一边抖动的她的身体，但却也摆脱不了麻
绳的紧缚。

　　经过今天一整天的折腾后，我们母女俩彻夜长谈了一夜，聊了很多很多，更
聊了以前从未聊过的禁忌话题，与对性虐绳缚的喜爱，原来由纪真的是个遗传到
我的Ｍ女，除了绳缚之外，野外的跳蛋调教跟刚刚的犬调教、还有监禁的调教也
都是由纪的最爱。

　　「我跟梅田玩过最疯狂的是他把我关在铁笼裡，整整五天，五天内我不断的
被他用电动阳具玩弄，玩的醉生梦死，好不开心啊！」

　　由纪激动的说著。

　　「原来，你在东京都在玩这个啊！你这调皮的女孩」

　　我假装有点生气的问著由纪。

　　「哪有啊！」

　　由纪也很俏皮的回应著我。

　　经过这一夜，我们母女俩更加紧密了。

　　「妈，要不要再请梅田调教我们母女一次啊？」

　　女儿由纪忽略对我这样说著。

　　「哦？可以啊」

　　我也同意女儿由纪这样的要求「那．．．妈，你想怎么调教呢？」

　　女儿由纪似乎想从我的嘴巴裡问到些关于我的什么吧。

　　「嗯．．我的话都是可以的啊」

　　我轻鬆的回答由纪的问题。

　　「那这样你看好不好？」

　　由纪继续说著「嗯？」

　　我问著「来个母女犬调教，你看怎样？」

　　由纪这样问著「好像不错呢，母女犬调教吗？」

　　我好奇的问著「嗯嗯，是啊，妈妈喜欢当狗吧？」

　　由纪这样问著「嗯嗯，你明明知道还这样问妈妈？」

　　我有点生气的回答「唉呦，人家只是想再问清楚一点嘛」

　　由纪说著。

　　「其实要玩现在就可以玩了啊」

　　我这样回答著由纪「哦哦？妈妈想被我当狗调教吗？」

　　由纪这样问道「可以啊，反正梅田不在，我们两个也可以玩呢」

　　我这样回答著由纪「那．．．妈妈快戴上项圈吧」

　　由纪拿出项圈递给我。

　　我顺手接过项圈，看了由纪的眼睛一眼，然后解开项圈的皮扣后，往自己的
脖子上戴去，扣好皮扣后，把项圈做些调整，让脖子上的项圈与皮肤的间隙刚刚
好紧。

　　「母狗，还不快趴下，你还以为你是人吗？你现在只是母狗而已」

　　来自由纪的严厉命令。

　　我赶紧趴下趴在地上，由纪靠了过来摸著趴在地上我的项圈，她走到后方的
柜子裡拿出一条狗绳，然后走了过来扣在我脖子上项圈铁扣。

　　「母狗，还想穿著衣服吗？」

　　由纪说完还拉了下我的窄裙，我赶紧脱下我的窄裙跟身上的衣物与内衣。

　　一时之间，我变的一丝不挂的在女儿面前裸露自己的身体，虽然同是女人，
但这样的经验毕竟也不多，我还是有些不习惯的。

　　由纪她穿著及膝的裙子，看起来是优雅可爱的，她慢慢的脱下她的黑色蕾丝
内裤，将内裤都在一旁后，走了过来。

　　「母狗，尝尝你女儿私处的味道吧」

　　由纪她拉高了她的裙子，在我的眼前露出了她的阴户，她拉紧狗绳，往她的
胯下拉去，由纪毕竟是年轻的女人，阴部粉嫩的肉瓣在我眼前相当可爱，但却有
一丝丝的尿味在。

　　我的嘴巴慢慢的靠近，味道也越来越重了，我的舌头在肉瓣裡舔了进去。

　　「啊．．．．．啊．．．．．．．」

　　由纪发出了娇喘的淫乱叫声，而我却在这样的叫声中越舔越起劲了。

　　舔著亲生女儿阴户的我，我是个早已经失去母亲资格的女人了，心中身为母
亲与母狗的淫乱思想衝击著我。

　　我与由纪在家裡的客厅裡玩著变态的游戏，若不是由纪即将与梅田结婚，我
真的一度怀疑由纪是个喜欢女人的女同性恋，而我呢？我是个喜欢被绑起来的女
人，不管绑我的那个人是女人还是男人，是女儿还是姐妹。

　　由纪也拉下了内衣，露出她的乳房，我舔著她的乳头，早就将我身为她母亲
这样的事抛诸脑后了。

　　她的手亦毫无留情的搓揉著我阴蒂的小肉瓣与周围敏感的地方，丝毫不把我
当成她的母亲，而且只是当成一条下贱的母狗而已。

　　「妈，就这样保持母狗的身份到梅田先生回来吧」

　　由纪拉著狗绳对我这样说著。

　　狗绳被繫在沙发的一角上，我那裡也去不了，摆在我眼前的是由纪穿著丝袜
的脚，由纪当然不会放过这个调教与凌辱我的机会了，她伸出脚来，示意我用舌
头来舔她的脚，我照做了，我趴在地上像母狗一样的姿势，舔著女儿由纪的脚，
一边等待著梅田的归来。

　　「川村女士，你真的是个不折不扣的母狗啊？」

　　梅田出现在玄关与客厅的入口。

　　「梅田先生．．．．．」

　　我喊著他的名字「亲爱的，我正在调教母狗家畜呢！」

　　由纪拉著狗绳说著。

　　「奴隶调教母狗吗？真不错」

　　梅田先生脱下了他的西装外套，进到客厅裡，将西装外套放在了餐厅的椅子
上。

　　「母狗，见到梅田主人了，还不快跪拜主人」

　　由纪拉著狗绳对我说著「由纪，别忘了你是我的奴隶，我的阳具就交给你的
嘴巴了，至于你下贱的阴户就交给你身旁的这隻母狗吧」

　　梅田先生说完就拉开了他裤子的拉鍊，将他巨大的阳具掏了出来，由纪在一
旁看到后就跪在地下，熟练的用嘴巴吸允著梅田的阳具，我则是靠到由纪的后面
，我舔著由纪张开双腿后的阴户，我可以感觉到由纪的阴户早已经湿润到不行，
因为我的阴户也是啊．．．．。

　　「要不，给这母狗买个狗笼吧！」

　　由纪跟梅田说著。

　　「狗笼吗？这是个不错的主意，然后关养在调教会所裡，就更好了」

　　梅田先生继续滔滔不绝的说著。

　　「那我呢？」

　　由纪撒娇般的问著。

　　「你？当然得用麻绳绑著～铁鍊锁著啊！」

　　梅田笑著说道。

　　结束了调教，我与梅田由纪来到了调教会所。

　　调教室都在地下室，一楼则是设成了酒吧与餐厅。

　　酒吧裡坐了不少人，穿着西装，喝著高档的威士忌，他们都是调教会所的会
员，也是付费的男主人或女主人。

　　像这样的社会人士其实相当多，并不在少数，而且多是社会的菁英阶层人士
，在公司可能是高阶主管甚至是公司社长，下了班，成了至高无上的主人或是奴
隶，这些都是有的。

　　奴隶区，我被由纪与梅田带到了调教所的奴隶区，这裡专门让奴隶准备接受
调教的一个私密空间，当我到的时候，裡面已经有不少人了，在这裡我的代号是
１９３４号奴隶。

　　「到底要我说多少次，那个案子不行，给我退回去重写」

　　讲著电话的女人，穿着高档的套装，梳者俐落包头的女人，看来是个高阶主
管的样子。

　　「１２３５号奴隶，请准备」

　　门被打开，一个男子走了进来，对著刚刚讲电话的那个女人说著。

　　只见刚刚那个女人收起电话裡的霸气，转变成了奴隶的态度。

　　「是的，奴隶１２３５号，知道了」

　　这个女人说完便跪了下去，用爬行的方式爬出来被打开的房门，跟著刚刚那
个男人离去了。

　　「奴隶１９３４，换你了」

　　门再次被打开了，一个陌生的男人进来说著。

　　我先是愣了一下，才意会过来是在叫我，我站起身，走到门边。

　　「请注意你的身分，什么身分要用什么姿势，这不用我再说明了吧！」

　　这个陌生的男子对我这样说著，我往地上趴了下去，他顺手拿出项圈往我脖
子上戴去，然后用狗绳扣住了项圈，也宣告了我奴隶身分的开始。

　　狗绳不断的被拉扯著，拉着我经过一条长廊，长廊的另一头也走来另一个男
人，用狗绳牵著另一个奴隶，而那个人不是别人，正是我的宝贝女儿由纪。

　　我们母女俩在长廊上交会而过，我们想再停留一下子但都没有办法，狗绳强
力的牵著我们往前爬行著。

　　调教室裡，这裡应该是调教室吧？我这样对自己说著，因为这裡看起来像是
地牢，而我完全是地牢裡的囚犯，我身上的衣物早就在进到这裡前就被脱掉了，
我的双脚被锁上了沉重的脚镣，右脚还挂上了一颗沉重的铁球，我完全不知道到
底有多重，反正我也走不远。

　　之所以说是地牢，是因为我被带进来时，看见房门是铁製的相当沉重，门的
下方开了一个小门，看来是用来放餐食用的，完全就是一座地牢。

　　我的双手则是被铁鍊铐住在牆上，铁鍊的长度只够我到门旁拿起餐盘了。

　　「期待吧！你将被单独监禁三十天，你的女儿自愿被监禁五十天」

　　离去的那个陌生男子是这样说著的。

　　晚上了吧？我这样问著自己，因为我完全不知道现在是什么时间，门被打开
，进来了三四个男人，全都只穿著三角裤，我完全没有反抗的馀力，看来我只能
被为所欲为了。

　　轮姦，我现在终于知道被轮姦的感觉了，下面的阴户被插的满满的，屁眼也
被另一个男子的阳具插入，当然是涂了润滑剂的，另一个男人当然也没放过我的
嘴巴，他的阳具插入了我的嘴巴，相当深入，几乎到达喉咙了，我痛不欲生想要
吐，但却吐不出来，下体来自双穴的刺激，加上被高度凌辱的侮辱，我竟然高潮
了！几年来少有的高潮，我喜欢上了，被轮姦的感觉，女人所有的器官都被当成
了阴道插入了！这是我第一次被轮姦啊，好刺激的感觉，我想一定爱上了这样的
感觉吧！我毫不抵抗，甚至用享受其中来形容我啊。

　　这些男人玩完我的身体后，解开我手上的铁鍊，让我到另一间房间内，我一
样被锁在牆边，而房间正中央的是我的女儿由纪，她被用麻绳綑绑躺在地上，唯
一没有绑的就是双脚，她的阴毛都被剃光了，光溜溜的耻丘，露在外面，身边绕
著将近２０名男人，梅田走了出来，将一块牌子挂在由纪的身上，然后扶了一把
由纪让她可以弯腰起身坐在地上，而挂在她胸前牌子上面写著「肉便器」

　　三个大字，接著旁边的男人一踊而上，女儿的眼神似乎是相当快乐的。

　　被二十个男人轮姦的感觉是怎样的呢？我的心中一直在想著这个问题，我也
丝毫没看到梅田已经靠了过来，他光著下半身露出他的巨大阳具，看起来根本是
怪物，真的太大了。

　　他的阳具有点勃起了，刚好对准我的嘴巴，我也不会抵抗的含入了他的阳具
。

　　「我正替我的女婿口交啊，而且在我女儿的眼前」

　　我心中对自己这样想著。

　　「母狗，跟由纪一起侍奉我吧！」

　　梅田先生一边享受著我对他的口交，一边对我说著。

　　我无法用嘴巴讲出任何一句话，只能用我的嘴巴将他的阳具含的更深来回应
了。

　　梅田高兴的笑了出来。

　　「好．．母狗，做的好啊」

　　梅田说著。

　　金黄色的屏风，展开后放在大榻榻米的会客室裡，由纪换上了新娘的白色美
丽和服，我换上了素色的高档和服，我梳了个包头，是个适合和服的髮型，而和
服内是麻绳编成的绳衣，下体是没穿和服的，刚好让麻绳穿过胯下，紧紧的绑在
腰间，我每调整一下姿势，下体阴户就会传来刺激感，我渐渐感觉到我的乳头变
硬了。

　　一整天的婚礼过后，我与梅田由纪送走了亲朋好友，就只剩下原本就有意要
留下的几位客人而已。

　　「好了！现在我们要进行第二场特别的仪式了！」

　　主持人是梅田流调教会的大弟子他对大家说著。

　　「好了！现在请我们梅田先生的丈母娘川村女士先走出来吧」

　　在主持人的呼喊下我站到了人群的中央。

　　「川村女士请跪坐于梅田先生的面前」

　　主持人继续说著「是的．．」

　　我在宾客的面前跪坐了下来。

　　「现在，川村女士成为梅田流家畜奴隶的仪式正式开始．．．」

　　主持人继续说著「请川村女士脱下你高档的和服，在众人的面前裸露身体吧
！」

　　主持人继续喊著我解开了我要间和服的繫绳，与外面的振袖、内衬、等等衣
物，当衣物落下露出我身上的麻绳时，现场宾客们都发出的惊呼声「哇！不愧是
梅田先生的家畜奴隶啊．．」

　　一旁宾客中的里中小姐说著「是啊！这真是太美的画面了！」

　　宾客里中小姐的朋友泽村女士也说著「请川村女士低头．．．现在进行项圈
挂戴仪式，象徵正式成为梅田流的家畜奴隶」

　　主持人说完后，梅田先生拿起了一旁侍从手捧盘子上放著的项圈，走向前来
，为我戴上了皮革项圈，然后再接手过狗绳，扣在我脖子上的项圈上。

　　一旁的宾客们纷纷给予掌声，大家也七嘴八舌的称讚著。

　　「恭喜川村女士正式成为梅田流家畜奴隶了！大家举杯恭贺」

　　语毕，宾客们纷纷举起酒杯，大声的祝贺我成为梅田流的家畜奴隶了。

　　「好的！现在轮到我们美丽的新娘了！由纪小姐，请出来」

　　主持人语毕，由纪在宾客们的掌声中走到我的身边。

　　「也请由纪小姐脱下你美丽的新娘和服」

　　主持人语毕，旁人也出来帮忙解开由纪身上的和服，由纪的身上也早已经绑
好了麻绳，乳头还夹上了铃铛，看起来可爱极了。

　　戴上项圈后的由纪与我一同跪坐在地上，狗绳繫在项圈上，梅田拉起两条狗
绳，我们母女俩正式成为梅田主人的家畜奴隶了。

　　我很高兴可以与由纪一同侍奉梅田主人，纵使她的身份比我更高档与尊贵都
没关係，只要可以一起当梅田主人的奴隶什么都可以的。

　　梅田很高兴的拉著两条狗绳，牵著我们母女俩，绕著宾客们爬了几圈，准备
接受今晚众人的调教，不管宾客是男是女，都是我们的主人，这就是我们身为梅
田流家畜奴隶的工作。

　　台下坐满了观赏梅田流母女共同调教的观众，门票早已经卖光光，我知道我
被绑著，悬吊在舞台上，由纪碰到了我，她也被绑著悬吊在台上，我们分属不同
麻绳，却绑在同一条绳环上，她的右脚被弯曲后绑著，左脚直直的悬在空中，跨
下那神秘的女人阴户，在这裡成了公开观赏的物器，我的双脚被张开后绑起，双
手固定在背后，三条绳子固定著我的身体，我的阴毛在婚礼的那天就被公开的剃
毛了，现在我与由纪的耻丘都光溜溜的，就像是未长大的小女孩一样，只剩下一
条肉缝。

　　麻绳的工作并不简单，就像是梅田这样的专业绳师，也得花上一个小时才能
绑完我们两人，所以三个绳师一起在台上施展綑绑的功力，速度也就快多了，毕
竟绑的越快，我们能在台上撑的时间就越久了。

　　不一会儿我们就都被高高的吊起了，三个绳师不断的推动我们的身体，绳子
被一圈圈的旋转，我与由纪的身体都紧紧的靠在一起了。

　　在绳师们的推动下，我与由纪被绳子拉进到不能再拉进了，接著他们鬆开了
双手，随著绳子的张力，我与由纪在观众前不断的旋转，身体的旋转伴随著皮鞭
的鞭打，我与由纪欢愉的叫了出来，展现Ｍ女被虐的快感。

　　底下的观众当然不会相信台上的我们是真母女，只会以为这是一场调教会的
噱头，为了吸引更多的观众来观赏这场虐恋秀。

　　在全场观众中，我与由纪展开了一场女女同性爱的表演，更多咸湿的动作，
加上绳师的皮绳紧缚，汗滴都渗进了麻绳裡，让麻绳的颜色更加深色了。

　　由纪的双腿被强制张开，露出她早已经被剃光阴毛的阴部，台下的观众看的
目不转睛。

　　我的双腿也被麻绳与铁鍊强制的叉开，露出阴户，我们母女俩都在台上向大
家展现最私密的地方。

　　在一场又一场的公开调教表演中，我与由纪越来越受到大家的注目，梅田流
调教会在这裡的根基也越扎越深。

　　公开的调教与露出阴户成了家常便饭的游戏，我与由纪在家时更是全天候全
裸，因为梅田流的调教奴隶是没有权利穿上衣物的。

　　「绳。母女」

　　斗大标题写在网路上，正式向外界公开我们母女的秘密，因为我与由纪已经
成为梅田流调教会的活招牌了。

　　两个女人的身体被麻绳所綑绑，吊高，鞭打，再来像是狗一样的在地上爬行
著，我们拍摄了第一支母女共演的ＤＶＤ，也是我与由纪唯一的一支影像纪录片
。

　　也许「绳。母女」

　　会一直表演下去吧！就这样让我们都一起成为奴隶吧！为麻绳为虐恋而活著
，纵使再也没有遮蔽自己身体的权利，纵使只能以奴隶家畜的身分活下去也好啊
！终。











【家畜母女】



人来人往的市集裡，繁荣依旧，但最多人的仍然是在市集的东南角的奴隶市
场了，这个奴隶市场历史悠久，可以说是国内奴隶市场的先驱了。

　　高级的轿车停在市集的地下室，奴隶市场的经理高田小姐，在车门外等候著
这位贵客的到临，司机下车后替这位高田眼中的贵客开门，车门一开，穿著高级
套装的女士，优雅的下车，她是国内相当有名的女艺术家，高岛清子，人称「清
子夫人」。

　　「清子夫人，贵客光临，请这边走．．．．」

　　高田小姐有礼貌的鞠躬哈腰的欢迎著。

　　清子夫人在众人的簇拥下进入奴隶市场挑选奴隶。

　　这天的奴隶市场特别闭门一日，就为了给清子夫人可以清静的挑选母女奴隶
，而母女奴隶或母女家畜都是少数，也只有像奴隶市场这样的家畜奴隶集散地才
有可能汇集了。

　　向来喜爱购买母女家畜的清子夫人，也酷爱来市场亲自挑选。

　　在高田的带领下，来到贵宾室，室内有一高台，是让奴隶上台展示用的，客
人则是坐在台下挑选著台上戴著号码的奴隶。

　　高田挥一挥手示意著属下可以开始让奴隶上台了，一次是五名奴隶上台。

　　这个历史悠久的奴隶市场，聚集了许多各式各样的奴隶，有获罪下狱的奴隶
，也有自愿放弃人权的奴隶。

　　「清子夫人」

　　特别喜欢到奴隶市场亲自挑选奴隶，这是清子夫人的习惯，奴隶市场的每一
个人都是知道的，而每当有新奴隶进入奴隶市场时，高田也会礼貌上的先行通知
清子夫人，让清子夫人可以优先选择。

　　台上的奴隶来来回回好几批人了，但总是没有让清子夫人满意的。

　　一旁的高田开始著急了，这可是第一次发生这样的事情。

　　而就在这个时候，台上的一对奴隶引起了清子夫人的注意，这也是对母女奴
隶，三年前自愿放弃人权成为奴隶的，而且母女都是高知识份子，后来辗转到奴
隶市场中准备被交易。

　　清子夫人点点头就站起身来，走到这对母女奴隶的眼前，这对母女全身赤裸
，脖子上都戴著项圈，但乳房那美丽的乳头与乳形，却吸引了清子夫人的目光，
阴毛已经被剃掉的家畜母女，私处展现在众人面前，这对一个女人来说是多么羞
耻的事啊？更何况是跟自己的母亲、女儿一起展示自己的私畜，还要将自己当成
商品一样的卖出去呢？高田笑了笑，知道清子夫人已经看上这对母女了，旁边的
属下已经带著高田家的管家准备去办理手续了。

　　清子夫人点点头，准备到另一间房间裡，高田也已经备好茶点，要好好款待
这位贵客了。

　　「清子夫人，好眼光，这么快就挑上我们市场裡刚进的新家畜奴隶了」

　　高田笑著说了说。

　　「高田经理，你这个奴隶市场办的不错，家畜奴隶换的速度很快」

　　清子夫人拿起一杯茶喝了几口后放回桌子上。

　　「谢谢清子夫人您的夸奖啊，多亏您常常光临了」

　　高田经理稍微鞠躬的说著清子夫人的家族曾经是贵族，传了数十代后，依旧
富有，且清子夫人在艺术界相当有名，她的艺术品鑑赏能力颇受肯定。

　　「好的，好的，清子夫人慢走」

　　高田经理也跟著起身替清子夫人打开房间的门，并一路护送到门口，看著清
子夫人坐上车子离去。

　　等到回到家中，刚刚办完手续的母女家畜早已经送回到家中，清子夫人坐在
椅子上，看著跪坐在眼前的这对母女家畜。

　　「你们母女俩成为家畜已经有三年了？」

　　清子夫人问道「是的主人」

　　母女奴隶中的母亲奴隶开口回答道。

　　「嗯嗯，你们当奴隶家畜高兴吗？」

　　清子夫人问道「是的，主人，我们当奴隶家畜很高兴很快乐的」

　　母女奴隶中的女儿奴隶回答而在这个时候清子夫人的唯一女儿月希也回来了
，月希简单的跟妈妈清子打了招呼后，看著地上的这两位脖子上戴著项圈的家畜
母女。

　　「妈，今天又去了奴隶市集了吧」

　　月希问道「是啊，我今天又去了，喜欢吗？挑一个去玩玩吧」

　　清子夫人说道「那，那个妈妈奴隶给我吧，我喜欢玩弄年纪比我大的」

　　月希笑著回答著「嗯嗯，好啊，那年轻的女儿就留给我吧！」

　　清子夫人开心的说道，而月希则是牵起了那位母亲奴隶的狗绳，往自己的屋
子裡走去，而家畜也跟著去了。

　　「你叫什么名字？」

　　清子夫人问著这位留下的女儿奴隶「我叫亚理沙，主人」

　　家畜奴隶回答著「好名字啊！成为奴隶前是作些什么的呢？」

　　清子夫人继续问道，今晚的清子似乎比平常更加的心情愉快，话也变的很多
起来。

　　「主人，我是高中的准教师」

　　亚理沙回答著清子夫人的问题。

　　「那你妈妈呢？」

　　清子夫人继续问道「回禀主人，我妈妈礼子是高中教师」

　　亚理沙回答著。

　　「哦？你们母女俩都是高中教师啊」

　　清子夫人问著「是的，母亲礼子已经担任教师多年，我则是刚刚考上教师」

　　亚里沙继续说著「那．．．．．怎么会想去放弃人权当家畜奴隶呢？」

　　清子夫人继续说著「回禀主人，您相不相信这是一种宿命？我的命中就是注
定要成为家畜奴隶的，这是一种很自然就有的感觉」

　　亚理沙回答著。

　　「是吗？」

　　清子夫人冷冷的回答道，其实清子夫人自己完全不相信这样的事情，她认为
天命已定，有点人就是只能当家畜，就算当了人也会去成为家畜的，像她自己高
贵的身份也会一直维持下去，什么家畜奴隶，对清子夫人来说只是她的玩具与收
藏品罢了。

　　另一方面，刚刚目送完艺术家清子夫人离去的奴隶市场高田经理，转身回到
市场内，一旁的属下，则拿了另一份文件让高田过目，是又有一批新奴隶家畜要
送过来了，高田带著几个工作人员来到新家畜的接收室，接收室内已经有六名新
进的家畜奴隶，两个英国人、一个美国人，剩下三个是本国的女孩，其中两个是
被法院判定加重诈欺罪后，剥夺人权十年成为家畜的姐妹花，另一个是年谨二十
岁的自愿成为家畜的女孩。

　　这些女人的衣服都已经被脱光，她们一丝不挂的站在接收室内，脖子上已经
戴上了钢製的项圈，只有奴隶市集的副理才有钥匙可以解开项圈。

　　「这些奴隶都多久没洗澡了？快快快，送去冲洗室洗洗，然后关进地牢吧！
快臭死了」

　　高田经理摀著鼻子，不想再闻到这间房间内的汗臭味。

　　挥挥手后，其他的工作人员指挥著这些新进的家畜奴隶去到冲洗室。

　　冲洗室的冲洗官野田女士接过清单表，签名后，代表接收了这些家畜奴隶，
点完人数后，将人领进去室内，室内已经有四名工作人员，全是女姓工作人员，
这六名家畜奴隶被双手张开的固定在牆上，双脚也被打开的固定在两旁，冲洗官
野田拿著高压的冲洗水柱枪，按下开关，高压水重重的衝在这些家畜奴隶的肚子
上，其他工作人员则在旁边用水管浇水，而喷出来或浇出来的这些水都是冷水，
不可能有热水。

　　在这个任何人都可能成为奴隶家畜的时代，连清子夫人也不例外，在奴隶市
场经理高田的内心深处，其实有个渴望，就是把那位高高在上的夫人变成奴隶市
场的最低贱家畜，这是她内心最大的愿望，而她也正朝这个方向迈进著。

　　一个月后，司法单位大举搜索高岛清子家，理由是窝藏违法奴隶两名。

　　这大概是清子夫人这辈子最难堪的时候了吧！眼看著自己最私密的空间都被
这些陌生的人来来去去的走著，她昂贵的羊毛地毯被踩的髒兮兮的，这让清子夫
人非常生气，但现在她有更严重的问题得解决，就是上个月买进的母女奴隶竟然
是违法的，这个可是奴隶法立法以来最为忌讳的犯罪了。

　　在改革后的司法制度下，高岛家的母女被判处剥夺人权终身的重刑。

　　一瞬间从天堂掉到了地狱。

　　在人权署的房间内，高岛清子与女儿月希坐在两张椅子上，一旁的官员冷冷
的看著这对母女俩，笑了笑，然后继续板著脸。

　　「把衣服脱了！你以为你还是人吗？别忘了你们现在的身份」

　　这个女人是奴隶市场的第二负责人，是过来人权署支援的。

　　一旁两个女性的工作人员立刻靠了过来，将清子夫人架住，然后扯开了清子
夫人的昂贵衣服了，但这衣服对清子夫人来说早已经不重要了。

　　女儿月希在旁边口叫著，试图阻止母亲被这些人污辱，但月希自己都自身难
保了，还能顾的了母亲吗？一旁另外两位女性工作人员也靠了过来，押著月希跪
在地上，月希在尖叫中被脱光了衣服，从小都未被这样对待的月希，在房间裡哭
了出来，一旁的母亲清子则眼睁睁的看著自己的女儿被脱光衣服污辱，自己也是
一样被强押跪在冰冷的地板上。

　　一旁的女人手裡拿著人权署专用的家畜项圈靠了过来，清子努力的摇著头，
不想戴上那可怕的项圈，因为她知道，一旦戴上那个项圈，意谓著自己的人生从
此毁于一旦，也代表自己真的成为低贱的家畜奴隶了。

　　但自己那裡还有反抗的能力了呢！「喀」

　　的一声，不鏽钢的项圈套在脖子上还上了锁，清子不再反抗，反而腿软的跪
坐在地上了，身上的衣物任由其他人脱去，直到自己的身体完全赤裸为止。

　　「现在宣读家畜身份确认，高岛清子，剥夺人权终身，为家畜奴隶，不得恢
复身份，由今日、今时，戴上项圈这一刻，正式生效」

　　工作人员念完，一旁两位女人，手裡拿著狗绳，往清子与月希脖子上的项圈
扣去，拉著狗绳，被狗绳拉著，清子的命运全繫在这条狗绳上了，只是自己再也
无法拉住狗绳，只能被狗绳拉住。

　　清子与月希这对母女家畜，因为是新家畜，必须接受家畜的饲养训练，清晨
开始直到晚上６点的长时间劳动与训练，过往养尊处优的生活已经不复去，其中
「人形马车」

　　是训练的项目之一，锁著脚镣的清子与月希母女，嘴巴裡的咬著马栓，后方
牵著一马车，训练员坐在上面，用皮鞭挥打著清子与月希的背，驱使著她们往前
奔跑，每天训练奔跑十公里，这对清子与月希来说根本是地狱般的折磨。

　　好不容易捱到了晚上，没得洗澡，满身汗臭与黏液，就被关入家畜小屋，这
真的就是间狗屋。

　　「女儿，你说我们以后怎么办？」

　　清子躺狗屋内的木板上对著隔壁狗屋的女儿月希问著。

　　「妈，我们真的是家畜了吗？」

　　月希并没有回答问题，而是反问了清子「嗯，我也多么希望这只是一场恶梦
，但这是一场我们永远也醒不来的恶梦」

　　清子夫人回答著。

　　清子看著自己脚上还锁著脚镣，想著过往在众人簇拥下，前往奴隶市场的路
上，那种受任尊敬的感觉，但那只是一种回忆罢了，因为现如今自己也成为奴隶
了。

　　「嗯嗯，妈，我们会去奴隶市场吗？」

　　月希继续问道「妈，现在也不知道了，但如果去了奴隶市场，那裡的经理高
田跟我很要好，说不定有机会争取到些什么才对」

　　清子夫人的内心裡是还怀抱著希望的，那怕那只是一丝丝的希望。

　　「回禀主人，您相不相信这是一种宿命？我的命中就是注定要成为家畜奴隶
的，这是一种很自然就有的感觉」

　　亚理沙回答著。

　　清子夫人的内心裡出现了这段回忆，也就是自己在奴隶市场裡挑到的最后一
次母女奴隶，其中的年轻女儿奴隶这样跟自己说过，只是过往的回忆中，竟然出
现这段对话，这让清子自己百思不得其解。

　　才刚睡去，天就亮了，饲养员用脚踹了揣狗屋，叫醒狗屋裡的这些家畜奴隶
，大家一隻隻被牵了出来，来到集合场，这裡约有四十名新进训练家畜，有像清
子月希一样被判刑的家畜，也有自愿放弃人权的家畜，大家都齐聚在集合场上。

　　家畜们排排蹲坐在地上，身体是赤裸的，双手与小狗一样高举在胸口，手掌
朝下，舌头微微伸出嘴巴，嘴巴微微张开，尽量让口水从嘴交边流出来。

　　月希不愿意做出如此丢脸的事，饲养员的鞭子一鞭鞭的打在月希身上，但清
子已经顾不了自己的宝贝女儿了，只能维持自己现在的动作。

　　没多久受不了鞭打的月希就屈服了，完成了饲养员要求的动作。

　　集合场四周是有围栏的，并不太高，用铁丝网围住，但已经足够围住家畜们
了，围栏外聚集了许多参观的人潮，大家都是来看高岛清子的。

　　毕竟像清子这样的名人是很吸引众人目光的。

　　高岛清子母女沦文家畜奴隶的事已经上了全国新闻头条，成了家喻户晓的事
情，更是小老百姓茶馀饭后的话题之一，人权署的家畜训练所当然不会放过这样
宣传的好机会，还办了公开参观的活动，并以高岛清子为广告的目标，吸引人好
几千人来观看。

　　工作人员搬来的高台，在众人的目光前，清子被牵上了高台，在工作人员的
指导下，半蹲式的清子，高举双手在胸口，手掌朝下，双腿打到最开，向众人展
示自己的阴户，清子羞愧的转过头去闭上眼睛，但立刻被工作人员制止，这名工
作人员叫小岛优子，是训练所的第一女训练师，有著严厉女王的封号，清子冷不
防的被赏了一巴掌，身体倒下的瞬间，却立刻恢复成标准的「犬蹲姿」，这个动
作立刻让观察给予热烈的掌声。

　　「那不是？织田小姐？」

　　用著标准犬蹲姿的清子，在人群中看见了熟识的人，织田小姐，是清子夫人
艺廊裡的常客，跟清子夫人是熟识多年的好友，想起过往，清子也跟织田小姐相
约一起到家畜训练所来观赏家畜表演与训练，想不到现在是自己在裡面被当成家
畜训练著，而织田小姐依然在围栏外面，这种种错综複杂的情感与情绪的交错，
自己的眼角慢慢的流下眼泪，织田小姐似乎是看见了清子的反应，微微的鞠躬给
予回应，然后就转身离开了，清子与织田的朋友情谊也不复存在了，剩下的也只
有家畜与人的区隔了，而偏偏这区隔有是天差地远般的遥远。

　　而清子的宝贝女儿月希呢？则是在清子的旁边接受工作人员的公开「阴户玩
弄」，月希张开著自己的双腿，以蹲下的姿势向所有来参观的民众展示自己的阴
户。

　　月希低著自己的头，丝毫不敢正视眼前的群众，但工作人员岂能让月希这么
随心所欲呢？硬是用手将她的头转向观众那边。

　　被强制张开双腿的月希，已经够羞耻了，人群中竟然又看见了熟悉的身影，
那不是她在贵族学校裡的帅气学长，也是她心目中心仪的对象，但如今自己的身
份是配不上他了，只能在他的眼前做出许多羞耻的事了。

　　「好丢脸啊！」

　　月希这样子告诉自己。

　　月希转头看了自己的母亲清子夫人，她也没有比较好，清子夫人被架在一座
木椅子上，双腿被麻绳紧紧的绑住，强制的张开双腿，手也被拉高綑绑，清子不
断的摇著头，恳求著工作人员停止这些动作，但工作人员那会去理她呢？反而越
绑越紧。

　　另一个高壮的男子出现，在观众的观赏之下，挥舞著鞭子，接著一鞭鞭的打
在清子的身上，这不是玩具鞭子，而是货真价实的家畜皮鞭，这是用来管教家畜
人专用的鞭子，打在身上会更痛苦，由于清子的身份特殊，所以需要特殊的家畜
处罚教育。

　　「如果不放下你过去人的身份，接受自己已经成为家畜的事实的话，这鞭子
就会时常出现在你的眼前」

　　这个男子这样严厉的对清子说著。

　　只见清子夫人摇著头不断的用痛苦的表情在诉说著自己身上的皮肤之痛，但
鞭子仍然没有停止鞭打，今天这场表演就叫做「认识鞭子」，用自己的身体来认
识。

　　清子这时才知道，原来之前她所挑选过的那些家畜，都是经历过这些才会去
到家畜奴隶市场，只是现在是自己要经历这些过程了。

　　「求求你，停下吧！我知道我是家畜了！我是家畜，只求求你别再打了」

　　清子不断的哀求著。

　　随著人潮逐渐散去，医疗人员来做了些简单的药物涂抹后就离开了，身为家
畜，就是被打死了，也不会有人去注意的。

　　针对家畜设计的震动器，装在清子的乳头上与私处，强力的震动效果，配合
著皮鞭的鞭子，又痛又爽快的刺激感，清子已经几乎昏厥过去，一旁的女儿月希
尖叫著，想让这个正在折磨妈妈的男人停下手来，但却丝毫无法改变些什么，只
见到清子夫人不断地吼叫著渐渐地变成淫叫，再变成舒服的娇喘了，这样的转变
让月希吓了一跳。

　　面对自己转变的清子夫人，不可否认的瞭解自己是乐在其中的，似乎有些知
道身为家畜奴隶的快乐了，只是自己还不愿意承认这样的事实。

　　此时栅被工作人员给打开了，许多观众进入到裡面了，原因竟然是已经进入
「家畜便器」

　　服务时间，身为知名人物的清子，当然是备受注目的，长长的人龙排在清子
夫人与女儿月希的后方，准备享用著便器服务。

　　「天啊，起码有四五十人，我要被这些人姦淫了吗？」

　　女儿月希吼叫著「女儿，没事的，忍忍就过去了」

　　清子夫人说完便准备迎接自己的第一个「恩客」

　　了。

　　「你们母女俩若是认清自己便器的身份的话，就不会说出自己要被姦淫这样
的字眼了」

　　说话的是其中一位工作人员，这句话引起了月希的注意。

　　男人的阳具已经插入了清子的阴户内，才刚刚被电动震动器攻击过后，全身
都很敏感的清子，对于这个男人的阳具已经不在排斥，开始享受这样的插入。

　　「身为便器，这是你们的工作，要认清这一点，也会是身为便器快乐的唯一
来源」

　　这个工作人员继续说著，而一旁的清子已经开始淫叫著，这样的声音是女儿
月希从未听过的声音，月希这边也进来了第一个男人。

　　不知道为什么，自己准备要被姦淫了，身体却开始有反应了，当阳具插入后
，月希享受的叫著，妈妈清子夫人也叫著，母女俩正式认同了自己便器家畜的身
份了。

　　过往的生活方式，离清子月希母女俩越来越远了，逐渐认同自己身份的清子
与月希，享受著被姦淫的娱悦，日日姦淫的生活方式，也养大了这对母女的性需
求，这裡的工作人员都知道这对母女已经从过去的高贵夫人变成了下贱期待自己
被姦淫的家畜。

　　「啊，月希，还有多久到五点钟？」

　　清子对著隔壁笼子裡的月希问著。

　　「嗯嗯快到了吧！妈妈你很期待吗？」

　　月希问著「嗯嗯，很期待」

　　清子夫人回答著下午五点钟的现在，是清子每日的受鞭时间，无论有没有犯
错，都会接受十下鞭子的处罚，这已经是例行公事了，却成为清子的最爱。

　　而月希则是喜欢被当成母狗一样的被牵著爬行，这明明是以前她最喜欢调教
那些家畜的但现如今自己成了被当成狗调教的爱好者，尽管旁边有她原本认识的
人也是一样。

　　「矢原清治」，是高岛家过去家中一位长工，负责家中的水电修缮等等工作
，常常被清子夫人瞧不起，但他现今也出现在这裡，依旧是负责水电方面的工作
，不过由于有多年的维修经验，所以已经算是这裡的相关主管，而在他的心中，
一直想得到清子夫人的身体，没想到得来全不费功夫，长相丑陋不已的清治，却
有著极为变态的性慾，这次他要得到的是清子夫人与女儿月希了。

　　这裡的高阶主管阶有权利调动任何家畜来侍奉自己，也没有时间限制，也没
有人数限制，过去曾有主管调动５名家畜来侍奉自己，更没有人说话。

　　现如今，清治先生已经是高阶主管了，他的心愿终于如愿达成。

　　「好久不见啊，清子夫人与月希小姐」

　　穿著便宜西装的矢原出现在调教室中，清子与月希母女均全身赤裸的接待这
位「高官」，脖子上都锁著项圈，脚上都锁著脚镣，这是这裡的规定。

　　「是．．．．清治．．．．哦不！！是主人」

　　清子夫人跪在地上头也不敢抬的修正自己的言词，深怕再被处罚。

　　「嗯嗯，算你识相，爬过来，献上你自己的乳房让我摸吧」

　　不愧是变态的矢原，一开口的要求就是极期变态的，清子不敢不从，只能爬
向这位她过去连正眼不没瞧过一眼的水电工人，如今是自己高高在上的主人。

　　矢原的皮鞋举高后，踏在清子的额头上，阻止了清子的爬行。

　　「哈哈哈．．．」

　　矢原开心的笑著一旁的月希已经快忍不住心中的怒火，就快起身挥拳，但受
限在自己的脚被脚镣给束缚著，却也不能做些什么。

　　「月希也别閒著啊，快过来给你母亲的阴户舔舔吧」

　　喜爱看母女家畜的矢原，说出了更变态的要求，但这对月希来说不是要求，
而是主人的命令了。

　　月希慢慢的爬向妈妈清子的身后，拖著脚上的脚镣，清子自动的把她的双脚
给张开，清子的嘴巴，也已经吞入矢原脱下裤子掏出来的性器了。

　　月希伸出了她的舌头，对著母亲清子的阴户舔著那粉嫩的肉缝与阴毛。

　　喜爱这画面的矢原满意的笑著，他等这一天等了好久了，风水论流转，终于
有他做主的那一天了。

　　月希成了他的私人性便器，清子则被丢在一旁，毕竟年轻女孩的肉体对他这
个中年男子来说才是最具有吸引力的吧。

　　「公众便器」

　　是现在清子夫人在这裡的职物，只要待满个四年，就有机会调到奴隶市场进
行分发，进入到私人宅第服务了，这样对家畜的未来来说也是相当有保障的，这
对清子来说是她这一生唯一的机会了。

　　日子过的很快，不到两年，月希已经替主人矢原生下两个女儿，这两个女儿
是直接编入家畜学校中的，这个学校是专门教导家畜奴隶教育与基本识字，想不
到拥有高学历的月希，生下两个女儿都只能读到小学，成年后也将成为父亲矢原
与矢原家的性奴隶了，毕竟月希也只是家畜而已。

　　而清子夫人呢？她仍是这裡的公众便器，从一开始的名人光环到现在光环退
去，就只是个人人嫌弃的性便器罢了。

　　但天天的性便器工作并没有让清子对性交感到厌恶，而是越来越喜爱这样的
工作，甚至可以用乐在其中来形容了。

　　变态的矢田，并没有因为这样就把清子给遗忘了，仍旧不定时的召唤清子前
来供他玩弄，还令月希戴上人工阳具，让月希从背后干著自己的母亲，月希的乳
房被自己的母亲给吸允著，背后有矢田的性器插了进来，她的手搓揉著清子的乳
房，月希早已经忘记自己是从前的千金大小姐，她也知道她不再是那位千金大小
姐了，现在的月希只是主人矢田的身边的一头家畜，也是性便器。

　　看著自己的女儿坐著矢田的车离开这裡，清子有著无限感慨，矢田已经正式
的「领养」

　　月希这头家畜，当然也因为月希已经为矢田诞下两位女儿家畜，这无疑是立
下一大功劳，更何况月希再次怀孕了，经过检查又是个女儿家畜，矢田相当的开
心，除了正式认养月希为矢田家的家畜之外，还破例解除她家畜的身份，成为奴
隶等级的女奴了，成为奴隶等级的女奴后，拥有了穿上衣服的权利，但仍然是矢
田家的公众便器，当然可以射精进入月希身体内的也只有矢田主人一人。

　　「女奴月希，初次拜见矢田女主人」

　　月希跪地向著这位过去在她们高岛家裡做女工的女人跪拜，这位女工是矢田
早知子，粗俗的言语习惯很让过去的月希千金大小姐所讨厌，没想到她现在已经
是她的女主人了。

　　「唉呦，这不是我们的高岛家第一千金大小姐吗？」

　　早知子冷言冷语的说著。

　　「不不不，女奴月希早已经不是什么千金大小姐，夫人您就当我是家中的一
条狗吧」

　　月希毕恭毕敬的回答著。

　　「哈哈哈哈哈，好，教的好，你这下贱的母狗，果然下贱，跟她妈一样下贱
，我就暂且把你当成我矢田家的一条狗来看待好了，先爬过来替本女主人舔脚吧
」

　　早知子大笑著后回答著。

　　「老婆，她现在已经是奴隶了，你让她换上这套衣服，你会玩弄的更开心的
」

　　一旁的矢田先生，拿出了一套衣服，放在地上，命令月希穿上，但仍要戴著
狗项圈，象徵自己的身份。

　　月希爬了过去，拿起了这套衣服，她吓了一跳，因为这正是过去的月希在高
岛家中最爱的一套洋装，简单例落的线条，加上可爱的圆点图案，虽然不准穿上
内衣，但这是成为家畜奴隶以来，月希第一次穿上真正的衣物了。

　　此时的月希已经明白，矢田夫妇希望让月希穿上过去千金大小姐的衣服，美
丽洋装，再来供他们夫妇俩完弄，这才能让他们夫妇俩过去自卑的心态得到补偿
，不愧是变态的矢田夫妇。

　　换上洋装的月希依旧跪在地上，舔著女主人早知子的脚，这让矢田夫妇开心
的大笑，他们正享受著开心与胜利的果实呢。

　　转眼间，两年又过去了，清子与其他家畜们坐上铁笼车，被载往奴隶市场，
准备交予奴隶市场，在奴隶市场等著清子的又是另一个开始。

　　经过四年时间，这是清子首次回到奴隶市场，这个她再熟悉不过的地方，只
是上次来这裡的她，前呼后拥是个富家夫人，来这边是要挑选喜欢的家畜奴隶的
，现如今再次来到这裡，已经成了家畜奴隶要被挑选的对象，清子深呼吸了一口
气后，随著其她家畜进到奴隶市场，只是自己曾经认识的人并没有出现在清子的
眼前，清子自己有点鬆了一口气，毕竟自己曾经是这裡的客人，现如今却是这裡
的商品。

　　一共六名女家畜，被拉到了公众浴室裡，工作人员是个年轻女孩，丝毫不识
得清子夫人，她手拿的水管，对著这些家畜奴隶喷著温凉的水，替这些家畜清洗
著，这也是清子第一次被这样子的方式洗澡。

　　冲洗好的女家畜们被带入到房间裡，分配暂时睡觉的地方，唯读只有清子被
带到另一间房间内，似乎在等待著某人的到来一样，这间方间的角落裡放了张坐
垫，清子被带到这裡坐下，再用铁鍊锁在牆边的铁环上。

　　「我们又见面了，清子夫人」

　　门被打开后，奴隶市场的经理高田走了进来「高田经理，好久不见」

　　清子跪坐在地上回答著「想不到我们再见面竟然是这个场面了，清子夫人」

　　高田经理说著「高田经理就别在笑话我了，我已经不是什么清子夫人了，我
现在只是一条母狗而已。」

　　清子夫人毕恭毕敬的说著。

　　「好，爽快，清子，我有意收你回奴隶市场的专用家畜，你若答应，好处就
是不用再担任公众便器，只需要服侍我就可以」

　　高田经理多年来的愿望终于已经实现。

　　从第一眼遇见清子夫人时，高田就已经被清子高贵的气质所吸引。

　　在七年前的一场慈善募款餐会上，主办人正是清子夫人，迫于某种原因，清
子夫人寄了邀请函给奴隶市场的经理，邀请她来参加这场餐会。

　　那个晚上的清子夫人，穿著一身红色的长洋装，头髮乌黑亮丽，一进场就是
全场注目的焦点，清子夫人在众人的掌声中进来到会场中，她主动的来到高田的
面前。

　　「你好，敝姓高岛」

　　清子夫人伸出她细嫩皮肤的右手「你好，敝姓高田，奴隶市场的经理主管」

　　高田回礼的伸出她的左手与清子夫人握上了手。

　　「清子夫人如果有空欢迎来奴隶市场挑选奴隶哦」

　　高田继续说著，但高田的心理开始幻想著清子夫人全身赤裸的趴在地上，脖
子上锁著项圈，像母狗一样趴在地上的样子，这个画面烙印在自己心底的最深处
，接下来的时间，便与清子夫人变成了熟识的朋友，直到今天高田的经理实现了
她的愿望。

　　高田的回忆又随著清子的出现回到了现实裡，看著现在的清子，就跟真正的
母狗一样，趴在屋子裡的角落。

　　「好，我听高田经理的，我愿意当奴隶市场的专用奴隶」

　　清子想了想决定答应高田的请求。

　　「很好，我马上会安排」

　　说完高田经理就离开房间，留下安静的女子家畜清子一个。

　　在高田的安排下，清子拥有自己一间的母狗屋，也能定时洗澡，但是作为奴
隶市长的专用家畜当然是有工作与义务的。

　　奴隶市场在各间高中都有办活动，类似推广女孩放弃人权成为母犬的活动，
吸引了许多年轻女孩前来参加或是瞭解，而清子的工作与义务就是在活动会场担
任驻场的家畜母狗，当然，像清子这样角色的女孩家畜不只她一个，而是有很多
个。

　　至于清子的义务，当然就是服侍奴隶市场经理高田小姐了，过去属下般的对
待方式与主客之间的关係早已经不复存在，剩下来的就只有主人与母狗的主从关
係了，这一点清子自己很清楚，也很明白当初想把希望寄託在高田是无意义的。

　　在奴隶市场的第一个晚上，高田就已经迫不及待的召唤清子前来服侍。

　　清子被牵出了她的狗屋，家畜Ａ组组长藤原香手裡握著狗鍊，牵著清子在地
上爬行著，在藤原香的带领下，来到高田的私人住所，而她的私人住所正是在奴
隶市场中最大的一间房间，这间房间内也有调教室，更有地牢，可以用来处罚家
畜奴隶。

　　清子在地上爬行著，这对她来说是最熟悉不过的动作了，膝盖的皮都已经变
硬，变的很适合犬爬行，所以很快地就来到高田的私人住所，高田已经在等候了
，她穿上了一件非常性感的睡衣，手裡拿著一隻小鞭子，在空气中挥舞著，而裡
面还有另外两隻母犬，这两头母犬正是清子被剥夺人权前所领养的最后一批母女
家畜，清子被法院判刑之前，这对母女犬被送回了奴隶市场，由高田一人负责饲
养著，一直到现在。

　　「清子，你就跟这对母女一起侍奉我吧」

　　高田坐在沙发上说著，接著她拉开了她性感内裤，露出了她的肉缝，而清子
所看到的肉缝，四周竟然是没有任何阴毛，一旁的母女家畜礼子与亚理沙，立刻
靠了过来，抢著用舌头舔著高田的肉缝，藤原将清子牵进房间后，就解开了狗鍊
，关上房门离开了。

　　「想不到我们又见面清子」

　　母狗礼子停下了她的动作，将高田的阴唇交给了女儿亚理沙「嗯嗯，礼子是
吧」

　　清子回答著「嗯嗯，作为家畜，记性好是一定要的，恭喜你一定也可以成为
一头好家畜的」

　　礼子说著「不敢当，请多多指教」

　　清子回礼的说著「清子，主人也喜欢舔脚，就交给你吧」

　　礼子说著，看了一眼高田的右脚清子立刻靠了过来，趴在高田的脚边，用力
的舔著高田的脚趾头，弄的高田开心的大笑起来。

　　「礼子、亚理沙，今晚我就让清子一人侍奉我睡觉吧，你们到地牢去吧」

　　高田说话时，礼子与亚理沙都停下了自己的动作。

　　「是的」

　　这对母女家畜听到命令后立刻停下动作，用爬行的方式离开了这间房间，自
己爬进地牢。

　　高田从一旁拿起一条狗绳，繫在清子的项圈上，拉著狗绳，将清子拉进了房
间内，这裡面有张大床，清子被拉上了床舖上，高田也跟著上了床，清子的狗绳
被解开了，高田靠了过来，紧紧的将清子抱在怀裡，清子很久没有这样被抱过了
，就算是成为母狗之前，也已经很多年没有了，不知怎么的，清子可以感受到被
爱的感觉，就算自己现在身为家畜也能感受到主人对自己的爱。

　　清子也紧紧的抱著高田，只是还有些尴与不适应，但高田很快的就吻了上来
，高田暂时将清子当成一个女人了，而不是一头家畜，在床上的是两个女人，清
子的乳房与乳头被高田用手指及手掌玩弄著，清子也渐渐大胆起来，抚摸著高田
的乳房与乳头。

　　在女人与女人的做爱中，清子的心动了，她有点爱上眼前的这位女主人了，
这是她成为家畜以来最为让人感觉到幸福的时刻了。

　　回到自己的狗屋的清子，却怎么也忘不了昨晚与高田的那场床爱，充满了幸
福的满足感，甚至有点期待高田再次召唤，或是对她做任何玩弄她的事或命令。

　　「我特别准许你与礼子母女这两隻家畜，互相爱爱，礼子家畜或是亚理沙家
畜对你有要求是你不能说不，当然你也可以要求她们，毕竟你们是地位相等的家
畜。」

　　清子脑海中都是这段话，这真的是太棒了，这也是清子第一次有一种很高兴
身为家畜的幸福感。

　　人来人往的体育馆内，挤满了女孩与活动摊位，这是奴隶市场所主办的活动
，也是这个都市裡最大场的一场活动。

　　年轻的女孩们都带著自己的闺蜜来到这裡参观各种奴隶家畜的活动，做为名
人家畜的清子当然也不能例外，清子精神抖擞的在她的笼子裡蹲坐著，用的是标
准的家畜「犬蹲」

　　的姿势，这让高田笑开怀。

　　「不错哦，今天有隻母狗精神不错，看来晚点可以给点奖励」

　　高田如此高兴的说著「好为难哦，要当那种家畜呢？」

　　一旁的年轻女孩与她的朋友对谈著「我想当便器家畜」

　　她的朋友这样子回答她「都可以哦，任何一种家畜都是幸福的」

　　一旁在笼子裡的清子对这想当家畜的两位女孩说著。

　　「真的吗？那你呢？你幸福吗？你成为家畜前是什么职业啊？」

　　女孩问著清子「我成为家畜后相当幸福呢，人生全权交给主人决定就好，身
为家畜就是服从主人的命令，我在成为家畜前是艺术家高岛清子」

　　清子说著「天啊！？你是艺术家高岛清子？我最喜欢你的画作了，你真的变
成了家畜了」

　　女孩兴奋的说著。

　　女孩们手拉手结束与清子的会谈，往申请放弃人权处办理手续了。

　　「你是高岛清子？」

　　一位有点年纪的女子对著笼子裡的清子问著「是的，我是高岛清子，现在是
家畜清子」

　　清子在笼子裡对这位妈妈回答著「女儿要出嫁了，我想去放弃人权跟著女儿
一起嫁过去，你觉得这样好吗？」

　　这位妈妈问著「天啊！这是好到不能再好的想法了，这样嫁出去的女儿你就
可以待在身边，不过．．．．？」

　　清子欲言又止。

　　「不过？」

　　这位妈妈问著「不过就是当女儿怀念或是女儿的老公有性需求时，身为家畜
也是要担任便器的工作哦，这样可以吗？」

　　清子继续说著「嗯嗯，这个我也想过了，可以的，成为了家畜，当然就是要
解决主人的任何需求啊」

　　这位妈妈说著「嗯嗯，看来你心中早有定见，快去办手续吧」

　　清子对著这位妈妈说著「一定要幸福哦！」

　　清子对著笼子外的这位妈妈说著「嗯嗯」

　　这位妈妈点点头，渐渐的消失在人群中了。

　　「父亲的生日礼物，要让自己成为家畜当成生日礼物吗？」

　　一位站在笼子外的女孩自己对自己问著「好女孩你真孝顺，这是个好主意，
欢迎加入我们家畜的行列哦」

　　清子说著「可是．．．．要被关在笼子裡，我可能不能习惯啊」

　　女孩这样问著，显然对成为家畜能有些疑问吧。

　　「放心，成为父亲的家畜，是很幸福的，或许可以跟父亲讨论一下，别把你
关在笼子裡啊，不过．．．．．」

　　清子又再次欲言又止的样子「不过？？」

　　女孩问著「不过．．．关在笼子裡才能感受到成为家畜的幸福啊」

　　清子继续说著「真的吗？」

　　女孩有点兴奋的问著「被关在笼子裡，反而有种安稳的感觉哦，这是身为家
畜才有的幸福感呢！」

　　清子说著让那个女孩听到目不转睛的，最后那女孩就往放弃人权申请处的方
向走去了。

　　一旁的高田从头看到尾，她高兴的点点头，她相当的高兴自己挑对家畜留在
身边了，她对家畜的眼光是相当精准的。

　　但是在高田的心中尚有一个不能确定的事情，那就是高田的一个姪女，从她
多年挑选家畜的眼光来看，这个姪女相当有成为家畜的天份，无奈却是天生一股
傲气，丝毫对成为家畜是一点也没有兴趣。

　　但是在高田的催促之下，这个姪女还是来到现场了而且是一整个臭脸的样子
，这让高田非常苦恼。

　　没多久一个身穿洋装，却是气质高尚的女孩，一看就是个好女孩，在清子的
眼中，她的确是个适合当家畜的女孩啊！「阿姨，你这边有什么事需要我帮忙的
吗？没事我就要回家了哦」

　　这个女孩叫奈美，是奴隶市场高田的亲姪女。

　　「哦，奈美来了快过来」

　　高田高兴的挥著手叫著姪女过来。

　　奈美慢慢的走了过来，有点无奈的跟阿姨高田打著招呼，然后边走过来，而
笼子裡的清子引起了奈美的注意。

　　「你不是？艺术家高岛清子吗？」

　　学习美术的奈美一眼就认出高岛清子了。

　　「是的，我就是，现在是家畜清子」

　　清子回答著奈美的问题。

　　「我还记得你是几年前才变成家畜的」

　　清子回答著「太可惜了，我很喜欢你的作品」

　　奈美有点无奈的说著。

　　「可惜？怎么说？」

　　清子继续回答著「因为你自从成为家畜后，已经看不到你的新画作了」

　　奈美说著「虽然．．．我不是自愿的，但我现在过的相当幸福，也不会再想
回到过往的生活方式了，或许你不相信吧？！有些人就是命中注定会成为家畜的
」

　　清子说著「命中注定吗？」

　　奈美有点疑虑的问著「是的，当初我听到这句话时，我可是一点也不相信呢
，但如今我对这句话深信不疑了」

　　清子继续的说著，而且越说越有自信了。

　　「是吗？那么我命中注定当家畜吗？」

　　奈美说完还看了一眼高田经理，因为奈美很清楚的知道高田的心思，所以故
意说给高田听「注不注定要成为家畜后，自己才能体会的到哦，你的阿姨就是奴
隶市场的经理，或许可以帮你安排短期的体验活动啊」

　　清子的说法立刻说到了高田的心底去了。

　　「这．．．．我．．．．」

　　不知道为什么平时很会反驳的奈美在清子的眼前却词穷了「清子说中了奈美
心中所想吗？为何奈美的态度转变这么大」

　　高田的心底这样子想著「我才不要．．．．什么戴著项圈、当母狗什么的，
奈美最讨厌了」

　　奈美胀著脸说著，但是奈美看起来生气却没有离开这裡。

　　「讨厌吗？试过说不定会喜欢哦」

　　清子继续说著「是．．．．是吗？阿姨你怎么说？」

　　奈美说著，还看了高田一眼「阿姨可以帮你安排段期的一天或两天的短期体
验啊，这可是别人没有的特权哦」

　　高田笑著说著。

　　「你看，你阿姨对你多好」

　　清子有补了一句。

　　「好啦，看在清子你是我最爱的艺术家才给你一个面子啊」

　　奈美把脸撇到另一边去「好的，阿姨立刻帮你安排，你若是来体验，我安排
清子与你一起好吗？」

　　高田又开出了相当好的条件。

　　「真的吗？阿姨」

　　奈美很高兴又惊讶的问著「当然可以啊」

　　高田一口就答应了。

　　等到奈美离去，高田才走了过来，向清子道谢，原来在奈美还在大学期间，
就对清子的绘画作品相当喜欢，也对清子相当崇拜，直到清子成了家畜后，奈美
转而对家畜奴隶感到讨厌，她一直认为是政府的制度让一个好的艺术家成了低贱
的家畜，现如今看到了清子本人的回答后，心中疑虑尽消了。

　　「后天，奈美就会过来了，清子你再好好安排一下」

　　高田高兴的说著「三天啊，奈美竟然答应要来体验三天，有体验就有机会啊
」

　　高田高兴的说个不停。

　　活动办的非常的成功，在清子的帮助之下，这次的报名率创下新高，清子俨
然成为奴隶市场的活招牌了，再次证明高田看家畜的眼光相当精准。

　　两天后，奈美果然依照约定来到了奴隶市场，当然体验这样的事，是不能公
开的，加上奈美要求的私密性，所以与其他家畜是隔开的，这也是奈美要求的条
件之一。

　　清子被牵到房间内，奈美也已经到了，她正在阿姨高田的眼前脱下衣裤与鞋
子，高田亲自帮她戴上项圈，繫好项圈上的扣环，再让奈美趴在地上，学一学当
母狗的样子。

　　清子也在一旁看著奈美，奈美则是不断的看著一旁的清子的神情。

　　「这就是奈美你晚上要待的笼子了，身为家畜，在狗笼过夜睡觉是相当正常
」

　　一旁的高田经理努力解说著，奈美看著笼子却吞了一口口水。

　　「在裡面会很有安全感的，奈美小姐」

　　清子说著「清子，奈美现在已经是实习家畜了，请去掉敬语再说一次哦」

　　高田在一旁叮嘱著「啊，是的，奈美，在笼子裡家畜会很有安全感的」

　　清子补充说明了一次，当奈美听到高田阿姨所说的「奈美现在已经是实习家
畜了」

　　这句话时很明显感受到奈美的兴奋与紧张，或许奈美根本不厌恶家畜制度，
也或许事情可以比高田所想的还要再简单一点。

　　想不到才隔三天，奈美就跟清子一样被锁上项圈，牵著在地上当母狗爬了，
这一点奈美自己也相当讶异，但戴上项圈后的奈美却很明显的对这样的方式是不
排斥的。

　　「好的，看来奈美已经逐渐习惯了，再加点东西了吧」

　　清子在一旁说著，高田则是点点头表示赞成，接著走出门去打了声招呼，门
外的人立刻将东西递了过来。

　　「阿姨，这个好可怕，可以不要吗？」

　　奈美有点惊孔的样子，因为这是副钢製的脚镣，看起来相当沉重。

　　「试试吧，这是家畜必备的东西，请高田主人也替我锁上一副吧」

　　清子这样对高田说著「好的」

　　高田再走出门去打了声招呼，不到五分钟第二副脚镣也已经递了进来，高田
亲子为清子锁上脚镣。

　　看到清子也锁上脚镣的奈美似乎安心不少，也逐渐安静下来，乖乖的让阿姨
锁上脚镣了，被锁上脚镣的奈美好像有点不太适应，但没多久就好像它不存在一
样了。

　　「感觉如何？」

　　高田紧张的问著「好像还好啊」

　　奈美轻鬆的说著，任由高田牵著狗绳到处乱爬。

　　而高田的第二步是拿出一条不算长的铁鍊，就锁在奈美与清子的项圈上，这
样就可以一起调教了。

　　而奈美跟清子锁在一块儿后，似乎也安定不少，甚至可以感受到奈美开心的
样子。

　　「基本犬蹲姿训练到这裡就先结束，奈美很有天份呢，真的很适合当家畜啊
」

　　高田高兴的说道。

　　「不过．．．．」

　　高田话说了一半却有不错了「不过？」

　　奈美问著「不过就是奈美你现在虽然是暂时性的家畜，但你的晚辈，应该要
对你的前辈家畜清子有尊称啊，可以修正一下吗？」

　　高田继续把话给说完了。

　　「是的」

　　奈美转了身以跪坐的姿势，向清子拜了一下「新进家畜奈美，向前辈问好，
请前辈清子教导我这个不知礼数的晚辈吧」

　　奈美说著「嗯嗯，奈美真的很有礼貌呢！」

　　清子也用跪坐的方式回礼，但清子迅速的回到了犬蹲姿的标准姿势，一见到
清子的标准犬蹲姿，奈美立刻也恢复了犬蹲姿的姿势。

　　高田看了一眼现在的奈美，张开的双腿，微微的耻毛不算太多，看起来相当
乾淨，年轻女孩的漂亮乳房与粉嫩色的乳头，脖子上鲜红色的皮革项圈，加上标
准的犬蹲姿，看起来是个相当适合当家畜的女孩。

　　但家畜的训练并不只是这样啊，接下来的四小时长时间的性刺激训练了，来
到调教室裡，将要展开长达四小时的性训练，多达好几组的震动器，专门为家畜
开发强烈性慾而设计的，多段变速的乳头震盪器与阴蒂专用震动器，特殊的设计
可以长时间不断震动刺激或是间隔数秒震动的功能，将让家畜感觉到自己是幸福
的家畜也会心甘情愿的继续当家畜。

　　奈美从未看过这样的调教器，自己与前男友的性生活并不协调，男友爱理不
理的样子常让奈美得不到应有的满足，看到这样的机器，自己吞了口口水，被高
田阿姨扶到这个专用的椅子上，自己的双腿被张到最开，看到这些震盪器不断的
安装在自己的身上，奈美却没有任何一句话可说。

　　当电源开下去时，只听到奈美一声尖叫声，然后转变成了娇喘及淫叫「啊．
．．．．．天啊．．．．．好舒服啊．．．．．．．我的天啊．．．．．啊．．
．．啊．．．．．快停下．．．快受不了了」

　　奈美娇喘的叫著「怎么可能停下，家畜要接受长达四小时的刺激训练与性慾
开发呢」

　　高田阿姨在旁边说著「啊．．．好难为情啊，脚张好开，阿姨放了我啊．．
．．．啊．．．．」

　　奈美叫喊著「是的．．．．啊．．．．．啊．．．．」

　　清子也被架上了椅子，以同样的姿势接受长达四小时的性慾开发训练。

　　当奈美与清子被解开束缚时，两人都已经瘫软在地上了。

　　奈美在迷迷糊湖中醒来，只见到自己躺在铁笼子裡，脚上的脚镣还在，脖子
上的项圈也是。

　　「这．．．．这是那裡？」

　　奈美有气无力的说著「这是你这三天两夜过夜的地方，也是身为家畜唯一可
以待的地方」

　　另一个笼子裡的清子对著奈美说道。

　　「原来如此，但是．．．．有种好舒服的感觉呢」

　　奈美说完自己也吓了一大跳，没想到最讨厌家畜的奈美竟然会说出这种话来
。

　　另一个铁笼裡的清子则是露出了微笑。

　　「奈美其实不讨厌当家畜吧？甚至可以用喜欢来形容，我说的对吗？」

　　清子问道「嗯．．．可以这么说」

　　奈美回答道「那我可以用憧憬来形容你对于当家畜的喜爱吗？换句话说你梦
想著想当家畜，但是因为．．．．．．．？」

　　清子欲言又止。

　　「因为？」

　　奈美回答问道「因为我的关係？」

　　清子回答道「是的，因为你当年的事情，让这个国家失去了一个艺术家」

　　奈美说道「是吗？但是你知道我在成为家畜前，都在做些什么事吗？」

　　清子说道「在创作？啊．．．我猜不到啊，清子．．．．夫人」

　　奈美说完，清子倒是抖了一下，因为已经好久没有人叫她「清子夫人」

　　了。

　　「不．．．我沉迷在奴隶市场内购买家畜，玩弄家畜，凭我的喜好在奴隶市
场内大肆挑选我喜欢看的上眼的家畜奴隶」

　　清子淡淡的回答道「我已经很久没有创作了」

　　清子又继续说道「原来如此，也就是说无论有没有成为家畜，这个艺术家早
已经不存在的意思吗？」

　　奈美问道。

　　「是的．．．．」

　　清子回答道「看来，我可以让阿姨放心了．．．．」

　　奈美自言自语的说道「让我放心？放心什么？」

　　此时的高田经理走了进来，刚好听到了奈美的这句话。

　　「阿姨，我决定与其他家畜一起接受调教，既然是家畜就不应该有特权」

　　奈美说道「真的吗？奈美」

　　高田喜出望外，简直不敢相信自己耳朵所听到的，但她的确是真的发生了。

　　「奈美并不排斥成为家畜，或许可以说奈美喜爱当家畜」

　　奈美又继续的说道。

　　「真的吗？阿姨太高兴了，我会将你收做我的私人家畜的」

　　高田欢喜的说道「但是．．．．阿姨请告诉我，我的母亲在那裡？是不是在
你这裡，这么多年了，大家都不肯告诉我」

　　在笼子裡的奈美逐渐有体力了，她说完后就撑起身体坐了起来。

　　「想不到，今天竟然是要告诉你这件事的时候．．．是的，她还在这裡。」

　　高田说完，便打开门叫了工作人员，没多久，门被打开，另一头女畜被牵了
进来，这是奈美失踪多年的母亲知佳子，也是高田的亲妹妹。

　　「奈美，想不到你也成了家畜」

　　这个女畜对著笼子裡的奈美说道奈美起身想要走出笼子却又无能为力，只能
隔著铁栏杆看著这个失踪多年的母亲，如今已经是奴隶市场家畜的知佳子。

　　「我当年．．．．自愿来到这裡成为家畜，想不到我的女儿会跟上我的脚步
，这或许是命中注定要成为家畜的吗？」

　　知佳子趴在地上说道。

　　「妈妈，女儿很快就来跟你做伴了，阿姨，我现在就要放弃人权，成为家畜
，可以吗？」

　　奈美说完对著高田说著。

　　想不到压垮奈美的最后一根稻草竟然是奈美的母亲知佳子。

　　「当然可以，我就以知佳子主人的身份，正式收下奈美为我的私人家畜了」

　　高田说完，拿起手提电话，打了出去，没多久挂上电话，手续也已经完成了
。

　　一旁的清子看的相当入神，但这件事毕竟清子也帮了大忙了，也是功臣之一
，高田也决定将清子与奈美一起收作自己的私人家畜。

　　一下子养了这么多家畜的高田，也需要更换住所了，包括之前的礼子与亚理
沙，后来的奈美与清子，还有奈美的母亲知佳子，一下子养了５头女畜，这到那
裡找这样的大房子呢？高田的脑海裡却只出现一个地方，那就是清子的旧房子，
自从被政府没收后，一直空著，高田走了门路，想办法买到了这间房子，选了一
个美好的日子，将五头女畜都接了过去。

　　昔日豪宅的贵气女主人重回旧宅却变成了女畜，低贱的家畜，高田当然入住
了当年清子的大型主卧室，清子则住到了过去的佣人房，其他人也都分到了该有
的房间，唯读清子被分配到最小间的，同时还宣布了五名家畜的身份高低，清子
是所有家畜的家畜，也就是身份最为卑贱的，但清子却觉得相当愉快，心中那股
被虐的慾火再次被燃起来了，心中渴望更严厉的处份，但毕竟是过去豪宅的女主
人，清子获得了可以穿上女僕装的权利，但一星期内只有两天可以穿，而穿上女
僕装的清子仍旧是家畜身份，只是可以暂时用两隻脚走路了。

　　主卧的浴厕交给了清子来打扫，同时还要做些粗重的工作，但清子也已经习
以为常了，这已经比家畜好很多了。

　　在搬入新家后的一个月，高田举办了盛大的庆祝会，邀请了各家的名流绅士
与大家闺秀来参加新宅的入住庆祝会，这也代表著许多过往清子的朋友也都会到
场了。

　　庆祝会开始后，由高田手握五条狗绳，牵著五头母畜来到舞台上，五头母畜
都用标准的犬蹲姿向著各位宾客展开双腿，露出家畜的私密阴户。

　　高田手拿酒杯举高，台下宾客如云纷纷举高酒杯向高田祝贺新居乔迁。

　　「这不是清子夫人吗？好久不见啊」

　　大通银行的副头取小林香子说著「我只是这豪宅中的一条狗而已，请叫我清
子吧」

　　清子蹲坐在地上，头抬的高高的望向过去的朋友小林女士。

　　「哦哦，清子家畜，你就麻烦你舔一下我的脚趾表示对我的尊敬吧」

　　小林女士笑著说著「是的」

　　清子马上趴到了地上去，用舌头舔著那刚从高跟鞋裡拿出来的脚掌「哈哈哈
，果然是下贱的家畜，名不虚传啊」

　　小林手拿香槟的酒杯，穿好鞋子后去跟另一家银行的人打招呼了。

　　而小林女士她还不知道一个月后的自己将会因为黑帐的关係被剥夺人权终身
，也成为家畜了呢，当然这就是另一段故事了。

　　奴隶市场的最高主管高田，当然不会放过这样的庆祝会，在会场内还是滔滔
不绝的说著成为家畜有多好，游说许多大家闺秀放弃人权成为家畜。

　　「请问，成为家畜真的有这么好吗？」

　　语气相当温柔的女孩声音，她是音乐家大谷平的掌上千金－大谷晴子。

　　她特别走过来找了高田在一间包箱内会谈，还壁开了父亲大谷平的注意而来
。

　　「当然了，这是适合女孩的一条路了」

　　高田说道「其实．．．我早有意要成为家畜，我在家还做了许多努力．．．
」

　　晴子说道「许多努力？怎么说呢？」

　　高田问道「在我的房间内，我打造了一间小型的牢房，就藏在房间衣柜的裡
面，每当我有心事时，就会把自己关在裡面几天，甚至都不吃东西也没关係。」

　　晴子继续的说著。

　　「这是真的吗？你喜欢被囚禁？失去自由的感觉吗？」

　　高田问道「嗯嗯」

　　晴子点点头的说著「这代表你完全是适合当家畜的啊」

　　高田继续说道「是吗？我就把你这句话当成恭维了，谢谢」

　　晴子鞠躬继续说道「那么过几天我也许可以去拜访你，可以吗？」

　　高田问道「当然可以啊，绝对欢迎的」

　　晴子高兴的说道。

　　「不过，成为家畜，若是走上奴隶市场被拍卖，你很有可能会失去富家千金
的身份，成为某某工人家中的母狗或是某某娼妓家的便器，你会过著与现在绝然
不同的生活，会很辛苦的，这个你有想过吗？」

　　高田继续说道「嗯嗯，我早已经想过了，这样的生活说不定才是我想要的，
被穷困人家收养成母狗，吃著他们的剩菜剩饭，甚至被当成尿壶我也无所谓啊，
因为这才是我所想要的」

　　晴子说道「真是佩服啊」

　　高田说道「关于这一点，我也做了一些努力」

　　晴子说道「什么？这你也做了努力？可否说来听听」

　　高田兴奋的问道「嗯嗯，我曾经请管家帮忙，找来了五名粗俗的工人，到家
裡来施工，然后我请他们这些工人在施工期间，就把我当成肉便器与家畜来使用
，我用这样的方式来当成付他们工资的办法，最后他们都提前完成了工作，这段
期间内，我在他们的面前都是吃他们吃剩下的餐盒，还要应付他们晚上的性需求
，因为我想当他们的肉便器啊而我也完全就是他们的肉便器了」

　　晴子说完，高田已经惊讶到说不出什么来了，这完全是个命中注定要当肉便
器家畜的千金小姐啊。

　　「这．．．我太惊讶了，晴子小姐，那么．．．．明天方边我过去拜访一下
吗？」

　　高田问道「当然方便」

　　晴子说完鞠躬回礼后便起身离开，看著晴子优雅的举止很难想像她是个喜欢
当工人肉便器家畜的女孩啊。

　　门再次被打开，这是进来的是东都银行的头取（社长）友田希子。

　　「好久不见啊，高田经理」

　　希子很开心的跟高田打著招呼「好久不见啊，友田社长，今天真是感谢呢，
来参加寒舍的庆祝酒会」

　　高田说著「呵．．．客套话我想也就省起来吧，是这样的，我有件事想请你
帮忙」

　　友田社长搓揉著她的双手，感觉是有求于高田啊。

　　「哦哦，别客气啊友田社长请你说吧，我若办的到一定帮忙的」

　　高田回答道「好，很爽快，是这样的，我打算将位子交给我年轻的大儿子了
．．．．．」

　　友田还没说完就被高田给打断了对话。

　　「什么？这是真的吗？」

　　高田惊讶的问道「是的，已经考虑五年多了，儿子也渐渐上手，该是时候把
棒子交给年轻人了．．．」

　　友田说道「那裡．．．我有什么我帮的上忙的呢？」

　　高田问道「嗯嗯．．．交棒后，我想成为公众便器家畜，想请你帮忙」

　　高田问完，起身走向房门，按下锁闭开关后，才继续完成对话，因为这样外
人就进不来了。

　　「这个．．．其实也很简单，但是友田社长，这个公众肉便器家畜不是短期
的，而是终其一生都要担任的工作，会很辛苦的」

　　高田说道。

　　「这个我知道，也很明白」

　　友田说道「是哦」

　　高田回答道「在想退休的这几年，我私底下就已经是公司裡的肉便器了！」

　　友田不急不徐的说道「什么？这是怎么回事呢？」

　　高田惊讶的说道「我给全公司发了一人一封的密信，说公司从奴隶市场找来
便器家畜，提供服务，需要的就在下班后的两个小时后，到公司的某间会议室裡
来，而我则蒙上头套，提供了公司社员这样的性服务，但是他们完全不知道我就
是社长，只以为是个年近半百的老女家畜」

　　友田社长说道「友田社长您千万别这么说啊」

　　高田回答道「那么就拜託高田经理了哦」

　　友田社长回答道「这样好了，择日不如撞日，就今天如何？今天就让你成为
肉便器家畜，我这边事务官也在，法律上的手续可以马上办，你交待一下公司的
事后，就来办手续吧，办完后，就请友田社长担任今天寒舍庆祝酒会的公众肉便
器如何？」

　　高田说道「是吗？太好了，我答应．．．．．」

　　友田社长的话还没说完就被高田给打断了「不过．．．．．」

　　高田说道「不过？还有什么困难不成？」

　　友田社长说道「一旦成为肉便器家畜，友田社长您就不能蒙面，就要以真面
目示人了，这样真的可以吗？」

　　高田问道「当然，我很清楚知道肉便器的身份」

　　友田回答道。

　　高田起身叫了外面的僕人，没多久，事务官就进来了，请友田社长交出她的
社会福利证件与身份证等等文件，同时有多份的文件签名，签名完成，事务官退
了出去，另外两人推了一个木架子过来。

　　「手续完成了，友田」

　　高田不再用敬语对待眼前的这个女人了「是．．．是的，主人」

　　友田低著头说道「身为肉便器，快脱下你身上这套高贵的服饰，你已经不配
穿上它了」

　　高田严厉的说道「是．．．．．是的」

　　友田脱下了她身上高贵的外套与丝质的衣物，自己戴上了高田给的狗项圈，
正式成为肉便器了。

　　友田赤裸的被架上的木架，以一种狗爬式的方式，将阴户露在外面，绑上手
铐后，就被抬了出去。

　　「各位宾客，今天高田提供了刚刚成为肉便器家畜的前东都银行的社长友田
希子，来为大家提供服务，请各为宾客尽情的使用，千万别客气哦」

　　司仪大声的透过麦克风向所有宾客说道，接著友田的附近开始出现排队的人
龙，等著插入这个新鲜的肉便器，而排第一位的就是友田希子的儿子也是新任的
东都银行社长友田义太本人。

　　「欢迎使用肉便器，请多多指教，我是肉便器家畜友田希子」

　　友田向著自己儿子义太说道，而义太早已经掏出他的肉棒了，义太的手玩弄
著自己母亲的乳头，阳具在阴户口不断的摩擦但就是不插入，最后在狠狠的插入
他的肉棒。

　　而这场庆祝酒会就在肉便器的服务之下，在半夜三点才正式结束了。

　　这场庆祝酒会太出高田意料之外，一个是东都银行的社长友田希子另一个当
然就是大谷晴子了，高田并没有忘记与晴子的约定，中午前便驱车出发，前往大
谷家了。

　　「欢迎欢迎」

　　大谷晴子在门口迎接著这位贵客「大谷先生不在？」

　　高田故意问道「父亲今早的飞机，到德国去了」

　　晴子说完，便领著高田往裡面走，还支开了家中的僕人。

　　「请进」

　　晴子领著高田来到自己的房间。

　　「打扰了」

　　高田说道便走进了晴子的房间，她的房间其实与一般富家千金的房间并没有
什么不同。

　　「就是这裡了．．．」

　　晴子打开她的衣橱，裡面还有个暗门，约一米高，一米宽，打开门后，有间
不大的小房间，进入后人是站不起来的，只能坐著。

　　「晴子就是在这裡自我囚禁的？」

　　高田对著晴子问道「是的」

　　晴子回答道「可否让我进去一观？」

　　高田问道「当然欢迎」

　　晴子一口答应了高田爬了进去，果然是间不大的房间，不够高，关上门后只
剩下一小灯，与换气口，牆上有数个铁环，高田一看就知道那是用来干嘛的了。

　　「晴子，这镶在牆上的铁环是用来锁铁鍊的对吧？」

　　高田问道「是的」

　　晴子回答道。

　　高田忽然幻想著是自己被囚禁在这间小房间内，过著与世隔绝的生活，短暂
的放风，也只能吃著主人剩下的剩菜剩饭，果然好不刺激啊，接著高田便爬了出
来。

　　「果然是个好地牢啊，晴子小姐」

　　高田称讚说道「嗯嗯，谢谢你」

　　晴子回答道「啊．．．对，差点给忘了，有个礼物要送你」

　　高田那起来刚刚进门放在桌上的盒子。

　　「这是．．．．？脚镣？」

　　晴子兴奋的问道「是的，这是我送给晴子的见面礼」

　　高田说道「真是太感谢你了」

　　晴子高兴的说道「这样子吧，你若想好了，就过来一趟，反正你也成年了，
这事自己作主就好，想透了，来找我吧，下田区．．．．．．有个肉便器家畜的
缺额，我为你保留三天，如果过来了，我就给你办手续」

　　高田说道「下田区？」

　　晴子问道「下田区晴子应该没去过吧？」

　　高田问道「嗯嗯，没去过」

　　晴子回答道「下田区是码头工人居住的地方，是个贫穷的区域，你若想去，
那裡最是适合你的」

　　高田说道「好的，我知道了，我愿意去」

　　晴子点点头完成手续后的晴子，终于完成了她的愿望，成为下田区的肉便器
家畜，当晴子走下交通车的时候，眼前是栋破败的房子，屋子裡有股霉味，裡面
住著四个人，一对夫妻与两个女儿。

　　「这就是我以后的家了啊」

　　晴子说道，而家畜中心的人交了签收单给这对夫妻，由老公签收后完成了手
续，高贵的音乐家之女晴子正式成为这家人的低贱家畜肉便器。

　　另一方面高田已经听到了关于晴子怀孕的消息，高田相当的兴奋，因为家畜
怀孕这是天大的喜事，但自己又不断的想起那天在晴子家看到那间地牢的记忆。

　　高田支开了家中所有的家畜，包括清子，她将房门锁上后，一个人来到调教
室，裡面有间地牢，是用来关押犯错家畜的，高田走了进去，一个人坐在地牢的
地板上，脑中却出现自己也变成了家畜，被囚禁的幻想画面。

　　「原来我也喜欢被囚禁啊」

　　高田自言自语的说道「不如锁上脚镣看看吧，反正钥匙就在自己的身上」

　　高田说完便从地牢外拿出一副脚镣往自己的脚上锁去。

　　高田拖著脚镣在地板上走来走去，铁鍊与地板摩擦后发出哗啦哗啦的声响。

　　「天啊！这太刺激了」

　　高田这样子自己想著，但清子的出现让高田吓了一大跳。

　　「高田主人，清子打扰了」

　　清子爬了进来，一贯的犬爬行来到地牢的前面。

　　「我不是叫你别进来了吗？」

　　高田有点生气的说道「啊．．．这件事没有人跟我说啊！非常抱歉」

　　清子低下头跟高田道歉。

　　「今天你看到的事可别多嘴啊」

　　高田严厉的说道。

　　「是的，不过清子有个想法，不知道该说不该说」

　　清子说道「你说吧．．．」

　　高田说道「高田主人不妨把这个当成一场游戏如何？也是大家的秘密！毕竟
我们不希望你真的去当家畜，不然你一旦当了家畜，那我们怎么办呢？」

　　清子说道「游戏？」

　　高田问道「高田主人不可能放弃人权，因为要照顾我们这五头母狗对吧？」

　　清子问道「是啊．．我怎么能放弃人权成为家畜呢？」

　　高田回答道，而清子已经知道高田找到了台阶下了。

　　「那就来玩游戏就好，也就是高田主人随时都可以在这裡面当家畜，满足你
的愿望，这样如何？但只是游戏？暂时的，喊不喊停由高田主人决定」

　　清子说道「嗯嗯．．．继续说」

　　高田说道「你随时都可以恢复主人的身份，我们不能干涉，毕竟我们真的是
家畜身份的，但是．．．．」

　　清子说道「但是？」

　　高田问道「但是．．．一旦高田主人你执行了游戏，那么．．．．由我们其
中一隻母狗担任暂时的主人，她也可以暂时恢复人的身份，而且．．．．．高田
主人您一旦进入游戏，那么身份可是比我们还低贱哦！如何呢？这个游戏」

　　清子继续问道「听起来不错．．．．．」

　　高田说道「那就由我来担任你的第一任主人可以吗？」

　　清子问道「好．．．．好吧」

　　高田说完时，清子已经进入了地牢，她解开了她脖子上的项圈，套在了高田
的脖子上，高田的衣物被剥光了，清子拉著狗绳，牵著高田爬出了地牢，而其她
的家畜都已经进来了，奈美、亚理沙、知佳子、礼子。

　　「我来跟大家介绍一下，我们的新姐妹家畜－高田母狗」

　　清子说完拉了一下狗绳「我是母狗高田，请各位姐姐多多指教，请玩弄我的
身体」

　　高田说完便低头鞠躬，在她心中所有的被虐慾望都在此刻发洩了出来。

　　一场变态的性游戏在高田的宅底展开了，身份互换，主奴交换，这场游戏高
田似乎不想暂停了，应该会想要继续下去吧。













【家畜国度】




　　前言：本篇延续前作「家畜生活」

　　的世界。

　　在一个道德沦丧的岛国中，描述女孩们纷纷自愿成为家畜的故事。
　　一。首相沦为家畜？从天堂到地狱之章二。

　　二。贵妇们的癖好？钢铁帝国的沦落之章。

　　三。音乐家的愿望？小提琴才女沦为家畜之章四。

　　四。从千金小姐到矿工女畜之章。

　　五。幸子的愿望之章

　　六。姐妹家畜之章

        七。家畜牛－奴隶之章。

　　八。好姐妹变主人？奉侍姐妹之章

        九。家畜中心的扩权之章？初级仲裁权

        十。看尽女人之路？雅美成为家畜便器之章

       十一。家畜园游会之章

       十二。道德沦丧之章

       十三。家畜中心的年度计画之章

       十四。家畜园之章

       十五。岛国皇室沉沦之章？公主之路

       十六。家畜中心裡的秘密机构之章

       十七。新时代诞生之章？最终章一。

　　首相沦为家畜？从天堂到地狱之章在这个岛国中，有两种类型的方式是最受
到女孩们的喜爱，第一就是成为家畜女，第二就是成为便器女。

　　成为家畜女与便器女同样都不俱有人权身份，都只是个物件，根据家畜法规
定，家畜与便器无权拥有任何物品包括「贞操权」。

　　也就是因为这条规定使得家畜女与便器女相当受到欢迎，至于不想成为家畜
的女孩也可以成为奴隶或奴僕，但这些都还是俱有人权的。

　　在女子学校中甚至会安排每个班级中必须有「便器女」

　　的值日生，由学生中轮流担任便器女，服侍在女子学校中的男子老师。

　　因为大部份的女生毕业之后都会选择成为家畜女或便器女，这个做法是让学
生提早适应环境的好方法。

　　课堂上还有许多家畜女会用到的刑具与束缚具，让学生可以体验与瞭解那种
感觉．「前首相前田景子女士涉嫌贪污，经最高法院判刑定谳处，人权终生丧失
，并移交家畜中心执行家畜刑责」

　　各大媒体不断的传送著这则国内最大的新闻，现任内阁发言人森山健一则向
外说明「很遗憾法院做出如此裁定」

　　以表示对前首相的支持。

　　刚刚走出记者会的发言人森山健一先生，坐上高级座车离去，座车很快的就
上了高速公路，坐在森山先生对面的是现任首相高原纪子与官房长官三泽佳乃。

　　「前田景子就是太天真了，这就是与我们作对的下场啊！」

　　首相纪子边翻著公文边说著。

　　「首相，多亏你的主意，才能将这笨女人拉下台」

　　森山说著「森山，这件事你办的不错，我正打算将你拉到我的身边来，你愿
意吗？」

　　「首相，我只是遵照你的办法办事而已…至于内阁中的人事，我当然愿意替
首相帮忙。「很好！首相会很需要你的」

　　官房长官佳乃也附和著，说完两位岛国女性最高官竟然开始互相亲吻起来，
任谁也想不到首相竟然是女同性恋吧！一场政治圈的风暴竟然让一位首相沦为家
畜，这就是政治圈中的斗争。

　　刚被押上囚车的前首相景子，戴著手铐来到家畜中心，法院以最速件办理的
速度加班完成景子的家畜手续．「家畜把衣服脱下吧！」

　　家畜中心的人已经完成手续在等景子，景子在法警的胁迫下按下了服刑的手
印，展开了家畜的生活。

　　身上没有一件衣物的景子，现在的是编号Ａ１２０５６的家畜，归家畜中心
管理，由于景子有高地位与高学历的背景，景子被发配到市中的的「人间便器」

　　组来服务，这个组别位于市中心最繁华的位置，每天经过的人不下数万，景
子就要在这裡完成如同免费妓女的工作。

　　双手被铁炼撑开，双脚也被固定分开的景子，露出了成熟女人的阴缝等著在
第一位客人的上面，而第一位就是流浪汉了，满身的汗臭味与酒味，天知道他有
多久没有洗澡了，露出了肮髒的肉棒，在景子的惨叫中与景子性交著，而根据最
新的「家畜法」

　　规定，一旦成为家畜，在家畜期限内所生下的孩子也是家畜，如女子则成为
家畜妓女，男子也必须在六岁之前阉割后成为变性家畜。

　　大汗淋漓的流浪汉完成了他的发洩，一滴都不剩的射在了这位前首相的子宫
内。

　　景子孤单著哭著，只有向上天求助，奇蹟出现了！但这几乎是不可能的。

　　由于这个地点人潮实在太多，大家都知道在这裡服务的是前首相，纷纷赶来
准备要享用这样奇特的经验。

　　过去景子位于政治权力核心的最高点，手中握有一国之大权，如今却沦为家
畜之辈，这是当初景子从政时未料想到的结果。

　　而景子后来却被高价买走了，买主保密到家，只知道是个女性，而景子也从
此消失在众人的面前。

　　在遥远的首相官邸中，新任的首相纪子正挥舞著手中的狗绳，一头母犬家畜
出现在首相官邸裡，而这头母犬却又是官邸的前主人－前田景子，而母犬的新主
人却是现任首相纪子，这真是奇妙之事啊！如今在纪子面前的这头母犬，对纪子
只有感激与服从而已，已经毫无从前统领全国政事女强人的风范。

　　在议员时期的景子正是直言正直有名，但现在却沦落为家畜，虽然回到之前
的这个家，但身份已经完全不同，现在的身份是一头家畜，不再是什么首相了。

　　「母狗家畜，你是不是还有有个女儿在国外？」

　　纪子问「是………主人！」

　　景子回答「本女主希望你的女儿也一起来服侍我，你觉得怎样呢？」

　　纪子又问「我女儿能来服侍主人您，是我们母女两的莫大光荣，但…。小女
只有十八岁啊…………」

　　「啪～」

　　一个巴掌马上打了过来「是…。主人！小女一定来服侍主人！」

　　纪子跪在地上磕著头．首相官邸一通电话马上播电话到家畜中心，区域员警
也马上赶到景子的旧家裡．没有两天，景子的女儿马上也出现在官邸裡了，母女
俩一同沦为家畜服侍现在的首相，这真是世上极为稀有之事啊。

　　前首相沦为性器与家畜之事，已经传为全国佳话，这正是家畜中心最好的活
广告，电视上不断的播送这女孩成为家畜的种种好处，甚至在各大校园裡召开说
明会，让女孩们自愿成为家畜。

　　在官邸生活的家畜母女景子与女儿加代，母女俩个的项圈是用铁炼栓在一起
的，这样溜狗时才能将母女一起带出来。

　　女儿加代也已经习惯家畜的生活，甚至会真的像狗一样舔母亲景子露在外面
的肛门了，偶尔还会舔一舔自己的乳头．原本景子的女儿加代，才刚刚升上音乐
高中，就面临母亲遭到判刑且成为家畜，接下来就被家畜中心的人带走，强迫成
为家畜。

　　而成为家畜之后的加代，也露出了自己不愿面对的那个真相，就是成为家畜
的幸福，母女成为家畜，也将成为家畜中心的大广告也是一般民众茶馀饭后的话
题了。

　　二。

　　贵妇们的癖好？钢铁帝国的沦落之章。

　　而在贵妇圈中，这股风气也正漫延开来。

　　生长在优渥环境下的贵妇与千金们从未又过类似的经验，这对女孩们更是一
大诱因。

　　帝国钢铁位于首都中心，是岛国内属一属二的大企业，董事长是个年近四十
的熟女，山口幸子。

　　她有个宝贝女儿山口千代正是其中的代表。

　　家畜中心的主任，也是来自英国的家畜学博士正在家中为千代讲解成为家畜
的好处。

　　山口幸子也正在旁边听著。

　　像这样的到府服务只有豪门贵族才会有的待遇，帝国钢铁财大业大，家畜中
心当然相当礼遇，一般民众只有透过政府所办的「家畜说明会」

　　或「家畜园游会」

　　才能够得到此类的资讯。

　　「博士，我的女儿如果成了家畜，那谁来当她的饲主呢？」

　　幸子问著「幸子小姐，当然是你啊！你不就是千代的妈妈吗？」

　　这位博士说著「那………我是说如果万一，我也成为了家畜，那谁来饲养我
们呢？」

　　幸子继续问著「那……家人还有谁呢？」

　　「还有个十五岁的弟弟新一」

　　千代回答「那就是他了！」

　　博士回答「那千代你就办手续吧！妈妈支持你的！」

　　「谢谢妈……」

　　幸子回答「那…。千代你以后就只是我养的一条母狗喽！」

　　幸子说「是……主人」

　　母女俩都开怀大笑著，因为这象徵著幸福的到来。

　　签下同意书后，在家畜中心人员的帮忙下，完成了人权放弃手续，并签定契
约，五年为限，前一年可续签或不续签，恢复人权。

　　若大的客厅裡，千代裸露著身体跪在妈妈的面前，幸子为千代戴上铁制的项
圈，算是完成了形式上的手续．幸子为千代准备好了房间，这间房间用铁制的牢
门来当大门，裡面有一张小床，床的四周都有镶在水泥牆上的铁环，这些铁环刺
用来锁住千代的行动的，房间的角落有个厕所，蹲式的马桶，千代就要在牢房裡
过完五年，牢房上还有摄影机拍摄，在豪宅的大厅中就有电视可以看到千代在房
间内的情形，当然连上厕所都看的一清二楚的，而这就是千代以后的房间．（以
下我暂用第一人称来写千代这一段）被锁上项圈的我，管家牵著我来到这间妈妈
特别打造的房间，应该说是牢房吧！房间中一张小床，与我以前那张大床相比，
实在是天差地远啊！我被管家牵到房间中，脖子上的项圈被栓上了铁炼，铁炼的
另一头则锁在牆上，双脚的脚镣也被铁炼锁在牆上，双手当然也是，这样我就只
能稍为移动而已了。

　　管家清水先生是个五十几岁的老男人，平常待我很好，但如今地位不一样了
！他是人，而我是狗，就连他我也要听他的话。

　　清水先生将铁炼锁好后，他站在我的面前，拉开他的裤子拉鍊，掏出了他那
男性的武器，但是疲软不堪，吩咐我把他弄硬，我服从他的命令，用嘴巴含住了
他的整支阳具，开始为他口交，才不过一分钟就硬了，但也马上射了出来，而且
一滴不剩的射在我的嘴巴裡，还命令我全部吞下去，我也只好照办，而我却没有
一丝的罪恶感，反而有著满满的幸福。

　　清水先生离开，关上了那道厚重的铁门，我开始了我的家畜生活。

　　低著头的我只能在这家畜应有的狭小空间裡生活，我没有任何拒绝的权利，
放弃了千金小姐的生活之后，我找到了我的快乐。

　　我享受著被拘束失去自由的乐趣，而我根本不配拥有自由，因为我是低贱的
家畜。

　　（以下开始恢复之前写法）「千代成为家畜后，就丧失人权了，也就是一件
物品而已，府上所有的男人包括园丁，都有权使用千代的身体，只有经过这样的
洗礼，你才能够成为真正的家畜，你同意吗？千代」

　　幸子问著「同意，妈」

　　家中的男佣人一共不下五十位，园丁不下二十位，也都来共襄盛举，大家排
著队准备要与前大小姐性交。

　　被套上项圈的千代，成为了母狗，幸子牵著她到街上去走走，果然引来不少
目光，但大都是投以羡慕的眼光吧！这对母女真是好啊。

　　迎面走来的是幸子好久不见的表妹佳乃的儿子义雄，佳乃是岛国纺织的二千
金，后来嫁给帝国银行的董事长后成为人人称羡的贵妇，而义雄正是他的亲生儿
子，迎面走来的义雄满面春风，看来心情似乎很好，右手也牵著一头女犬。

　　「义雄你也难得出来溜狗啊～」

　　「是啊～千代成了母犬，我带她出来走走」

　　「哦～是千代啊！真是太好了！」

　　「有空帮我跟你妈问候一下，又半年没出来见面了！」

　　「没见面？表姑妈，现在不是见到了吗？」

　　「咦？在那？难道……………不会吧！是她」

　　幸子不敢相信自己眼睛所看到的！脖子上戴著项圈，乳头上来镶上铁环，鼻
子还穿了一个铃铛，以前的长髮绑成了两个丸子头，像个小女孩的母犬，双脚还
锁上了脚镣，而她竟然是自己的表妹，那位早已经嫁入豪门在当少奶奶的表妹竟
然也成了母犬？「这有什么好惊讶的？连首相都成了家畜了，我妈变成家畜这有
什么大惊小怪的呢？」

　　义雄回答「你妈成了家畜，那义雄你……………」

　　幸子有点不好意思在问下去了「哦……你说那个哦！当然啊！这头家畜每晚
都在求我干她呢…果然是淫荡的家畜」

　　义雄回答而在旁边的母犬佳乃也脸红了。

　　「哦…。」

　　幸子哑口无言「倒是表姑妈你………什么时候要去当家畜啊？到时候求我的
时候～我一定答应你的」

　　「你这臭小子，我还是你表姑妈，不是你养的家畜，说话小心点」

　　幸子有点生气的说著「是…好啦好啦！那千代我总可以干吧？她现在是家畜
了啊」

　　义雄说著「好啦…晚上你再过来吧！我会叫千代服侍你的」

　　幸子说两人简单的打过招呼后，就离开了，幸子也回到家中，将千代交给家
中管家看管，自己则坐著车子到公司去视察业务了。

　　帝国钢铁向来讲究资历深浅，对于董事长到公司这样的事情，公司的一级主
管都会到一楼大厅等待董事长的到来。

　　幸子到公司后，部下们当然是个个逢迎拍马，跟前跟后的，就怕有一点闪失
，回到办公室之后，幸子的贴身女秘书福田早就在办公室中准备好董事长将要看
的档以及报表，熟练的身段，很得幸子的信任。

　　「董事长，请容我向你辞职」

　　「辞职？做的好好的干嘛要辞职呢？」

　　「我………」

　　「是不是薪资太久没有调升了呢？我叫会计部马上调你薪水」

　　「董事长！不是的，是因为我就要去放弃人权，成为家畜了！」

　　「什么？连你也要去当家畜吗？」

　　幸子惊讶的问道「是…饲主会是我刚刚满十八岁的女儿」

　　福田回答「我女儿也去当了家畜，连你也要去当了！」

　　幸子无奈的说著「董事长！放弃人权需要很大的勇气，但成为家畜时，却是
幸福无比，这代价是很值得的。将来等我的儿子满十八岁后，连我女儿也会一起
变成家畜的，到时候我们母女俩将会一起服侍儿子的」

　　福田回答「是吗？那……我会叫会计部发奖金给你的，就算是感谢你这几年
的辛苦了！」

　　「多谢董事长！」

　　福田说完便离开了办公室。

　　留下独自一人在办公室裡的幸子却感到孤单无比，幸子从抽屉中拿出铁制的
项圈，望著它发呆……。

　　「戴上这个，成为家畜，真的有那么快乐吗？」

　　心中不禁有这种想法的幸子。

　　束缚对幸子来说却充满了幸福感，或许宿命真的就是如此吧！幸子往自己的
脖子上一套，虽然是冰冷的铁项圈，幸子却感到安全感了，心情也平缓下来。

　　这个东西还真是神奇啊！放弃人的权利，成为低贱无比的家畜，只能待在牢
房中，失去自由，毫无尊严可言，这真的有那么好吗？幸子原本平静的心渐起涟
漪……。

　　这半个月来，幸子家又开始大动土木，原来是幸子要打造一处调教屋与家畜
生活屋，希望将家族中的母犬、家畜都接到这裡来接受调教与监禁，其实幸子也
在为自己下半辈子的家畜生活来铺路。

　　其中一间终极囚禁室，更是幸子为自己量身打造的监禁屋，只是幸子从未对
任何人提起罢了！三。

　　音乐家的愿望？小提琴才女沦为家畜之章家畜中心，大门敞开，此时走进一
位气质美女，眼尖的接待员马上认出，这位女孩是有名的小提琴才女－大乔爱子
。

　　大家都很讶异为什么这位女孩要走进家畜中心。

　　在音乐界中颇有名气的爱子，常在各大音乐会上担任首席小提琴手，但如今
却坐在家畜中心的服务柜檯前。

　　「我想要放弃人权，成为家畜，麻烦你了！」

　　连语气都轻声细语的大乔爱子，真的让大家人见人爱，举止有礼貌，举手投
足间显示出其高贵典雅的气质．「好的，我马上为您办理，请在这张只是填入您
的基本资料，我马上为你办理放弃人权的手续」

　　接待小姐也不敢马虎。

　　爱子在纸上填完了所有的基本资料后，将纸交还给柜檯小姐。

　　柜檯的这位小姐马上将资料输入电脑完成了放弃人权的手续．「请问你的饲
主也就是主人是谁呢？」

　　小姐问爱子「没有主人…就交给家畜中心来决定好了」

　　爱子回答「那饲养权就交由家畜中心了，分发单位，可能会在社会的任何角
落哦，爱子小姐您可以吗？」

　　柜檯小姐再次跟爱子确认，但事实上爱子已经签下放弃人权协议书，电脑的
相关手续也已经完成，只是礼貌性的再问一次而已。

　　「可以！」

　　爱子回答「那现在我将你交给电脑分发了，请稍后……」

　　柜檯将资料输入到电脑中，电脑马上开始用乱数来选择分发单位。

　　「爱子小姐，分发单位已经出来了！您真的很幸运哦，单位是市政府的清洁
队，那裡的环境很适合你的出身呢！整天与垃圾为伍的肮髒男人，想必会很欢迎
你的到来的。」

　　柜檯小姐回答「请问，在清洁队中，我将会怎么过生活呢？也就是我要做些
什么？」

　　爱子问著「你成为清洁队专属家畜之后，将会被安置在清洁队上，我去过那
个地方，家畜女的笼子与一般犬类的笼子是放在一起的，而回收厨馀也就是所谓
的剩菜剩饭，就在旁边而已！每天担任回收垃圾的清洁队人员们，辛苦的为市民
的环境工作著，你的工作除了是担任家畜女之外，最重要的工作就是当他们的「
性便器」

　　了」

　　「是…我瞭解了！您刚刚说你去过那个地方……」

　　爱子再问「哦…那是因为我妈妈也是家畜，她之前曾在清洁队担任家畜女的
工作，后来调到营建土木队去了，现在是营建工人的「性便器」」

　　柜檯小姐回答「好了！现在请爱子小姐将衣服都脱下了吧！家畜女唯一可以
穿的衣服就是狗项圈与脚镣手铐了！爱子小姐你的出身，真的很适合在那裡担任
家畜女的工作！你那弹奏著小提琴的手，从此被手铐铐住，只能握住男主人们的
阳具，美丽的双脚只能被脚镣所束缚，以往高贵生活不在，只能在铁笼中与狗和
垃圾为伍，这样的反差正是我们家畜中心的工作。越高贵的女性成为家畜后，就
要负责替社会中越低层的辛苦大众服务。」

　　柜檯小姐说著「是的………。」

　　犹豫了一下的爱子还是脱下了衣服！这位元柜檯服务小姐替爱子戴上了项圈
，锁上脚镣与手铐，一位元气质美女、音乐才女现在成为家畜女，而且还是清洁
队的「性便器」

　　这一定又可以成为家畜中心的活广告的。

　　被送到清洁队的爱子果然造成轰动，爱子看著未来将要居住的肮髒狗笼，心
中却只有无限的满足感，因为这就是自己所要的，笼子外已经挤满了刚刚下班的
清洁队队员了。

　　剩下的只有爱子幸福的表情而已！才刚刚处理完爱子的案子，家畜中心的接
待员就又要忙著下一个案子，这位接待员已经有五年的资历，名叫雅美，才二十
五岁．母亲美子在三年前成为家畜，是家畜中心的模范服务员．四。

　　从千金小姐到矿工女畜之章。

　　家畜中心的大门永远为大家所开，又有另一名女子走入家畜中心，这名女子
身材高挑，穿著时髦，打扮入时，颇有贵气，经雅美一问才知道是国内一家银行
的二千金，名叫财前洋子，洋子气质高贵，在德、英两国留过学，主修人权学，
回国后在一家学校担任客座教授。

　　「洋子小姐，请在纸上填入基本资料，我马上为你办好人权放弃的手续」

　　雅美说著「好的。」

　　穿著素色系洋装的洋子，真的是太美了，与之前那位爱子有差不多的美丽容
貌，但是都一样要成为低贱的家畜女。

　　洋子填完资料后，将纸交给雅美，雅美看过后将资料输入电脑．「洋子小姐
，根据你的资料呢……我建议您到矿区担任女矿工家畜好吗？」

　　雅美说著。

　　「女矿工家畜？」

　　洋子有点疑问「就是在矿区担任家畜，但是身份也是矿工，必须入矿山工作
」

　　雅美回答「那…是什么地方？有资料可以看吗？」

　　洋子再问「好的！请你稍等」

　　雅美从抽屉中拿出一份资料。

　　「这是矿区的照片，在矿区工作呢……家畜女是不能穿衣服的，就像是照片
中这位元家畜一样」

　　雅美指著资料中的照片。

　　「然后工人们下班后，总要找地方发洩工作的压力，此时，家畜女的工作就
来了！解决男人们的欲望。但是在矿区工作相当辛苦，不过与您之前的职业反差
相当的大，但得到的快感与满足却也更大。」

　　雅美说著「原来是这样子，我满喜欢的！请帮我安排吧！」

　　洋子说著雅美熟练的敲打著键盘，将资料输入完成，洋子的资料已经传到矿
区的家畜部去了，马上就会有人来带洋子前往矿区．不一回卡车到达家畜中心的
大门，洋子已经完成家畜的所有手续与装备领取，锁著脚镣的双脚，踏上这辆家
畜专用的囚车，上面载著三十几个即将要前往矿区的家畜女，大家都挤在小小的
笼子中，大小便都随便的大在车上。

　　看到这个情况的洋子早已经忍不住心中的亢奋．身为千金小的洋子第一次坐
上这样的车子，要前往一个她未知的世界，但心中却是充满了期待。

　　来到矿区的洋子，分到了一把铲子，开始了矿工女畜的生活，在这裡一天要
挖矿十个小时，洋子戴著手铐脚镣在挖矿更是辛苦，不到一天的功夫，蓬头垢面
的洋子早就认不出来她是千金小姐了。

　　好不容易到了休息的时间，肮髒的矿工们一涌而上，轮流插著这个千金大小
姐的肉穴，而洋子的脸上却充满了笑容。

　　但在这个矿区还是有发生女畜逃跑的案例，不过不是要逃出这裡，那个女畜
只是偷跑去别地方休息，消失了三十分钟，后来被寻获时，被重判了终生家畜的
重刑。

　　而洋子开始在这裡展开她的新生活。

　　一年过后，洋子已经在矿区生下一个女孩，叫做裡子，但依据「家畜法」

　　规定，这个小孩身份也是家畜，必须监禁在狗笼中直到成年，再教导成为矿
工家畜，我想为了孩子洋子会继续担任家畜女矿工的工作的。

　　裡子后来也变成了矿场的犬奴，十八岁生日的那天，这个年轻家畜马上就被
矿工们团团包围，轮流破处了！而在一旁的洋子看著自己女儿幸福的样子，也感
觉到安心了，母女俩手牵著手一起被男工们干著。

　　五。

　　幸子的愿望之章经过大兴土木的幸子家，终于完成了所有工程，幸子给所有
工人的谢礼就是让工人们插著女儿千代的肉穴。

　　终极囚禁室已经完成，似乎是决定的时候了。

　　这天在帝国钢铁的会议室中，挤满了岛国国内二十八家媒体的记者们，几乎
全岛国的记者都到了。

　　都是为了帝国钢铁的董事长幸子召开记者会的缘故。

　　媒体的闪光灯从幸子出现后就从未停止过，上百名记者屏息以待，等待著幸
子说些什么．「各位媒体先生小姐们，感谢你们百忙之中还能来这边」

　　说完闪光灯再次闪起。

　　「我接掌公司已经十五年了，业务进入稳定成长的阶段，我决定要将公司的
业务交给我的儿子新一来处理，我将不再过问公司的任何事」

　　语毕，闪光灯再次拍起。

　　「至于我，将会……………。放弃人权，成为家畜女」

　　幸子这个事情几乎已经笃定成为今明两天报纸的头条了。

　　在众人的讶异中，结束了记者会，家畜中心的人已经火速赶往幸子家协助办
理幸子成为家畜的事情。

　　「幸子小姐，从现在开始，你放弃所有人之权利，成为家畜女，饲主是你的
儿子新一先生，你同意吗？」

　　家畜中心的人问著幸子「我同意！」

　　幸子回答说完，幸子签下了所有的档，正式成为家畜，新一也正式成为帝国
钢铁的董事长，至于幸子与千代母女俩，则成为家中的家畜，服侍著新主人，新
一。

　　「千代，虽然新一是我的儿子，你的弟弟，但现在都是我们要服侍的主人了
！」

　　在旁边的千代点点头，因为母女都是家畜了，千代感动到说不出话来，而在
一旁的姪子义雄，则在旁边蓄势待发了…………等著享用著表姑妈的肉穴。

　　含著儿子新一个肉棒，幸子有说不完的感慨，终于可以光明正大服侍儿子了
，不过新一要做什么，幸子都只有服从的份。

　　被带进终极囚室的幸子，脚镣手铐是基本装备，木枷等刑具更是不离身，窝
在不到一平方公尺大的牢房中，幸子洋溢著幸福感，虽然与之前若大的办公室与
至高无上的权力相比，简直无法比较，但这正是幸子想要的。

　　六。

　　姐妹家畜之章一个晴朗的下午，两个女生，手牵著手一起走进了家畜中心，
接待员同样是雅美小姐。

　　「两位是………。？」

　　雅美问著「我们是姐妹，我们要来办理放弃人权，成为家畜女的手续」

　　这是姐妹中的姐姐美奈子所回答的。

　　接过雅美要求的基本资料书，美奈子与妹妹清子，分别开始填写自己的基本
资料。

　　「樋口美奈子，法律系毕业，现在职业为律师事务所执业律师，很好的职业
啊」

　　雅美说著然后继续看妹妹清子的资料。

　　「樋口清子，畜牧系毕业，职业为辅导乡村畜牧业发展委员，这个更好」

　　雅美说著。

　　「首先是姐姐，由于你是法律系毕业的，现在也是律师吧！」

　　雅美说完美奈子点点头表示同意。

　　「那你一定送了不少坏人进监狱吧！」

　　雅美继续说「是的！」

　　美奈子回答「那建议你成为男子监狱的家畜犬，可以吗？」

　　雅美做出了建议．而美奈子也点点头表示同意。

　　「到了那裡之后同样要接受监禁的生活，但你的责任是「安抚」

　　那些男犯人的情绪」

　　雅美说著。

　　美奈子也签下的同意书，完成了放弃人权的所有手续．在雅美的同意下，美
奈子可以在旁边继续等待妹妹清子的结果再离开．「再来是妹妹，这个很好处理
，我强烈建议妹妹清子，成为畜户的家畜母猪可以吗？」

　　雅美说著「这…。家畜母猪是要做些什么呢？」

　　清子清秀的脸庞与接下来她要去的地方真的无法联想。

　　「由于你是辅导乡村畜牧业的委员，想必一定很瞭解畜牧户的生活！家畜母
猪就是成为一头畜户的母猪，与猪为伍，甚至地位远比猪低下，连猪都是你的主
人，肮髒的身体将会连男人都不想靠近你，只有发情的公猪会靠近你，与母猪一
样吃著厨余，连月经来时也无法休息与使用卫生棉，这样的生活会相当辛苦，但
得到的快感却是你现在无法想像的哦！而且放心吧！裡面的猪只都会被屠宰，但
由于你是家畜中心的家畜，所以将不会被杀，你的生存权仍然存在的！这一点请
你放心吧！」

　　雅美解释完喝了一口水，而清子早就已经签下同意书了！姐妹一起成为家畜
女的实在少之又少，这对樋口姐妹算是很少的范例，这对姐妹再次成为家畜中心
的活广告了。

　　已经抵达监狱的姐姐，已经在男子监狱中造成轰动。

　　「樋口律师～想不到吧！竟然会在这裡遇见你，还记得我吗？」

　　说话的是一年前被美奈子送进监狱的性侵犯男子，现在樋口成为了家畜女，
他的肉棒正在美奈子的肉穴裡抽插著呢！这样刺激的快感让美奈子几乎快受不了
，由于心中的被虐欲望，让美奈子甘于在这裡被男子侵犯，而且还是一年之前被
她送进监狱的男人，这也就算是美奈子的一种赎罪吧！被套上项圈代表家畜身分
的清子来到市郊外的畜牧场，讽刺的是这家畜牧场的主人却恰恰是之前被清子刁
难安全措施做的不够完善的牧场，甚至还开出了罚单，但如今却成为这个牧场的
家畜，这一点是清子当初所想不到的。

　　清子被丢进了猪圈裡，肮髒的环境与刺鼻的味道充斥在身边，猪仔都靠了过
来，流著口水，口水甚至都流在了清子的身上，这就是家畜母猪要过的生活了！
清子却感到相当的快乐，可以与家畜在一起生活，这真的是太棒了！就算自己成
为了家畜母猪也没有关係！这就是我以后要过的生活，家畜生活。

　　没有多久，清子也习惯这样的环境了，跟著猪一起大小便，就好像是猪一样
，但事实上是清子是猪的奴隶，而猪才是清子至高无上的主人。

　　肮髒的环境与臭气冲天的猪圈竟然是清子接下来五年都要待的地方。

　　姐妹成为家畜女孩果然成为家畜中心的一大广告，吸引了更多的年轻女孩前
来。

　　自从樋口姐妹来到家畜中心成为「家畜姐妹」

　　之后，越来越多的女孩来到家畜中心，她们都想要成为梦想中的家畜女孩，
过著与畜牲一样的生活。

　　而家畜中心的大门始终是为大众敞开的。

　　七。

　　家畜牛－奴隶之章。

　　这天再次走进两个女生，同样的是由雅美在值班，所以手续也是雅美来负责
的。

　　经过雅美的专业询问过后，知道这两个女生是一对好朋友，一个叫福山晴子
一个叫清水美久，两人是高中同学，后来就成了要好的朋友，现在两个人都走进
了家畜中心。

　　由于两人皆是在都市长大，从小就是面对这都市丛林，对乡间的生活相当的
陌生。

　　「由于基本资料中你们都写出对都市较为熟悉，乡间较为陌生，建议你们成
为「家畜牛奴隶」，可以吗？」

　　雅美说著「家畜牛奴隶？」

　　两人都异口同声的问著「所谓的家畜牛奴隶，就是当牛啦！由于你们说对乡
下陌生，甚至讨厌乡下那种落后的地方，那我就建议你们到那裡去当牛奴隶吧！
至于工作就是让农夫在你们的身上，绑上铁具，每天过著犁田的生活，到了晚上
则是农夫的家畜，由于家畜牛奴隶需要较大的力气，我会建议你们锁在同一条铁
炼上，一起工作一起服侍农村的农夫吧！但农夫们个个早出晚归，每天在太阳下
都是大汗淋漓的，这样的男人最辛苦了，你们要好好服侍他们哦！」

　　雅美说著「大汗淋漓？那不是很臭吗？」

　　美久问著「但当你们成为家畜后，那个味道就变成香了，你们会爱上那种感
觉的。」

　　雅美说著「好吧！」

　　美久与晴子都签下了同意书，成为了家畜牛奴隶，而讨厌乡下的都市女孩竟
然选择到乡下去当牛奴隶，这真的让人意想不到啊！项圈上的铁炼锁著两人的未
来，农车很快的载她们到乡下农村裡，纯朴的人情与新鲜的空气都让两个人感到
愉快，很快的他们与饲主见了面，马上展开今天的新生活。

　　超重的铁制机具就绑在她们的背上，农夫在后面用力的甩著鞭子，一下打在
美久背上，一下打在晴子的背上，她们展开了当牛奴隶的日子。

　　但晴子与美久却爱上了这样的地方，更爱上了这样的生活，儘管晚上只能与
臭汗满身的农夫性交，睡觉也只能睡在肮髒的牛棚裡，但是这样的日子却很充实
。

　　体会著牛过的生活，这一对朋友享受著自己得到的幸福，就是成为家畜牛奴
隶．而真正成为家畜牛奴隶后，还得要装上一样装备才可以，就是在鼻子上穿环
，这样农夫在下田时，才能将绳索扣在家畜牛的鼻子上，而装上了铁环后，才算
是真正的家畜牛奴隶了。

　　「晴子，终于在鼻子上装了铁环了！」

　　美久说著「嗯……美久，我们终于成为真正的牛奴隶了！」

　　「对！看现在还有谁敢说我们不是家畜！我们证明给其他人看，我们就是家
畜」

　　还没说完后方的农夫马上甩来一鞭子打在美久与晴子的背上，让这两头牛拉
的快一点．鞭子虽然打在两个女孩的背上，疼痛无比，但却让这两个女孩感觉到
无比的幸福感。

　　八。

　　好姐妹变主人？奉侍姐妹之章其实不只是这样的分发，像前阵子就有一个例
子，来家畜中心的是一位资产雄厚实业家的千金小姐，董事长的掌上明珠，但她
选择成为家畜女孩后，却自愿成为她那群千金小姐朋友裡其中一位的家畜女。

　　以往在高级的餐厅裡喝著下午茶的好姐妹，现在却成为下贱的家畜女孩，当
然这位女孩成为家畜女之后，朋友们就不再是用以前的态度对待她了。

　　这个女孩叫吉野，看著以前的姐妹淘现在却变成自己至高无上的主人，那些
千金小姐在喝著下午茶聊娱乐圈的八卦时，自己却必须窝在桌下为自己的女主人
舔脚，还要应付其他朋友的使唤，但这种羞辱感却是吉野想要的，她的内心裡渴
望著这样的结果，成为家畜女孩。

　　原本是好姐妹，如今已经变成主人，女主人们不断的在家畜的脸上吐口水，
将穿了一天的丝袜塞在她的嘴巴裡，还要家畜在她们面前尿尿，这些都将她原本
的尊严全部夺去，剩下的也只有成为家畜的幸福了！九。

　　家畜中心的扩权之章？初级仲裁权家畜中心再次受理了一件特殊的案件，也
由于这件特殊的案件让家畜中心从此多了「仲裁」

　　的权利。

　　案子的内容是这样的：女子大生香月因为骑车不小心撞断了女子高中的一名
女教师丽香的右脚，香月因不肯认错引起丽香的不满，便以学校的名义发送了一
封公文到家畜中心裡，要求家畜中心对此事做出仲裁，但跳过司法制度直接找上
家畜中心，这是很奇怪的事，所以家畜中心回文并告知司法部有这样的案子，并
声请释宪，说明家畜中心有无此权利，这案件经大法官解释后，认为家畜中心乃
政府机构，且有经手司法院做出判决之犯人，加上只是仲裁而已，大法官认为无
伤大雅，并告知并无违反宪法之精神，所以同意家畜中心拥有初级仲裁权。

　　至于什么是初级仲裁权呢？后面会告知大家。

　　香月与丽香面对面坐在家畜中心的会议室中，家畜中心派出三名人员，一位
是法律代表，一位是家畜中心副主任，一位是办理手续的最前线人员的雅美小姐
。

　　「今天对于此案，本中心视情况做出仲裁，对于仲裁的结果不满意请自行向
法院提出告诉」

　　说话的是副主任山田先生。

　　「我是本案的公证人吉田律师」

　　吉田律师担任公证人「我是本中心服务人员雅美」

　　雅美小姐说著「对于此案，我中心的裁决为，香月小姐败诉，本中心认为，
香月小姐犯后并无悔意，且不认错，所以加重刑罚一年两个月，合併为三年，在
丽香小姐家中担任家畜女孩三年」

　　说话的是山田副主任「对于这个结果不满意的可以向地方法院上诉，但结果
可能必这个更重，本中心已经考虑到香月小姐尚且年轻故并无真正重判，这案子
若是到了地方法院，香月小姐可能会被判处十年的家畜刑，同时剥夺人权十年哦
！」

　　律师说著「我对这个结果表示认同」

　　丽香老师表示同意「………………………。」

　　香月小姐点点头，表示同意这次家畜中心的仲裁。

　　接下来就换雅美出场了！「请两位在这个地方填写和解书，香月同学你必须
多签一张放弃人权书与基本资料」

　　雅美说完将文件发到两位女子的手上。

　　丽香很快的签下了合解书，香月也签完的和解书与其他文件。

　　「请香月同学脱下衣服吧！你现在是丽香老师的家畜了！」

　　雅美提醒著香月「是的…」

　　香月缓缓的脱下了衣服～雅美则在旁边等到香月脱完身上的衣物之后拿出项
圈往香月的脖子上戴去，并系上狗绳，完成了手续，将狗绳交给了饲主丽香老师
。

　　「请趴下行走吧！香月」

　　雅美提省著香月现在的身份。

　　说完香月趴下看著丽香老师穿的高跟鞋，想著之前她的恶性恶状，现在自己
得到了惩罚，只能跪在这位女子的跟前，成为低贱的家畜。

　　而刚撞车完香月那股横气，现在已经完全不复见，眼神中充满懊悔与温柔，
知道自己接下来三年都得当家畜命运的香月只有顺从著这位主人的所有命令，包
括自己即将面对的羞耻．家畜中心外已经挤满了香月的同学们，也来了不少记者
与丽香老师的同事。

　　家畜中心的大门缓缓的打开了，闪光灯马上闪的不停，首先走出来的是副主
任山田先生与律师吉田，然后丽香老师才慢慢的走了出来，手中握著狗绳的丽香
，就像是电影明星般的出场，表情是很愉悦的。

　　至于看到香月被当成家畜一样牵著爬行出来的同学们则先是一阵惊讶，然后
窃窃私语著：「香月看起来好漂亮……原来女孩成为家畜后，所展现的娇柔感是
胜过所有美丽女人的」Ａ同学说著「香月真是太漂亮了！成为家畜或许是更好的
路啊！」Ｂ同学也说「家畜中心的仲裁真是公平啊！」Ｃ教师说著家畜中心这次
的仲裁引起了媒体的注意，大家都对仲裁的结果表示相当的满意，且建议民众可
向家畜中心申请仲裁，可以避免不必要的司法资讯遭到浪费．而前面所提到的「
初级仲裁权」

　　就是说在进入司法制度时可以先使用和解庭来解决纷争，如果顺利解决，那
就可以避免不必要的司法资讯浪费了。

　　不管如何，受伤的丽香已经得到补偿，闯祸的香月也得到了严厉的惩罚，成
了丽香家中的家畜女孩。

　　眼前的女人此时已经是自己要奉侍的物件与主人了。

　　而来到丽香家的香月，每天吃著丽香家中的剩菜剩饭，加上做不完的劳动，
香月不只是家中的家畜而且还是奴隶，毫无地位的奴隶，香月也只能渡过这三年
的时光了。

　　或许在这三年中，香月会真心悔过，更会发现心中的奴性，进而自发性的成
为终生家畜也说不定，而不意外的，家畜中心也在一年之后收到了香月的来信，
自愿终生放弃人权，成为丽香主人的家畜母狗了。

　　十。

　　看尽女人之路？雅美成为家畜便器之章在家畜中心已经服务多年的雅美，看
尽了这个社会的女孩不断的来到这裡成为家畜，自己则为自己准备了一条退路，
光荣的退路。

　　家畜中心裡有个秘密方案，专门给「局内人」

　　使用的。

　　这个秘密方案的代号为「光荣计画」，雅美心中早就有此想法了，在母亲成
为家畜后，自己就默默的许下这个愿望，还在上个星期，收到了「营建部」

　　收来的公文，表示雅美的妈妈自愿签下终生家畜的长期契约书，收到公文后
的雅美感觉到时机已经到了，可以行动了，于是向副主人山田先生提出了这个方
案。

　　副主人因此还召她进会议室讨论。

　　「雅美，你真的希望这么做？」

　　山田先生问著雅美「是的！我已经思考了三年了！」

　　雅美回答「你真的瞭解光荣计画是什么吗？」

　　山田继续追问「知道！本中心的家畜人权放弃一文中，家畜始终是动物，只
是没有尊严的动物，这对我来说还是不够，只有成为真的的物品，才可能满足我
」

　　雅美回答「那………。你真的考虑清楚就好！但你要选择那个选项？」

　　山田先生问著「便器！」

　　雅美回答「你要知道，这个便器不只是便器！你的私处也是被使用的选项之
一」

　　山田回答「我知道！」

　　雅美继续回答「那中心念你服务多年，你就留下来当本中心厕所中的便器吧
！而且是专给家畜用的便器哦，如何？」

　　山田先生继续问「家畜用的便器吗？太好了，实在感谢！」

　　雅美向前鞠了躬「那请你的学妹雅子帮你办这个手续吧！」

　　山田回答雅美回到柜檯前面，但这次不再是坐在柜檯后面为其他女孩服务了
，而是需要雅子的服务。

　　「学姐，请填好您的资料！我马上为你办理！」

　　雅子刻意按下关门的按钮，示意此时专门为局内人办理相关业务。

　　「雅子！抽屉内有一分我早已经写好的档，直接打进电脑吧！」

　　雅美说著，而雅子打开抽屉果然有一封文件！于是很快的就完成了相关的手
续．「雅美学姐请跟我来吧！」

　　雅子起身带著雅美知道要去的地方「家畜专用厕所」

　　这裡是专门给家畜使用的厕所，所以是完全没有阻挡的牆壁，完全是开放式
的空间．这也意味著雅美将成为比家畜还要低贱的便器。

　　「学姐，请把衣服脱下吧！我要帮你上锁了！」

　　雅子说著，而雅美也只有照办了！等雅美脱完衣服，站在雅子的面前时，雅
美仍然有点害羞，因为毕竟是第一次在同事的面前裸露身体．厕所是一个开放空
间，地板掀开后，雅美躺了进去，蹲式马统的水管，直接接到雅美的嘴巴之中，
并用束带固定于嘴巴上，眼睛则用眼罩盖上，屁股插上一条导流管，管子还是接
回来雅美的嘴巴中，这是一套迴圈系统．雅美的双手被固定打开，双脚也被固定
锁好，一根人工电子阳具则插入雅美的阴穴中，接上电后，一年三百六十五天都
会震动，让雅美天天都处于高潮之中。

　　更奇妙的感觉在地板盖回去后，来上厕所的家畜是可以看见马桶裡有人的，
雅美也会感觉的到有家畜来上厕所了，因为排出的尿液将会直接送入雅美的口中
，排便则会先储存于桶中再加水稀释后导入雅美的口中，而每三天电脑会自动为
雅美注射身体所需要的补给品，补充身体其他需要的物质．而雅美也真正的成为
「便器」

　　家畜的便器，以雅美的例子来说，她在家畜中心裡不是家畜，而是便器而已
，地位远比家畜女孩还要来的低，因为雅美只是家畜使用的厕所而已。

　　雅子完成手续后，雅美学姐正式成为「便器女孩」

　　了！翻开雅美早已经写好的档，雅子这才发现，雅美所选择的时间为「终生
」

　　雅美的精神令所有人佩服，也讚赏雅美的选择无人可匹敌。

　　家畜中心为了感念雅美勇于奉献的精神，在雅美成为家畜便器之后三年，便
开放了「家畜便器」

　　这个选项，让所有的女孩都有机会成为便器。

　　而果然不意外的，在这个选项开放之后，马上成为了热门选择了。

　　十一。

　　家畜园游会之章公园裡的工人正忙进忙出著，因为明天是星期六，家畜中心
要在这个市中心最热闹的公园举办有名的「家畜园游会」

　　凡是家中有家畜女孩的人都可以来到现场，包括给家畜做身体检查、与其他
饲主讨论饲养心得等等，而家中无家畜的人家呢！也可以到这裡来办理认养家畜
。

　　至于想成为家畜的女孩们更是可以到这裡来办理放弃人权的手续，今年已经
是第十年来举办了！每次都是人山人海的，好不热闹啊！身为家畜中心服务专员
的雅子也来到这裡准备好明天的工作，而园游会尚未开始，就已经有人潮涌现了
！这让雅子相当亢奋，因为这代表这次的园游会一定可以办的非常成功。

　　闪光灯此起彼落的拍著台上的家畜中心主人清水女士，从未停过．「各位朋
友们大家好，我是家畜中心主任清水，本家畜中心要公佈一件令人雀跃的消息，
就是家畜人口总数已经佔现有女性人口的百分之四十了！离我们的目标百分之八
十就只差一半了！大家继续加油吧～我…现在宣佈园游会正式开始！！」

　　热闹的园游会在公园裡展开，女孩们都涌进了会场，而且都挤进了要办理放
弃人权成为家畜的摊位中，这可让雅子忙的不可开交啊！。

　　在公园的另一头，水木家正召开家庭会议，参加的家族成员有一家之主的父
亲－水木健、母亲水木玲、长子水木太一、长女水木舞、二女水木亚希子太一虽
然是家中长子但排行是最小的，明天才刚刚要满十八岁，是水木家中重要的成人
仪式，为了明天，水木家召开了家庭会议，叫回了二十二岁的长女舞子与二十岁
的亚希子，希望可以讨论出一个方案。

　　「把大家叫回来，不为别的，就是为了太一的成人礼，这是我水木家的大事
」

　　一家之主的健说著。

　　「老公说的很对，太一是家中的男生，将来是要接掌水木家的男生，因此特
别重要」

　　母亲玲子也附和著。

　　「所以，身为一家之主的我，决定了一项重要的事情，现在要宣佈，请大家
仔细听好了」

　　健说著，大家都屏息以待。

　　「是…。」

　　大家都回答「请玲子………也就是孩子的妈，你来当太一的家畜可以吗？」

　　其实这个决定玲子并不惊讶。

　　「孩子的爸，这本来就是我的心中之意，现在老公你代我的口说出来了！对
我来说是件好事啊！」

　　玲子回答「好！真不愧是我水木的妻子。」

　　健很高兴的说著「父亲，女儿我有会要说」

　　长女舞子说著「说吧！我听听看！」

　　健说著「妈妈一旦成为家畜女之后，奉侍的对象变成了太一，那…。爸爸你
怎么办呢？」

　　舞子问著「这轮不到你来操心！」

　　健回答著「父亲…。让我来吧！可以吗？让我来当父亲的家畜女，服侍父亲
到老，可以吗？」

　　舞子提出了大胆的要求。

　　「舞啊…。你真不愧是我水木家的女儿啊！爸真心为你感到骄傲，但爸爸我
不能答应，这是为了你好，你应该要到更好的地方去当家畜女，不应该留在家裡
，耽误你的前途。」

　　健说著「还有什么前途比奉侍自己的父亲主人还要来的重要呢？」

　　舞回答「孩子的爸…你就答应吧！如果是舞的话，我也就放心了！」

　　玲子也同意了。

　　「既然连妈妈都这么说的话，那我就勉为其难的答应了」

　　健回答著「亚希子呢？你怎么都不说话呢？」

　　玲子问著坐在一旁的二女儿亚希子「都被你们给抢光了～那轮的到我啊～」

　　亚希子皱著眉头回答「别生气，你可以当家裡的家事奴隶啊！负责扛起家中
的所有家事啊，因为一旦我给姐姐成为太一与你爸爸的家畜女之后，家中的家事
就没人处理了，还是亚希子你来接手吧！但这也会很辛苦的，家事奴隶每天有做
不完的事情哦！」

　　玲子回答。

　　「家事奴隶？那就不能奉侍爸爸跟太一了啊！我不要！」

　　亚希子拒绝了「你误会了！家事奴隶的地位虽然比家畜女还要来的高，但对
于主人要求的性交权中，是无权拒绝的」

　　玲子回答「哦…。好吧！那我答应了！」

　　亚希子露出了愉快的笑容。

　　「那两位即将成为家畜的人还不会向比你们高一等的家事奴隶行礼？」

　　健说完，两个女子马上跪在亚希子的面前，向亚希子磕了一个头，虽然向自
己的女儿与妹妹磕头感到相当的羞耻，但妹妹也是自己即将奉侍的物件啊～家事
奴隶的地位远比家畜来的高，行礼是必要的！终于处理完了这件大事，全家离开
了家裡，开始往公园裡走去，排了很久的队伍后终于轮到水木一家了！坐在雅子
面前的三名女子分别是母亲水木玲子、长女舞与二女亚希子，填完了基本资料后
，雅子将资料送进了电脑中，马上完成了手续，水木健接过手三个铁制的项圈，
分别套在了自己的老婆与女儿脖子上，完成了水木家的大事，水木玲被长子太一
牵著，健则牵著另外一犬一奴隶，离开了公园，在众人的目光下离开．只要有看
到的人都羡慕不已啊～羡慕水木家有这么好的家畜与奴隶！水木先生牵著自己家
的家畜往家裡走去，迎面而来的是自己的大嫂，水木健的哥哥水木一郎的老婆，
也就是大嫂水木园子。

　　「这不是阿健吗？」

　　园子问著「是啊～嫂子！」

　　「啊！这是妹子和玲子她们吗？」

　　园子吃惊的问著「是啊！嫂子～我们刚去办完家畜手续回来，她们现在都是
家畜了」

　　水木健说著「呦～玲子也变成了家畜吗？」

　　园子走了过去「主人…」

　　玲子说著「介不介意我让玲子喝点东西呢？」

　　园子说著「不介意啊～喝什么？」

　　「我正愁著找不到厕所，不好意思就借你们家玲子用一下喽」

　　园子说著「啊～那太好了！请用吧！」

　　水木健说著，并拉著玲子脖子上的狗绳到来园子的面前。

　　金黄色的圣水就这样喷进了玲子的嘴巴裡，原本是自己妯娌的园子，如今却
必须喝她的圣水，真是羞愧到极点了，而自己母亲喝著别人尿液的画面，都被女
儿们看在眼裡，女孩们都很羡慕母亲能够有这样的待遇，不由得几头母犬都失禁
了，在地上流下来奇怪的液体．天气稍热……园游会中就属家畜中心这裡的人潮
最多。

　　而坐在雅子面前的这位女孩，长的相当清秀，头髮比起现在的女生还说算是
很长了，穿著气质的洋装与娃娃鞋。

　　「请问你的姓名是什么呢？」

　　雅子问著这位女孩「宫野雪」

　　雪回答「职业？」

　　雅子再问「芭蕾舞舞者」

　　雪回答，但却显得焦躁不安「雪子，你还好吧！」

　　「嗯……还好！只是有点紧张」

　　雪子说「嗯……请别紧张哦……那么我们继续吧！学芭蕾多少时间了呢？」

　　雅子问「十年了！」

　　雪子回答「好的！马上帮你找出适合你的地方」

　　「好的！麻烦你了！」

　　雪子回答「如果可以的话，我想让你到游民聚集的公园去当家畜女，这样可
以吗？」

　　雅子回答「嗯…那我要做些什么呢？」

　　雪子问「公园裡的家畜女事实上谁都可以用，但你主要的目标是要对那些孤
苦无依的老人或流浪汉服务，更要好好的安抚他们孤单的身与心」

　　雅子说「嗯………。」

　　「公园的广场中都会有一个个固定在地上的铁环，你脖子上会配戴项圈，项
圈上的铁炼则与地上的铁环相锁，只不过你再也不能够跳你喜欢的芭蕾舞了，这
真的可以吗？」

　　雅子问「嗯……这个我考虑过了！可以的！我做的到」

　　雪子回答，而芭蕾舞者成为家畜女在这个地方，是再平常不过的事情了。

　　千金小姐佐藤香，因为听了教育评论家的说明后，决定放弃人权成为家畜，
并成为「军妓」

　　家畜，被送到前线去成为军人们的偶像，而佐藤香在成为家畜前，十份讨厌
军人，她认为军人们的素质大都参差不齐，坏的居多，但在听过专家的解说与建
议后，却决定放弃人权成为军妓家畜。

　　这是她的妈妈佐藤理惠所料想不到的。

　　她的妈妈理惠是个高知识份子，极高的学历，代表著极高的素养，像这样的
女人更适合当家畜，而这个女人现在也来到了园游会的现场了。

　　理惠的打扮虽然并没有什么不同，但乾乾淨淨的穿著与白析的皮肤，早就看
的出来她的气质出众，绝对与一般的女人不同，也就是所谓的贵妇，大家都期待
著这样的贵妇可以到一个与她的身份相差十万八千里的地方去，而这一点家畜中
心的雅子做到了，并没有让人失望。

　　「理惠女士，我建议你成为「工畜」

　　可以吗？」

　　雅子问著「什么是工畜？」

　　理惠问著「就是工人专用的家畜。」

　　雅子回答「工人？」

　　「是的！包括下水道工人、建筑工人、道路维修工人等等都是」

　　「那些工人不是都很肮髒吗？」

　　理惠问著「是的！正是因为他们都很肮髒的在工作也在肮髒的环境，所以才
建议你去那边啊！那边的环境，小姐你从未去过吧？您甚至不屑与他们交谈吧！
正是因为您的身份高贵与他们相差太多，您是坐高级车出入的贵太太，他们是满
身大汗却赚不到什么工钱的工人，您是爱乾淨如命的贵妇，他们却是整天与肮髒
为伍的工人，根本是两个世界，所以您可以得到的满足感就更多了！您的女儿佐
藤香不就是这样一个最好的例子吗？」

　　雅子回答解释著「地位相差太多，得到的满足就更多？」

　　理惠问「是的～」

　　「好吧！我签！」

　　理惠说完签下了同意书，办完手续后，这位贵妇人成为了「工畜」

　　用工程车载往了第一个要服务的地方－首都地下铁工程。

　　在黑暗的地铁隧道裡，理惠被「安置」

　　在月台柱子旁边，工人们忙进忙出，他们都有著黑色的皮肤与满身的汗臭，
有的甚至在理惠旁的柱子就小起便来，但这些人每一个都是贵妇理惠要奉侍的对
象了！没有洗澡的工人，掏出他们的肉棒就往理惠的阴穴裡抽送，另一个工人往
她的嘴巴裡抽送，而此时的理惠却感觉到无限的快感。

　　「啊…。啊…这些工人不是我以前所讨厌的那种人吗？但如今我比他们更下
贱，我能为主人们服务真是我的荣幸………我不再是什么贵妇了，我是家畜女，
我是属于工人的「工畜」

　　我是属于这个世界的，再见了，以前的世界，从现在起我是卑微的下贱家畜
」

　　高潮一次接著一次到来，满足著理惠的需求！工程车刚刚送走了理惠，马上
又有下一个女孩走了进来，这次来的是一位女教师井田沙织，同样的请雅子建议
她要去的地方。

　　「沙织小姐，到学校去当便器女，如何？」

　　雅子说「回学校吗？」

　　沙织问著「是的！您在学校服务吧！那回到学校替学生做另一种服务不是更
好」

　　学生有了您一定会更加专心于学业上的。

　　「哦…。是吗？」

　　「你想想看吧！那些以前惧怕你的顽皮学生与尊敬你为老师的同事们，现在
你都得侍奉他们，成为他们的肉便器，他们一定会很高兴的」

　　雅子说著「嗯嗯……说的有些道理～好吧！我签吧！」

　　沙织签下了同意书后，马上被送回到原本的学校裡，但这次回到学校却不再
是走进教师办公室了，而是被锁在特殊功能的桌子上，双脚被故意岔开，露出了
肉穴，就摆在厕所旁边，等待著学生们的到来。

　　接下来就更精彩了，一下子来了两个女孩，很明显一个是千金小姐，一个是
僕人，这位小姐所露出的傲气是一种千金小姐的感觉！而旁边的却是头低低的不
发一语，因此雅子猜想她们是一对主僕．「两位都要成为家畜吗？」

　　雅子问「不！不！不！只有我」

　　这位千金小姐叫做野川晴，旁边的是她的女僕西村。

　　「好！我会马上为你办理，先把资料填一填吧！」

　　雅子拿出了档交给晴子「好的！」

　　晴子接过档后开始填写。

　　「晴子小姐，你真的瞭解什么是家畜女孩吗？」

　　雅子问「知道…没有人权的动物」

　　晴子回答「那你知道你如果成为家畜，就连站在你旁边的这位女孩地位也远
比你高」

　　雅子再问。

　　「是的……我知道。小姐我填好了…」

　　晴子回答完将完件交回给雅子「请小姐建议我该去那边服务呢？」

　　晴子问「这样好了！我有个有趣的提议，但要晴子小姐同意才行」

　　雅子问著「好吧！请你说说看」

　　晴子说「我建议你－晴子小姐，当你旁边这位女孩的专属贴身家畜，负责伺
候这位小姐吧！」

　　「这…万万不可！我只是她的女僕啊！」

　　西村有点紧张的插嘴「西村…不用说了！雅子小姐的提议我接受了！」

　　晴子很爽快的回答「我的这个方法只是要你们两个角色互换而已，一个是千
金小姐，一个是女僕，现在千金小姐晴子来当女僕西村的专属家畜，让晴子过一
过当别人奴僕、家畜的感觉，这不是很有趣吗？」

　　雅子回答「嗯…」

　　晴子同意了！脱下衣物的晴子跪坐在女僕西村的跟前，现在角色互换了，但
西村还是不太敢将晴子视做家畜。

　　「在你们离去之前，我要西村与晴子做一件事，方可离开！」

　　「雅子小姐请说吧！」

　　晴子说「就是西村你马上给你旁边这只没有礼貌的家畜重重的一巴掌，先给
她的教训，否则你们两个就要依家畜法中「不实放弃人权」

　　等罪双双剥夺人权终生」

　　雅子说著受到惊吓的西村只有缓缓抬起手来，准备对她这个前主人打下这一
掌！「啪…………」

　　响亮的一声，这一巴掌让晴子整个摔在地上，好不容易爬了起来，晴子却赶
紧的趴在西村的跟前。

　　晴子的心中却没有任何不悦，反而有些雀跃起来，因为自己即将要面对的新
生活与新主人，是自己完全没有经历过的，有一种期待的心情，而这一巴掌恰恰
打醒了晴子，提醒了晴子自己现在的身份！不过是西村脚跟旁的一条狗。

　　自己以前身边的贴身女僕，如今却是要侍奉的主人了！越想心中有越来越的
期待！期待西村主人能给自己更多的处罚．接著又进来一位身穿水手服的学生，
看起来乖巧可爱，但这样的女孩却走入这裡，准备接受不一样的人生。

　　这位女孩叫相原美，美子是女子高中三年级的学生，课业总是名列前矛的美
子，却选择成为家畜这条路。

　　「请填好这上面的基本资料吧！」

　　服务员雅子说著「是的！」

　　美子接过笔开始填写。

　　「根据你的资料，我有个有趣的方案可以推荐给你哦～美子同学」

　　雅子说著「嗯，请告诉是怎么样的方案。」

　　美子回答「是一个特殊的方案，需要注射一种特殊的药物，这药物的期限大
约是一年吧！只要你选择这个方案，注射完之后一年内双脚会无力，无法自行走
路，只能依靠双手在地上爬行，而且膀胱会失去作用，也就是说你的大小便会失
禁，然后你会被送到少年监狱中担任「残废家畜」

　　可以吗？」

　　雅子说「一年吗？成为残废家畜？」

　　美子问「对！一年的短暂时间，如果可以还可以续约，增加双手也残废等特
殊条款」

　　雅子说「好吧！我签～」

　　美子签下了同意书，但是因为这个方案比较特殊，所以时间只有一年。

　　注射完药针的美子后便昏昏睡去，醒来时，想移动身体却怎么样也动不了，
双脚失去了功能，而旁边挤满了监狱的男犯，正等著插这个新来的肉穴呢！而失
去防护能力的美子只能任由男人们侵犯自己的身体，这正是美子所要的，家畜生
活。

　　十二。

　　道德沦丧之章女孩们争先恐后的成为家畜女孩，这是家畜中心创立之初所没
有想到的，这股风潮几乎席捲全国，自从十年前的「上原家事件」

　　后，女孩们进入到家畜世界似乎是一件再正常不过的事情。

　　电视上的教育评论家日夜在萤幕上说著现在价值观的改变，造就了女孩们成
为家畜的风潮，而追根究底的原因在于，这是位于人类心理层面中的最底层，也
是最黑暗面的一块神秘地带，只不过现在这块神秘的世界被打开了！被正常化了
，一百年前的道德伦理早已经抛之脑后，人无道德伦理拘束之后，反而百无禁忌
了，一百年之前属于犯法的乱伦，一百年后却有法规可以解套了，女儿成为家畜
后因为在法理上已经与父亲无关係！所以可以合法的与父亲性交，这一点却大大
的刺激了人口的成长，更是加速了经济的稳定成长，别忘了一百年前的今天，也
就是西元两千年初，人类社会才因低生育率与少子化而烦恼，没想到一百年过去
了，这个问题竟然被解决！而解决这个问题的关键就是开放「乱伦」

　　让「乱伦」

　　不再是禁忌，且在医学上已经有技术避免近亲交配而产生的后遗症，这也让
「乱伦」

　　不再是禁忌的两个字。

　　岛国先进的家畜制度，虽然剥夺了女性的人权，但却也为岛国整体的经济带
来了进步。

　　这些成为家畜的女人并不是被迫成为家畜，只有少部份的女人是因为遭到惩
罚才会被剥夺人权而大部分的女人都是自愿成为家畜的。

　　这个制度已经受到国际众视，各国纷纷派人前往岛国视察这个制度为何在岛
国裡如此的受到欢迎，为何一百年之前不可实行，却在一百年之后的今天顺利推
动。

　　当各国考察人员抵达机场时，他们都吓了一大跳，机场裡通关的人员都是女
性，她们各各身材高挑，样貌出众，但却又不著衣物，脖子上戴著代表身份的家
畜，机场外面等待的不是排班的计程车司机，而是一辆辆由母马家畜所拉的人形
马车。

　　机场大厅到处可以家畜被主人牵著到处走，就连「警犬」

　　也都是女人来担任的。

　　成熟的教育制度是这个家畜制度推行顺利的主要原因之一，各级学校中都又
相关的课程与科系，女子高中裡的「家畜学」

　　在三年前被列为高中必修课程。

　　「拘禁主义」

　　在女子大学中，被列为重要科系与课程。

　　另外女子大学中有「家畜系」，更是吸引了许多女生前去就读，由于「家畜
系」

　　学生毕业后并无任何工作，于是成为家畜就成为这个系所唯一的出入了。

　　而刚才提到的「拘禁主义」

　　一书其实并不是岛国人所撰写的，而是由一外国大学前来研究的女教授「莎
宾娜」

　　所写的，当年她隻身一人前来岛国做家畜制度的研究，后来投身家畜生活，
在主人的同意下她完成了「拘禁主义」

　　一书，而这本书现在已经成为家畜必读之书了，而这本书中更写明瞭女性不
论是否为家畜，都应该要有拘束具在身上才可，因为拘束对女性来说太重要了，
是不可离身的，她更大胆的建议女性，应该有如内衣束缚在自己身上一样，视脚
镣如内衣，出入都锁上脚镣，如此既可矫正自己的行为更提醒自己的身份，对女
性的内心修养有提高与加分的作用。

　　而当年撰写「家畜学」

　　的莎宾娜教授，如今仍在帝国大学中担任帝国大学专属家畜，更在大学的授
权之下，莎宾娜继续写出家畜法等等条文。

　　想找莎宾娜的朋友们仍然可以到帝国大学去找她，大学在五年前撤除了她的
专属宿舍之后，在公共厕所旁边用不鏽钢打造了一间开放式的铁笼，但铁笼除了
留有摆放食物用的小窗之外，并没有那裡可以做为出入的小门．因为在家畜中心
的特殊命令与莎宾娜本人的要求之下，整个铁笼是焊死的，也就是说，莎宾娜教
授成为家畜被囚禁的时间是终生，并没有时间的限制。

　　在笼中的她除了已经成为大学的著名景点之外，她在笼中可没有闲著，由家
畜中心与帝国大学的支援下，继续写出适合家畜生活的法条与论文，而莎宾娜教
授更在最近的一本书「家畜国度条文」

　　中写出，这个岛国终将走向女性全奴隶、家畜化，她更大胆建议岛国应该将
所有女性都视为家畜，而这个预言，正等待著大家看它是否会应验。

　　铁笼外老是聚集了许多学生，有许多女子大学生看完之后，竟然讚歎莎宾娜
教授的生活才是自己想要过的生活，那种抛弃人权、自由与尊严，才是她应该拥
有的。

　　于是吸引了更多女生前往家畜中心办理放弃人权的手续，成为真正的家畜。

　　十三。

　　家畜中心的年度计画之章很快的就又度过了一年，家畜中心决定打造一个特
殊的夏令营，但普通的夏令营时间大都在夏天暑假的两个月，但这个夏令营时间
却长达一整年，或许该改成「成长营」

　　才对吧！但这个「成长营」

　　并没有公开的媒体上播放，也没有用任何的文宣广告，而是由家畜中心寄发
邀请函到家中邀请，而经过家畜中心所寄出的邀请函中，一共挑出了五十位女生
，但不知道会来到这裡的女生会有多少？这个成长营，佔地约五十公顷，裡面有
茂盛的树林、溪水、高山等等，而这个成长营就等著女主人们的到来了。

　　帝都大学的教授休息室中，生物学教授木山由衣，正在对学生此学期的成绩
做出评分，大考刚过，由衣已经是忙的晕头转向的了，校务人员将一封信拿到了
木山教授的桌上「木山教授，这是你的信，刚刚寄到学校的」

　　这位校工将信拿给了由衣。

　　「辛苦你了！放桌上就好了！」

　　说完由衣继续的看著成绩表过了一个小时之后，所有同学的成绩总算都已经
看完了，由衣这才想起有这么一封信。

　　由衣起身拆开了放在桌上的这封信，而信中写著：「致帝都大学教授木山由
衣样」

　　「本中心经由电脑选择后，诚挚的邀请您与女儿木山光子一同前往水山县水
山村水山村庄中心，一同参加可令身心都获得成长的「成长营」，本成长营将提
供参加者一年的食宿，您当然可以选择放弃，但这真的太可惜了！希望本月３０
号那天可以看到您的参加！本中心将感激不已岛国家畜中心上」

　　看完这封信时，由衣已经知道大概是怎么回事了，平日女儿光子就疏于管教
，或许这次与她一起参加这个成长营会是个好机会啊！学校前阵子正在劝我放假
呢！这倒是个机会。

　　三十号号当天，由衣与光子一同开车前往这个偏僻的山村，开了约六个小时
后，终于到达了这个成长营，成长营的小型停车场却早已经停满了车子，由衣还
花了好长一段时间才找到一个停车位。

　　「木山由衣、木山光子」

　　由衣对著家畜中心的人员说出自己的名字请他来核对资料。

　　「木山教授！资料核对无误了！旁边这一定是你的女儿光子对吧？」

　　「是啊～」

　　由衣回答由衣与光子一同领到一套衣服，是一件白色的上衣与白色的长裙，
衣服的背后还写上了号码与名字。

　　所有的参加者都换完衣服后，开始分配宿舍，然后对负责区域抽籤．由衣与
光子母女两个分配到的是一处东南方的木屋，放好随身的行李之后，马上就要参
加抽籤．抽籤的目的是要分配工作，这个成长营或许也可以称为劳动营，是专门
分配给高学历女性与千金小姐等等的成长营．「木山由衣、木山光子，五号」

　　台上的司仪喊著「五号…伐木区女囚，登记入册！」

　　负责伐木区的人员将名字输入了电脑裡抽到伐木区的女生大约二十位左右，
家畜中心的人还会再发给装备，而所谓的装备就是铁制的脚镣项圈等等，木工因
为不用入山挖矿，所以脚镣是加重型的，也就是比一般的脚镣还要重上一倍，这
会让从小没做过工的光子受不了的。

　　光想到这一点由衣就感到开心了，该让光子吃点苦了！这次是来对了。

　　由衣与光子被锁上脚镣后，坐上小型囚车来到森林中，每人分配到一把锯子
，在伐木区人员的催促下，展开了在这裡的第一天生活。

　　才一个早上而已，就已经满山大汗的由衣与光子，但伐木区有好几个人在看
守，甚至还对这些工作的女生用鞭子鞭打，用来惩罚她们的懒惰。

　　满身汗臭与髒污的由衣与光子回到木屋休息时，早已经累坏，而才不过十分
钟而已，真正山上的五六十位伐木工，这才下山，来到小木屋中寻找这些女囚，
准备消除整日的疲劳。

　　木屋中传来阵阵的呻吟声，由衣与光子手抓著手，她们的屁股后面站了两个
粗犷的男人，正对著她们母女俩的阴户展开攻击「哇……这富贵人家的母女俩就
是不一样，真紧啊～等一下一定要射在脸上啊～老三～」

　　其中一个男人说著「老大……。等等干完，记得得交换啊～让我也尝尝年轻
女孩的滋味啊～这少妇虽然漂亮～但毕竟是有年纪了～操起来没啥感觉啊！」

　　另一个男人说著原来这个成长营有充当「慰安妇」

　　的功能，这些女人除了做苦工当女囚之外，还得当这些工人的性便器。

　　而这样的生活对由衣与光子而言都是前所未有的刺激，来到这裡一个堂堂的
大学教授和女儿沦为苦工与女囚甚至是家畜性便器，而且还是母女俩自愿来到这
裡的，这真的令人感觉到不可思议啊。

　　木屋的另一张床则是气质女星仲村优，她也是自愿来到这裡，不到一天的功
夫，这位气质女性已经沦为娼妓，满身的髒污却也挡不住她所散发出的高贵气质
，在这张床后面等待的人甚至还排到屋外去。

　　木屋一共有四张床，除了光子、由衣、仲村优之外，另一张床为音乐钢琴才
女金田智子，原本那双弹钢琴的细嫩双手，现在却被麻绳捆绑在后面，嘴巴裡含
著一位男木工的阳具，来回抽插著她的嘴巴，而她的下半身也没闲著，另一个粗
犷的男木工正在她的后面大力的插著她的阴户。

　　来到这裡的几乎原本都是高学历与高成就或是气质型的美女，而现在都已经
沦为家畜般的妓女了，除了身上必须锁著拘束具体验家畜的生活之外，还必须做
著女囚的劳动工作，晚上还要当男木工的性便器，这样子的高反差为在这裡的女
性製造了很高的刺激感与快感，更有满足感，这也是吸引女生年来的最大原因。

　　而这个成长营会在快结束前一个月，开放让人填写自愿留下成为长期型女囚
家畜的合约书，而据家畜中心主任表示，他有信心让所有的女生都自愿留下成为
为期十年的长期女囚家畜，而结果似乎也将会是如此。

　　为期一年的体验总是太短了，参加者几乎都爱上这样的生活，挥别以往高傲
的自己，从现在开始以家畜的身份开始新生活，用谦卑、服从的态度来迎接真实
的自己。

　　另一间木屋中也住了四个女孩，分别为拥有硕士学位的高材生、富家千金、
气质女画家与小提琴才女等等女生。

　　从原本富贵优渥的生活，变成须要劳力与肉体付出才能求得温饱的下贱家畜
，这反差实在很大。

　　原本该敲打键盘，整日坐在冷气房裡的硕士女孩与细嫩拉著小提琴的手和手
握画笔的气质画家以及茶来伸手的富家千金，现今都成了满头大汗，整日臭汗冲
天的女工，而原本神秘的私处现在都是公开的便器，这就是这裡家畜的生活，吸
引著更多位居高位的女人前来。

　　十四。

　　家畜园之章家畜中心推行女性家畜化的工作已经有五年了，成效似乎不错，
有越来越多的女性选择成为家畜。

　　在市中心热闹的街道上到处都可以看到牵著自己的女儿、妈妈、妹妹、姐姐
………等等家畜在閒逛的人，有的是姐姐牵著妹妹或妹妹牵著姐姐，又或者是女
儿牵著妈妈或爸爸牵著女儿，更或者有妹妹牵著妈妈与姐姐两头母犬这样特殊的
画面。

　　而来到市中心就不得不提到一间当地有名的「家畜园」

　　这裡是用来买卖家畜的地方，家畜园中有许多展示用的铁笼，铁笼裡装的当
然不会是真的的狗而是一头头母犬家畜。

　　才刚说完络绎不绝的人潮就进来了，这个时候走进来两个女生，一个是妈妈
一个是女儿。

　　在门口负责外场的服务人员马上就笑著脸来迎接客人了：「欢迎光临家畜园
，有什么需要为您服务的吗？」

　　服务人员非常有礼貌的问候著。

　　「这是我女儿贵子，我想变成家畜让女儿来饲养，做为给她的生日礼物」

　　妈妈和泉子说著，女儿则在旁边笑著搂住妈妈和泉子的腰。

　　「妈妈对我最好了！」

　　贵子说著「瞭解了，麻烦请到五号柜檯就可以办理了！」

　　和泉子与贵子走到五号柜檯，但是已经不需要再重覆一次她们来这裡的目的
了，因为刚刚那位元服务人员已经告知，这样子可以加速办理的速度。

　　「好的！本园与家畜中心有电脑连线，但需要时间，请女儿带著妈妈到宠物
区去逛逛，买一些给妈妈用的随身物品吧！不然等一下办好时，你妈妈可没有绳
子可以牵著哦！还有！请将身分证件交给我吧！」

　　柜檯人员亲切的说著。

　　「也对！贵子走吧！」

　　和泉子牵著贵子来到宠物区去。

　　「贵子，喜欢妈妈带这个项圈吗？」

　　和泉子说「嗯…但红色的更好看」

　　贵子说著「妈～你看！这有给家畜用的夹子乳头铃噹哦！」

　　贵子指著架上这样东西「这孩子，知道妈妈的乳头敏感，还要用夹子来虐待
妈妈的乳头吗？」

　　和泉子说「哎呀～妈妈戴上后很好看嘛！」

　　贵子吵著要买，和泉子只好放进购物篮裡，心裡却想著等一下自己的乳头又
要受罪了。

　　「妈～你看，狗尾巴特价啊！」

　　贵子又说著「好吧！买吧！这尾巴真的很好看～插进妈妈的肛门一定不会掉
下来的」

　　和泉子将尾巴放进了购物篮中。

　　逛了几十分钟，卖场广播请和泉子母女俩回柜檯去。

　　「和泉子小姐，手续已经办理好了，您现在的身份已经是家畜了，请把衣物
都脱下吧！家畜是不能穿任何人类的衣物的，家畜只能穿项圈或脚镣等家畜用的
衣物」

　　服务人员说著「嗯…好的」

　　和泉子脱下了身上所有的衣物，并交由柜檯小姐收好服务人员为和泉子戴上
刚刚买的红色狗项圈，并在乳头上夹上铃铛，在肛门裡插入狗尾巴，服务人员并
将狗绳交予主人贵子的手上，和泉子已经满脸羞红低著头，贵子牵著狗绳往屋外
走去，大家都投以羡慕的眼光，这位女人爱女心切啊！门口有位女学生，走了进
来，门口的服务人员马上过来接待她：「欢迎光临，请问需要那些服务呢？」

　　「哦…我要把自己卖给家畜园…可以吗？」

　　这位叫希子的女生问著「当然可以啊～起到四号柜檯办理就好了！」

　　柜檯小姐已经知道希子要办些什么了，所以拿出了档交给希子签名，并告知
希子要注意的事情：「希子小姐，欢迎您成为本园的买卖家畜，要提醒小姐你哦
～虽然是买卖家畜，但依照规定，您成为买卖家畜后，在规定时间内也就是半年
内，您都属于本店的非卖犬，一旦过了半年之后，我们店才能有权利将您卖给想
买的饲主哦」

　　「我知道了！但这半年内…我要待在那裡啊？」

　　希子问「当然是展示用的笼子裡啊！在笼子裡公开展示可以训练家畜抛弃自
己的自尊心，早日进入到家畜的世界中，把以前的人格与尊严什么的都忘光」

　　服务人员指著展示柜的笼子，而笼子裡的那头犬她却认识……。

　　。

　　「咦？那不是表姐理惠吗？」

　　希子问「是的………理惠小姐三个月前成为本店的买卖家畜了！」

　　「哦……好！我知道了！我签吧！」

　　希子签完了相关的档后，电脑连线的作业也已经完成。

　　原来在保险公司中工作的美丽表姐理惠，现在也成为家畜了，还是待在这个
家畜园的等待出售的家畜犬。

　　在服务人员的指示下，裸身的希子用爬行的方式来到她接下来将要待上半年
的展示区笼子口，她想了想就爬了进去，服务人员关上了铁门，并上了锁，没有
钥匙是打不开铁笼的。

　　看著窗外的世界，一个小时前她还与一般女生一样活耀在外面那个世界，现
在却是宠物店中待售的宠物了。

　　透明的玻璃外，挤满了上班族与女学生，她们都喜欢看著笼子中的宠物犬，
或许还会进来挑一隻走…。

　　或是进来成为笼子中的宠物。

　　十五。

　　岛国皇室沉沦之章？公主之路若有人问，这岛国中最闪亮的家族是那个家族
，那所有的人都会告诉你，正是皇室。

　　皇室的高贵血统如同鑽石般闪耀，再富有之豪门也比不上皇室。

　　岛国皇室自从五十年前「还政于民」

　　之后，一直为岛国军民上下所尊敬，而皇室家族成员也一直都是媒体与百姓
所注目之焦点．岛国皇室中共有七位皇子，六位公主，而公主中最受人注意的莫
过于四公主丽子，丽子又名「玛格丽特」，她的举止言行，都有其皇室之高贵谈
吐、让全岛国人民所爱戴。

　　丽子她天生丽质，才貌出众，总是穿著高贵洋装，梳著漂亮的公主头，根本
是美丽女神的化身，但现在的丽子却要成为家畜女了。

　　这个月媒体的焦点全在丽子公主的身上，由于不断的拍摄到公主的私人管家
不断出入家畜中心，家畜中心也不断接到宫内的召唤，这让媒体已经猜测到将要
有大新闻产生了。

　　不到一个月时间，皇室果然召开记者会了，由皇后芳子与众位皇子公主们都
出席了这场记者会。

　　「各位媒体界的朋友，久候了！我是宫内厅大臣，山本。现在请皇后芳子殿
下来说明这场记者会的目的。」

　　闪光灯不断的在会场中闪起，根本没有中断过．皇后起身走到中间，开始了
她的谈话，而当皇后起身的那一瞬间，国内三十家电视台已经开始实况转播了。

　　「各位媒体的先生女士与关心皇室的朋友们，大家好！我是芳子，我要宣佈
一间有关于皇室的重大讯息………………」

　　芳子的话还没有说完，闪光灯就又闪起，不断的在芳子的脸上打著。

　　「丽子公主，即将要放弃皇室身份，成为低贱无比的家畜了。」

　　语落时，媒体的闪光灯更是疯狂的闪著。

　　宫内厅的一位男侍位，从右后方走了出来，手中牵著狗绳，丽子公主紧跟在
后在也「爬」

　　了出来。

　　脖子上戴著项圈的丽子，以往飘逸的长髮绑成了丸子头，美丽的粉红色乳头
更镶上了铃铛，下体阴户旁的体毛早已经剃去，只有光秃秃得耻丘。

　　丽子的脸泛红，大概是因为紧张吧！以往应付媒体很有一套的丽子，现在面
对媒体却是已母狗的身份。

　　现如今已经不是皇室成员的丽子，就连一个平民百姓也不如，地位低贱如狗
的丽子早已经抛弃以往的高贵身份与尊严，认真的面对接下来家畜的生活。

　　「丽子…她将会成为公共便器用家畜，代表皇室为民服务」

　　皇后继续说著，但媒体的镜头有一大半都已转向丽子那边去了。

　　而媒体感兴趣的是…为什么丽子要抛弃身为皇室的高贵身份而成为低贱的家
畜呢？这一点才是媒体想要报导的。

　　三个月前………………「媒体的民调显示出，民众对皇室的特权不满日渐升
高啊！」

　　宫内厅大臣对著国王陛下说著。

　　正在看著早报的国王，放下了报纸歎了口气说：「那也不要脸的地方议员竟
然敢向参议院提案废除皇室？」

　　国王生气的说著，并将报纸往地上一扔。

　　此时皇后芳子走了进来，捡起了报纸…「陛下，何必那么生气呢？」

　　芳子说著「不能不气啊！」

　　国王回答「那请听臣妾有一言吧！」

　　芳子说著「嗯…讲吧！」

　　国王回答「国内很流行将女孩变成家畜，不如我们从公主中选出一位，成为
家畜女孩，成为百姓的性便器，那么自然可以平息百姓的怨气，更重要的是可以
转移媒体的焦点啊！」

　　芳子说「芳子啊！你这算什么方法啊？要牺牲我的宝贝女儿吗？」

　　国王说著「陛下，如果牺牲一人能救整个皇室的话，那么就值得了啊！」

　　芳子继续说著。

　　「这件事，芳子你自己去跟女儿们商量吧！我不管！」

　　国王起身走出房间但芳子心中早有人选，只是没有明说罢了！而一向是媒体
宠儿的丽子也一直都是芳子锁定的目标。

　　为什么呢？丽子的亲生母亲是另一个妃子所生的，而那个妃子生完丽子没多
久就已经去世了，而落单的丽子自然成为皇后的目标了。

　　经过几次与丽子的交谈，丽子当然不肯答应，要她放弃现在的生活，成为卑
贱的家畜，还要成为性便器，这等于是要丽子的命啊！一向自命高贵的丽子怎么
可能答应呢？但家畜中心所送来的资料中，却有著大部份女孩成为家畜之后的心
路历程，快乐的样子让丽子印象深刻，而丽子也记得裡面所写的一句话「身份越
是高贵，得到的快感、满足与幸福就越大」

　　而丽子成为家畜之后的第一个服侍的对象正是国王殿下，自己的亲生父亲，
但现在丽子只是一头母家畜，不是国王殿下高贵的公主。

　　含著国王阳具的丽子，却无任何讨厌的感觉，一向气质高贵的丽子，竟然做
的出这样的事。

　　翻弄著国王殿下龟头上的包皮，用舌头在龟头上来回舔用心著，一旁的皇后
看的非常的高兴，想不到丽子竟然可以把国王殿下服侍的这么舒服。

　　含著自己父亲的阳具，却感觉到心中满满的幸福，丽子终于看见自己心中最
底下的那个欲望，就是成为低贱的家畜。

　　接下来的几十天，丽子都想像著被平民百姓、工人、上班族、流浪汉当成性
便器的画面，那些画面在丽子的脑海中久久不能散去。

　　就这样半骗半哄的情况下，丽子终于答应成为家畜了。

　　而丽子的伟大情操更是一致赢得民众的掌声，皇室的支持度升高到前所未有
的高度，参议院更是主动撤回了废除皇室的提案，解决了皇室的危机．至于丽子
，被送到市中心的公园裡成为了性便器，公园挤满了好几千人，都在排队等著享
用来自皇室高贵血统的性便器。

　　满口精液的丽子更是整日在高潮的快感之中，丽子似乎更加享受其中了。

　　有史以来第一位从皇室公主成为家畜性便器的公主－丽子，正式成为众所瞩
目的家畜女了。

　　而一向是媒体宠儿集高贵气质于一身的丽子得好好习惯铁笼中生活了！身上
的衣服不再是名牌的套装，取而代之的是铁炼、脚镣与项圈，丽子似乎更爱这些
拘束具了。

　　除了便器的工作外，丽子还成为真人便器了，而真人便器就是供人如厕用的
家畜，这份工作异常辛苦，但快感与满足感却是最高。

　　而以前高高在上的美丽公主－丽子，如今却沦为便器，这是任谁也想不到的
。

　　真人便器还分成了两个种类，一个为「便器」，一个为「尿器」

　　这两样功能就不必再另外解释了。

　　丽子所选择的是「尿器」，而丽子先被安装在皇宫内，因应宫内厅的要求，
丽子被接回皇宫了！原本是宫内的女僕，如今却坐在丽子的脸上，将自己的尿液
排如丽子的嘴巴裡，当女僕们上完厕所后，丽子还得说上一句：「多谢主人使用
，尿器丽子很高兴为您服务」

　　至于出版商已经打算请丽子写一本书，书名已经定好了，就是：「由公主到
便器的心路历程」

　　这本书预计将会在岛国大卖的，裡面纪录了丽子由公主到便器的过程，甚至
还有照片纪录～电视上有著新闻台，针对丽子公主成为家畜的事情对路人作访问
，而大部分的人也都抱持著乐观的看法。

　　「放弃公主的头衔成为家畜，丽子公主真的很棒」

　　路人甲这样说著「家畜吗？丽子公主的精神真的很厉害～我考虑也要去变成
家畜了说哈～」

　　路人乙小姐说著由于丽子成为家畜之后，对皇室的形象有著加分的帮助，民
意调查的结果也显示出皇室已经成为人民爱戴的对象。

　　而另一项调查结果更令家畜中心感到振奋，有百分之八十的家庭愿意让妈妈
或姐妹女儿等成为家畜，而女性中竟然有高达百分之九十的女性愿意成为卑贱的
家畜，并放弃自己的人权。

　　十六。

　　家畜中心裡的秘密机构之章在距离市中心远达三百公里的农村裡，有个直属
家畜中心的秘密机构，这个农村全村上下不足五十馀人，但机构中的家畜却多达
上百人，究竟是什么机构呢？原来是直属家畜中心的「家畜牧场」。

　　由于这裡相当隐密，甚少人知道，就连家畜中心裡知道这个地方的也不过三
人而已。

　　先说说「家畜牧场」

　　是干什么的好了！此牧场为收容一些性情爆裂、高傲、目中无人、桀骜不驯
的女家畜，虽然已经沦为家畜，却仍保有其人格者，都会被送到这裡来，但经过
这几年的转型，已经变成企业千金与有钱人家小姐的最爱了，因为这些高贵的千
金大小姐，都生性高傲，而送到这裡就是为了改变她的个性。

　　案例Ａ。

　　三岛纺织的千金－三岛由理沙，因为从小就被父母捧在手心，视为掌上明珠
，所以个性骄纵，后来被妈妈强制送到这裡来。

　　众人都在看著由理沙刚刚被送进来时的录影，影片中只听到由理沙虽然被绑
住了，但口中仍不断破口大骂：「你们这些王八蛋，快把本小姐放开，我叫我爸
杀了你们，王八蛋」

　　由理沙被囚在小房间裡，脚都被上了脚镣，脖子上也戴上了铁制的项圈，而
所有的拘束器都被固定在牆上。

　　只见到由理沙不断挥舞著手臂，口中叫嚣著…疯狂至极．但当由理沙被关到
第三天时，骂声渐渐少了，但仍然口出恶言，又过了三天，牧场已经六天不给她
东西吃了，只趁由理沙昏睡时，替她打了营养针。

　　再过两天，牧场把剩菜剩饭用狗碗送到她面前时，这位三岛纺织的大小姐已
经不顾形象的像狗一样趴在地上，将菜饭吃乾淨．而这几天后由理沙就变了柔顺
许多。

　　第二个星期开始，由理沙得到了暂时的自由，但第一次在众人面前裸露身体
的由理沙还是很不能适应，不断的求著牧场的人给她衣服穿。

　　而这个课程事实上是在磨灭由理沙的自尊心，唯有这样才能够将她的傲气改
正。

　　接下来的两个星期，牧场的人已经两星期不让由理沙穿衣服了，也就是说由
理沙已经以裸体的样子过了两个星期。

　　神奇的是当牧场的人拿衣服给由理沙时，竟然被拒绝了，也就是说由理沙已
经习惯了裸体的生活。

　　因为裸体的时候仍然自由，而现在牧场的人替由理沙重新锁上了脚镣、项圈
等等拘束器。

　　没几天，由理沙就已经习惯这样的生活。

　　两个月后的今天，由理沙早已经不见傲气，只会说「是！主人」

　　的由理沙学到的是「服从」。

　　而在众人看著录影的同时，系上狗绳的由理沙正蹲坐在母亲的旁边，此时的
由理沙只有柔顺、服从而已，这个结果也让三岛家非常满意，由理沙的母亲在课
程全部结束后，亲自带著由理沙离开牧场，来到家畜中心，办理成为家畜母狗的
手续．当一个高傲的女孩，没有了尊严与傲气时，那是多么美好的一件事啊！像
上述的案例中就是一个最好的例子。

　　十七。

　　新时代诞生之章？最终章越来越多的女孩选择成为家畜，甚至可以用「前仆
后继」

　　来形容这样的情况，岛国政府决定修法，重新订定「女性人权法」

　　与「恢复奴隶制」

　　两条，但是因为违反了宪法的基本精神，于是经过数年的修改后，终于成功
了！新施行的「女性人权法」

　　中注明，女性生而卑贱，不可享与一般人之人权。

　　故一出生女性均为奴隶，奴隶可以自行决定是否成为家畜，但成为家畜之后
无权利更改回奴隶身份。

　　「恢复奴隶制」

　　中更写明，社会分为普通人、奴隶与家畜等级别，奴隶与家畜均可买卖，更
近一步成立奴隶买卖公会与买卖市场，加强奴隶买卖的通路。

　　虽然一度遭到人权团体的反对，但仍然抵挡不了高涨的民意。

　　新时代的来临让很多位高权重的女性来不及适应便已经沦为奴隶甚至是家畜
。

　　市中心一栋高达五十层的办公大楼前，董事长邬山一郎走出大门，所有员工
列队送董事长出门，而跟在邬山一郎旁边的女秘书彩子也在，只不过彩子虽穿著
高级套装与高跟鞋，但却四肢著地，口衔公文在地上爬行著。

　　一郎先生上了「家畜服务车」

　　后秘书也跟著爬了上去。

　　这辆家畜服务车是由家畜十六人所组成的，由十六名家畜在前方拉著这辆车
，讽刺的是拉著这辆车中的家畜之一竟然是原本这家建设公司的老闆，如今因为
新制度的施行，成为了奴隶，后来又被自己的儿子变成家畜，现在是「家畜服务
车」

　　的人力家畜。

　　家畜们跨上车前的支架，这两根支架共可让十六名家畜跨过，支架上有圆柱
器，是用来固定插入于家畜的阴户中，才不至于行进中脱落，所有的家畜背上固
定用皮带后，便会开始拉行。

　　而像这样的专车，市中心共有二十辆，一共三百二十位元家畜服务。

　　奴隶制度的盛行已经影响到一般家庭，女孩子沦为家畜后，无权利上学校念
书，只能陪著自己的哥哥或弟弟到学校中作为主人的奴僕，才可以顺便听课，家
庭中，原本的夫妻如今变成奴隶与主人，奴隶妻见到自己主人老公，须行跪拜之
礼，于是有礼有节、兄友弟恭的时代便来临了。













【秘密】



　前言：每个人都有秘密，或大或小，不想让他人知道的事，都是秘密。

　　我叫由美，嫁给雄太已经三年了，回到乡下老家也不超过十次与婆婆公公之
间也不算熟悉，而这次回到老家竟然是因为婆婆过世，丧礼还在准备中，家中的
气氛也不是很好，公公也就是雄太的父亲，却是神情奕奕，一点也不像是七十岁
的老人，梳著旁分的髮型戴了个黑框眼镜，两目明亮有神，说话铿锵有力，看起
来更像是五十岁左右的壮年男子。

　　雄太有个妹妹，叫希美，长的清纯可爱，都已经二十几岁了还是喜欢绑个双
马尾，装作高中生，不过可爱的脸蛋也是骗倒不少人啦。

　　希美大学毕业后就在老家附近的小公司找了份工作，并没有出外寻找更好的
工作机会，所以也就住在老家了，这次回来，多亏了有希美在，安排好了许多事
情，让我这个做大嫂的轻鬆不少。

　　斋场（殡仪馆）的事情也都处理的差不多了，我与希美回到了家中，也就坐
在客厅裡閒聊著。

　　「希美，偷偷问你，有男友了吗？」

　　我拿起一杯热茶边喝边说著。

　　「嗯嗯，还没有」

　　希美的脸色微微有了变化，微笑的脸看起来似乎有点害羞。

　　「真的假的，有男友也别害羞啊，你也都这年纪了，交个男友也没有什么可
以害羞的啊」

　　我边说边看著希美的表情。

　　「真的没有啦，嫂子，有的话我会说啦」

　　希美说完便起身回到她的房内了，我心中觉得有趣，我觉得希美一定是有男
友了吧，但就是不敢讲罢了吧。

　　夜裡两点十分，我被今天下午的茶弄的睡不著觉，看看身边的雄太却睡的像
是头死猪般，我掀开被子无奈的坐了起来，远处的房间似乎传来些许声音，但我
也听不清是什么声音，我起身掀开被子，往走廊的方向走去。

　　老家是古老的日式建筑，全都是木造的，我走在木造的廊道上也几乎没有声
音，公公常常炫耀这是早期匠人高超的技术。

　　穿过长廊来到会客室裡，会客室的隔壁就是今天喝茶的客厅了，声音似乎是
从那裡发出来的，而一旁希美的房门却透出些许光线来，我不以为意，慢慢走向
前去，往门缝裡看去，却看见了令我惊讶的画面。

　　「这不是．．．．．？？公公？希美？」

　　我心中呼喊了这些话语出来，因为我也说不出话了，因为房中的希美全身赤
裸，却被麻绳给紧紧的綑绑住，从房中木头大樑悬下的麻绳，让希美几乎被吊于
半空中，公公穿著西装裤却赤裸著上半身，手裡拿著木条，用力的拍打著希美被
麻绳紧紧綑绑的乳房。

　　「父亲，请父亲再大力一点鞭打女儿吧，女儿不乖，需要被处罚」

　　希美几乎用哀求的方式对著公公说著。

　　「你这个贱女人，我怎么会有你这样下贱的女儿？喜欢这样的处罚调教对吧
？跟你妈妈一个样子」

　　公公笑了笑的说著，他的手用力的捏著希美的乳头不放，甚至还用手摸著胸
部。

　　，房间裡传来女人的呻吟声，尽管是很小声的，但我就在门缝旁，却是听的
一清二楚。

　　「是的，父亲，女儿喜欢这样的处罚调教，父亲的肉棒，女儿更喜欢，快请
父亲惩伐女儿」

　　希美看著公公的脸，哀求著。

　　「是吗？喜欢就含进嘴巴吧，好好用你的嘴巴让爸爸我舒服一下吧，妈妈不
在了，你这个当女儿就要尽当我妻子的本份，快给我吹，好好尝尝爸爸的肉棒吧
」

　　公公脱下了他的西装裤与内裤，将肉棒掏了出来一把塞进被吊绑在半空中的
嘴巴裡。

　　看著希美的嘴巴吸允著公公的肉棒，我吞了口口水，看得目不转睛，不自觉
的右手已经伸向我的胯下之间，用手指玩弄著自己的阴蒂。

　　「如何？爽吗？爸爸的肉棒的滋味？」

　　公公一边对著希美的嘴巴插入他自己的肉棒一边问著希美。

　　「好棒啊！爸爸，女儿最爱爸爸的肉棒了」

　　希美呻吟的说著。

　　「好怀念跟你与妈妈３Ｐ的日子啊，三个人玩真的有趣多了，还记得你妈妈
最爱当狗，总爱玩犬调教的游戏对吧，狗笼什么的我都还收在后院的仓库裡收的
好好的呢」

　　公公一边看著希美含著自己的肉棒一边说著。

　　「嗯．．．．嗯．．．．．」

　　嘴巴被塞进肉棒的希美根本无法言语，只能这样的回应著。

　　而肉棒后来被拔了出来，被吊高的希美，任由公公将她的身体转边，让她自
己的肉缝面向公公，而希美的阴户早已经湿润了，肉棒马上就插入了希美的阴户
裡。

　　「啊．．．．．．爸．．．．．．．．肉棒塞满满的．．．．．好．．．．
．好爽」

　　希美呻吟著叫著。

　　没想到公公与亲生女儿希美竟然有这样的变态嗜好，这根本是乱伦加上性虐
待了，这个家族真是太变态了，我的道德良知这样告诉著自己，而我就像是甦醒
过来一样，我往后退了几步，静静的回到我的被子裡，看著依旧睡的跟死猪一样
的老公，我转过身去侧睡著，背对著雄太，我脑子中却是挥之不去的画面，被麻
绳紧紧綑绑著身体的希美与公公的大肉棒，这个夜晚似乎又是难以入眠了。

　　窗外的鸡在嘶叫著，天色已经亮了，我才睡著一下子而已就已经天亮了，我
将铺在房间内的被子与枕头都给收好后才进到客厅，希美正在厨房弄著早点，雄
太却还在睡，根本就是死猪无误啊。

　　「早啊，嫂子」

　　希美很有元气的对我打著招呼，我脑子裡只有出现她昨晚的画面，我瞄著希
美的手臂上缘，还有明显的绳痕，她的短袖上衣也无法完全遮掩住这样子的痕迹
，我害羞的转过头去不敢再看到希子。

　　「嫂子？怎么了？没睡好吗？」

　　希美将我的早餐放到餐桌上一边问著。

　　「啊？．．．．．什么？．．．．对对对．．．．没睡好了」

　　我有些恍神的回著希美的问题，因为我无法不注意希美手臂上的绳痕，也忘
不了公公与希美变态的关係。

　　「怎么了？由美没睡好？那斋场那边我们过去就好，由美在去休息一下吧？
」

　　公公从后方走了出来，一边对著我说著。

　　「爸，早安．．．．」

　　我赶紧跟爸打声招呼。

　　「对啊，斋场那边我们去弄就好了，嫂子在家休息吧！」

　　希美也对我说著。

　　「好吧，那斋场那边就麻烦希美跟爸了」

　　我有点不好意思的说著。

　　「由美客气什么，大家是一家人啊」

　　爸坐下椅子，一边喝下一口咖啡一边说著。

　　我的目光忍不住看向穿著短裤的爸胯下去，因为我会想起昨晚爸插入希美阴
户与嘴巴时的肉棒，是那样的坚挺，与丈夫雄太的根本是天差地远。

　　车子的声音逐渐远去，雄太与希美搭同一辆车前往斋场，父亲则是另外开一
台车到镇上去採买东西了。

　　虽然我是在家裡休息，但我那裡睡的著啊，昨晚那样的画面，是那样令人难
忘的。

　　我坐起身来，掀开被子，默默的走向后院的仓库裡。

　　家裡的庭院并不大，仓库就在庭院的另一端，也不过五步的距离而已，一点
也不远，我换了室外的拖鞋，慢步走往仓库，仓库的拉门并没有上锁，我缓缓将
拉门打开，裡面放了许多农用的工具及．．．．昨晚我听见的东西，狗笼，我很
难想像婆婆是那样的淫荡，竟然想像狗一样被关在狗笼裡，这个狗笼是铁製的，
刚刚好适合婆婆的身形，就我印象中的婆婆身形并不高大，关进这个狗笼裡应该
刚好吧？「脚镣？」

　　这个东西吸引了我的注意，仓库裡竟然有这种东西。

　　「婆婆的？」

　　我的心中这样子问著自己，我拿起了脚镣，这是个很沉重的东西，万一真的
戴在脚上那还能走路吗？我的脑海中瞬间浮现了婆婆穿著她最爱的和服，但脚上
却锁上脚镣的样子，在走廊裡慢步得往前走著。

　　我自己呢？也锁著脚镣，往前走著，就像是电影中的犯人一样，失去自由，
被脚镣给禁锢著双脚，那是什么样的感觉呢？一想到这裡我竟然满脸通红，心跳
加速了。

　　婆婆是个温和的传统女性，在家裡总是穿著得体的和服，说话也是温文儒雅
，听公公说她年轻时是个大家闺秀，娘家那边也是好几代的书香门弟，教养气质
自然是少不了的，也造就了后来婆婆的好脾气。

　　但是公公怎么会这么变态，逼婆婆锁上脚镣？但是又与自己的女儿希美玩３
Ｐ这样的变态游戏。

　　「好怀念跟你与妈妈３Ｐ的日子啊，三个人玩真的有趣多了，还记得你妈妈
最爱当狗，总爱玩犬调教的游戏对吧，狗笼什么的我都还收在后院的仓库裡收的
好好的呢」

　　我想起了昨公公在玩著变态游戏时对希美所说的话。

　　「难道？婆婆是自愿的？自愿当狗？这个以前听朋友谈过，有些变态的女人
会喜欢被当成狗一样戴上项圈、锁在狗笼裡，但我也只是听说而已，还没有实际
看过，莫非婆婆真的是这样的女人？」

　　我心中虽然这样想著，但我也无法得到答案，我只能继续看著仓库裡的狗笼
发呆。

　　我将东西都放回原位后，将仓库的门关上，再慢慢的走回屋子裡，真的有些
累了，还是到房间裡睡会儿好了。

　　等我醒来时希美已经在我旁边了，她亲切的叫我起床，晚饭也都备好了。

　　「真是抱歉，没给大家准备晚饭，给大家添麻烦了」

　　我赶紧跟希美道歉的说著。

　　「嫂子，没事没事，人不舒服的话就多休息，晚餐也是叫外卖而已，没关係
的」

　　希美温柔的对我说著，让我感觉到她的亲切与好感。

　　深夜近两点，我再次被细微的声音给吵醒了，我熟练的坐起身来，看看一旁
早已经睡死的老公，一样死猪一般的睡，我无奈的摇摇头看著他，他已经很久没
有碰我了，我是女人，女人也有需求啊，但叫我怎么好意思跟他开口，我又想起
了公公插进希美阴户与嘴巴的肉棒，是那样的坚挺著，希美的感受不知道如何？
父女乱伦的滋味啊，真是变态到了极点，但我脑海中却仍然对那晚的画面挥之不
去。

　　我掀开了被子，一样的路线来到那个我已经算是熟悉的地方，门一样的透露
出一线光来，我透过这个小缝往裡面偷窥著，看著一幕幕变态的画面。

　　依旧赤裸著身体，依旧是麻绳缠绕著身体，却一点也不变态，此时的希美已
经宛如一件艺术品般的被放置在榻榻米上，双手被紧紧的綑绑在背后，前方胸部
的位置被麻绳绑成了一个个菱形，身体因为麻绳的制缚，胸部的乳房看起来更加
紧实了，阴毛已经被剃光了，秃秃的耻坵看起来更是吸引人，就像是未成年小女
孩的阴部一样有个突起的裂缝。

　　公公用嘴巴吸允著希美的阴部耻坵，希美抬起头来，眉头紧皱，双眼闭目，
口中不断叫出呻吟的声音。

　　像是在对公公大声叫著「再吸的更深入一点，舌头可以伸进来的」

　　一样。

　　看到这裡，我已经快要受不了了，尤其是看到公公坚挺的肉棒，希美也不时
的睁开眼看著她父亲的胯下部位，那隻肉棒究竟要何时才能插进来呢？我幻想著
，这样的肉棒也能插进我的阴户，我渴望太久了，雄太对我的性冷淡，让我快要
受不了了，我甚至想过要红杏出牆，但就是没有感兴趣的对象，一般的情趣玩具
已经无法满足我了，或许我只是需要跨过道德的那条红线，挑战人伦的极限，才
能得到我所要的快感吧？我的大脑已经无法控制我的双手伸向我的阴户，去刺激
我的小阴唇与阴蒂，最令人兴奋的是，我不能让公公及希美知道，这样实在太刺
激了，渴望的我彷彿得到了些许补偿吧，我放心的玩弄自己的身体私处，玩弄女
人的敏感的地方，因为我想要跨越那条红线。

　　「父亲，快插进来吧，女儿受不了了」

　　希美对著公公说著。

　　「想要了吗？这么想要怎么行呢？你可是女孩家呢，尚未出嫁，得有个样子
才行啊」

　　公公摸著希美早已经勃起的乳头一边说著。

　　「父亲，我不要嫁人，我要一辈子当你的性奴隶与性玩具」

　　希美深情的对著公公说著，而这句话的前面半句，是很多正常女孩对父母亲
说的话，但通常后面接上的都是，父亲我不要嫁人，我要一辈子孝顺您，而在此
时，从希美的口中说出来的却是极其奇妙的言语对话。

　　「傻孩子，父亲当然捨不得你啊，你一辈子都要做父亲的性奴隶哦，最好再
怀上一个女儿让我干吧」

　　公公也愉快的说著，而我已经被这样的对话给震慑住了。

　　「父亲，你觉得嫂子如何？」

　　希美背对著我，对著公公说著「嗯嗯，知道这样的事情她大概会发疯吧，但
我的直觉告诉我，她就像是你母亲一样的体质，适合当家畜母狗，被关在狗笼裡
圈养，再锁上脚镣在走廊裡爬行著，如何？」

　　公公说出来的话让我吓到，原来公公对我有性幻想？「那父亲可以让我一起
被圈养吗？」

　　希美在一旁附和著。

　　「当然可以啊，我早就想著要养两隻母狗了」

　　公公笑著说著，在一旁的希美也笑了。

　　我听完后转过头去，我深思著这个问题，而此时夜已深，时间大约是三点，
我得赶紧回房了，我想雄太也一定还在睡吧。

　　看著睡的跟死猪的老公，我往他的身上靠去，想要抱住他，却被他给一手推
开了，我气疯了，我竟然嫁给这样的男人当老公，倒不如去当公公的性奴隶好了
，我一时火大的想著，我头也不回的转向另一边，我真的不想再看见这个男人了
，气死我了。

　　白天都还在忙著筹备丧礼的事宜，大家都忙成一团，越接近出殡的日子就越
忙，但等待每个夜晚的来临却成为我最期待的事情之一。

　　「今天晚上是灌肠了吗？」

　　我心中这样子享著，希美双手被绑在了背后，头朝下屁股朝上，双腿被打的
老开，屁眼被我看的一清二楚，旁边榻榻米被放了一个脸盆与玻璃製的针筒，看
起来相当大支，希美依旧在娇喘著，等待著公公的调教吧。

　　吸满水的针筒被公公高高拿起，希美的屁股翘的更高了，就像是欢迎被灌肠
的样子，公公笑了笑，将针筒的出水口，缓缓插入希美的屁眼中，希美发出了一
声细微的娇喘声，屁眼被冰凉的东西插入了，这一定很敏感的吧，我心中如此想
著。

　　随著针筒的水慢慢的注入希美的屁眼裡，一筒接著一筒注入屁眼裡，我可以
看见希美的肚子有些膨胀了起来。

　　「回到小时候吧！」

　　公公说完拿起了一件成人纸尿裤替希美穿了上去，肚子裡都是水的希美表情
凝重，肚子是翻滚的吧？强烈的便意想衝去厕所了吧？但是双手被綑绑著，一定
很难受。

　　「父亲，父亲，太棒了，灌肠是最好的」

　　希美对著公公说著，也好像在对我说著。

　　「你果然跟你母亲一样，她也最爱灌肠，除了爱当母狗以外，灌肠也是她的
最爱呢！你们母女俩真的天生的被虐狂啊」

　　公公对著希美说完还拍了一下希美的屁股，而希美也用娇喘与呻吟来回应父
亲的调教。

　　看著希美满头大汗的样子，表情已经越来越严肃了，她的表情似乎在透露出
她已经快要忍不住了。

　　「父亲，父亲，我不行了」

　　希美娇喘的叫著。

　　「啊．．．．啊．．．．．不．．．．啊」

　　希美娇喘呻吟的叫著，接著她就全身往踏踏米上趴了下来，但她的双手依旧
被绑在背后，肚子的胀大也消失了，取而代之的是尿布变大了。

　　公公拉开了成人尿布的贴布，缓缓打开尿布，裡面都是加了水的屎与尿，看
起来相当可怕，但公公却像是天天在看一样的若无其事的样子。

　　被灌肠后的希美则是越来越害羞的样子，此时的希美脸色微红，看起来真的
漂亮极了。

　　连续几个晚上的刺激画面简直把我弄的快要不用睡觉，这天的白天，临时接
到邀约的老公，前往镇上与之前一直很照顾他的老长官有个饭局，也就留我一个
人在老家裡，希美则是到隔壁镇去见朋友了，家裡顿时只剩下我与公公两人在家
。

　　长期被老公性冷落的我，想起了这几次公公与希美的事情，我的阴户就又湿
了，我的手指忍不住搓揉著我自己的乳头，越搓揉乳头与阴户就越敏感了，我开
始慾望高胀了，这些年被老公性冷落的我所有的慾望都被激发了出来，我娇喘与
呻吟的声音叫的有点大声，我想起了希美与公公的事后，我就好像没什么可以让
我畏惧的了，跟他们比起来我现在做的事情简直是小巫见大巫了。

　　在房间裡，我隐约看到了房门似乎被打开了一个小缝的样子，我还可以偷偷
的看到有人在外面观看，但我依旧自慰著，我尽情的抚摸我自己的身体，享受著
被偷窥的感觉与快感，这些日子我都在偷窥小估希美与公公的变态乱伦，现在也
该轮到我让他们看了吧？我发现门外的这隻眼睛也知道了我发现了他，只是我没
有出声，我假装没看到似的继续摸著我自己的乳头与阴唇，我的脚故意打的越开
，让门外的这个人可以看的更加清楚。

　　我知道公公看的很仔细的，他简直没有一秒将他的视线转开的。

　　房门被越打越开了，但公公依旧躲在门外偷看著，用门来掩护著，但是我的
动作并没有因此而停止。

　　在公公的视姦下我手玩弄著自己的阴蒂就越用力越起劲了，我的声音始终保
持著小声的状态，公公依旧用他的眼睛从门缝裡看著我做的所有动作，我撩起了
我的上衣，另一隻手开始捏著我自己的乳头，我的双脚向著门缝打开，我故意让
公公看见我的阴户，但我注意到在偷看的竟然不只公公一个人，另一个人身材比
较娇小，大概就是希美了吧，他们父女们一起看著我自慰著，这种感觉真是令人
难忘与刺激，一直到深夜，他们才慢慢离去。

　　法会终于都已经完成，亲友们在餐后都已经离去，雄太则是帮忙著善后与付
钱的事宜，正忙著不可开交，正等著他回来收拾行李呢。

　　穿著黑西装的雄太看来是有些疲累了吧，他终于回到家裡了，一边收拾著行
李一边说话著。

　　「父亲，身体不太好，不然你在这裡多留几天，多陪陪父亲如何？我知道这
很为难吧，但还是要请你留下来」

　　雄太有些为难的问著，但我却觉得正合我意呢。

　　「老公，别这么说，我愿意留下来多陪陪爸」

　　我答应了雄太的请求。

　　「嫂子要留下？太好了」

　　希美在一旁高兴的说著，但我脑海中却想起他昨晚与父亲一同在门外偷看的
样子，心中就有些害羞了。

　　「嗯嗯，我多留几天陪陪希美与爸爸吧」

　　我回答著。

　　看著雄太的计程车离去，前往新干线车站，我转头准备回到屋子裡，但公公
与希美却站在我的后方，这可让我吓了一大跳。

　　「由美，你可真是个淫荡的女人啊，想被绑吧？」

　　希美刚说完父亲就与她靠了过来，我被这两个人给架进了希美被调教的那个
房间。

　　「爸，希美，你们要干什么，快放开我」

　　她们七手八脚的将我架进屋子裡，我的双手很快的就被父亲用麻绳綑绑起来
。

　　「嫂子，与我一同服侍父亲吧，这才是尽孝道啊」

　　希美在一旁冷笑的说道。

　　「希美，你在胡说些什么啊，快放开我」

　　我赶紧对著希美说著，希望她可以放开我。

　　「别假了，我们这几天夜裡所做的事你都看见了吧？」

　　希美问著「看见什么了？」

　　我问道，此时的我当然不可能承认看见他们父女乱伦的事情啊。

　　「别假了，你很渴望父亲的肉棒吧，如果你可以当我的奴隶，那爸爸的肉棒
倒是还可以分给你一点啦」

　　希美边说边玩弄著我的胸部，另一隻手玩弄著我的阴户。

　　「湿了，果然淫荡啊，这女人的身体不当性奴真是太可惜了」

　　希美说著「希美，好了吗？」

　　父亲从房外走了进来。

　　「好了，父亲主人，这女人的阴户早已经湿透，请父亲插入吧」

　　希美在一旁恭敬的说著。

　　「不！不，别这样，我是看见了，但父亲我是雄太的老婆啊」

　　我向父亲哀求著。

　　「那又如何？」

　　父亲边说边脱下他的裤子，来到我的嘴巴边。

　　「如何？想尝尝了吧」

　　父亲用他的手棒甩打著我的脸颊，我被这肉棒给震撼住了，比雄太的还要再
大上许多，这太可怕了，阴户一定会受不了的。

　　但此时的我已经不知道该说些什么了，只能主动的将嘴巴张开，让父亲的肉
棒插到我的嘴巴裡。

　　「你看？自己把嘴巴张开，当年希美还让我弄了半天才愿意帮我口交」

　　父亲说完对著希美笑著。

　　「父亲别在笑话我了，女儿现在可爱吃你的肉棒呢，玩完嫂子我也要哦」

　　希美在旁边说著「别浪费时间，把仓库的东西拿出来吧」

　　父亲边让我帮他口交时一边说著。

　　「好的，父亲」

　　希美说完便起身，离去，接著没多久就拿著狗项圈与脚镣过来了，她很顺手
的就往我脚上锁去，我一点反抗的力气也没有了，我的双脚被锁上的脚镣。

　　「看来由美可以代替我妈妈当母狗了」

　　希美在旁边说著「好主意，就这么订了」

　　父亲在一旁说著，希美在锁完脚镣后便脱下了我的内裤，继续用她的手指完
弄著阴户。

　　父亲他抽出了肉棒，他移了一个身子，从天花板上拉下一条铁鍊，刚好勾住
了我的脚镣，然后将铁鍊拉高，我的双脚被吊高起来，阴户正对著父亲的肉棒，
我的双手依旧被绑在背后，也因为双脚被吊高的原因，双手不再被压著而舒服多
了，但更舒服的是我的阴户，父亲的肉棒将我的阴户完全塞满了，那样的满足感
真是令女人幸福啊。

　　希美也没閒著，她脱下了她的内裤，双脚一跨，就跨在我的脸上，往下一坐
，她的阴户便压在我的嘴巴上，我没有等她开口，我的舌头已经舔起了她的阴唇
，希美开始淫叫著，父亲也舒服的发出声音，而我则是满屋子的娇喘与尖叫。

　　「如何？快说吧」

　　父亲在一旁一边调整著摄影机一边说著，摄影机旁是一面立镜，镜子中的我
，跪坐在榻榻米上，我已经没有穿衣服了，双手被麻绳綑绑在背后，胸部也被麻
绳给绑的紧紧的，我的脖子上戴著红色的项圈，听希美说是母亲的，现在戴在我
的脖子子，颇有传承的味道。

　　「父亲，我．．．．．我」

　　我有些犹豫的问著。

　　「快说吧．．．．．」

　　希美也在一旁说著。

　　「我，由美，从现在起．．．．．自愿成为家中的母狗与性奴隶，任由主人
父亲与女主人希美玩弄，绝无异议，身为．．．．．．性奴隶与母狗，我不能拒
绝任何人与我．．．．．．．．性交之要求，我由美以此影像纪录为誓，绝不食
言」

　　我照著父亲要我说的话一句句的说出来，让他们用摄影机纪录下来了。

　　我也从现在起正式从媳妇的角色变成了家中的性奴隶与家畜母狗，就从现在
开始。

　　地点就在家中的走廊中，铁鍊与木地板磨擦的声音此起彼落，我在地上爬行
著，双脚的脚镣没有解开过已经好几天了，我的胸部是露出来的，乳头上还用夹
子夹上了铃噹，我的脖子上戴上了鲜红色的皮革项圈，另一边的希美也是与我同
样的装扮，阴户裡还插上了电动按摩棒，再用麻绳绕过腰间固定，这样按摩棒就
不会滑出来了，只会一直在我们的阴户裡震动著、折磨著我们女人，让我们既痛
苦又快乐。

　　我与希美的项圈是用一条短鍊繫在一起的，狗绳只有一条，就繫在这条短鍊
中间，而握住狗绳的人当然是我的父亲主人了。

　　「由美，看来你跟希美的母亲一样，适合当家畜女啊」

　　父亲在一旁蹲著对我说著，但我的目光也只有父亲胯下的那根粗大肉棒而已
。

　　「家畜女？那是什么啊？」

　　我问著「就是没有资格当人，只能当母狗的家畜女人，你的婆婆就是标准的
家畜女」

　　希美解释的说著。

　　「还记得你们前些年有回来过年吧？」

　　父亲问著我「嗯嗯，记得，那次回来母亲的精神还是很好的」

　　我趴在地上回答著。

　　「那次你妈妈才刚从笼子裡放出来，等你们回去后，她就自己又跑回笼子裡
监禁著呢」

　　父亲继续解说著婆婆过往的事情。

　　「是啊，妈妈喜欢待在笼子裡，还希望我把她当成母狗，别当成母亲了」

　　希美在一旁继续说著。

　　「如何？由美，想待在笼子裡吗？」

　　父亲慈祥的问著我。

　　「嗯嗯」

　　我害羞的点点头，其实那天在仓库裡看到笼子的时候就相当想进去了。

　　只是不好意思说出口而已。

　　「好女孩，真不愧是我们家的媳妇」

　　父亲摸摸我的头后开心的说著。

　　「好难为情啊」

　　我害羞的在笼子裡说著，因为此时的我身上的衣物一件也没有，任由笼子外
的公公与希美看著。

　　希美今天的角色是奴隶，她身上只穿著单薄的女僕装，说是女僕装却又露出
了胸部与私处，双脚锁上脚镣，双手也用手铐铐著，脖子上戴上铁製的项圈，上
面镶了块牌子「奴隶」

　　两个字，非常的明显易懂，一看就知道希美的身份了。

　　而身为家畜的我，在笼子裡看著。

　　看著公公的肉棒插入希美的阴户裡，来回快速的抽插伴随著希美的淫叫声音
，此起彼落。

　　「爸，好爽．．．．．．．啊．．．．．．．啊，女儿的．．．．．．．．
．．阴户．．．．．．．．．好爽，一直顶到．．．．．．那裡啊」

　　希美不断的淫叫著，来笼子裡的我早已经忍不住的用手指不断地搓揉自己的
阴户肉瓣了。

　　「瞧，笼子裡的母狗早已经忍不住了」

　　公公一边往希美阴户裡抽插一边说著，还一边发出肉体碰撞的奇妙声音。

　　「啊～～～啊～～～啊～～～～母狗～～～～啊～～～～发情了」

　　希美用颤抖的声音说著。

　　「你也是母狗啊」

　　公公一边插著一边说「对～希美～～～～也是～～～母狗」

　　希美娇喘的说著。

　　「那你也要过母狗的生活啊」

　　公公说著「希美求之不得啊」

　　希美在公公终于衝刺完后，大量的体液都射进了希美的身体裡后说著。

　　公公则是顶著还稍为偏硬的阳具来到笼子的门口，将门打开让我爬了出来，
接著他丢了一个项圈到我的眼前，我便知道公公的意思了，我趴到地上咬起这个
项圈，爬到希美的身旁，将项圈丢在她的脸旁。

　　「与我一起当母狗吧」

　　我对著希美说著「是的，那我就是妹妹了，请母狗姐姐多多教导母狗妹妹了
」

　　希美调皮的说著，接著她拿起了我丢给她的项圈，将项圈的皮扣解开后往自
己的脖子上戴去，扣好皮扣后，与我一起用蹲坐打开双脚露出阴户的方式，等待
著公公的下一个调教。

　　「由美，什么时候可以回家啊，爸身体应该比较好了吧」

　　电话裡的雄太似乎有些疲惫的问著。

　　「我不回去了，我想留在乡下照顾爸爸，你觉得呢？」

　　我对著话筒另一端的雄太说著「是吗？那我过一阵子再去看你了哦，先这样
，我等等还得开会呢」

　　雄太默默的挂上电话，我也挂上电话了，而在此时公公的体液已经完整一滴
不漏的射进了我的子宫裡了。

　　「好爽啊～爸，请继续射在母狗由美的身体裡吧」

　　我对著公公这样说著。










【犬奴隶母亲的沉沦】 




　　「为什么你会去找这样的工作？读到大学毕业却做这样不入流的工作」

　　我生气的对著儿子说著，因为此时的我非常愤怒与失望，我堂堂一个大学女
教授，我的亲生儿子却在风化区的什么ＳＭ风俗店当什么犬奴调教师，真的让我
这个做母亲的很失望，也无法接受啊。

　　我拉了拉我的西装式的外套，身为大学教授的我，除了很重视我儿子的教育
之外，更注意我自己的打扮穿著，要沉稳内敛，不然怎么教育年轻学子呢？像年
轻女孩的鲜艳亮丽早已经不适我的身份地位了。

　　「这怎么会是什么不入流的工作？妈，请你要瞭解这份工作再来批评我的工
作，请不要看穿著高级套装就来批评我的工作吧」

　　儿子达也生气的说著。

　　「达也你真的很失礼，妈这些年是怎么教你的？」

　　我生气的对著达也说著。

　　尽管现在这个社会，许多女孩都会去放弃人权成为家畜，但我一直以知识份
子自居，像成为家畜那种事我是想都没想过的，而介于家畜与现实生活中间的就
是所谓的调教师了，许多女孩的确在调教师的调教之下，去办理放弃人权成为最
低贱的家畜，但这种事是不可能发生在我们家的，我斩钉截铁的这样子认为著。

　　而这是我们这几年来母子最大的争执了，几年来我们母子一向无话不说的，
没想到却因为一份大学毕业后的新工作而吵架。

　　「怎么会入流了？那是一份色情的工作啊！达也！你要去搞那些变态的女孩
吗？」

　　我正在气头上，很生气的对达也说著，或者是说怒吼著。

　　「色情？变态的女孩？妈，那你真的对这份工作不够瞭解，这是份替许多女
性舒压的工作，现在的女性背负著家庭与社会的压力，那样的压力会让女人加速
老化，某个年龄层的女性会寻求不一样的舒压管道，这只是其中一样而已」

　　达也的论点条条在理且逻辑分明，说的我一下子也不知道该怎么跟他说了，
真不愧是我的儿子。

　　「达也，我只希望你能多瞭解一下妈的苦心，妈对你有所期待的」

　　我的怒火虽然有点被浇息了，但我仍在生气中的说著。

　　「妈，我也希望你能多瞭解一些我的工作，这些书与杂志给你看，等你全部
看完再来跟我生气，好吗？」

　　达也从他的背包中拿出一个信封袋，厚厚的样子，看来裡面的确是放了好几
本书。

　　而达也放完这些书就转身离开，出门去了。

　　「这不就是色情杂志吗？这孩子实在是」

　　我仍然在气头上，我看著达也出门与那个信封袋仍然静静的躺在沙发上旁的
茶几裡。

　　我坐起身来，拿起了茶几上的这个信封袋，我抽出几本书来放在桌上。

　　「女奴的心理研究」

　　我拿起了第一本的书，念了一下它的书名。

　　「犬女孩饲养入门」

　　我继续念著这几本书「ＳＭ与犬调教」

　　我拿起第三本也是最后一本书来，我一样念出了它的书名来。

　　我好奇的翻开这本书，随意的翻了几页。

　　「社会上高职等的女性，多半背负众人期待，压力之下所衍生的心理转变，
有的会用运动来发洩自己心中长期累积的压力，有的会想要化身成为另一种物体
或动物来表达自己所承受的压力，女性们会想要脱离自目前的角色，试图进入另
一种角色中，藉以逃避或舒解自己所承受的压力与他人期待。」

　　「犬调教，是一种身份与角色转换的游戏或者是舒压方式，在这个角色中，
位于社会金字塔顶端的女性，又或者是高阶主管的女性都是相同的，会由化身为
宠物的心理转变中，获得自己想要的东西或是被关心，身为女犬，也就是母狗必
需事事都遵从主人的命令，与自己平时在职场中发号施令时完全不同，身份与地
位的逆转让自己的身心也将完全被他人掌控，这是一种心理压力的转换，女性通
常可以藉此获得舒压的机会」

　　看到这裡，我不自觉的想到学校裡的明争暗斗与同事间的勾心斗角，平常的
庶务中就已经让人很烦心了，更别说是身为教授还得要审阅书籍与批阅学生的成
绩，副教授又对我这个教授的位置早已经觊觎已久，更是处心积虑的想要获得这
个位置，一想到这裡，心情就不禁烦燥起来。

　　还有隔壁系上对我穷追不捨的变态男人勒史川原老师，猥亵的样子根本令人
做呕，还在拼命的追求我，但这样的男人我根本看都看不上的，怎么可能会答应
呢，但是他持续的骚扰下我也已经不胜其烦，只能避而远之了。

　　但是当我翻到下一页时，我就被裡面的图片给吸引住了！这张图片是张跟我
差不多年纪的女人，她被麻绳紧紧的綑绑住，我不懂那是什么样式的绑法，我只
觉得那样子的画面有一种我说不出口的美感，菱形的样式在这个女人的身上层层
迭迭的出现，她脸上的表情却是那样的幸福洋溢，真的很令人猜不透啊！明明被
绑的那样痛苦！很痛苦吧？应该很痛苦吧？脸上却丝毫看不出有痛苦的样子。

　　「那一定是配合摄影师的拍照效果而强颜欢笑吧？」

　　我是这样对自己说服著。

　　我也只能这样说服著自己。

　　「果然是色情的玩意儿，你看？都露点了，这个女人胸部与乳头都露出来了
，这还不色情？真是令人脸红心跳的羞愧图片啊！」

　　我看著这张图片继续自我批判著。

　　但是我却捨不得翻到下一页去，因为我发现我自己竟然完全被这张下流的照
片给吸引住了，连我自己也不知道为什么？当我终于翻到下一页后，这张照片更
让我脸红心跳，这是一张比对图，一大一小的照片，小图是这个女人平时的装扮
，穿著素雅大方的套装，是个外商的高阶主管，看起来典雅又庄重，而另一张大
图却是她蹲坐在地板上，全身赤裸，漂亮的胸部更是让女人羡慕，乳头上还镶上
了铃噹，她的双脚打的老开，向摄影师大方的露出自己的私处，更夸张的是下半
身的耻毛都已经是被剃光光了，粉嫩的大小阴唇在摄影师的纪录下一览无疑，脖
子上的红色项圈看起来特别引人注目，粗大的狗绳绕过背后之后，再由自己的嘴
巴咬住，双手高举手掌向下垂放，做出令人脸红母狗般的动作。

　　「这些女人都还有羞耻心吗？」

　　我看著图片中的女人这样说著。

　　底下还有内文详细解说，虽然照片中都用黑色图块遮住了双眼，让你看不出
她原本的长相了，但是令人羞耻到不行的图片依旧让我看了许久，也许是我从未
看过这样下流的图片？好奇心使然？总之我自己也不清楚。

　　但是我自己心跳加速、心情雀跃的感觉，却让我更加困惑了，我不知道自己
是怎么了。

　　「我为什么会对这样下流的照片有些生理反应？这些女人真的可以透过这样
舒压？我自己呢？我也可以透过这样的方式舒压吗？好变态，好下流，什么做母
狗之类的我根本不可能接受的，我身为达也的母亲不能因为他的几句话与几本肮
髒的图文就影响到我的思想，我一定是被洗脑了！」

　　我赶紧盖上这本图书。

　　「真是太变态了！」

　　我脸红的这样对自己说著。

　　这个时候我觉得自己好热，有点流汗了，乾脆痛快地洗个澡吧。

　　我赶紧起身来到了浴室裡，我将衣服脱光后丢入了洗衣篮裡，却发现令人羞
愧的地方，我的贴身衣物已经湿透了，我说的不是我的上衣，而是内裤，我知道
我刚刚那是怎么回事，但令人难勘的是我身为一个大学教授，我的身体竟然会对
这样下流图片有生理反应？我的手指不小心去碰到了我自己的私处，我想到了刚
刚图片的内容，不禁开始抚摸著自己私处的那两片肉瓣，或是是自己真的寂寞太
久了吧。

　　「天啊！我到底有多久没有自慰了？」

　　随著莲蓬头裡的热水不断洒在自己的身上，我的双手抚摸著自己就更加用力
了。

　　「三个多月了吧？」

　　我自己这样计算著自己多久时间没自慰了，我虽然是大学教授，但我依旧是
女人啊！女人也会有生理需求吧！一想到这裡我的心裡就舒服多了，好像有那么
一瞬间没有这么多罪恶感了。

　　「我心中忽然在洗完澡有一股慾望，我想继续翻阅那几本书啊」

　　我的心中这样子想著。

　　我拿著毛巾擦乾了身体。

　　再穿上乾淨的内衣，扣好内衣的背扣后，再搭上一件薄的上衣我便走回客厅
了，这时的我却是有点期待的用小跑步的方式来到客厅，我坐在沙发上，立刻将
今天下午没看完的这本继续拿出来看。

　　这次的女人又换人了，她穿著和服，双手一样被麻绳绑在背后，她跪坐在壁
炉的旁边，脖子上鲜红色的项圈好吸引人目光啊。

　　她哀怨的眼神看著镜头，似乎在诉说著自己的慾望未被满足，只有透过这样
的方式才能够感到快乐。

　　「绳调教的快乐－著衣紧缚」

　　标题是这样下的，我轻鬆的翻阅著这本杂志，但几乎每一页我都要看上好久
才能翻页，我索性将这几本书都拿进自己房间吧。

　　回到自己的房间后，我感觉有安全感了，达也也不知道何时才会回家，我就
安心的看著这几本书吧。

　　但是这样子的我确感觉还不太够。

　　「仓库裡那个东西还在吧？」

　　我想起了某样东西，她引起了我的兴趣了，我放下的杂志，我转身走出房间
来到仓库。

　　「我记得在这裡．．．．．」

　　我自言自语的找著箱子裡的东西。

　　「啊呀！啊！！找到了」

　　我在箱子裡终于找到了，多年前我们家中也曾经饲养过一隻母狗，后来嫌吵
就送养了，但是狗狗用的项圈与狗绳我却没有丢掉，当时只是要当做一种纪念品
罢了。

　　我将项圈拿与狗绳出来后，再回到房间。

　　「有点髒髒的！」

　　我拿起湿纸巾仔细的擦著这个黑色的狗项圈，这个皮革製的项圈也已经放满
久的了，所以必须仔细的擦拭乾淨，毕竟自己等等「会用到」

　　我此刻的心情有点像准备出游的小女孩般雀跃，自己也不知道为什么这样兴
奋。

　　与这之前我家母狗用过的皮革项圈对视已久，我还有点犹豫不决，但是我还
是做了。

　　「反正戴了也没有人看见」

　　我拿著项圈往我自己脖子上套去，我仔细的将扣环扣到我感觉到最舒服的孔
位，再扣上狗绳鍊子。

　　我拿起了镜子，前后照著，我觉得有点好笑的笑了出来。

　　我一个堂堂的大学女教授竟然会戴著狗项圈？对看了几眼后，我继续翻著达
也丢给我的这几本书。

　　「这是在散步吗？」

　　我看著杂志中的图中惊讶不已。

　　因为图片中的女孩在深夜的公园裡被人用狗绳牵著爬行著，这个女孩全身赤
裸，就只有脖子上戴著项圈与嘴巴裡的怪异玩具球，让这个女孩的唾液不断的透
过这个玩具球流了下来。

　　「啊！不对！她的屁股那裡还有东西？」

　　我仔细的看了这张照片裡的女孩，原来是角度的关係，她的屁股那裡还插了
跟情趣玩具，看起来像是电动按摩棒之类的，但看不出是插到私处来是插到肛门
去？但总之这是很淫秽的照片，我脸红的快要不敢继续看下去了，但是我还是拿
出我的勇气，继续的往下一页看去。

　　「为什么这些女人可以接受这样变态的方式来玩弄自己？」

　　我几乎用疑问的方式问著自己。

　　「为什么？为什么会这样？」

　　我问著自己。

　　「如果这个时候，有个男人牵起了我的狗绳，拉著我走，要我用母狗的方式
爬行著会是如何呢？好丢脸啊！」

　　我心底这样子想著，我放下书本，用四肢著地的方式在房间裡的榻榻米上爬
行著，狗鍊就这样随著我的爬行而滑动著，爬著爬著狗鍊就卡在房间裡小桌子的
脚了，此时的狗鍊被拉直，我的脖子被拉住了，有一种被牵制住的奇妙感觉，彷
彿是有人在拉住狗绳。

　　「我竟然在享受著？被当成母狗一样的拉著？」

　　我的心底再次起了这样子的疑问。

　　「一向发号施令的女性或在职场上有主导权的女性主管，都会在私密的那一
面是相反的，希望被主导、被发号施令、甚至是被虐的情慾，都是有可能的。」

　　「知道成为母狗／宠物，是什么感觉吗？一向位高权重的你，成为母狗那是
一种理想的反射」

　　书本中的文字，字字句句都在打击著我的防备，而我有点感觉我快要招架不
住了。

　　「麻绳拘束的只是你的心与你的身体，那么你的心与身体就会爱上麻绳」

　　书中的字字句句都在写明著ＳＭ与犬调教等等的关联性，我也看的有点脸红
心跳，我继续翻到下一页去，随著一页页女犬调教的图片，我好像也不觉得有什
么变态了，渐渐地习惯看到这样的图片，我只知道今晚将又是个难以入眠的夜晚
。

　　「在客厅，我跪在地上，我发现自己脖子上戴著项圈，狗绳垂在地上，后方
有皮鞋与地板的磨擦声渐渐靠近了，我赶紧拿起我的狗绳，高高用双手捧在手心
，我感觉我在这裡是很卑微的，我好像只能听从后方那个穿著皮鞋的人的命令，
那个脚步声慢慢接近，他很顺手的接过狗绳，拉了一把，在狗绳与项圈的拉扯下
，把我从跪坐变成了趴在地上了，我抬头一看，这个人竟然是达也！！他对我笑
了笑，有意无意的故意拉动著狗绳，让我只能跟著他爬行著，就好像我是他所饲
养的宠物一样」

　　原来这只是一场梦，当我醒来知道这是一场梦时，我心中竟然有种失落感。

　　「难道我期待成为达也，我自己儿子的犬奴隶？成为他调教的玩具？」

　　我心中有著这样的疑惑。

　　我看了看牆上的钟，也才零晨四点多，离起床时间剩下一个多小时，我乾脆
就不睡了。

　　我坐在床看翻著达也给我的那几本书与杂志，一页页的翻著，一张张犬奴调
教的照片展示在我眼前，却深深烙印在我脑海裡，我是忘也忘不掉啊。

　　我知道自己的思想与意志力都动摇了，我被这几本书与杂志给影响了，我对
达也的工作有了新的想法，随著达也真的去工作上班了，我也是慢慢接受他的工
作了，但我心底的想法却一点也不敢让达也知道。

　　下午三点，我刚刚结束一天的课，忙完系上的行政庶务，回到家中，达也才
刚刚出门而已，家裡又是剩下我一个人，看著那几本早已经被我翻到烂掉的书与
杂志，我心中忽然有个坏主意，我从抽屉裡拿出达也房间的备用钥匙。

　　「没错！我打算潜入达也的房间」

　　我这样告诉自己。

　　我用备用钥匙打开了房间。

　　「真不愧是我儿子达也的房间，竟然没有一般男生的凌乱，物品一样样都摆
放的整整齐齐的，分门别类，地板大概也都每天都用吸尘器吸过了吧？牆上的Ｄ
ＶＤ并没有吸引我的目光，吸引我的是牆角的木箱，并没有上锁，我反而觉得奇
怪，我将木箱打开后，就好像打开了潘朵拉的盒子一样，裡面的东西令我惊讶不
已，这些东西让我从图书与杂志裡真实的看见这些调教用品，但我不知道为什么
达也要带回来家裡。「这是？拘束棒？」

　　我看到的是一跟铁製的棒子，棒子的两端各有皮铐，看起来像是强制打开女
人双脚的东西。

　　「项圈？脚镣？手铐？铁鍊？」

　　一样样东西都是我在达也给我的书与杂志上看到的都有出现。

　　「这是？天啊！穿上这个会怎样呢？」

　　我惊讶的拿起这样东西，因为它是个皮裤的造型，看起来像是普通的皮裤，
但是跨下的部份，却是多了两根电动阳具，一个插进我们女人的阴户，另一个比
较短也比较细一点，是插进肛门的。

　　而这样的皮裤起码有五六件。

　　还有不鏽钢的弯勾，尾端做成了圆形的，方便插入肛门的吧，另一端则是铁
环，用来绑上麻绳固定的。

　　「麻绳？好多啊！」

　　我随意算了算起码有十几綑。

　　「如果我偷拿走两綑，达也应该不会发现吧」

　　我心裡面自己这样想著。

　　盖上这个木箱的盖子后，我才发现牆上的ＤＶＤ并不是电影，而已达也近期
的调教纪录，我惊讶的看著牆上的ＤＶＤ，起码有二十几片。

　　我随意的抽出一片，然后将一切东西都归回原位，接著关上达也的房门，反
正达也都天快亮才会回来。

　　我回到房间后，将麻绳放好，再将ＤＶＤ放入电脑的播放机中，影片被我打
开播放了，画面中是一个带著全套式面罩的女人，因为她正面面对镜头，胸部的
乳房都展现出来了，乳头有点偏黑了，但应该是个熟女吧。

　　「告诉我你的工作，跟你喜欢被人怎么调教？」

　　影片中达也并没有出现，但旁边出声的应该就是达也了！这是他的声音没错
。

　　「我是大学教师，已经教书十年了，我喜欢被人当母狗一样，吃狗碗裡的剩
菜剩饭，被主人牵去散步，肛门再灌肠后再塞入肛门塞，我也喜欢被人当便器」

　　这个女人对著镜头说著。

　　「便器？」

　　我自言自语的问著。

　　「便器是吧！？很好」

　　达也此时从镜头右侧出现，他手裡拿著狗绳，很快地将狗绳扣在这个女人的
项圈上。

　　「怎么？达也在这个时候，这么的有威严？」

　　我惊讶的看著影片中的达也，与平时的达也完全不同，根本就是另一个达也
。

　　这个女人被拉到镜头较远的地方，屁股向著镜头，在达也的命令下，张开她
的双脚，向镜头展示自己的私处。

　　「你是老师呢？这个下贱的样子怎么为人师表呢？」

　　达也的声音继续出现在镜头之外。

　　「我没资格当老师，我只能当母狗，我喜欢当母狗，请主人处罚我这个没资
格当老师的母狗吧！」

　　这个女教师背对著镜头这样说著。

　　达也从镜头的左方走出，手裡拿著我刚刚在木箱裡看到的皮裤，上面的电动
阳具都还在转动著呢！他替这个女人套上的皮裤，然后在电动阳具上涂上了润滑
剂，接著慢慢的滑入这个女人的私处与肛门中。

　　「啊．．．．．．．．．．．．．啊．．．．．．．．．．．．受不了了！
．．．．．．．．．．啊．．．．．．．．．．．．啊啊啊」

　　这个女人在穿上皮裤后不断的发出令人脸红的叫声。

　　穿上皮裤后的这个女人，很明显感受到来自于皮裤的魔力，她开始有脚软的
现像，但达也拿出了令人害怕的东西－「皮鞭」。

　　接著开始一鞭鞭的打在这个女人的身上。

　　看到这裡我也有点脚软了，这真是令人脸红心跳、害羞到不行的画面。

　　接著，画面的上方垂下了一条铁鍊，达也则是拿出的皮铐来，铐在这个女人
的双手上，再往上一拉，就扣在上方垂下的这条铁鍊上，女人的双手被拉高了，
但她也跪下了，因为她的双脚已经发软，达也并没有就这样放过这个女人，他用
双手随意的玩弄著这个女人的一对乳房与乳头，再用两颗小跳蛋用胶带就粘在乳
头上，接著打开开关。

　　「啊．．．．．．．．．．．．．啊．．．．．．．．．．．．受不了了！
．．．．．．．．．．啊．．．．．．．．．．．．啊啊啊，这样不行啊！会坏
掉啊！」

　　女人厮吼著，但达也不为所动的看著这个女人发抖与淫叫。

　　而画面就这样过去了二十分钟，这个女人也在这样的状态下被这些玩具折磨
了二十分钟，这中间只看到这个女人不断的抖动与淫叫著，身为女人的我甚至可
以看的出来她已经高潮了好几次，我好怀念高潮的感觉啊。

　　身为女人的我忽而有一瞬间很羡慕这个女人了，原来把身体的自主权交出去
，是一种快乐也是一种愉悦，这或许是另一种选择吧。

　　而现在的我对于达也的工作，可以说是也不厌恶了，但我身为母亲，还是拉
不下脸来，我只能静静的等待著机会，再去问问达也工作的近况了吧。

　　总之，我还是把ＤＶＤ给看完了，又或许说是我把所有的ＤＶＤ都已经看完
了，真是令人不可思议，竟然有这么多的女人愿意被这样玩弄与「羞辱」，过去
的我会用这样的形容词来形容吧，但现在我会用「调教」

　　来说这个行为。

　　而我的心底有个慾望，我想穿上那皮裤试看看，但那总归是达也的东西，我
拿出来就有机会被他给发现，这可和拿麻绳不一样呢。

　　皮裤的数量少，很容易被发现。

　　但是我手上拿的这几綑麻绳，拿了也是拿了，好像不用也满可惜的。

　　我开始在网路上寻找我当初看到那张图片的绑法，幸运的是我很快的就已经
找到了，它叫做「龟甲缚」

　　是少数几种可以自己绑自己的绑法，我身为大学教授，这个对我当然不是什
么问题了啊。

　　我将这几綑麻绳，很整齐的排列在我的床上，我将房门关好后，慢慢的在镜
子前脱下我的衣服就只剩下内裤，经过多次的调整与拉扯之后，我终于完成了「
龟甲缚」，我将鬆紧度调到我可以接受为止，而此时天色也已经很晚了，我的乳
房也因为这种绑法而变个更加巨大了，我看著镜子中的自己，我有点不敢相信的
是，我都已经是个四十几岁的女人了，经过麻绳的綑绑后，依旧是那样美丽，又
或许是麻绳的魔力吧。

　　我大胆的套上一件榇杉与西装长裤，再套上一件西装外套，就好像是我平时
上班的装扮一样，我拿了包包就往街上走，我感觉到空气真是新鲜，身上麻绳的
禁锢竟然让我的身体感觉到舒服，我很自在的走著，仅管跨下的那条麻绳当我每
走一步后就摩擦内裤与阴唇一次，让我感觉到刺激，我仍然往商店街的方向走去
。

　　我走进了一家服装店，我想起自己也满久没有买新衣服了，就顺便买几件衣
服吧，我随意的挑了几件榇衫，就进换衣间试穿，当我脱下我原本的衬衫时，我
这才发现我身上绑的是麻绳呢，我的乳头变的好大而且好敏感啊，没穿内衣的我
，榇衫每磨擦到乳头一次就会刺激一次。

　　我穿上新的榇衫后，走出试衣间去大镜子外，我不禁开始脸红，因为我发现
我的白色衬衫似乎可以看到裡面的麻绳，而且很明显吧，所以我换了几件后就在
店员的异样眼光下匆匆结帐离开了，我猜是店员都有看到吧！因为我有看到店员
的眼神有点怪怪的看著我，又好像有点尴的样子，似乎是看到了什么不该看的东
西，看来是她看到了我身上的麻绳。

　　我走出店门后，竟然有种成就感，这是一种自我羞耻的训练吗？我自己从心
裡笑了出来，真的满有趣的，这可是我第一次做这样的事呢！我买完衣服愉快的
回到家裡，我不知道为什么我开心极了，活了四十几年了，第一次这么开心的去
买一件衬衫！但光是买了一件榇衫可能还不够啊，我顺便来到内衣店，最近刚好
内衣又要再换一批新的了，我们女人就是这样麻烦，每天都得穿这件束缚人的东
西，还得一阵子就花钱换一套新的，但这也是我们女人吸引男人的地方啊。

　　内衣店的小姐见我是生面孔，但还是很热情的招呼著我，问我穿的尺吋与款
式，还有价位等等问题，但我也都是继续看我的内衣，而我的内心却有个计画，
更大胆的计画，让我紧张不已。

　　挑了件很性感的内衣后，我跟小姐说明我要试穿，在她的引领下我来到试衣
间，她当然是在门外了，我脱下了我的原本上衣，再穿上我要试穿的内衣，当我
穿好后，我在镜子前子照了一下，被麻绳綑绑的身体加上新款式的性感内衣，黑
色的样式与米色的麻绳看起来相当好看。

　　「小姐，你可以进来帮我调整一下内衣吗？」

　　我对著外面那位服务小姐说著。

　　「好的，那我打扰您了」

　　服务小姐，开门走了进来，当她转过身来时，她简直吓了一大跳，她看到了
我的模样，我害羞的快要低不起头。

　　「可以麻烦你进来帮我调整一下肩带吗？」

　　我有点不好意思的对著这位小姐说著。

　　「小姐．．．．．．．．．．．．．．．．．．好的」

　　这位小姐帮我轻轻的调整了一下肩带的长度与背扣的位置「嗯嗯，舒服多了
，谢谢你」

　　我背对著这位小姐说著「小姐，你这样．．．．．．．．．．．不会．．．
．．．．．．．很不舒服吗？」

　　服务小姐对我这样说著「不会哦，还满舒服的」

　　我笑著对这位小姐说著。

　　「是哦！」

　　她在我背后回答著我「这件很棒，帮我结帐吧，但我要直接穿走了」

　　我对著她说著「好的，我这就帮你结帐。」

　　她转身离开试衣间。

　　当我穿上原本榇衫后，来到柜台结帐，刚刚这位小姐已经满脸通红，我相信
我自己也是一样的。

　　结完帐后，我只看到这位小姐一样脸红红的在门口送我离开，我不禁笑了出
来，原来这样还满有趣的，我都活到现在了，这才享受到当女人的快乐啊。

　　达也给我的书与杂志根本已经勾起我的性慾，我一定是因为看了那几本书与
杂志才会做出这些我以前不可能做的事，但是？在我做出这些事的同时，我确觉
得好快乐，我自己也觉得很奇怪，究竟是我被影响了，还是我的潜意识就是如此
？「是本性如此吧？」

　　我心中的小恶魔冒出了这一句话，这是句我一直不想承认的话，我让自己很
难堪，因为我做出了那些色情书本上才会做的事情。

　　走在街上，身上的麻绳依旧绑的紧紧的，下体的结不断的磨擦著自己的阴核
，我知道下体已经湿润，但我仍然勉强的走回去，回家的路并不难走，就是一条
直路，经过一个公园后就可以到我住的公寓了，这是个我满常来的公园，对裡面
的设施与环境也不陌生，我觉得走的有些累了，就在公园步道旁的坐椅休息了一
下，但是我却听到了奇怪的声音，我觉得有些害怕，天色已晚，在这不见人影的
公园要是遇到坏人就惨了，但那个声音相当奇怪，像是铃铛的声音，我赶紧躲到
树后面，看看到底是谁在那裡搞鬼，而让我看见的画面更是让我难忘，是一对男
女，幸运的是我都不认识，女生的装扮与我在达也给我的书本与杂志上的并无不
同，只是她还有穿了件简单的上衣，她四肢著地爬行著，脖子上的项圈是金色的
，狗绳是铁鍊製的，看起来像是大型犬在用的狗绳。

　　她的乳头被夹上了两个很大的铃铛，看起来很重的样子，所以她的乳房都被
拉扯到下垂了，一边爬行一边发出娇喘的声音，搭配著乳房铃铛的声响。

　　「原来我听到的是这个声音吗？」

　　我继续看著心中这样想著。

　　随著这对男女越走越近，声音也越来越大声了，而我看的也越来越清楚了，
原来这个女人的私处被插入了一根电动阳具，再用麻绳绑在腰上。

　　「原来真的有人这样在外面被调教？」

　　我躲在树的后面自顾自的想著。

　　「这个女人年纪跟我差不多呢！」

　　我看著这女人的身型体态，都不太像是年轻女孩，反而像更有魅力的轻熟女
。

　　「会不会有一天我也变成这样呢？被男人牵著在公园裡爬著，就跟真正的母
狗一样，男人在公园裡溜著我这头母犬？还遇上朋友也在溜母犬？就像是在溜狗
一样閒话家常的聊著，两头母狗闻闻对方的屁眼后，安心的蹲坐在主人的脚边？
」

　　我的脑海中不禁开始幻想著这一切了。

　　看来今晚回家后，将会又是一个难以入睡的夜晚，我的性慾已经完全被眼前
的这一幕给挑起，伴随著身上麻绳带给我的拘束感，我想抛开道德与自尊，成为
某一个男人的母狗了，就算要我抛弃现有的身份也在所不惜。

　　………………………………………………………………………………………
……………．．．．回到家中后，不知道为什么就觉得累坏了，幸好明天是星期
六，可以在家休息了，看来达也也会在家的。

　　等我睡到自然醒时已经是早上八点半了，我随意套了件外套就到客厅来，准
备泡杯咖啡，此时的我都还没有解开身上的麻绳呢！脑海中也都是刚刚在公园看
到的画面。

　　而达也已经回到家裡了，他正吃著昨晚冰箱的剩菜，正用微波炉加热，准备
接著吃，这对他来说根本就是晚餐吧。

　　「妈，上次我给你那几本书都看了吗？」

　　达也边喝著冰啤酒边说著。

　　此时的我刚好背对著他，我不让他看见我的微笑。

　　「嗯嗯，看了几页啊」

　　我随意的回了他几句。

　　「才看了几页就受不了了吗？」

　　达也似有点紧张的说著「嗯嗯，这倒也没有，但是你既然选择了这份工作，
就好好做吧」

　　我对达也说了几句。

　　「嗯嗯，谢谢妈了」

　　达也似乎有点开心的对我说著。

　　「不过？杂志裡的那些女人都戴著项圈，是怎么回事啊？」

　　我故意好奇的问著，让他觉得我很在意与好奇的样子。

　　「那是身份的象徵啊！戴上了项圈，不管你平时是什么身份，只要戴上项圈
的那一刻，就只能是奴隶与母狗」

　　达也好像在解说课本一样的说著。

　　「怎么会有女人想要戴狗项圈呢？」

　　我故意这样问达也，想要试探他的反应。

　　「嗯嗯，当然有的，而且还不少人，都是像妈这样的高阶主管或是教师哦」

　　达也说明著，还故意提到教师也会想要戴上这个奴隶的象徵。

　　「妈还是有点好奇你的工作内容哦，如果今天像妈妈这样的女人，也戴上了
项圈，你会怎么处理呢？就把我当成一般的女人来看就好」

　　我故意以开玩笑的方式来问问达也。

　　「嗯嗯，其实也不难，像妈你这样的大学教授，平时在学校颇受同事及学生
尊敬，那戴上了项圈后，就不再是大学教授了，只会只是母狗奴隶，这个要强制
的灌注这样的想法，才能真正的将自己的身体与心理主导权交给调教的人，也就
是我」

　　达也问著「那要如何强制的灌注这样的想法呢？」

　　我又问著达也「嗯嗯，看这个女人喜爱什么样的调教方式，通常綑绑是一定
要有的，狗笼监禁也是其中一个，铁鍊金属拘束效果也颇佳，如果再配何上灌肠
、鞭打、强制口交、轮姦与强制高潮等等，短时间内就训练出一头乖巧的母狗奴
隶了」

　　达也继续说著，而我已经听的目瞪口呆了，因为光是綑绑与监禁就让我脸红
心跳。

　　「狗笼监禁？」

　　我勉强问著达也「母狗那有不关在狗笼的呢？看是要短时间三天的连续监禁
或是长时间的一星期到两星期的长期监禁，都是有可能的」

　　达也继续解说著。

　　「一直被关在狗笼裡不会很难受吗？」

　　我又继续问著达也。

　　「难受才是母狗奴隶快乐的来源，当你被关在狗笼裡却能够快乐的被监禁著
，代表这头母狗的奴性已经很强烈了」

　　达也不急不徐的解说著。

　　「那金属拘束呢？」

　　我又继续问著达也。

　　「看来妈你也满好奇的吗？」

　　达也开玩笑的说著。

　　「不然妈怎么当上大学教授呢？好学就是了」

　　我回答著答也的玩笑话「嗯嗯，原来如此，金属拘束是所有拘束中最没有温
度的，冰冷的金属加上不可变的拘束力，对某些Ｍ奴来说特别有吸引力，例如手
铐、脚镣就是最常听见的拘束物了，这几年还有十字型的拘束铁器，既可以拘束
双手，连脖子、双脚都可以一併拘束，这个时候我会加上强制高潮，在无法动弹
的情形下，高潮会比麻绳綑绑来的特别快与多次，不过Ｍ奴会受不了的」

　　达也又继续说著。

　　「原来如此，像是杂志裡的犬调教呢？」

　　我拿著杯子也跟著坐了下来。

　　「看来妈真的看那几本书看的满深入的哦」

　　达也继续说著「别胡扯了，快说吧」

　　我有点不耐烦的说著。

　　「犬调教就是一个女人，抛弃自己的人权、形象、身份地位，去让自己成为
一头母狗，过著跟母狗一样的生活方式，然后以母狗的形象对外示人，当然这是
犬调教的精华，如何让Ｍ女可以抛弃自尊呢？这就得靠一步步的调教与教育了」

　　达也说著。

　　「你的工作目前有调教出了吗？」

　　我好奇的问著「目前还没有，这份工作手上是有几个固定的Ｍ女，但都还在
调教中，可能要再一段时间吧！」

　　达也说著。

　　「嗯嗯，这样我对你的工作内容就有很多瞭解了，但你要明白，妈也是一个
女人，身为一个女人，看到你这样的工作还是有些好奇的，作为母亲我还是得多
瞭解一点的」

　　我有点无奈的说著「不过．．．．．．．．．．」

　　我话都已经到了嘴边了，但还是说不出口来啊。

　　「不过？不过什么？」

　　达也问著「不过，如果遇上了像妈这样的女人，你有把握把妈训练成你要的
母狗奴隶吗？给你作为练习啊，为了你的工作」

　　我想了想还是说出口好了，顺便看看这臭小子的反应，肯定会吓坏了吧。

　　「哦？像妈你这样的女人吗？练习品吗？当然有把握吧！像妈你我在三个月
内就可以完成了」

　　达也信心满满的说著，我完全没想到达也这么冷静的回答。

　　「这么有把握？别忘了我可是对这个相当厌恶呢！」

　　我有点好奇的说著「越厌恶的反而越容易哦」

　　达也轻鬆的说著。

　　「但是我们得约法三章哦！达也！」

　　我得划下一道防线，以防达也做出越轨的事。

　　「哦！好啊」

　　达也轻鬆的回答著「不准碰妈妈尿尿的地方，妈可以在你面前赤裸，但你可
以灌肠，屁眼都可以，不可以影响到我的上班工作哦，其馀的都可以」

　　我对达也说著这些规矩，其实我并没有想的太多。

　　「好的，这些都是ｏｋ的，但可以请妈回答我几个问题吗？要如实回答哦」

　　达也问著「好吧！你问吧」

　　我回答著。

　　「好，綑绑？ｏｋ？」

　　达也问著，还拿出了笔记本记录著。

　　「可以！」

　　我回答「滴蜡？低温的蜡烛」

　　达也问著。

　　「可以！」

　　我回答著「灌肠ｏｋ了吗？好的」

　　达也在他的笔记本上打了一个勾。

　　「吊绑？」

　　达也问著「吊绑是什么呢？」

　　我好奇的问著「就是绑起来后，再吊高起来，再配合鞭打」

　　达也回答著「嗯嗯，好吧」

　　我无奈的回答著。

　　「饮尿？」

　　达也问著「这个可不行！」

　　我坚决的回答著「饮精？」

　　达也继续的问著「嗯．．．．．好吧」

　　我害羞的点点头说著。

　　「金属拘束？」

　　达也问著「好的」

　　我迅速的回答著「监禁？」

　　达也继续的问著「可以，但是多久？」

　　我回答后又问了达也一下「看你要短期还是长期？」

　　达也回答著「先短期好了」

　　达也拿著笔继续的记录著。

　　「肛交？可以～妈刚刚说过了」

　　达也无视于我的回答而自问自答著。

　　「犬调教？」

　　达也继续执笔问著。

　　「可以」

　　我回答著「肉便器？啊！不行，肉便器就不行了」

　　达也继续自问自答著「咦？什么是肉便器？这我还真搞不懂呢！」

　　我疑惑的问著，刚好之前在影片中有看到。

　　「看来妈你真的知道了不少吧」

　　达也笑笑的回答著。

　　「你别再胡扯，快点回答妈的问题吧」

　　我有点急迫的想知道这个答案「肉便器就是当男主人性慾发洩的对象，无权
利拒绝主人的性需求，而且可以不用带保险套，随时都要街受主人的临幸」

　　达也继续解说著。

　　「好的，原来如此」

　　我回答著。

　　「好的！该问的都已经问完了，妈你可以说说看完我调教ＤＶＤ的感想了吧
？」

　　达也的问题令我大吃一惊，原来他全都知道，但他是怎么知道的呢？「你在
说什么啊？ＤＶＤ？什么ＤＶＤ？」

　　我继续的想要撇清我有看过他ＤＶＤ的事实。

　　「妈你就别再嘴巴上不老实了，我的房间都有装摄影机呢！我知道你用备份
钥匙偷偷进来，还开了我的木箱与看了调教记录的ＤＶＤ呢，还有我那五綑麻绳
还在你那边吧？如果可以晚一点可以拿来还我吗？」

　　达也一口气说了许多，而我却完全无法辩驳他啊，这是我这个做母亲的第一
次在儿子的面前完全哑口无言，被他说的我都快要找个洞鑽进去算了。

　　「好吧！我是看过ＤＶＤ与拿了麻绳，妈等等就拿来还你吧！」

　　我无奈的回答著，我准备起身到房间裡去取回ＤＶＤ，却被达也给制止了。

　　「妈，我们的游戏从何时开始啊？」

　　达也问著我，也让我停止了动作。

　　「可以了啊～随时都可以开始了」

　　我回答著达也的问题「好啊，那请你去房间拿麻绳回来后，就戴上项圈吧」

　　达也轻鬆的说著「这．．．这么快吗？」

　　我赶紧问达也。

　　「当然啊！你刚刚不是说可以开始了吗？」

　　达也继续说著。

　　「妈是刚刚这样说过没错啦⋯⋯」

　　我无奈的回答著达也问的问题。

　　「那就好了啊！」

　　达也轻鬆的说著。

　　我无奈的走回房间，拿回三綑麻绳，然后回到达也所在的客厅裡，但是我有
点难以启齿的跟达也说明另外两条麻绳的下落。

　　「不对吧？妈你拿走的是五綑，怎么现在是三綑？还有，妈你戴上项圈后，
请把你身上的衣物都脱下哦」

　　达也对我下达著第一次的命令。

　　「我．．．．．．．．」

　　我真的难以说出口，我只好先戴上项圈，我打开项圈的扣环，然后套在自己
的脖子上，我拉开我脖子后面的头髮，让项圈能够完整的套在脖子上，然后扣好
扣环，调整好鬆紧度。

　　「很好，来吧！继续吧！在你的主人面前可不能穿衣服呢！」

　　达也说著。

　　我只好尴尬的脱下我的上衣，而达也看到了我脱下上衣后，竟然笑了，真是
可恶，被自己的儿子取笑著，没办法，谁叫我现在要当她的母狗呢？「看来失踪
的麻绳已经找到了！妈你不是说你很厌恶吗？怎么还自己绑龟甲缚呢？」

　　达也笑著问著我。

　　「你就别笑话妈了！」

　　我尴尬的说著。

　　「什么妈妈？里沙，注意你的身份，我现在要直呼你的名字了，也请你叫我
先生」

　　达也有点严厉的说著。

　　「好．．．．．好．．．．好．．．．．先生」

　　我低著头已经尴尬到不行了，因为我现在身上除了麻绳已经没有任何衣物了
，第一次在儿子的面前赤裸著身体，我也无权在穿回衣服，因为这是我与达也的
约定。

　　而且是我自找的。

　　「看来里沙很喜欢麻绳啊！」

　　达也似乎已经习惯直呼我的名字了。

　　「是～～～是的，先生」

　　我害羞的跟他说著。

　　「里沙想当母狗吗？」

　　达也问著我「想，我想当先生的母狗」

　　我更害羞的回答著。

　　「里沙母狗」

　　达也对我这样子叫遮，我的身体随之抖动了一下，这个名字触碰到了我敏感
的神经，但是是兴奋的感觉，令人无法形容的感觉，我成了我儿子达也的家畜母
狗，明明我很讨厌这样的行为的。

　　我的身体绑著龟甲缚，脖子上戴著狗专用的项圈，被自己的亲生儿子达也牵
著，他拉著狗绳，控制著我前进的方向与速度，我只能听从他的指令，在他的指
令与狗绳的牵引下，在地上爬行著。

　　过往身为母亲的尊严已经不在，取而代之的是母狗的高度，就比达也膝态位
置再高一点点吧，这就是我现在的高度。

　　不知道为什么，在这样的环境下我并没有感觉到羞辱，只有满足的安全感。

　　趴在地上的我，双手触碰到的是地毯与木地板的温度，我的眼前只能看见不
到一米高的位置，这就是母狗的高度。

　　偶尔抬头看看达也的脸，神情严肃的样子，还真有主人的架子出来了，而我
只能在他的脚边望著他。

　　「有点期待．．．．被达也调教」

　　我的心中这样子想著，想著想著，脸就有点红了。

　　「怎么了吗？里沙？」

　　达也见我脸色怪怪的，就问著。

　　「母狗期待被主人调教．．．．．．．．」

　　我只好害羞的回答达也的问题。

　　「哦？是这样吗？」

　　达也蹲了下来，用他的手玩弄著我的乳房与早已经敏感到不行的乳头。

　　「主人．．．．．主人．．．．．别这样子，那裡好敏感的！」

　　我的乳头相当敏感的，被达也这样玩弄，我的内心竟然更加兴奋了。

　　第一次这样被儿子玩弄著自己的胸部，连乳头也不放过的用他的手指搓揉著
。

　　「别这样子？但你的乳头勃起了哦，嘴巴不要？但你的身体很诚实啊，里沙
」

　　达也说完继续的玩弄，丝毫没有停止的意思。

　　「主人，主人．．．．．．不要．．．．．啊！．．．．．．啊．．．．．
．．．．啊．．．．．．．．．」

　　我发出了呻吟，但这似乎让达也更加兴奋了，我可以看的出来他的裤子裡的
东西起了变化，裤子似乎被撑了起来。

　　「像我这样年纪的女人也可以让达也有生理反应吗？」

　　我的心底这样默默的想著。

　　「还是达也对我想要？有非份之想？」

　　我的心裡越想我就越害羞了。

　　「发什么呆？母狗！」

　　我的屁股被达也狠狠的打了一下。

　　我非旦没有痛的感觉，反而觉得这样被处罚是很快乐的，被儿子处罚了，在
达也小的时候我也这样处罚过他呢，没想到现在是他在处罚我。

　　「对不起，主人」

　　我对著达也说著，我赶紧跟达也道了歉。

　　「看来，不给你一点处罚是不会认清自己身份了」

　　达也说完站起身来，转身离开，进到他自己的房间内，没多久又走了出来，
手裡已经多了两样东西，但我还不知道那是什么？。

　　「喀」

　　一个声响在我脚边响起，我的右脚被套上了冰凉的东西，紧接著是左角也被
套上了，我还听到铁鍊垂到地板的声音，我回头一看我的双脚已经被锁上了脚镣
，这几乎是我第一次被锁上脚镣，以往我只有在电影裡才有看过，没想到今天真
实的在我身上上演了。

　　「来双脚打开一点」

　　达也对我下著命令，我将我的双脚打的老开，在他的面前露出了我的屁眼与
阴户，但是我们约法三章，不可以碰触到我的私密处，达也应该记得啊。

　　我感觉到冰凉的东西进入了我的肛门，是肛塞吧，冰冰凉凉的感觉进入到我
的身体，接著我的腰被套上了皮革製的带子，最后绕过我的肚子在背后扣上，我
的屁眼被塞入了肛塞了，我每往前爬行一步，就可以感受到肛塞的存在，我知道
我的阴户已经湿了，而且很湿。

　　「主人，母狗快受不了了，请主人也玩弄母狗的阴户吧」

　　我根本是疯了才会说出那句话。

　　「哦？母狗？才不到一小时，你就要打破你自己立下的规则吗？」

　　达也问著我这样的问题，但我的慾火都已经被他给点燃了，第一次被这样玩
弄肛门，趴在地上当母狗，还被锁上了脚镣，原来这就是当Ｍ奴的感觉，我越来
越觉得自己像是达也ＤＶＤ裡的那些女人了。

　　「是的，主人，母狗请主人玩弄阴户」

　　我这样对达也哀求著。

　　「母狗你叫我玩弄就玩弄吗？到底谁是主人呢？」

　　达也生气的说著。

　　「是，母狗错了！请主人在责罚吧」

　　我跟达也认错的说著。

　　「像你这样的女人怎么有资格当我的母亲，应该当母狗对吧？」

　　达也一边说著一边玩弄著我的乳头，另一隻手则是把肛塞往裡面推。

　　「啊．．．．啊．．．．．．主人饶了我吧，我是下．．．．．贱的母．．
．．．．啊．．．．．．狗，不配当你的．．．．．母亲，只配当你的母狗」

　　光是被玩弄乳头与肛门就会兴奋的我在这个时候呻吟著。

　　「用嘴巴，让它射出来，我就饶了你这母狗，射不出来，就只好加重处罚了
」

　　达也边说边解开了他的裤子，看著自己儿子露出了我从小看到大的阳具，现
在的他早已经成人，成熟的男人的性器就这样展现在我的眼前，我目不转睛的看
著，我知道我将要用嘴巴服侍自己的儿子了。

　　「嗯嗯！呜．．．．．．．呜．．．．．．．．呜．．．．．．．．．」

　　当阳具进入我的嘴巴时，我的羞耻感达到了极点，因为我正在帮我自己的亲
生儿子口交，我的嘴巴裡含著的是达也的阳具啊。

　　我的嘴唇不断的含住他的龟头，我没办法用手，我只能用嘴巴，我只能说我
感觉到他的阳具渐渐变大、变硬了，我有点开心我的嘴巴是有用处的，接下来我
用舌头舔著他龟头的缝，再用舌头清洁著他包皮的边缘，我继续在自己的嘴巴裡
套弄著，这是我第一次帮自己的儿子口交啊，我一定要成功让达也射精才行，我
的嘴巴开始展现不同力道，含入时要放鬆，吐出来时用力夹紧龟头，那裡是男人
敏感的地方，我要加强那边的力道才行。

　　「你这母狗真是有技巧呢，真是不错」

　　达也满意的说著。

　　「啊．．．．啊．．．．．．」

　　达也的声音听来是要射了，我等待著他的体液完整的射进嘴巴裡，过不一会
儿，果然温热的液体在我的嘴巴裡喷发了，那腥臭味竟然让我更加兴奋了，我一
点也不排斥那样的味道啊，我完整的一滴不剩的在达也的面前将他射出来的体液
都吞了下去。

　　达也满意的点点头。

　　「表现不错，母狗」

　　达也满意的说著，但是他并没有停止玩弄的意思，而我的阴户早已经因为他
的玩弄而兴奋著，我渴望著得到某些「奖励」

　　而达也也没让我失望。

　　「喜欢这个吧？母狗？想要吧？」

　　达也手裡拿著的是我以前认为相当淫乱的东西，那就是按摩棒，但现在的我
却巴不得它能立刻插入。

　　达也很调皮的在我的阴户前玩弄著，时而碰到大阴唇时而碰到阴蒂与小阴唇
的部份，但就是不愿意让按摩棒插进来。

　　「主人，拜託你了，快插进来，母狗好想要」

　　我向达也哀求著。

　　「这可是你说的哦，我可没有强迫你啊，母狗这可是你自找的」

　　达也说完也就让电动阳具滑了进来，根本毫无阻力的就进来了，它的前端是
有很多颗粒的，当到达最深处时，我的情绪已经快要疯狂，因为它更疯狂的震动
著。

　　「六小时，不准拔下来，没电我马上更换」

　　达也说完拿出了麻绳与我肛门塞的皮革带子绑在了一起，这样不论我如何的
爬行或移动，电动阳具就是不会再滑出来了。

　　「啊．．．．．主人．．．．．．啊啊啊．．．．．．．主人啊．．．．．
．啊啊．．．．．」

　　才没几分钟我就已经招架不住的腿软了，我趴在地上，看著达也满意的看著
我，满意的看著自己的母亲在他的眼前成了最淫乱的母狗。

　　更惨的是达也拉起狗绳，拉著我在屋子裡乱走，我只能拖著脚镣在地上跟著
他的脚步一步步的爬著，达也满意的不时回头看著我的表情，他像是征服者一样
的征服了我，我成了他的俘虏与奴隶。

　　「主人．．．．．主人．．．．．．．我真的．．．．．．．爬不动了，求
你了．．．．．啊．．．．．啊．．．．．主人啊」

　　我已经高潮两次了，双腿发软，我是真的爬不动了，双脚已经无力到直接往
地板上就倒了下去。

　　「真是，没用的母狗」

　　达也一边咒骂著，一边拿出了我刚刚还给他的麻绳。

　　他蹲在地上解开了我的脚镣，我以为是要让我休息了，但一切都是我想太多
了，达也还不肯放过我，解开脚镣后，她将我的双手绑在背后，在我的胸部上绕
了好几圈，麻绳甚至还迭在了我原本身上的那些绑绳，接著将我的右角抬起，再
绑上麻绳，我的右叫被高高抬起，左脚则是放在地板上，也就是说我的脚被拉的
更开了，阴户也张开的更大，电动阳具也插的更深入了。

　　接著达也就在旁边的沙发上坐下，开始看著电视，有时再看看我，但我已经
无力反抗，只能任由他摆布了。

　　「原来那些所谓的Ｍ奴是这样被调教的」

　　我一边想著一边感受著下替传来的刺激感，但是已经有些疼痛了，大概是被
插入了太久了，但是我想著想著，我的阴户就就湿润了，取而代之的是快感与高
潮。

　　「你可真的是淫乱的母狗啊，竟然自己也能湿成这样，才过不到两小时，你
就成这样了，大学教授？」

　　达也看著我的阴户一边说著。

　　而他口中大学教授的四个字却深深刺激了我，是啊！我是大学教授，现在却
沦为自己儿子的性玩具与母狗，而且这一切还是我自己愿意的。

　　电池终于已经没电了，我右脚终于也被放了下来，达也很贴心的慢慢抽出那
根无力的电动阳具，再慢慢解开我身上及双手的麻绳。

　　在达也的搀扶下我们来到了浴室裡，他拿著莲蓬头在我的身上淋著热水，我
感觉到舒服极了，有点累瘫在达也的怀裡，他倒是很温柔的帮我按摩著。

　　「主人，你可以插进来的，没关係了，我是你的了」

　　我对著达也说著，达也也同样的看著我的脸，他深深的亲吻了我，这是我们
摆脱母子关係后的第一次深吻，我们在浴室裡拥抱著，我可以感觉到他的性器再
次勃起了，他的龟头在我的阴唇前来回磨擦著，然后慢慢的滑入了，温热的感觉
从阴道传来，被塞的满满的感觉，他来回的慢慢抽插，我抱著他越抱越紧了，他
也抱著我不放，最后，达也射出了他的体液，就这样射在我当初孕育他的子宫裡
。

　　只是过了一个晚上，我自己立下的规则就被我自己给打破了，我让儿子跟我
性交，达成了令人难堪的母子乱伦，但我却一点也没有不舒服的感觉，反而像是
找到了归宿一般，这件事就成了我们母子的秘密。

　　我们又恢复到了平常的生活模式，他当他的绳师，我一样当著他的妈妈与学
校教授，我也一样有著上不完的课，直到这个暑假的来到。

　　「里沙，暑假到了，要不要过来我们俱乐部看看？」

　　达也叫著我的名字。

　　「主人的命令我去就是了，也不用问我了」

　　我回答著达也的问题，一边在厨房忙著，我的身上依旧绑著麻绳，双脚的脚
镣一样是锁住的，我们过的像是一般夫妻一样的生活，尽管我年纪比他还大上太
多，但我在他眼中就像是个小女孩般。

　　「主人又硬了吧，让母狗用嘴巴帮你吧」

　　我拿下我身上的围裙及将煮好的菜放在餐桌上后，便鑽到桌子底下去，我熟
练的拉开他裤子的拉链，掏出他那根我最熟悉的阳具，我迅速的将它含在嘴巴裡
就好像是我的晚餐一样，我亲切的用嘴巴套弄著它的龟头，达也则是吃著他的晚
餐与喝著冰啤酒。

　　「脚镣会不舒服吗？要不要我打开它？」

　　达也喝完冰啤酒一边对著还在帮他口交的我说著。

　　「不用了，让母狗继续锁著吧，这可以提醒我现在的身份」

　　我将阳具吐了出来后说著，说完后我继续含了进去。

　　「嗯嗯，果然是母狗的命，真是一点也不错」

　　达也开心的喝下他的冰啤酒一边说著。

　　在达也的命令下，我们来到他工作的「俱乐部」，我跟达也是从后门进入的
，大家都很热情的跟达也打著招呼。

　　「达也，新收的女奴？」

　　一个名叫朝前的男子走了过来跟达也问著。

　　「母狗，不只是女奴啊，朝前叔」

　　达也也跟他聊著。

　　「哦，母狗啊，不简单呢」

　　朝前先生对我微微的点了头后就离开了。

　　「走吧！里沙」

　　达也牵起我的手继续往前走去。

　　直到走廊的尽头时，达也才从口袋裡递给我一样东西，我接过手来，这是一
个面具，但也只能遮住半张脸的欧式舞会用的那种面具。

　　「戴上吧，今天你的身份是观众」

　　达也说完边拉著我进到裡面，原来这间房间很大，看起来是个表演的地方，
房间内都是坐位，只有末端才是舞台，一个长方型的舞台。

　　我坐的位置不算太近，大概就在中间吧，现场好多女性啊，甚至比男人还多
，这让我吓了一大跳。

　　「今晚表演的奴将会露脸演出，只有观众是不露脸的，你放心的看吧」

　　达也说完便转身离开，去到舞台的后方。

　　灯光慢慢地变暗了，场内的观众也安静了下来，看起来是表演要开始了吧，
果不其然，灯光全都暗了，暗到有点看不太清楚了。

　　等到舞台上的灯一开，台上已经出现了女奴，她被矇著眼，接著达也出现了
，他解开了这位Ｍ女的眼罩，但是这个女人却让我吓了一大跳，这不是我大学的
学妹，现任大学地质系讲师石原奈奈子吗？她怎么也在这裡？「她也是个Ｍ奴吗
？」

　　我嘴巴裡念念有词的。

　　「这个Ｍ奴可是这位藤原绳师的长期绳奴与犬奴了哦」

　　说话的是坐我旁边的女子。

　　「是哦，原来如此，谢谢」

　　我回答著「你好，我叫加奈子，你是？」

　　加奈子亲切的问著我「你好我叫里沙，请多多指教」

　　我向这位加奈子点点头说著。

　　「你也是Ｍ奴？」

　　加奈子问著我「是啊」

　　我回答著，但我还是感觉到有些尴尬的，这种地方是我第一次来到，还是有
些不适应的感觉。

　　「我也是呢！我喜欢犬调教，你呢？」

　　加奈子说著「我喜欢被绑跟被羞辱」

　　我不好意思的回答著。

　　「其实我也喜欢呢」

　　加奈子笑笑的说完，回头继续看著台上的表演。

　　奈奈子已经被插入了电动阳具了，好几根的蜡烛还不断地滴油下来，就滴在
奈奈子的背部，双手被麻绳绑的紧紧的她露出了痛苦的表情，但台下的观众却看
的很兴奋，包括所有的女性都是一样的兴奋。

　　我忽然想起了奈奈子其实有著不太寻常的地方，例如再热的天气裡，奈奈子
都是穿著长袖，这难道是为了遮掩住手上绳子长时间綑绑而留下的痕迹吗？脖子
上的痕迹其实满明显的，好几次与奈奈子聊到这个她就顾左右而言他的样子，不
太想回答这个问题，而这一切都在今晚的表演裡得到了答案。

　　看来奈奈子是这裡的常客，而在我旁边的这位加奈子呢？她是谁？对达也似
乎很瞭解，不会也是达也的Ｍ奴吧？我的心中种下了这样的疑问。

　　「你也是这位藤原绳师的Ｍ奴吗？」

　　我对著看表演看的入神的加奈子问著「不是啊」

　　加奈子回答著我，我听到答案后鬆了好大一口气。

　　「我不只是她的Ｍ奴，我也是她的女友」

　　加奈子继续说著，但我已经吓呆了，我是达也的母亲，而她是达也的女友。

　　「原来如此」

　　我的声音连我自己听起来都有些颤抖著。

　　原来达也已经有女友了，而且也是他的女奴啊。

　　达也将她的双手放在她的背后，绳子熟练的甩前甩后，绕过好几圈，没一会
儿功夫，奈奈子已经被绑起来了，她的双手被反绑，乳头上还被达也挟上了铃铛
，双腿被达也打的老开，她的阴户都被大家看光光了，我不禁开始有些反应了，
我只知道我乳头变的很敏感了，内裤又湿湿的了。

　　达也拿出了鞭子，在空中挥舞著，此时的达也完全不像是我认识的达也，他
完全就是个主人的样子了。

　　「加奈子，上来吧」

　　在台上的达也忽然叫唤了在我旁边加奈子的名字。

　　「好的」

　　加奈子起身回答著，然后往台上走去。

　　只见到加奈子走上台去，熟练的脱下她身上的所有衣物包括内衣裤与鞋子，
然后另外一位女性助理则是加奈子套上项圈，牵起狗绳。

　　「汪～汪～汪～」

　　彷彿就真的变成母狗一样的加奈子在台上做出跟狗一样的动作，女助理拉著
狗绳，掏出她裤子的细皮带，在地上抽打著，打的加奈子吓的躲到女助理的脚边
，女助理拉著母狗加奈子往台下走。

　　「这是我的母狗加奈子，也是今晚的惊喜，请大家努力的玩弄她的身体，这
也是她的最爱，麻烦大家了」

　　达也在台上喊著，而女助理则是拉著狗绳就像是在溜狗一般的牵著加奈子在
台下的坐位间走著，加奈子用四肢著地但是膝盖不著地的方式爬行著，一边还吐
著长长的舌头，完全融入母狗的姿态，很多的女观众都在她经过时摸她一把或是
玩弄她的胸部与阴户。

　　「汪～汪～」

　　在女助理狗绳拉扯下，加奈子来到了我的身边，加奈子对著我吠了几声，好
像示意要我玩弄她一样。

　　「牠是叫你玩她啦！怎么玩都可以喔⋯⋯这也是一种对她的鼓励」

　　这位女助理对我说著，而加奈子彷彿是听到咒语一般竟然打开了她的双腿，
要我玩弄她的阴户，一旁的观众们都哈哈大笑，我只好伸出手去，随意的摸了几
下，只见到加奈子垂头丧气的被女助理牵著离开。

　　「你也是Ｍ女哦，不然怎么不敢玩啊」

　　刚刚这位女助理对我问著「是啊」

　　我害羞的点点头一边回答著。

　　「果然如此，如果是Ｓ主的话一定会尽情的玩弄眼前这隻母狗的，但刚刚的
你看起来完全没有Ｓ主的样子，应该就是完全的Ｍ奴吧」

　　女助理一边说著一边将加奈子牵往下一位观众旁边。

　　看著加奈子继续被狗绳牵著，我是一阵兴奋了，情绪顿时高涨，想像著自己
也那样被狗绳牵著，任由观众玩弄自己的身体，那将会是个什么样的感觉呢？我
自己这样问著自己。

　　台上的达也继续的调教奈奈子，全身上下菱型的绳结与绳型看起来美丽动人
，女人与麻绳的结合真的太棒了，过去的奈奈子在学校是那么专业与强势，但没
想到私底下的她竟然也有著这样的嗜好。

　　台下的另一名女性观众，也被达也呼唤上台，她熟练的接过皮鞭，然后在舞
台上挥舞著，身穿黑色高跟鞋的女人，用她的高跟鞋细鞋跟踩著奈奈子的大腿，
鞭子用力的打在奈奈子的肩上。

　　「啊．．．．啊．．．．．啊．．．．．」

　　随著鞭子一鞭鞭的打著，奈奈子也嘶吼著，那样真的是很痛吧？「请主人再
打力鞭打母狗吧？」

　　奈奈子对著台上这位挥鞭的女人说著，此时全场已经屏息以待了。

　　「不够大力是吧？贱奴」

　　那个女人换了另一把鞭子，光看就知道很痛，但是台上的奈奈子却笑了。

　　「啊．．．．．啊．．．．．舒服．．．．．」

　　奈奈子的口中随著鞭子的鞭打而叫著。

　　「她是疼痛系的Ｍ奴」

　　不知不觉加奈子已经穿上衣服又回到我的旁边了。

　　「你回来了啊？疼痛系？」

　　我疑问著，这几个字是我今天第一次听到的「嗯嗯，就是以疼与痛才能得到
满足的Ｍ奴，这在ＳＭ圈子不算少数，也是有一部份人非常喜欢呢」

　　加奈子说著。

　　「你呢？」

　　加奈子说完转头对我问著「我吗？」

　　我回问著加奈子的问题「是啊？你也喜欢疼痛系？或是其他玩法？」

　　加奈子继续追问著「我是喜欢犬调教啦」

　　我这样回答著加奈子的问题，但我个人还是感觉到非常害羞，毕竟加奈子是
刚刚才认识的人，但可能身处在这样的环境下吧，你可以大方的说出喜好了。

　　「哦哦，所以你也喜欢犬调教啊，如何啊？刚刚你看到我的样子，喜欢吗？
」

　　加奈子兴奋的问著，大概是因为我也是她的同好吧。

　　「很惊讶啊，但也很羡慕呢，刚刚还幻想著跟你一样，被大家玩弄著」

　　我试著壮大胆子跟她说出自己的想法。

　　「嗯嗯，这种感觉我懂我懂」

　　加奈子高兴的说著。

　　「但是要在这样被公众调教，可是需要莫大的勇气哦」

　　加奈子又继续说著。

　　「我当时也是鼓起了很大的勇气呢，若不是达也他调教我的话，我可能到现
在还不敢这样子做呢」

　　加奈子继续的对我说著，我们彷彿像是老朋友一般的对谈著。

　　台上的奈奈子被插上了一支不鏽钢製的肛塞，肛塞的另一头还用绳子高高的
吊起，她的屁股也高高的翘了起来，双脚也打的老开，阴户裡还被插进了支电动
按摩棒。

　　「这是公开的强制羞耻加上强制高潮调教，这个也是奈奈子的最爱呢」

　　加奈子对我说著。

　　「奈奈子也喜欢这样？」

　　我疑惑的对加奈子问著。

　　「是啊，台上那位奈奈子是个重度的Ｍ奴，除了疼痛系这样的调教方法，羞
耻也是她的最爱」

　　加奈子继续对我说著。

　　「之前跟奈奈子閒聊的时候，虽然我还不知道她的工作是什么，但她告诉我
，她在工作的地方已经很常让自己塞入跳蛋，就算在办公场合也是要让自己强制
高潮的，身上常在制服裡绑上麻绳，根本就是个痴女」

　　加奈子继续说著。

　　「原来如此」

　　这时的我才想起，我常常可以看见奈奈子脸色红红的，或许就是她自己正在
强迫自己高潮的吧？阴户裡说不定也塞入了跳蛋原来奈奈子也是个变态淫荡的女
人，这跟我所认识的奈奈子是完全不同的，而我也曾经这样绑著麻绳去衣饰店，
而裡面的店员都吓了一跳呢？「在想什么呢？里沙」

　　加奈子见我在发呆对著我问著。

　　「哦哦，我在想之前的我也曾经是这样的，身上绑著麻绳，到商店街去买衣
服，还故意让店员进来，看见我身上绑的麻绳」

　　我侃侃而谈的对著加奈子说著。

　　「看来里沙你也有潜力成为重度Ｍ奴哦」

　　加奈子笑著对我说著。

　　「不过．．．．．你跟达也．．．．．．是什么关係啊？」

　　加奈子好奇的问著。

　　「我．．．．．哦我跟达也认识很久了，是老朋友」

　　为了不让加奈子发现我与达也的母子关係，就先这样对加奈子解释著，但是
达也那边如果不先说好，很快地还是会被发现我就是达也的母亲。

　　「哦哦，我还以为你就是达也的母亲呢？」

　　加奈子对我问著，但我心中疑惑的是，为什么她会认为我就是达也的母亲呢
？「啊？你怎么会觉得我是达也的妈妈？」

　　我故意有点笑著说著「之前听过达也在说，她的母亲，他身为绳师与调教师
的直觉，她母亲会是个Ｍ女，如果给他调教，会变成像我一样的狗奴」

　　加奈子对我解释的说著。

　　「是吗？」

　　我回答著加奈子。

　　「哦，你们已经认识了吗？」

　　达也从舞台的另一侧走来，对著我与加奈子说著。

　　「哦哦．．．．．．．」

　　加奈子想要说些什么却被达也给打断了。

　　「让我跟你介绍一下，她是我新收进来的Ｍ奴，叫里沙」

　　达也对著加奈子说著。

　　但聪明的达也竟然也没有将我的真实身份介绍给加奈子。

　　「哦哦，原来如此，很高兴认识你呢，我们刚刚已经聊过很多了，看来我们
会变成很好的朋友」

　　加奈子高兴的说著。

　　「加奈子是我的Ｍ奴与女友」

　　达也向我介绍著加奈子。

　　「嗯嗯！女朋友，这个刚刚加奈子已经跟我说过了」

　　我回答著达也的问题，说完我还故意的看了达也一眼，没想到达也竟然调皮
的对我吐了吐舌头。

　　「下次我可要来个双犬调教哦，准备好了吗？」

　　达也对著我们两个问著。

　　「是的主人」

　　加奈子与我两个异口同声的回答著。

　　「不过，里沙既然都来了，要不要体验一下？」

　　加奈子对我问著。

　　「体验？体验什么？」

　　我问著加奈子「犬调教啊？」

　　加奈子说著「好主意啊加奈子，然后再加上角色扮演好了，你就扮演被我儿
子调教的母亲吧？我就扮演你儿子」

　　这个达也没好意的对我问著，真是太故意了。

　　「如何啊？妈妈」

　　达也调皮的问著「那我演你的媳妇吧，达也的妻子」

　　加奈子火上加油的说著「这？？？这样好吗？」

　　我问著达也，我故意斜演看了他一下。

　　「里沙，想违抗主人的命令吗」

　　达也忽而严肃的问著。

　　「不！主人，我听你的就是」

　　我只好无奈的答应演这场根本不是角色扮演的角色扮演了。

　　「加奈子，你去申请犬调教Ａ室吧」

　　达也对著加奈子说著。

　　「是的～主人老公」

　　加奈子笑著回答著「走吧？母亲大人」

　　达也调皮的对我说著，说完还往我胸部摸了一把。

　　「是．．．．．．是的」

　　我回答著，我现在也只能跟著达也走了，我们慢慢的往他所谓的犬调教Ａ室
走去。

　　「这是？这是什么地方？」

　　我都快吓傻了，竟然有这种地方，这个地方很大，根本不能称作为调教室，
应该是调教广场之类的才能符合它的大小，裡面已经有不少主人跟饲主了，各种
女犬调教的器材，强制爬行训练、犬姿美仪、监禁训练与体验、溜狗场、犬隻交
配场、母畜市集、母畜写真、母畜羞耻训练、、等等。

　　「妈，你想从那个开始呢？」

　　达也调皮的问著我「是啊，妈你想从那个呢？我个人比较喜欢监禁训练与强
制爬行训练哦」

　　加奈子跟著达也叫我妈妈了，但她不知道达也是真的叫我妈妈，却不知道这
不是什么角色扮演啊。

　　「妈还不习惯犬爬行吧，帮你安爬强制爬行训练吧」

　　达也说完便牵起我的手，往强制爬行训练场地走去。

　　「来吧，母狗，脱衣服吧？还想要穿著衣服吗？」

　　达也说完看了一眼加奈子。

　　「主人也让我一起吧，我想与里沙一起进行强制爬行训练」

　　加奈子说完便开始熟练的脱起衣服，不顾这裡人来人往的眼光。

　　而这裡已经有很多母畜了，大家都是光溜溜的在地上爬行著，我看著看著也
没有那么奇怪了，但我还是很害羞，在这么多人的面前脱下衣服啊。

　　我终于将身上的衣服都脱下，包括内衣裤与鞋子，一旁的达也取了一副训练
器过来，开始在我身上套弄著。

　　这套强制爬行训练器说穿了也就是将脚镣与手镣用极短的鍊子串起，让你没
办法起身站立，一旦锁上了，就只能蹲著或是趴著，无法站立了。

　　一会儿的功夫达也就已经完成了拘束器的安装，我趴在低上看著身旁的加奈
子也已经趴在地上，她还开心的对我笑了笑。

　　达也则是取来了两条狗绳，分别繫在我与加奈子脖子的项圈上，开始了我们
的强制爬行的训练。

　　从现在开始我不论做出什么动作，都只能蹲或趴著。

　　达也得意的牵著狗绳，在这裡胡乱走著，而我们当然是爬行著，虽然可以不
用膝盖著地的爬行，但这样爬行还是有些累的，不知道那些街上的母狗是怎么习
惯这样的。

　　跟随著达也的脚步，我们来到母畜市集裡，这裡有短暂交换母畜的市集，饲
主可以将她母畜与别的饲主的母畜交换，一个下午或是一个小时，这裡做为交换
的集散地。

　　只见到一个年轻的女孩牵著另一位年长的女人，虽然不知道她们的真实身份
，但是在这裡这个年轻女孩用她的母畜换来了另一头母畜，而换来的这头母畜很
特别，竟然有著公畜的器官与母畜的乳房，我看到时惊讶的快说不出话来。

　　「这是强制雌化训练，公畜强制训练成母畜，社会上称为ＣＤ犬，你看这头
ＣＤ犬有著不小的阳具，但却同时有著母畜的乳房，这是被强制施打雌激素而来
的」

　　达也解说著。

　　「怎么会这么变态！」

　　我脱口而出一句话后，我马上就后悔了。

　　「注意你的用词，母畜，你现在的样子并不比这头ＣＤ犬好多少」

　　达也严肃的对我说著。

　　「是的，主人」

　　我赶紧跟达也道歉。

　　「有机会还真想调教一下ＣＤ犬呢，把一个男人调教成女奴，这多有趣啊，
让他体验当女奴的痛苦」

　　达也轻鬆的说著。

　　此时另一名饲主，牵著他的母畜上台了，台下的饲主们都很踊跃的举起手来
，想要与台上的这位饲主交换母畜。

　　游戏规则其实很简单，只要进入市集，都可以将你的母畜交到市集中，与其
他饲主交换家畜调教，让母畜可以有不同的主人来进行不一样的调教方式。

　　随著达也的步伐，我与加奈子用爬行的方式经过了母畜市集之后，现在来到
了监禁训练与体验，这个区域相当安静，彷彿是什么禅修的地方，但是一间间如
同牢房的监牢出现在我的眼前，这些监牢或许该称为笼子，完全让人可以看的见
裡面的母畜。

　　却想不到的是我竟然在这裡看见了我熟悉的脸孔。

　　一年前办理休学的知佳子同学，是我的学生，我对她的印象深刻在于她的沉
默不语，头髮间透露著秀气的脸庞，细细的眉毛却可以看的见她心中的忧愁，可
是偏偏嘴巴却是紧闭不语的，后来办了休学，想不到竟然在这裡见到她了。

　　「知佳子是在这裡待最久的母畜了，足足八个月，都未踏出铁笼一步，这是
标准的监禁狂，不想要什么自由，自由对她来说是多馀的，监禁对她来说才是她
的最爱，铁笼拘束著她自己的心，也拘束著自己曾经离经叛道的念头，在这裡监
禁体验顶多就是一个星期到一个月不等，但知佳子竟然已经待了八个月，而看来
可以继续的待下去了。在笼子中的知佳子，脚镣与手镣是没有解开的，她继续的
望著笼子外的母畜们，却是一点也没有想出来的念头，她长长的头髮梳了起来，
盘了个包就顶在头上，看起来更加楚楚可怜了，原来休学以来她都待在这裡啊。
「还好我带著面具，才没有被她认出来」

　　我的心底这样子想著，我拖著全身的金属拘束，来到铁笼前，看著笼子裡的
知佳子，我心中却有一种羡慕感。

　　「里沙，如何？心动了吗？想进去体验一下吗？」

　　达也笑著问我「好啊，好啊，我想要去」

　　一旁的加奈子却鼓动的说著。

　　「我问你了吗？母狗，你给我闭嘴」

　　达也生气的对著加奈子说著。

　　笼子中的知佳子听到了达也叫我的名字时，彷彿是听到了熟悉朋友的名字一
样，顿时注意到我们这边了。

　　「嗯嗯，好啊，听主人安排」

　　我答应了，这笼子对我来说真的是新鲜的事情，我的确很想体验看看。

　　铁笼被打开，我被安排在知佳子的笼子旁，与知佳子为邻，当我爬入后，全
身上下的拘束物我以为可以解开了，没想到竟然不能解开，必须全程锁著，这让
我有点辛苦的爬行著，还得靠达也抱狗一样的把我的屁股抱起来，再让我爬进笼
子裡。

　　看著达也牵著狗绳，拉扯著加奈子继续往下一个地方走去，再看看这铁笼，
关进来后真的会关到不知年月了，又看著身旁的知佳子同学，她身上的拘束物可
一样也没少。

　　「你叫里沙？」

　　知佳子忽然开口说话了。

　　「是的？你怎么知道？」

　　我问著知佳子「刚刚听到你的主人叫你的名字，我以前也认识一个人，她也
叫里沙，年纪跟你差不多，是个老师，你身她身形有些相似，所以问问罢了」

　　知佳子有气无力的问著。

　　「原来是这样子啊，我很像那位里沙老师吗？」

　　我问著知佳子。

　　「有点相像没错，可惜我看不见你的真面目，被面罩挡住了，既然都来到这
裡了，戴著面具又有何用呢？面具遮不住真实的自己。」

　　知佳子继续说著。

　　我缓缓的将我脸上的面具给摘下来，将我的头髮整理整理后，我再看看隔壁
笼子的知佳子，她似乎没在注意我这边的动作。

　　「我就是你的老师里沙，知佳子同学」

　　我对著知佳子说著。

　　「老师？真的是你，你怎么也？」

　　知佳子似乎有些醒过来了的样子，精神振奋且脸色红润的问著我。

　　「嗯嗯，我也是Ｍ奴，刚刚你看到的是我的主人也是我的儿子，达也」

　　我对著隔壁笼子的知佳子解释著，过去这一阵子所发生的事，知佳子也惊讶
的看著我，有点不太敢相信她所听到的。

　　「真是有趣，想不到我们里沙老师，现在的里沙教授，竟然也是Ｍ奴，而且
主人还是自己的儿子」

　　在笼子裡的知佳子说著，这样子的说法则是让我害羞到想找个洞躲起来，无
奈现在被关在笼子裡面，进退不得啊。

　　不知不觉也过了快两小时，达也牵著加奈子回到了这裡，将我领了出来，结
束了我短暂两小时的监禁体验，我不禁回头再看了几眼知佳子，她也同样看著我
在地上爬行著，逐渐远去。

　　离开了监禁体验区，来到又是一个我不懂的地方。

　　「人间家具？」

　　我疑问著问著达也。

　　「就是把你变成家中的家具一样，你只能是家裡的摆设，不能说话也不能动
」

　　达也继续说著。

　　「加奈子最喜欢当椅子了，对吧？」

　　达也对著加奈子说著，两人感情深厚的样子，我倒是有点怒火中烧了。

　　「我也可以」

　　我有点负气的说出口了，但我自己也不知道为什么会生气，难道我在吃加奈
子的醋？我感觉她快要抢走我儿子了，所以我心中感到愤怒吗？我也不知道了。

　　「当然了，椅子这么简单，像加奈子这样的就可以了，里沙你应该可以挑战
难一点的吧？例如马桶？不过这可能太难了啦，没办法也没关係啊」

　　达也有点激将法似的说著。

　　「这有什么难的？可以」

　　我一口答应了，但我当下就后悔，现在我只能硬著头皮上了。

　　达也跟工作人员说完后，就有人过来接过狗绳，将我牵到一间房间内，这是
一个木製的架子，她们在达也的同意下解开了我身上的强制爬行拘束，让我躺在
木架裡，坐垫很软，我躺上后倒是满舒服的，我的脸朝木架的上方，工作人员将
我的头用一条条皮革製的皮带固定好，我的头已经一点也不能动了，紧接著我的
下半身就被木架的盖子给盖起来，只剩下我头朝上方了，工作人员亲切的请我将
一根不太粗的透明软管含在嘴巴内，含的满深的，但因为不粗，所以也会不舒服
，接著再套上一个透明的罩子，我可以清楚的看见外面，这是一个透明马桶，而
我的脸在马桶正下方，脸朝上的方向。

　　接著灯被打开了，明亮了许多，我这时才看清楚这裡根本就是一间厕所，那
马桶出现在厕所内也一点不奇怪了，但这是一间公厕，女厕，代表我将会？？我
的心中开始害怕起来，但是门还是被打开了，一个女人，年纪不大，轻熟女，我
看著她在我的眼前脱下了内裤，她看了在马桶下的我一眼后，一屁股往马桶上坐
下，接著金黄色的尿液就这样流下，通过透明软管流到了我的嘴巴裡，大部份的
尿都到肚子裡了，但还是有些喷在嘴巴裡，味道好甜啊，这个女人一定很爱吃甜
食吧，我自己这样想著，看著她上完厕所，我开始觉得自己的身份已经比家畜更
加下贱了，成了便器与马桶了。

　　接著是加奈子进来了，她身上的拘束物也已经被解开，她笑著看了一下我。

　　「里沙，我要使用你了哦，马桶里沙」

　　加奈子调皮的对我说著。

　　但是她说出的马桶里沙四个字却让我兴奋了，原来我现在真的是马桶里沙了
。

　　一屁股往马桶上作的加奈子开始尿尿了，也不知道是不是她忍很久了，足足
的尿了好几分钟，这才看见她尿完了。

　　「我在喝我儿子女朋友的尿了」

　　我自己这样子想著，我越这样子想我就越兴奋了，我的下面那个穴也开始期
待达也的阳具能进来，但我现在只是便器，怎么能期待达也进来呢？而之前我与
达也约定好的事项也都在今天又被打破，过去的我是不可能当什么马桶的，这太
变态，完全不可能，我也无法接受，但就在今天我完全投降了，过去我所不能接
受的，现在都变成合理的了。

　　加奈子尿完起身，穿上了内裤，与不知道那裡来的衣服，在洗手台前，洗了
洗手就走出去的，就好像在真正的公共厕所裡一样，要是我，我也会做出相同的
动作吧，只是讽刺的是我今天的角色却是马桶。

　　一连来了近十位女孩都相当年轻，她们在厕所裡嘻笑怒骂著，一边排队上著
厕所，也就是使用我当马桶，她们都很有礼貌的跟马桶打著招乎，也都尿的很乾
淨，喝下这些女孩的尿，身为马桶这是理所当然的，我越喝越起劲了，感觉有点
欲罢不能的样子，而此时也就是喊停的时候了，由于我已经喝下太多女孩的尿液
，工作人员在计算过人数之后，就会将人间便器这裡关闭，接下来由工作人员送
我到隔壁房间清洗，我一点也没感觉到不舒服，反而是想尿尿了。

　　「想上厕所吗？欢迎使用人间便器哦」

　　工作人员亲切的对我说著，这是个年轻的女孩，看起来清纯可爱，却也在这
裡工作。

　　「你还是学生吧？怎么会在这裡呢？」

　　我问著这位女孩「我已经结婚了，我在这裡是因为我喜欢当Ｍ奴啊」

　　女孩亲切的引导我到隔壁厕所，这次轮到我上厕所了，我走向马桶的方向，
往这马桶一看，这竟然是加奈子。

　　「换我使用你了啊，马桶加奈子」

　　我对著加奈子笑著说著。

　　加奈子笑著点点头，对我示意可以上厕所了，我也一屁股往马桶上坐下，开
始上厕所与使用加奈子了，累积很多的尿液就这样一次宣洩到加奈子的嘴巴裡，
我感觉到舒服极了，看起来加奈子也一定很舒服吧。

　　上完厕所我回头对加奈子点点头，然后走出厕所，达也已经在门外等我了吧
，当我打开门那瞬间，我并没有看到达也，而我的反应动作竟然是往地上趴下去
，坐出犬爬的动作，而达也则是躲在一旁看著。

　　「看来强制爬行训练对你有用啊，母亲里沙母狗」

　　达也笑著对我说著。

　　「还需要锁上强制爬行的拘束吗？」

　　达也对我问著。

　　「嗯嗯，请主人锁上吧，虽然已经习惯，但这可以提醒我的身份」

　　我对著达也点点头著说著。

　　达也开心的也点点头，从工作人员取回了强制爬行的拘束物，重新锁上了，
我又恢复了在地上爬行的母狗身份。

　　「不等加奈子吗？」

　　达也拉著狗绳想要离开，我开口问著。

　　「不用，加奈子是高级便器厕所，这个是她担任很久的工作了，她可以一个
下午都在裡面呢」

　　达也对我说著。

　　「母狗里沙也一定要像加奈子一样成为高级便器厕所」

　　我对著达也这样说著，因为我不想输给达也的女友这样的女人。

　　达也拉著狗绳继续往前走著，我则是在地上继续爬行著，人来人往的，这间
俱乐部也太热闹了点，我的面具已经被取下，此时的我已经用我的真面目在面对
这些人了，眼前却来了我认识的人，我开始害被看见，但他的出现却让我感到惊
讶，因为这是我的优秀学生「雄太」

　　但是他却也在地上爬行著，他的胸部乳房相当的大，阳具也很大，却被另一
个女人用狗绳牵著。

　　「达也，是你啊，好久不见」

　　这位牵著雄太的女人对达也热情的打著招呼。

　　「菅野女士，你也来了啊」

　　达也也热情的回应著。

　　「是啊，真是好久不见呢，这是新收的女奴？」

　　这位叫菅野的女人看了我一眼一边说著「这是我妈妈，标准的母狗」

　　达也对著菅野女士这样说著。

　　「真是太惊人了，想不到达也的母亲竟然是标准的母狗，跟我儿子一样，现
在也是母狗了」

　　菅野女士轻鬆的说著。

　　原来雄太成了她母亲饲养的母狗，在几个月的雌激素增长下，乳房变的异常
巨大，奴性深重的雄太，现在叫作静香了。

　　雄太（静香）似乎认出了我，但我们都很尴尬，不知道到如何面对这样的状
况。

　　「不如叫你们家母狗来帮我们家静香口交吧？她一定很乐意的吧」

　　菅野女士对著达也这样说著。

　　「好主意，母狗，真没礼貌，还不快将你的同类的性器含在嘴巴裡，这可是
你的同类啊」

　　达也对我笑著说著。

　　静香有点尴尬的看著我，我知道她认出我了，我只好也听从主人的命令，我
爬到她的后方去，低著头将头伸进她的胯下，我先用舌头舔了几下她的龟头，她
也有些生理反应了，我再将她的龟头含进嘴巴裡，由于姿势也有些奇怪，她变硬
后，性器也往前面翘了，我只好再绕去前面，趴在地上，含著她的屌。

　　「哈哈哈，你母亲真是淫荡啊，还是大学教授呢！」

　　菅野女士笑著对达也说著。

　　「是啊，天生的母狗，没办法，书念的这么高，却当母狗，真是可笑啊」

　　达也也附和著这位菅野女士说著。

　　听到这样的羞辱，我的阴户就更湿了，我的生理反应变的更大，我好想念主
人的阳具啊，若是主人能此时就插进来就好了，但主人怎么可能当街插入了，那
不就成了「人兽交了吗？」

　　我自己这样子的想著。

　　静香的性器在我嘴巴裡吞吐著，我的唾液成了润滑剂，大概是没人帮他口交
过吧，没多久他就射了，完全都射在了我的嘴巴裡了，我当著大家的面一口吞下
。

　　「果然是母狗啊，达也你真会调教」

　　菅野女士对著达也说著。

　　「那天，我们母子都让你调教得了，如何？」

　　菅野女士对著达也说著。

　　「好啊，我非常乐意，我迫不及待看见菅野女士戴上项圈的样子了」

　　达也对著菅野女士说著。

　　「好啊，再连联络吧，很快，不会等太久的」

　　菅野女士说完与达也点点头便离去了。

　　「太好了，看来有机会调到母子奴了，还可以调教到ＣＤ犬，这真是太好了
，我迫不及待看到菅野女士由女王变成母狗，还比她所饲养的ＣＤ犬还低贱，然
后再来个母子相姦，让她变成静香的奴隶如何？不错吧？母狗里沙」

　　达也对我高兴的说著，不知道为什么我也兴奋了，对这样感觉我一点也无法
理解为什么会变成这样。

　　从一个女王变成家畜的奴隶吗？这根本与我是相似的，我才会感同身受吧？
挥别了菅野女士「母女」

　　后，达也继续牵著我往前爬行，这是我第一次被达也当母狗牵著这么久，我
却一点也不会累，我的身体一直都是兴奋著的，阴户裡也一直都是湿的。

　　而到了现在我才感受到，达也工作的地方根本不是什么风俗店，这是一个颇
具规模的俱乐部，而达也已经在这裡是个小有名气的主人了。

　　接回加奈子之后，我们都暂时解开了身上的束缚，穿上了衣服，恢复了正常
的身份了。

　　达也送别了加奈子后，我们就直接会到家中了。

　　「主人，拜託，拜託，插进来好吗？母狗好想要主人的肉棒」

　　我跪在玄关抱著刚刚进门的达也大腿。

　　「你这母狗，真是太调皮了你」

　　达也说完用他温暖的手摸了摸我的脸颊。

　　我好开心，我拉开了他裤子的拉链，我迫不及待的掏出了他的肉棒，将软棉
棉的肉棒整隻都含进了嘴巴裡，我开心的用嘴巴与双手套弄著肉棒，我的双手捧
著达也的睾丸，轻轻的按摩著他的睾丸。

　　我趴在他的双腿之间，我用嘴巴套弄著肉棒，我叮著达也的双眼看著，他也
很舒服的看著我。

　　达也在玄关裡就将我推倒，我的阴户早已经湿透，他的肉棒很快地就插了进
来，这次的达也充满了自信，来回的抽插好几下后，又往上顶了好几次，几乎都
到达了我要的点，我兴奋的大叫著。

　　「啊．．．．啊．．．．啊啊啊．．．．啊啊，插的很深啊」

　　我这样子叫著、呻吟著我也不再顾什么邻居了，我今夜只要舒服的性交就对
了，我也已经忍耐很久了，这是我们母子第二次性交了，什么约法三章都被我自
己给打破，我第一次感觉到自己的下贱与堕落。

　　从这一刻起我知道我真的成为达也的家畜与性奴了，尽管我知道他是我的亲
生儿子。

　　系上的学术研究越来越多了，事情也忙得不可开交，奈奈子老师正与我在同
一间办公室处理系上的论文与研究。

　　「教授，这份论文你再看一下」

　　奈奈子将一份论用邮件的方式寄给了我，她继续使用著她的电脑，但我却听
到安静的办公室中，竟然有奇怪的声音，听起来就像是马达运转的震动声，我看
了奈奈子一眼，奈奈子的眼神有些飘散，精神似乎也无法集中。

　　「难道？她又在她的那裡塞入了跳蛋？在我面前调教自己？」

　　我这样子想著，我不时的看著奈奈子好几眼。

　　「奈奈子老师，你有听到什么声音吗？很小声却很奇怪的声音」

　　我问著奈奈子老师「有吗？我没有听到什么声音啊」

　　在奈奈子老师说话的同时，我见到了她的左手伸进了抽屉裡，那一瞬间，声
音就没了。

　　「奇怪？声音怎么没了？」

　　我故意问著奈奈子老师。

　　「教授怎么了？是耳鸣吗？」

　　奈奈子问著我，此时的我心中已经大笑好几次了，这个荡妇果真淫秽，我一
连想起那天她在台上被公开调教的样子，与现在这样气质动人的样子根本差了十
万八千里。

　　人果真是虚伪的，在她那样的面具之下，竟然是这样的淫乱与下贱。

　　「咦？我怎么有资格说人家？我自己不是也一样吗？」

　　我的心中这样的告诉自己。

　　「奈奈子你怎么了？脸这么红？你还好吗？是不是那裡不舒服呢？」

　　我起身往奈奈子的位子走去，不知道为什么奈奈子像是吓到一样，手赶紧伸
到她的抽屉裡不知道做什么，接著东西掉到地上的声音，接著这个东西刚好敲到
椅子就这样弹到我的脚跟前。

　　我弯下腰捡起了这个盒子。

　　「啊！教授？这是我．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．．．．啊．
快停下，拜託了」

　　奈奈子还没说完就停下了，因为我按下了这个盒子的开关，还一下子就将开
关转到最大。

　　「原来，奈奈子老师喜欢这种玩具吗？」

　　我对著已经快趴在桌上的奈奈子这样说著。

　　「教授，别．．．．．．．别．．．．这样，快．．．．．．快关掉，拜託
」

　　奈奈子老师哀求著我。

　　「奈奈子老师，你可真是个表裡不一的女人啊，在你那么有气质的外表下，
竟然这么淫乱」

　　我对著奈奈子说著，但是我并没有关掉开关。

　　「是．．．．．．．．．．．．．．．．．．．是的．．．．．．．．．．
．．．．，我是淫乱的女人，快停下吧，教授，我求求你了」

　　奈奈子继续以呻吟的方式哀求著。

　　在奈奈子苦苦的哀求下，我才慢慢的将开关关上，她也慢慢恢复正常了，她
这才慢慢道出很多我所不知道的事情，包括刚调职来到这间大学，就知道有俱乐
部的存在，以及与达也的认识经过。

　　达也是在一次来学校与我会面后，于离去时碰上奈奈子的，两人虽然只是简
单的打过招乎，却也留下印象，后来没想到在ＳＭ俱乐部碰到面，身为绳师与调
教师的达也自己争取调教奈奈子的机会，而这个机会也很快就到来了，现在的奈
奈子与达也已经是很熟练的主奴，那天在台上的表演也已经不是第一次了。

　　「奈奈子，你可能不知道，你刚刚所说的绳师与调教师达也先生是我的亲生
儿子吧？」

　　我对奈奈子说道「什么？这是真的吗？达也主人竟然是教授的儿子，怎么会
？」

　　奈奈子惊讶的问道「是的，而且我已经在俱乐部看过你在台上表演了，加奈
子你认识吧？」

　　我对著奈奈子说道。

　　「知道，是达也主人的女朋友也是他的女奴，教授也去过俱乐部了？」

　　奈奈子对我回答后继续问道。

　　「是的，达也已经成为我的主人了，很难相信吧，那天在台上看到你后，接
下来．．．．．．．．．．」

　　我也慢慢将这阵子我与达也发生的事情与在俱乐部的体验都告诉了奈奈子，
还说出了遇到休学的学生知佳子的事情。

　　「原来如此，教授你也是Ｍ奴啊，这真的太有趣了，儿子还是自己的主人，
教授你真是幸福啊」

　　奈奈子似乎有点鬆了一口气的说道。

　　「嗯嗯，而且我们有个共同的主人就是达也」

　　我说完后就将跳蛋遥控器放回了奈奈子的桌上。

　　「可以．．．．．．．．．．．请教授先暂时拿著遥控器吗？你想什么时候
按就什么时候按吧」

　　奈奈子有点害羞的将遥控器放回我手上。

　　「你这个淫荡的女人．．．．」

　　我对奈奈子说著，接著我按下了遥控器的开关，而系主人横田先生也回来了
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。

　　「奈奈子老师，那个论文还有班上的．．．．．怎么了吗？不舒服吧？」

　　横田主人关心的问道，但奈奈子只是摇头，然后一直回头看著我，而我呢？
当然不会理她啊，而奈奈子也只能继续用哀求的眼神看著我了。

　　达也一直很期待的这天终于已经到来，菅野女士与她的「女儿」

　　静香终于来了，我与达也来到俱乐部的一间特别订定调教室裡，菅野与静香
都已经在等待了，而这间调教室是达也特别订下来的，是用来进行特殊调教。

　　「里沙、加奈子、奈奈子，你们三位今天都是观众，只管在旁边看就可以了
」

　　达也对我们说著，我转头看了看加奈子与奈奈子一眼后，焦点就又放回菅野
与静香身上了。

　　「从这一刻起，你不再是女王了，知道了吗？奴隶菅野？」

　　达也对著菅野女士说著，今天的菅野女士穿的特别华丽，与平时相比更是华
丽，一件红色的皮草套在身上，显得雍容华贵，但是现在情况要改变了。

　　「母畜静香，你我就不用多说了」

　　达也对著静香说著，静香也点点头。

　　「奴隶菅野，脱下不属于你身份的衣服吧」

　　达也将双手放在背后，摆出主人的态势出来，对著菅野女士下著严厉的命令
。

　　「是的，主人，奴隶菅野尊命」

　　菅野说完便脱下了她身上华丽昂贵的皮草外套，而裡面的穿著更是惊人，是
一件蕾丝的细肩带内衣，紫色的，看起来特别好看，但菅野要脱下这件时有些犹
豫了。

　　「还在想吗？奴隶？」

　　达也生气得蹲了下来用他的右手捏住菅野的双颊。

　　「既然还在想，你现在的身份我再往下调整，你要成为静香的奴隶，你的身
份比家畜还不如了，还不快把衣服脱了，母畜！」

　　达也严厉的指使著，在达也的命令下，菅野与静香母女俩都光了衣物与鞋袜
。

　　「我要你戴上这个」

　　达也拿出两副项圈，一副往菅野的脖子上戴去，而戴去的那一瞬间，菅野女
士竟然流泪了，她大概也知道从戴上项圈的那一刻开始，达也不再是达也而是至
高无上的主人，她的奴隶静香也不再是静香，而是地位比自己崇高许多的静香姐
姐，因为地位逆转的关係，自己也变成了静香的妹妹。

　　「静香你是个好女孩吧？但好女孩为什么你下半身会有这个肮髒的东西？」

　　达也用手玩弄著静香的性器。

　　「真是髒死了，菅野母畜，用你的嘴巴把这个肮髒的东西清乾淨，快点」

　　达也说著，菅野只好趴了下来，将静香的性器阳具吞入嘴巴裡，还不断的用
她的舌头舔著龟头。

　　「如何你们家静香的性器，还香吗？吃的津津有味吧？菅野」

　　达也蹲了下来看著这对母子相姦的开始。

　　而静香的表情来看他是乐在其中了，他的女王母亲大概没对他这么做过吧，
也或许不可能对他这么做吧，而现在她的女王母亲已经沦为他的家畜了，身份是
比他还低贱的。

　　「好臭！」

　　菅野忽然说出了这句话来，引起了达也著注意。

　　「你竟然敢称地位比自己崇高的主人说她的性器是臭的？」

　　达也有点生气的对著菅野问道。

　　「静香，快把你那肮髒的性器裡的邪恶体液射出来，这样才能当个好女孩，
射给你家的母狗菅野吧，既然嫌臭的话那就连体液都给我吞进去吧」

　　达也生气的继续说著。

　　「菅野，你们家静香姐赏给你的体液你知道有多高贵了吧？一滴都不准给我
滴出来，通通给我吞下去，知道了吗？不然有你好受的」

　　达也继续说著，而我与加奈子和奈奈子已经看的目瞪口呆了，这是一场精彩
的调教，才刚刚开始就已经高潮了。

　　「啊．．．．．啊．．．．．．来了～．．．．．．．．啊．．．．．．．
．．．．去了！」

　　静香用一种很奇怪的声音来表达著，没多久就看见菅野似乎是吞的满满一口
在嘴巴裡了吧。

　　「谢谢静香姐的赏赐，母狗菅野感谢主人」

　　菅野对著她过去的奴隶人妖女儿说著。

　　「静香表现的不错，主人赏你点什么，就这个吧」

　　达也将裤子的拉链拉开后，掏出他的阳具，而同时我与加奈子与奈奈子都吞
了一口口水，总有一总想要吞下用嘴巴套弄的感觉。

　　静香就好像是母狗看见吃的一样，立刻爬了过来，就蹲在达也的面前，将达
也的性器吞入嘴巴中，就好像在吃棒棒糖一样的舔著、吞著、套弄著。

　　「菅野，还发呆吗？你们家静香姐的屁眼就给你舔了」

　　达也对著菅野说著，而我们三个旁观的女人同时都笑了，这真是太有趣了。

　　菅野爬了过来，就趴在静香的后面，而静香似乎也知道似的，将他的双腿打
的很开，让菅野可以舔的到他的屁眼，但腿打的越开，屁股上的肉就会挤了过来
，将屁眼给遮住，只见菅野很努力的将她的舌头深入了屁股缝中，还是舔到了，
为静香清理著屁眼。

　　在达也的綑绑下，静香与菅野同时都被高巧小手缚给绑著，她们母女俩的乳
房都很巨大，达也用手指头玩弄这对母女俩的乳头。

　　「啊～～～～啊～～～主人～～～～乳头很敏感的～～～～啊」

　　静香与菅野同时呻吟著。

　　而一旁观看的我们事实上都有了生理反应了，我与加奈子则是越坐越近，我
们的手臂都越贴越近了，手指头也碰在了一起，相互交迭著，而一旁不甘被冷落
的奈奈子也靠了过来，将头靠在加奈子的肩上。

　　而静香的身体被翻了过来与菅野面对面看著，接著达也将两人越绑越紧，她
们的身体都靠了过来，母女两坐在地板上面对面，胸部对著胸部，乳头对著乳头
。

　　达也拿出了鼻勾，勾在了菅野与静香的鼻孔上，再将鼻勾的绳子往头后面拉
紧，固定在麻绳上。

　　达也挥舞著鞭子，一鞭鞭打在菅野与静香母女的身体上、背上、屁股上。

　　调教室裡母女俩的淫叫声、呻吟声与尖叫声此起彼落，犹如在听一场精彩的
交响乐一样，真是悦耳极了。

　　完成了对绑后，现在母女俩都沦为母畜，两条粗大红色的狗绳扣在这对母女
犬的项圈上，菅野的阴户被插入了根按摩棒，再用麻绳綑绑了好几圈后固定，女
儿静香则是插在屁眼裡，这对母女被达也用鞭子一边鞭打一边爬行著，但母女俩
最大的共同点就是乳头都被挟上了铃铛，脖子上项圈也被用一条短鍊子扣住，这
样这对母女犬才能同时并肩爬行。

　　这间调教室为什么说是达也特别订下的呢？因为看似是一间普通的调教室，
但是调教室四周都是透明的玻璃，裡面的人是看不见外面的，但外面早已经挤满
了看调教秀的主奴们。

　　当然我与加奈子她们的亲密行为也被其他人给看见了，只是此时的我们还不
知道而已。

　　「菅野表现的不错，我的阳具就交给你用嘴巴服务了」

　　达也说著让菅野进行口交训练。

　　「过去身为女王的你一定没有过这样吧，为男人口交？现在成了家畜了，这
东西你可给好好训练啊，菅野母狗」

　　达也一边享受著口交一边对著菅野说著，如果这算是享受的话。

　　「是的，嗯～～～嗯～～～主～～～人」

　　菅野继续的用嘴巴奉侍著。

　　「静香你羡慕什么？这东西你也有啊，还是想要你母亲帮你阉了它，这样你
就成了真正的母狗了」

　　达也对著静香说著。

　　「是，主人，母狗愿意」

　　静香说著。

　　「但是你得让你们家菅野母狗怀孕才行啊」

　　达也说完，菅野有些吓了一跳，要怀上自己儿子的孩子吗？这太刺激了。

　　「嗯嗯，母狗～～～～愿意」

　　菅野也回答著。

　　「好，我现在命令你静香，强姦菅野母狗，立刻，必须射在裡面，知道了吗
？让这头母狗怀孕吧」

　　达也说著，而旁边的观众已经一阵惊呼，这是强制的母子近亲相姦，而此时
我们才发现原来外面的人是看的见这间调教室的。

　　静香像是野狗一样的扑上前去将艰野扑倒在地上，对著菅野是又亲又揉，迫
不及待的她身为男人的最后一点野性都拿了出来，然后往自己母亲菅野的阴户插
去，几个来回，抽插了数下，就射了。

　　「这么快？静香你还是当女人好了，身为男人的你根本是男人的耻辱啊」

　　达也在一旁笑著说著，静香与菅野这对母女俩都瘫软在地上。

　　达也则是挥挥手，一旁的工作人员就进门来了。

　　「将这对母女送去长期监禁区，通知女王部可以将菅野的照片撤下来了，通
知家畜组的，菅野成为新进母狗，记得资料建档哦」

　　达也伸了伸懒腰，对著一旁的工作人员说著。

　　「如何？菅野母狗？你认为你还有资格当女王吗？外面的人可是都看到了你
的奴性了，根本不输给俱乐部裡的任何一头母畜啊」

　　达也对著菅野说著。

　　「是．．．．．．．．是的．．．．．．．我已经没脸当女王了，任凭主人
处置」

　　菅野从地上爬了起来，但还是趴在地上，用「土下座」

　　的方式向达也说著。

　　而从这一刻起，俱乐部的女王少了一名，一向以调教ＣＤ犬闻名的女王菅野
，沦为俱乐部母狗家畜了。

　　不久后，菅野也传来了怀孕的消息，证实是静香的孩子，而儿子静香也成功
的完成手术，成为真正的女犬了。

　　此时的达也声名已经在俱乐部裡响彻云霄，连女王都可以征服，将女王变成
家畜，这已经在俱乐部裡传开，成为一段传奇了吧。

　　而达也是跟谁学习的呢？我开始好奇了，我也问过达也几次，但他总是在闪
避这个问题，一直到今天，他终于开口回答了。

　　「教我的是一个俱乐部有名的传奇调教师，是一个偶然的机会遇上他，谈了
好几次后，他才领我进俱乐部，怎么里沙你想见他？」

　　达也对我说著，难得今天没有调教，我们母子俩也恢复了正常的身份，在客
厅裡閒聊著。

　　「可以吗？可以的话当然想见上一面喽」

　　我回答著达也。

　　「好吧，既然里沙想见，那我再问问，如果可以我再带你去拜见他吧」

　　达也说著。

　　在郊区的一间别墅裡，我与达也一同来拜会这位传说中的调教师，也是达也
的老师，除了好奇还是好奇。

　　在别墅女管家的带领下，我们穿过门堂，再穿过长廊，来到一间颇大得和室
，也是这裡的会客室。

　　「黑川」

　　我刚刚入门前所看到的门牌，原来这位老师姓黑川吧。

　　「主人到」

　　女管家在拉门外喊著，接著拉门被拉开了，我与达也鞠躬低头，我的馀光看
到日式女人才会穿的和服裙摆。

　　「是女的？」

　　我的心中有了这样的疑问。

　　「你们好，达也真是好久不见啊」

　　女主人回答著，而我们这才抬起头来。

　　「好久不见啊，里沙教授」

　　说话的不是别人，而是我大学时期的同窗好友，黑川崎子。

　　「黑川？怎么会是你？」

　　我满脑子的疑问啊，就等著黑川回答我的疑问了。

　　「里沙教授多年不见，别来无恙吧？还是我现在该叫你母狗？」

　　黑川回答著我「黑川同学，多年不见啊」

　　我回答著黑川的问题。

　　「我与达也是在俱乐部裡认识的，四年前他可是个生涩的大学生啊，现在成
了俱乐部裡的有名调教师了，更想不到的是，你会成为你儿子的家畜会这么的快
」

　　黑川坐在榻榻米上说著。

　　「这么快？怎么说」

　　我对著黑川说著。

　　「大学时候，你就有奴性跑出来了，只是你自己没发现，还记得吗？小林教
授的体罚事件？当天被处罚的有我与你还有几位同学，我们被罚跪与木板打屁股
，现在所有女生都哇哇大叫，只有你的脸色红润，彷彿是享受的样子，当时的我
已认定你有不轻的奴性，只是我不知道你这几年的奴性可以转变的这么重」

　　黑川侃侃而谈的说著。

　　「所以我是有计划的要达也将你调教成家畜奴隶的，里沙母狗」

　　被自己的大学同学这样叫著，我的心却是紧张万分，同时也可以说是兴奋吧
，不过羞耻也是有的，竟然在自己的同学面前被叫为「里沙母狗」。

　　「哈哈哈，被我这样叫著，你一定很有感觉吧，双手想放到背后被麻绳綑绑
了吗？脖子上没戴上项圈怪怪的吧？」

　　黑川继续说著，而她的每一句话都说进我心裡面了。

　　「达也，绳子去拿出来吧，你知道在那裡」

　　黑川说完后，我这才意会到我自己的双手竟然已经放到背后了，我根本是无
意识的动作啊。

　　「是的，老师」

　　达也说著就站起身来，走到黑川的左边柜子裡，拿出了我最为熟悉的麻绳，
粗细适合、保养得宜，不愧是专业绳师的麻绳。

　　「趴！」

　　麻绳一堆堆的丢在榻榻米上，发出了迷人的声音，达也就跪坐在我的身后，
他将麻绳解开，在榻榻米上拉扯著，而麻绳与榻榻米磨擦后的声音也是相当吸引
人的。

　　麻绳綑绑在自己手臂上的感觉又回来了，些许日子没被达也绑了，这感觉还
真是怀念。

　　在我自己的大学同学的面前，我被自己的儿子綑绑了，我羞愧的将头转向一
边，但同样身为女人的黑川岂会不知道我的感受？她站起身来故意的蹲在我的面
前（身著和服的女性双腿，只能一前一后步伐的蹲姿）黑川看著我的双眼，我羞
愧到不行，竟然被自己的同学看到我的这个样子。

　　「真不愧是大学教授啊，保养的不错，看起来还是年轻的样子」

　　黑川摸摸我的脸颊一边说著，而我已经没有手可以抵挡了，麻绳早已经在背
后绑好，再绕到前胸上方与下方，这是小手缚的绑法，也是最为基本的绑法了。

　　黑川的手已经不会放过我了，她的手直接的往我的胸部揉去，乳头的位置很
快的就被找到，虽然是透过衣服摸著，但敏感的我早已经快受不了了，尤其是在
被麻绳綑绑的现在。

　　达也的绑法越趋熟练，很快的小手缚就已经完成，我已经被黑川推倒成坐姿
，今天的我只是穿了窄裙，我的裙子被拉起，双腿被打开，第一次在同学的面前
打开双腿，露出内裤来，我羞耻到不能自己。

　　「喜欢这种感觉吧？黑川」

　　黑川的手指已经来到我的阴户前，挑逗著我的阴蒂与阴唇等等敏感的地方，
而我的内裤早已经湿了，从刚刚被达也綑绑时就已经湿了。

　　这种感觉是刺激的，是兴奋的，在自己熟识的朋友面前被綑绑及调教。

　　「达也，让你母亲尝尝我这裡地牢的滋味吧」

　　黑川说完便站起身来，将她后方的壁画拉开，竟然是一处楼梯。

　　在达也与黑川的带领下，我的双手依旧被绑在背后，我来到了别墅的地下室
，这裡阴暗到不行，只有些许光线，但看的出地牢的样子。

　　地牢裡很吵闹，在灯光被打开后，我才看到地牢的真面目，起码有超过二十
个女人，应该是二十名女畜，都背关在铁笼裡面，而尽管被关在地牢裡，全身铁
製的不鏽钢拘束物，例如项圈、手铐与脚镣都是锁的紧紧的，在铁笼裡不断的与
铁鍊发出声响，这也是地牢吵杂的原因了，而我也不是例外，熟悉的项圈、脚镣
、手铐又回到了我的身上了。

　　我被推进了其中一间笼子，达也在笼子外锁上了锁，然后跟黑川在外面看著
我被关在笼子裡。

　　虽然不是第一次被关在笼子裡，但这次的感觉更加的强烈了，因为这才是真
正的地牢。

　　「老师，要关多久？」

　　达也在笼子外问著黑川「先关个两天吧」

　　黑川说完便转身离去。

　　「达也你也跟著来吧，我的阴户可等著你的肉棒呢」

　　黑川对著达也继续说著。

　　「是的，老师，我荣幸之至」

　　达也笑著回答后，便转身跟著黑川离开，离去前还转头看了我一眼，留下惊
讶的我。

　　原来我的大学同学跟自己的儿子有性关係，同时还是师徒，这真是太奇怪的
感觉了。

　　「磅！」

　　地牢的门再次被关上了。

　　「喂，新来的，你是做什么工作的？怎么会来这裡？」

　　阴暗中隔壁笼子的女人对我问著。

　　「我是大学教授，达也是我儿子」

　　当我说完后全地牢的安静了下来。

　　「什么？你是你儿子的家畜奴隶？」

　　那个声音又问了起来「我叫由美，是个建设公司的老闆，我被黑川主人调教
很久了」

　　那个自称由美的女人回答著。

　　「我叫里沙，黑川还是我的大学同学」

　　我回答后，得到了大多数人的惊呼声。

　　「我来这裡已经一年了，几乎天天都被调教，真是舒服极了，以后你也会爱
上的」

　　由美继续说著。

　　接下来三天的时间我要怎么度过？就只能在这不见天日的地牢裡了吗？就在
这个时候，地牢牆边各有好几台的壁挂电视，同时都亮了起来，画面中出现一男
一女，竟然是达也与黑川，他们全身赤裸，抱著，吻著、舔著、干著，达也吻遍
了黑川的全身部位，搓柔著她稍为变深色的乳头，呻吟声透过电视的喇叭传了出
来。

　　「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．
．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」

　　令人惊讶的是整个地牢裡的女畜们都在笼子裡呻吟了起来，她们尽管双手都
被手镣锁著，但还是止不住自慰的动作，双手不断搓柔著自己的乳头与阴蒂。

　　我的手也慢慢的伸向我的阴户与胸部。

　　「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」

　　连我自己都忍不住了，我的右手搓柔著我的乳头，左手在我的阴唇附近摸著
，我早已经快受不了了，只想要有个发洩的点，此时我才发现到笼子的深处底部
是有根人造阳具的，我可以跨坐在上面，只要将双腿打到最开就可以插入了，这
真是令人欣慰的事情，我当然不会放过这个机会，我将双腿打到最开，身体靠著
铁笼的底部，慢慢将不鏽钢製的人造阳具缓缓滑入，而且可以插到最深处。

　　「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．
．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」

　　我的身体的摆动与呻吟声也加入了地牢裡女畜淫叫声的行列了，而呻吟声夹
杂著铁鍊的声音更伴随著地牢女畜们的汗味、体液的味道，也越来越浓了。

　　没想到我会这么快就融入这个环境裡，我还真的是个不折不扣的Ｍ奴与淫贱
家畜啊！这一点我已经深信不疑了，因为儘管被关在不见天日的地牢裡，却可以
享受著被监禁的乐趣，享受著全身被拘束的乐趣，享受著失去自由而感到真正的
快乐。

　　当我被叫醒时，是因为我脖子上的项已经被扣上狗绳，而扣上狗绳的是昨天
来迎接我们的女管家，在一路拉扯之下，我被牵到了一间房间裡，在那裡等待著
我的是我的老同学黑川。

　　「黑川？」

　　我刚刚叫了她的名字就被她给制止了。

　　「什么？我的姓氏是你可以叫的吗？家畜女里沙」

　　黑川严厉的对我说著。

　　「你还以为你是当年那个成绩、外貌样样都赢我的里沙？别傻了，你现在只
是个家畜女，连替我舔脚都不配的」

　　黑川继续对我羞辱著。

　　「我．．．．．．是．．．．．．是的，主．．．．．．人」

　　我还是很难启齿称呼她为主人，毕竟我们认识的太久了，还记得两年前我还
有在一场学术研讨的派对上遇到黑川，当时的她只是个小有名气的富家太太，对
我还是毕恭毕敬的，现如今地位逆转了，我沦落为了她脚边前家畜。

　　「唉呦～我们里沙可厉害著呢！当年成绩优秀毕业，还留学海外归来，可是
我们同学裡最有出息的了」

　　在两年前的派对上，黑川手拿著红酒杯一边对我说著。

　　「黑川同学，你客气了，我只是在学术研究上有些小成就而已．．．．．．
．．」

　　两年前的派对对话现在在我眼前一一浮现了，而现在的我呢？脖子上的项圈
被繫上狗绳，双脚锁著脚镣，双手瘪铐著手镣，跪在黑川的面前像一隻母狗一样
，或者应该说连母狗都不如。

　　「好吧！家畜女里沙，看在你曾经是我同学份上，我的右脚就给你舔吧，这
样的恩赐我可是没有给过家畜的，你可是头一位啊，里沙，要知道感恩啊」

　　黑川在我的眼前坐了下来，她长长的裙摆几乎都快把她的脚给遮住了，但遮
不住脚的酸臭味。

　　「谢谢，主人」

　　我说完后慢慢接近她的脚边，鼻子传来脚的酸臭味，我抬头看看黑川的鄙视
我的眼神，我的阴户竟然有湿了，我连这样被羞辱也有生理反应，我真的是下贱
的很啊。

　　我用嘴巴稍为拨开了黑川的礼服裙摆，让她的脚掌可以露出来，我在她的脚
边深深的呼吸了一口空气，尽是她脚掌传来的酸臭味，但我却一点也不觉得臭了
，还是觉得能为女主人舔脚的感觉真的很棒，我将舌头伸出了脚指间的缝细裡，
再用嘴巴吸允著脚指。

　　「哈哈哈，达也，你看到了吗？如此下贱的母亲，真是当狗的好材料，当女
人太可惜了」

　　黑川哈哈大笑著，一边对著刚从门外走进屋来的达也说著。

　　达也的手边还牵来了加奈子，她现在的身份也是母畜了，加奈子看见了我，
对我微微笑著，看来她也不是第一次来这裡了。

　　「加奈子可是这裡的常客呢，里沙母狗」

　　达也对我说著「上次加奈子关在地牢关了多久？二十天？而且是单独监禁的
黑暗牢房，关在裡面连外面几月几号都不知道了」

　　达也又继续说著，只见在一旁的加奈子低著头不敢多说些什么，看来是对单
独监禁有些害怕了。

　　「要不要试试看啊！单独监禁的滋味，没得洗澡，混身发痒，只有水跟稀饭
可以吃，全身重金属拘束」

　　黑川对我说著。

　　「就听主人的，主人让我去我就去」

　　我暂时停下了舔脚的动作，等我说完，我这才继续舔著黑川主人的脚。

　　「哈哈哈，听到了吗？达也，这个女人渴望被单独监禁啊，上次加奈子还犹
豫了几秒钟呢，这个母狗里沙竟然想也没想就答应了，可以见其奴性的强烈，还
是个大学教授呢！看来你这教授是当到头了，或许该到俱乐部裡当个专职的Ｍ奴
与家畜好了」

　　黑川笑著对达也说著。

　　「好主意，母狗里沙，你好好考虑一下吧」

　　达也也对著我说著，而我，继续舔著黑川的臭脚，脑子裡也已经在思考这件
事了，乾脆把所有名下资产都过户到达也的名下，自己隻身一人就卖给俱乐部当
个终身家畜吧！「干的好啊，母狗，脚舔的很乾淨，该给你些赏赐了，嘴巴打开
，我主人高贵的唾液就赏给你吧」

　　黑川说完，用她的手将我的嘴巴捏开，接著在我的嘴巴裡吐入了她的唾液，
我的大学同学正朝我的嘴巴裡吐唾液给我，这是三个月前我想都想不到的事情，
如今竟然变成真的了，而我不争气的身体，需要被狠狠教训阴户又湿了．．．．
．．．。

　　「我想我真的很喜欢被羞辱吧．．．．．」

　　一边嚥下黑川吐出来的唾液我一边这样子想著。

　　「像你这样的高学历教授，如果成为工地女工，再被工人们当玩具一样轮姦
不知道会是怎么样的滋味呢？」

　　黑川笑著对我说著，说完还看了一眼达也。

　　「是啊，母亲，黑川老师这裡就有一个工地，就在宅邸的正后方，那裡可有
不少工人呢，如何想尝尝被轮姦的感觉吗？」

　　达也对我问著，当我一听到背轮姦时，我就感觉到害怕了，我拼命的对著达
也及黑川摇头。

　　「这．．．．．．．．．．．．．．．．．．．太可怕，求求你们饶了我吧
」

　　我对著黑川及达也求饶著。

　　「不用再说了，达也带去工地吧」

　　黑川对著达也说著。

　　「你不是不想去吗？阴户都湿成这样了，你骗不了自己的身体啊，其实你也
很渴望被轮姦吧」

　　达也一手摸著我的阴户一边说著。

　　没错我不争气的阴户再次湿透了，我的身体很诚实，但我的嘴巴被仁义道德
给影响了，阴户却湿了。

　　全身还带著脚镣手镣的我，被拉到了宅邸后方的工地裡，这裡起码有十来个
工人，他们个个体型壮硕、皮肤黑又亮，满身的汗臭味，令人不得不逃离这裡，
但我今天被分配给工头了，工作是搬运砖头，从小就是拿笔的我，怎么可能搬的
动砖头呢？「喂～新来的，别混啊，再混你就知道了，可有你好受的」

　　工头对著我大声吼著。

　　「是～～是的」

　　我赶紧将砖块放上推车，一步步的推著推车到工人所需要砖块的地方。

　　「怎么这么少？我们在赶工ㄟ，你还以为你是大小姐哦，搬多一点，你要让
我们做不完吗？」

　　正在砌砖的师傅对著我大声吼著。

　　从来没办吼过骂过的我，竟然在这裡沦为工人，被这些平常我看都看不入眼
的人吼骂著。

　　我赶紧将推车推回来，继续搬著砖头上推车，才不过推了几次，就已经中午
了，师傅们都回到休息区休息，只有我不敢接近他们。

　　「唉呦，这女的不敢过来哦」

　　一个工人对我喊著，还一边往我这边走了过来。

　　「小妞，快过来，陪我吃饭」

　　另一个工人对我喊著。

　　「小妞？我可是大学教授呢，你叫我小妞」

　　我对著刚刚那个工人喊著。

　　「哇，大学教授啊，奶子摸起应该特别有感觉吧，老子干起来看有没有感觉
」

　　工头站了起来说完后，其他的工人都靠了过来，我双脚被锁上脚镣，根本跑
都跑不掉，他们很快的就围了上来，对我全身上下其手胡乱摸著。

　　「老大，您先享用吧」

　　另一个工人对著工头说著。

　　其他工人将我拉到了休息区，将我按在桌子上，我的双腿被其他人给掰开，
阴户对著这些工人，让这些工人看著，我知道工头已经脱下了他的裤头，粗大的
肉棒已经掏出来，我的阴户早已经湿透了。

　　「好大的肉棒？」

　　我对著这个工头看著，他一边对我笑著，接著很快的就插入了我的阴户，其
他工人靠了过来，对我胡乱亲著，他们满嘴的口臭味还有全身上下的汗味呛的我
快受不了，但我发现我很快地就习惯了，与他们抱在一起，下半身来回的抽插著
，工头将肉棒拉了出来换往我的嘴巴裡塞去，另一个工人则是脱下裤子，继续插
入干著我，嘴巴裡尽是男人肉棒的腥臭味，但阴户正爽快著呢，快感大过于厌恶
感，我知道我爱上了，十几个人接力干著我，他们的精液透射进了我的嘴巴与阴
户裡，工头休息够了，就再次插进来，真是勇猛的精力啊，我从未遇过像这样的
男人，竟然可以如此神速的就恢复了。

　　嘴巴含著工人肉棒，阴户也被肉棒插著，我的双手帮著另外两个工人搓柔著
，他们正等著插入阴户与我的嘴巴呢。

　　我在人群的细缝间，我看见了黑川与达也还有加奈子正在一旁开心的看著，
他们高兴的看著我被这些男人轮姦，我却感觉到更加兴奋了，被儿子跟同学看著
，妈妈被这些工人轮姦著，真是羞愧极了，但是又极度的兴奋。

　　「达也，这样的人配当大学教授？」

　　黑川大声的对著达也问著，像是故意要喊给我听似的。

　　「我看倒是适合当妓女户的妓女吧，是吧，老师」

　　达也开心的回答著黑川的问题「我看也是，咱们进房吧，我看的心痒痒的，
达也的肉棒．．．．．我．．．．．．那个加奈子也一起来玩吧」

　　黑川对著达也说著，接著便一前一后的离开工地了，留下一群工人与被工人
轮姦的我。

　　已经被轮姦一轮的我，躺在桌子上已经无力动弹，我的下体传来一阵阵刺痛
，这就是被强姦的感觉，一切都是我自找的，后面几个工人越来越粗暴，我的阴
唇已经有些肿胀，所以应该是有破皮了，我不知道已经高潮过几次，但工人们仍
然一波波的上来，直到现在他们才感觉到精疲力尽而，加奈子也出现了，看来是
要来接我离开的，等我再次醒来的时候，我已经回到家中了，达也就在床边，用
热水沾了毛斤后，替我擦了擦头，让我感觉到好舒服，刚刚被轮姦的不舒服感也
渐渐消失了，但是被轮姦的快感，我已经无法忘怀了。

　　回想这一阵子所发生的事情，真的变化已经太大了，从反达也的工作，到成
为Ｍ奴与家畜，让他调教，让他入身，见识到ＳＭ的世界裡是很广大的，也不像
我过去想的那样可怕，也体会到达也所说的那些话，女人的确需要这样的过生活
，这才精彩啊。

　　轻鬆的时间并没有太久，达也看著我的双眼，深情的看著，然后将脚镣锁回
我的双脚上，我挽起我的长髮，他懂我的意思了，项圈也往我的脖子上套上去，
锁好皮扣，最后锁上手镣，但这次的手镣变的更短了，我双手能活动的距离变的
更短。

　　「现在的里沙真是性感」

　　达也一边对著我说著，一边用狗绳扣在我项圈上的铁环。

　　「主人说的我好害臊啊」

　　我不好意思的说著。

　　「可以的话，我想怀上主人的孩子，如果是个女孩，那么我们母女一块当母
女家畜，侍俸主人」

　　我不好意思的对达也这样讲著。

　　「说的不错啊，可以考虑，但我不能接受一个家畜是大学教授，你可以考虑
放弃你现在所拥有的所有头衔、名声、财产，成为我的家畜之一的话，这是个很
好的提议，我要你专心成为的家畜就好」

　　达也继续对我说著。

　　「主人，请让里沙多一点时间思考吧」

　　我回答著达也的问题，也问著我自己将来该怎么办？自从黑川提出来后，这
个问题我就一直放在心裡面思考，或许是我对外面的世界与现在的地位还有所留
恋吧，但这对家畜女来说是不被允许的，我也只能二择一了。

　　「好吧！这也是难为你了，你明天会进学校一趟对吧？」

　　达也问著我明天的行程，是的没错，明天我将会到学校一趟，处理学生的延
修问题，有很多的学生因为无法如期毕业，只好到学校进行补修的动作，而明天
我将会到场，这对我来说是很重要的行程了，而我知道，达也不会这么轻易的就
放过调教我的机会，至于今晚，就随便达也了吧，我的狗绳再次被拉起，我顺著
狗绳的方向我前方爬行著。

　　清晨，我的房间裡，我换上了我好久没穿上的套装与内衣，但我还是觉得怪
怪的，因为达也在我的下体绑上了铁鍊，还在腰间锁上了锁头，铁鍊随著我的移
动与脚步，越陷越深，而我的阴户又已经湿润了。

　　「这衣服已经不太适合你了，对吧？」

　　达也出现在我的背后与镜子裡，他摸了摸我的脖子，我瞬间有被电到的感觉
。

　　「主人．．．．」

　　我回答著达也的问题，然后依靠在他的肩上。

　　达也轻清的把我推开，他看了看我脖子上的项鍊，帮我调整了一下位置。

　　他知道我会想要解开跨下那禁锢我的铁鍊，所以故意在我眼前拿著钥匙随意
摆弄，但就是不可能让我拿到手。

　　另一个让我不舒服的地方就是乳环了，镶上了乳环，它刚好卡在内衣与胸部
之间，但还好是内衣可以完全覆盖住铁环的位置，这是我身份的象徵，也是家畜
的象徵，更时时刻刻提醒著我的身份与态度。

　　坐上前往学校的车子，达也在旁边看著我，一边看著他的手机，没多久车子
停在校门口前，我与达也一同下车。

　　「达也先生，好久没看到你跟你母亲一同前来了啊」

　　校警卫里川先生还是很有礼貌的问候著。

　　「我今天是我妈妈的小帮手哦」

　　达也对著里川先生也很有礼貌的回著，但是他的手却按下了遥控跳蛋的开关
，我的阴户裡传来了震动的刺激感。

　　「达也是个好孩子呢，多亏了他来帮我啊，里川先生」

　　我有点快要说不出口的样子，但里川先生应该没有发觉到异样，我们母子俩
走进了学校的行政办公室，当我踏进办公室的那一刻起，我就知道有趣的一天将
在现在展开了。

　　办公室的门被达也关上了，窗户的窗帘也都拉上了，达也手拿著项圈看著我
，我已经知道他要干嘛了。

　　我慢慢的走过去，在离他还有几步路的距离我趴了下来，他手上的项圈很熟
练的往我脖子上戴，狗绳也从袋子裡拿出来，但是还不繫上去，我抬头看看达也
，他笑著看著我，我将我的连身裙拉起，露出了没穿内裤只有铁鍊锁住的阴户。

　　「你看这样多美，不是吗？」

　　达也歪著头对我边看边说著。

　　「是的，主人」

　　我跪趴在地上对著达也说著，趴在地上的我环视著我最熟悉不过的办公室，
我在这裡骂过多少学生，教导过多少的人，在那时，我是这裡首屈一指的教授，
现在我只是我儿子脚边的一条狗，就算外面随便进来一个人也可以任意的玩弄我
的身体甚至是强姦我，身为家畜女的我连拒绝的权利都没有的。

　　「哗～」

　　门被打开了，副教授森川美希走了进来，而我完全是用一种变态的方式呈现
在她的眼前，她身穿高级的套装与黑色高跟鞋走了进来，我吓到赶紧躲到桌子的
后面，就怕被美希副教授给看到了。

　　「里沙教授，不用躲了，出来吧，我都看见了，用你真实的身份出来吧」

　　美希对著我叫著。

　　我摇摇头不敢出来，但脖子上的项圈却被狗绳给拉扯著，达也牵著狗绳将我
牵了出来，我摇摇头不敢面对美希。

　　「里沙母狗」

　　美希蹲了下来摸摸我的头与脖子上项圈。

　　「你这模样，满适合你的身份的」

　　美希说完便站起身来，从达也那边接过狗绳。

　　「不～副教授，事情不是你想的这样子的，我只是．．．．．」

　　我正要跟美希解释，就被她给打断了。

　　「什么副教授？注意你的身份与用词啊，里沙母狗，你现在可只是隻低贱的
家畜，不然可有你好受的」

　　美希说完还将狗绳拉往她的方向去，我的脸就这样碰在她的高跟鞋上，而我
却不自觉的将舌头给吐了出来，开始舔著美希的高跟鞋。

　　「哈哈哈，你看你这副德性，当母狗很适合呢」

　　美希哈哈大笑，我被大大的羞辱了一番，但我的阴户再次的湿了，我一边爬
行著铁鍊就越陷越深了。

　　「如何？里沙母狗？你还想要继续当教授吗？」

　　达也对著我说著，原来这是达也在逼我做决定的手段。

　　「要不是你儿子主动跟我联络，不然我也不会知道这么多事情，我的确想当
教授很久了，但是我不知道你是那么的下贱，让我的这个位置得来全不废功夫啊
」

　　美希得意的在我眼前说著。

　　看来我要做决定的时机也的确要到了，事情也已经到了这步田地，一发不可
收拾，而我也已经在学校无立足之地，也只能辞职了。

　　「好吧，我会跟学校请辞的，这教授的位置是你的了」

　　我对著美希说著。

　　「当家畜吗？」

　　达也在一旁继续问著。

　　「嗯嗯，我会去放弃人权成为家畜的，达也主人」

　　我回答著达也的问题。

　　「辞呈我已经帮你打好了，你签名后我就帮你送到学校董事会那边去」

　　美希在我眼前丢下一张纸与笔，我拿起笔，在纸的上面签完我的名字后，美
希拿回这张纸与笔，便转身离去了，留下达也与我在办公室裡，没想到达也与美
希联手让我放弃教授的这个位置。

　　「里沙母狗，现在你还没有放弃人权，但我要你现在就用犬的方式跟著我出
校园，做的到吗？」

　　达也对我说著，这是要我在全校的面前宣示我成为儿子的家畜了。

　　我点点头答应了，因为我都答应要成为家畜了，这些事迟早都要做的。

　　但是我先是用电子邮件的方式写信给全校师失，说明我要成为家畜的理由。

　　「各位同僚与同学们，你们的教授里沙要成为家畜女了，原因不为其他，这
是我选择的路，被虐慾望在我心中早已经埋下种子，再多变态的事都已经做过，
但这对想成为家畜的我是很正常的，女孩成为家畜是天经地义的，每个女孩心中
都有成为家畜的慾望，教授不奢望同学们与我相同，只希望女孩们可以多多认识
真正的自己，别像教授一样到了这个年纪才想要成为家畜，教授成为家畜后会在
市中心的家畜俱乐部裡当职业家畜，欢迎各位同学前去指名玩弄，齐待被同学玩
弄、性虐的家畜教授－里沙上」

　　当我按下发送键后，这封信就已经成为全校的焦点了，达也看著我满意的笑
了，他拉起狗绳，牵著我，我顶起了屁股，让大家可以看见我被锁上铁鍊的阴户
，铁鍊都已经深入阴户内了，湿润的程度让铁鍊都是湿的了。

　　办公室的门被打开了，外面已经挤满了收到信而赶过来观看的同僚与同学了
，大家让出了一条路来，我在达也的身后爬行著，看著旁边两排的人对我指指点
点的。

　　「连教授都成为家畜了，那我也一定可以」

　　旁边一位年轻的女孩这样子对她自己说著，我笑著对她点点头。

　　「教授，我也可以成为家畜女吧？」

　　一位隔壁系上新进教师对我问著，但我已经无法再回答她什么了，只能用微
笑还回答她的问题。

　　「俱乐部啊，我们多找几个同学去吧，好好的玩弄这头家畜的身体吧」

　　我系上被我骂过的男生同学们这样子在旁边对我说著。

　　就在人群的关注下，我们来到了大门口，刚刚的警卫里川先生则是跟达也小
声的说了几句之后，就靠了过来，对我的胸部摸了又摸。

　　「早知道你这么下贱，我一定玩死你的，真是个下贱的母狗」

　　刚刚的警卫里川先生边摸边对我说著，跟早上毕恭毕敬的态度已经完全不一
样了，因为我现在的身份不是大学教授，而只是一头被人用狗绳牵著的母狗了。

　　而在爬出校园后达也不让我穿回衣服了，而是直接用犬姿爬行，接著我们去
办好了所有财产移转的手续，我名下的所有金钱、房产、土地、股票、黄金、珠
宝等等全都给了达也，而此时的我已经身无分文了，也没关係，家畜需要什么财
产呢？「请问是要办理放弃人权，成为家畜吗？饲主有来吗？」

　　服务人员亲切的起身对我们打著招呼。

　　「这是我的母亲，她要办理放弃人权，成为家畜，我会是她的直接饲主」

　　达也对著服务人员说著。

　　「嗯嗯，好的，我瞭解了，那么先请坐，我马上帮你办理哦，之前职业是．
．．．．．大学教授？这真是最适合成为家畜的职业了，我们家畜中心有许多高
学历的女子家畜，包括我的母亲也是呢，她三年前可是顶著哈佛大学博士的光环
成为家畜的呢！」

　　服务人员一边说著一边接过我的身分证后，在电脑前飞快的敲打著键盘，接
著她将我刚刚给她的身分证直接丢入碎纸机裡销毁，因为我以后不会再需要这种
东西了。

　　「好的，手续已经完成，请家畜女把衣服脱下哦，家畜女是不能穿衣服的，
里沙家畜你已经不是人了，现在的身份是归属于达也先生的宠物、物品、家畜而
已。」

　　服务人员亲切的提醒著我们。

　　「好的，里沙母狗，还不快把衣服脱了」

　　达也对著我说著。

　　我只好将身上的衣服都一件件的脱下，脱到只剩下我跨下的铁鍊。

　　「哦哦，先生你们家的家畜很棒哦，阴户锁铁鍊是家畜很棒的教育方式呢，
请问这位先生你是做什么职业的呢？」

　　服务人员看见了我胯下的铁鍊后说著，而我已经羞愧的不知道该说些什么了
。

　　一个女人阴户被锁上了铁鍊，还被年轻的女孩夸讚这是很棒的家畜教育方式
，若是几个月前的我一定羞死了，但现在的我除了羞愧还有兴奋，被女孩这样夸
讚著，身为家畜这是好事。

　　「嗯嗯，我是调教师，这是基本的训练家畜方式，这是我的名片，请多多指
教」

　　达也拿出了名片，递在服务人员的面前。

　　「原来是调教师吗？敝姓真弓，我也可以让你调教吗？」

　　真弓小姐对著达也说著，一边伸出手来接过达也的名片。

　　「当然可以啊，你比较适合，麻绳紧缚，对吧」

　　达也说著。

　　「哇，达也先生，你怎么知道呢？」

　　真弓惊讶的说著。

　　「并不难啊，瞧，你手腕上的麻绳痕迹还没消呢？是昨晚绑的啊？」

　　达也继续说著「达也先生真是观察入微呢，这是昨夜我妹妹帮我绑的，我这
妹妹可皮了，将我绑在厕所绑了快一个晚上，差点让我赶不及上班呢！」

　　真弓与达也愉快的说著，但真弓并没有忘了将项圈戴在我的脖子上，完成成
为家畜的正式程序。

　　「有空来俱乐部找我，我可以调教你」

　　达也说完，真弓则是脸红的点点头答应了。

　　而我已经正式成为家畜了，不再有其他理由，达也大方的拉著狗绳，我则是
在街上爬行著，用四肢不著地方的方式爬行著。

　　街上人来人往，大家都关注著我，毕竟一头人型母犬在街上爬行著，还是很
受人注目的。

　　我爬上了原本是我的车子，现在是达也的车子了，我们驱车来到俱乐部，达
也将我牵入俱乐部裡，家畜组的人已经在等候达也与我的到来了。

　　「达也先生，辛苦了」

　　工作人员大川先生走了出来，一手接过狗绳，将我牵往家畜组。

　　而达也则是走向调教师的休息室裡。

　　我的资料被输入建档在家畜组了，我正式成为家畜组服务家畜的一员，位置
还排在上次被达也从女王调教成家畜的菅野女士的后面，而让我想不到的是刚刚
从女王变成家畜的菅野竟然还是家畜组的头牌，也就是受欢迎的家畜之一，而且
点名的客人都是以前被她调教过的Ｍ奴，俱乐部的人都戏称这叫作「Ｍ奴的复仇
」。

　　而我的房间只是一间小小的狗笼，这就是我以后休息的地方了，刚刚安排好
位置，马上就有人点我侍奉了。

　　工作人员牵起狗绳，将我牵出狗笼外，而当我被牵出来的时候，大厅裡竟然
出现了刚刚家畜中心的女孩真弓，此时的我也已经无暇他顾，被带往调教室裡，
而在那裡等著我的客人却让我吓了一大跳，他正是之前追求我被我拒绝多次的老
师勒史川原老师。

　　「里沙，好久不见啊，没想到今天在这裡看见你」

　　勒史川原一样那种轻浮的样子对著我说话。

　　「勒史川原老师，好久不见」

　　我跪在地上向勒史川原老师说著。

　　「想不到得到你全来不废功夫，多亏了有黑川女士的帮忙，想不到吧，黑川
与我也是旧识了」

　　勒史川原一边说一边摸著我的乳房。

　　「感谢主人，请主人使用吧，如今我也已经任凭主人调教与玩弄了，请主人
别再叫我的名字，直接叫我母狗吧」

　　我说完就在他的面前用嗑头的方式，邀请这位我最讨厌的男人，现在是我的
主人的勒史川原，来调教我了，而我即将成为他的玩物。

　　而我也从高贵的大学教授，到成为儿子达也的家畜，到成为俱乐部的家畜成
员，我一路走来，不能说是堕落，因为这是我成为家畜的路，也是一种寻找自我
的方式，谁可以说是堕落呢？俱乐部裡，达也自豪的牵著两头人形母犬，在大厅
裡往调教室的方向走著，人们纷纷品头论足的讨论著。

　　「快看啊，那头母犬是达也调教室的母亲，还有他老婆，连自己的妈妈都可
以调教成母犬了，这个调教师果真不简单呢」

　　一个手拉著女儿母犬的妈妈看著达也一边说著，说完更是吞了一口口水。

　　「母、妻双犬，真是好样的」

　　另一名调教师以羡慕的眼光看著达也一边说著。

　　享受著众人注目的感觉，达也成为了一名优秀的调教师，而我与我的儿媳妇
一块服侍著自己至高无上的主人，将要继续渡过这漫长的一生，这愉快人形母犬
的一生了。






【高校教务长-奈津子的秘密】

　一、堕落的起点以三十四岁就当上县内首屈一指男女综合高中教务长的奈津
子，有著人人称羡的好工作，握有校内许多整合资源的权力，又长的年轻漂亮，
一直备受校内老师与学生的爱戴与敬重。

　　吉川奈津子，最常出现的装扮就是西装套装加上窄裙，梳著一头马尾，看起
来精明干练的样子，脚上总踩著黑色的尖头高跟鞋。

　　帝都教师学院第一名毕业，实习完后分发到这所高中任教，只用了三年就升
上教务长，是个学校内耀眼的明星老师，她强大的工作能力，颇受校长深津夫人
倚重与信赖，但是奈津子却有个不为人知的秘密，而这个秘密就足以让她失去一
切。

　　晚上八点十分，这是一个连留下来改作业的老师都已经下班回家的时间，校
内只有总务长的办公室灯还亮著，教务长的私人助理吉美也已经先下班回家了，
只剩下奈津子一个人，助理吉美知道教务长习惯一个人加班，所以时间一到也会
自动的就下班回家，这也是与教务长多年合作的习惯了。

　　教务长奈津子一直以勤奋工作著名，连校内警卫都知道教务长时常最晚走，
而对她敬佩不已。

　　教务长的私人助理事实上也是学校聘请的，吉美刚刚大学毕业没几年，长的
甜美可爱，留著短髮，让校内许多高中生对她倾倒与迷恋，但吉美事实上是个女
同恋与些许的双性恋，这一段故事后面会叙述补充。

　　奈津子的拼命工作是有原因的，也只有在学校终于没有其他人的时候，才有
她露出本性的时候，也只有这个时候自己的慾望才能获得满足，而男厕也将会是
奈津子最爱的地方。

　　而这么变态的性需求其实由来已久，自从十七岁那年第一次尝到自慰的感觉
，同年也尝道了第一次性交之后，就打开了奈津子的变态Ｍ女之路。

　　一般普通的性爱已经无法满足像是奈津子这样的女人，一般男人的持久力也
无法满足奈津子，她只有从玩法开始著手，从不断变换体位或是购买情趣用品，
到后来的玩ＳＭ、多Ｐ、灌肠、女女，奈津子都已经尝过。

　　这是一篇奈津子沉沦之路的故事。

　　教室前的走廊上传来扣扣扣的高跟鞋声音，此时校内已经只剩下教务长奈津
子一个人了。

　　她的方向走往厕所，但却进入了男生厕所，而非女生厕所，进入到男生厕所
的奈津子闻著男生厕所的尿骚味，看著一座座男生的小便斗，奈津子有点脸红的
看著镜子里的自己，脑中不断的浮现自己的幻想，体质很特别的奈津子对男生厕
所的臭味并不排斥或是像其他女生一样的厌恶反应，反而充满暇想。

　　「这味道大概只有男生与我可以接受了吧」

　　奈津子对著小便斗自言自语著。

　　「这些男生怎么会可以忍受这样的味道呢？但是为什么我的身体闻到这样的
味道会有反应呢？」

　　奈津子继续对小便斗自言自语的问道。

　　奈津子在这样的臭味中，自己撩起了自己的窄裙，在宽大的镜子前面骚首弄
姿，裙摆越拉越高，直到露出了她自己的已湿润的白色内裤，她拉高了她的内裤
，直到露出耻丘为止，奈津子知道，她淫荡的阴户一定又湿了，不用藉助其他成
人玩具，就可以高潮的敏感体质，一直不敢让其他人知道。

　　就连逛街时的奈津子都可能看到类似阳具造型的物品时就会陷入幻想之中，
最后弄湿内裤，不得不去买一件新的内裤来换，但生性淫秽的奈津子却无法接受
性感的内裤，什么吊袜带，什么情趣内裤，都让奈津子特别厌恶，但个性古怪的
她却购买了一大推的情趣用品例如电动阳具等，奈津子自己觉得这些衣物根本就
是淫秽的代表，而这也让奈津子自己厌恶自己，因为自己是那么敏感的体质啊，
男人会受不了的，以致于到现在都未有对象。

　　双手也不断的搓揉著自己乳头与乳房的奈津子，看著镜中的自己，想像著自
己被男人围上，胸部乳头不断的被侵犯，自己却是无力反抗的样子，阴户很快的
就已经湿透了，真是敏感的体质啊，在镜子前的自己才是最真的自己。

　　看著这样的自己，平时所累积的压力似乎也已经解脱不少，阴蒂不断的被自
己的手指给搓柔著，乳头加上私处的敏感神经不断的衝击著自己的感官。

　　面对一座座的男生小便斗，宛如一个个精力旺盛的男学生站在奈津子的眼前
一样，露出男人们的性器，等待著奈津子用嘴巴去一个个的奉侍。

　　小便斗对奈津子来说是很神圣的，也是阳具的代表，不敢说出口的是，奈津
子对男人阳具有所崇拜，甚至可以说是渴望的。

　　自己强大的性需求缺从未被解放与满足，同时又有著女人的保守内敛，这让
奈津子很痛苦。

　　在同事面前一向高傲又高高在上的教务长奈津子，一直有个变态的慾望，渴
望被男人们轮流姦淫，被羞辱，把她高傲的假面具给摘下，成为下贱的母畜，而
奈津子这个愿望，很快地就会被实现了。

　　资深校工酒井藤雄先生，在学校内一直是不被注意到，长相猥琐的他甚至被
学生们称作怪叔叔，没办法啊，谁叫他又有个啤酒肚呢？看起来髒髒的样子，别
说女学生不敢靠近了，就连男学生也避而远之。

　　年近六十的酒井，在他的宿舍内喝著老酒，一边看著从成人店裡买回来的色
情影片，一边抠著他的脚丫子，十足的变态大叔一个。

　　过去一个人的酒井只能靠著到风化区买春来发洩他的性慾，但薪水少的可怜
的他很快的就没有钱可以买春了，连与酒井熟识的女清洁工美江也好几天没来找
酒井了。

　　鬱闷的酒井，只能一个人在家裡看著色情片，而喝了好几瓶老酒后的酒井，
早已经耐不住酒意，醉醺醺的样子，尿急的他走出了他在学校牆边的破旧宿舍，
往著男生厕所走去，他的宿舍离男生教学大楼很近，也是唯一的厕所了，由于隐
密的地点，很多学生根本不知道这裡是有人住在这裡的。

　　带著醉意的他来到男厕门口，却看到一个女人正在裡面对著男厕的小便斗自
慰，好色的他摸著自己勃起的老二，看的出神，但早已经硬到不行的老二，精虫
衝脑加上酒意状胆的他，走了进去，二话不说就往这个女人噗了上去，奈津子被
突如其来的压制吓了一跳，但已经被压在地上，酒井的手没有听过的在他身上乱
摸，奈津子则连叫都没有叫，或许是吓到不知道该怎么反抗了吧，酒井色心大起
的脱下他的裤子与内裤，喝令眼前的这个女人吞下他的老二，奈津子被逼著替这
个猥琐的男人口交。

　　酒井并不是个什么爱乾淨的男子，还没洗澡的他，满身臭味，老二的一股腥
臭味透过嘴巴传达到奈津子的鼻子裡，好臭的味道，但却又带著强烈的男人味。

　　酒井当然不会放过这个机会，他脱下了奈津子的裙子与内裤，私处毛髮浓密
的奈津子，却也遮掩不住她的肉缝，粉嫩的样子，吸引人极了，吞了口口水的酒
井，提著他的肉棒，先在阴户口触碰了几下阴唇，然后就往奈津子的肉缝裡插入
，而奈津子的阴户早已经湿润，就等著眼前的这个男人插入。

　　多年没有尝到男人肉棒味道的奈津子眼看著肉棒插了进来，还夹带著腥臭味
与快感，自己知道被姦淫了，试著想反抗的奈津子那抵的过男人的蛮力呢？但酒
井却有著过人之处，那就是超强的持久力，他的龟头不断的与奈津子阴户的最深
处触碰著，加上强烈的抽插快感，弄得奈津子已经快要受不了。

　　奈津子感觉到自己多年来的性慾终于被这个男人给满足了，没有被姦淫后的
痛苦、失落感，更没有一点愤怒感，相反的只有一种慾望达成的满足感，此时这
个男人的长相、胖瘦对奈津子来说似乎已经不那么重要了。

　　「啊‧啊‧啊啊啊啊，好爽啊！」

　　奈津子淫叫著，一边享受著被姦淫的感觉，这个男人的性能力为何这么强大
？自己有点不敢置信的奈津子，终于看清楚知道他是谁，他是校工酒井，很多人
不喜欢他，但如今自己竟然被他给姦淫了，但是自己算是对酒井有进一步的认识
了，虽然是用自己的身体来认识的。

　　「女人的味道．．．．好舒服！爽啊！」

　　一边抽插的奈津子阴户的酒井不断的自言自语说著终于在十分钟之后，未带
套的龟头射出了精子，就这样射在奈津子的体内。

　　此时的酒井也酒醒了，他揉揉眼睛看清处眼前的这个女人，是那样的熟悉，
终于等他认出来后，才发现这是学校的教务长奈津子啊，此时的酒井已经吓到几
乎快无法言语了，双脚发抖著看著眼前这位刚刚被他侵犯的女人，自己即将面对
很大的灾难了。

　　「教务长，求你饶了我吧，我真的不敢了」

　　酒井此时已经没有刚刚的胆子，恢复了理智与冷静后，跪在地上一副没有用
的样子向奈津子求饶著。

　　「算了．．．．你这个男人实在是．．．．．」

　　奈津子撇著脸看著酒井的反应，怎么现在一点男人味都没有。

　　看著教务长竟然没有一般女人被强姦时的反应，反而保持冷静的教务长，酒
井的心有点放心了，看来教务长打算放他一马。

　　「你的宿舍在这裡吧？」

　　奈津子一边穿回裙子一边说著「是．．．是的教务长，就在这裡旁边」

　　酒井怯懦的回答著「带我去看看吧」

　　奈津子说著，然后从地上站了起来。

　　「是．．．．好的」

　　酒井也穿回了裤子，往著校内牆边的宿舍走去。

　　拉开宿舍破旧的门，裡面一股霉味，凌乱的摆设与满地的酒瓶，让奈津子惊
讶了一下。

　　「你刚刚都看见我在厕所做些什么了吧？」

　　奈津子找了块还算乾淨的地板，坐下来问著。

　　「是．．．是的？但我．．．．．不是故意的，但是那裡是男厕啊！」

　　酒井回答著，还有点惊魂未定的样子「只要你不说出去，你刚刚对我做的事
我也就当成没发生．．．」

　　奈津子边说边看酒井的反应。

　　「原来如此，教务长，其实你是享受著被我姦淫快感的痴女吧？」

　　随著奈津子的话语，酒井的胆子似乎又大了起来，边说边往奈津子的方向走
来，一边解开他裤子的拉链，他又掏出了他的阳具，就在奈津子的脸边晃啊晃的
。

　　奈津子却沉默不语，等了好久才勉强挤出一句话。

　　「少在那胡说八道了．．．．」

　　嘴巴裡说著，眼睛却盯著肉棒瞧著，酒井则是越走越近，用他的肉棒靠近奈
津子的脸颊边。

　　「来吧！用你的嘴巴把再他弄硬吧！刚刚才舔过，也算是熟悉的味道吧」

　　酒井的胆子又大了起来，用自己的肉棒打著奈津子的脸颊。

　　「我．．．．．你．．．．．不要」

　　还没来的及说完，嘴巴旁的肉棒就进了奈津子的嘴巴裡。

　　此时的酒井获得空前的胜利，以一种下剋上的愉悦感，让酒井越来越兴奋了
。

　　「母狗，还喜欢吧！你最爱的肉棒，我可以再给你一次哦」

　　酒井依旧嘲弄的笑说著。

　　「嗯嗯．．」

　　此时的奈津子根本无法回答了，毕竟自己的嘴巴已经被肉棒给塞的满满的。

　　「好强盛的性能力，为什么可以这快的就恢复过来？」

　　奈津子边吞吐著酒井的肉棒一边想著，但可以再被满足一次，这一点让奈津
子退让了，自己身体的需求还是这样的强大啊，强大到可以被这个低俗与肮髒的
男人再次姦淫自己，现在的奈津子几乎已经不认识自己了。

　　而「母狗」

　　两个字此时已经深深烙印在奈津子的心裡深处了，她还不愿意承认自己是母
狗，但此时不就是最好的证明了吗？奈津子的双腿已经被酒井用脚给掰开了，内
裤再次被扯了下来，酒井的肉棒再次插入了奈津子已经湿润的阴户，在一个晚上
之内被这个老头给姦淫了两次，奈津子享受著被姦淫的热趣，性慾获得了些许的
满足，而阴户被肉棒塞的满满的感觉、阴户底部被龟头强烈撞击所产生的快感，
真的让人好舒服啊，奈津子不断的被这样快感所衝击著。

　　被干到有点软脚的换上自己原本的衣物，回到办公室裡，脑子裡却是刚刚的
快感，对酒井的性能力感到相当不可思议。

　　「终于遇到这样的男人了！」

　　瘫坐在椅子上的奈津子自言自语的说道。

　　第二天的校务会议上，多位同事热列的讨论著学校的议案与即将举行的毕业
旅行，身为教务长的奈津子却是心不在焉的样子，校长深津理惠正是奈津子的大
学学姐，虽然在求学期间不曾谋过面，但总算是学姐妹的情谊吧，所以对奈津子
格外的照顾，也将她从教务组组长拉拔成了教务长，直属于校长的主管。

　　「奈津子教务长，这件事你有什么想法？关于毕业旅行的」

　　校长看著奈津子问著，全场开会的同仁也同时都安静了下来，校长一向重视
奈津子的意见与建议的，大家都等待著奈津子的回答。

　　「啊？．．．．．这．．．．．．我．．．．？」

　　奈津子忽然的哑口无言让同事们都惊讶不以，因为教务长不曾发生过这样的
离谱事。

　　好不容易开完了会，奈津子也回到了办公室裡，却满脑子都是昨晚的画面与
感觉，奈津子没多久就起身走出了办公室裡，留下想关心主管的助理吉美一个人
，奈津子自己却往酒井的宿舍方向走去，而助理吉美虽然有察觉到教务长的不对
劲但也没能再说些或多问些什么，只能看著教务长离开办公室。

　　奈津子来到酒井的破旧宿舍前，门并没有上锁，因为连小偷都不会过来光顾
，进到屋子内又是乱七八糟的样子，奈津子有点无奈的开始捡起地上的垃圾，还
洗了洗厨房裡发霉的碗盘，花了些时间将乱七八糟的酒井宿舍给整理乾淨。

　　此时的酒井已经完成学校的工作，回到宿舍，看到焕然一新的屋子有点吓了
一跳。

　　「你回来啦？欢迎回来」

　　奈津子问著刚刚回来满身汗臭的酒井。

　　「你怎么又跑过来？」

　　酒井有点惊讶的问道「怎么？我不能过来吗？你昨晚这样对我，我现在想过
来，你不想让我过来吗？」

　　奈津子充满女人娇柔却又有点无奈的说著。

　　酒井听完，双手放到了背后，一副自己是长官视察的样子，一边走著一边看
著奈津子，而奈津子有点觉得酒井的样子有点像是主人或自己的主子的样子了。

　　「好吧！我准许你过来这裡，但你一进到屋子裡，你的身份就不是什么学校
的教务长，而是我的母狗，如何？能答应吗？」

　　酒井问道。

　　「这．．．．好吧，我答应你，那我可以过来了吧，酒井先生」

　　对酒井使用敬语词的奈津子问道「可以，奈津子，在这间屋子裡，你没有穿
衣服的权力的，所以．．．．还不脱下吗？」

　　酒井问道「是．．．这个．．．．是的，酒井先生」

　　第一次被酒井叫奈津子的名字，也第一次对酒井使用敬语，这是一种代表身
份倒转的感觉，酒井成了地位比奈津子还要高的主人，自己则成了他的母狗。

　　「母狗，过来，跪下」

　　酒井对著奈津子说著「是．．．．」

　　奈津子走上前来，屈膝跪在酒井的脚跟前，榻榻米上，酒井则笑著看了奈津
子一眼，将裤子的拉鍊拉开，掏出了奈津子最熟悉的东西－阳具，奈津子这次主
动的靠了过来一口将阳具含进了嘴巴裡，含了几下后，酒井的老二立刻就恢复的
硬挺挺的，奈津子开心的继续用力含吐著酒井的老二，一边吞吐的阳具一边脱下
了她身上的衣物，酒井压著奈津子的头，示意他含的更加深入一点。

　　一样的腥臭味却让奈津子反而有种熟悉的感觉，奈津子用力的含著阳具吞吐
著，酒井则从手上的纸袋中拿出了一綑麻绳。

　　「来吧！你会更爱这个的，我会让麻绳变成你的最爱的」

　　酒井说著，奈津子则是摇摇头的说不要，但酒井那能让奈津子有拒绝的权力
呢？拉起了奈津子的双手，用麻绳綑绑了好几圈，绳子的另一头抛到上方大樑上
，用力的打上几个结后，暂时将老二抽离了奈津子的嘴巴中，拿出另外两条绳子
，开始綑绑奈津子的双脚，由于奈津子是跪著的，酒井顺势将奈津子的小腿往上
弯折后与大腿合併的绑在一起，而非将双腿绑在一起，这样的绑法反而可以自由
的掰开奈津子的双脚，方便阴户的插入。

　　「拜託！不要这样！好难为情啊」

　　奈津子几乎用求饶的方式央求著酒井这个男人，但酒井那会理会她的要求，
现在的奈津子不过是他的一条母狗而已。

　　当麻绳全都绑紧之后，酒井得意的退后几步，看看眼前这个女人现在的样子
，真是吸引人啊，彷彿看著自己的战利品一般的看著奈津子，再拿出相机，仔细
的拍下每一个角度与每一个位置的照片，奈津子的乳房被麻绳绑的更加紧实，乳
头红嫩的勃起，私处的耻毛也被剥开后拍照纪录，全身动弹不得的奈津子只能跪
坐在榻榻米上面，双手被綑绑后吊高，任由酒井拍下令人感到羞耻的照片。

　　这下子奈津子真的成为酒井的性奴了，握有奈津子裸照的酒井将可以对她为
所欲为，奈津子一点办法也没有。

　　「教务长，我手上这些照片，你知道了吧？若不想照片出现在学校的每个角
落裡，每个老师的桌上的话，你应该知道该怎么做了吧？」

　　此时的酒井故意叫奈津子教务长的职称，这让奈津子更加羞辱了。

　　「我知道了，你想怎么做就怎么做吧，我都听你的」

　　奈津子无奈的说著，因为这一切都是自找的，明明就可以告他强姦的刑事罪
名的，但现在弄的被他我有裸照，还做出许多变态的事，现在只能听从眼前这位
猥琐男人的任何命令了。

　　「很好，母狗奈津子，我现在想玩弄你的屁眼，你觉得如何呢？」

　　酒井笑著对奈津子说著。

　　「这？求求你了，我的阴户那裡让你插入吧，别玩弄屁眼那裡，会受伤的」

　　奈津子央求著酒井。

　　「会受伤吗？我先帮你灌肠就可以了，你认为你还有资格跟我讨价还价吗？
」

　　酒井说完就开始准备灌肠的用品，留下一个人被绑的紧紧的奈津子一个人。

　　「别这样，什么灌肠什么屁眼，别做这么变态的事，我求求你了，别这么做
」

　　奈津子看著离去的酒井无奈的求饶著。

　　看著这破旧的宿舍，即将成为自己受辱的舞台，一切后悔都已经来不及了，
奈津子无奈的等待著酒井的出现。

　　脸盆、灌肠器、温水，酒井似乎熟练的准备好这些东西，约一千五百ｃｃ的
温水出现在奈津子的眼前，不过她只能像隻待宰的羔羊一般，被任意玩弄了，此
刻起，身体的自主权已经交给酒井了，剩下的奈津子也没有什么了。

　　奈津子的屁眼感受到了异物的插入，这是灌肠器的软管，它已经插入到肛门
的内侧，奈津子知道自己已经无法抵抗了，放弃了挣扎，就任由酒井玩弄吧。

　　二、淫乱游戏的开始宿舍的木门被缓缓拉开，一个年纪略长的女子走了进来
，这个女子穿著旧旧的洋装，头髮也有些散乱，但看的出来还是有整理过的，看
到了酒井与正在被灌肠的奈津子。

　　「死鬼，这母狗是谁？」

　　这个女人叫著酒井。

　　「安静点，美江，你没看到我正在帮她灌肠吗？」

　　酒井有点不耐烦的说著「啊！！！我认出来了！这不是教务长奈津子吗？怎
么会？」

　　这位叫美江的人，原来是学校的清洁打扫的女工，奈津子虽然不熟，但总归
是认识的人，这下子奈津子已经羞愧到了极点。

　　「想不到堂堂的一个教务长，竟然变成了校工的母狗，这下可有趣了」

　　美江笑著说，还一边摸著奈津子的乳头。

　　「美江，少废话，你也算这裡半个女主人了，一起来玩吧」

　　酒井说著「好好好，你也要绑我了吗？来个双调教吧，人家今天也好想被灌
肠哦」

　　美江笑著说著，一边脱下她的衣服，而令奈津子惊讶的是这个美江竟然身上
绑著麻绳，似乎也是个被虐待狂吧。

　　酒井接过麻绳，开始绑起美江了，美江的双手也被高高吊起，绑在同一支大
樑上，美江与奈津子变成了面对面看著，比起美江的放荡，奈津子只觉得尴尬，
平时她是清洁女工，没想到现在与自己一同被调教著。

　　奈津子开始感受到屁眼被灌入了温水了，强烈的灌肠感与越来越强的便意开
始出现，不知道到底被灌入了多少温水，肚子有点膨胀了，便意也越来越强烈，
接著灌水的动作停止了，酒井在奈津子的屁眼裡插入了肛塞，不让水从屁眼裡喷
出来。

　　酒井接著开始对美江灌肠，只听到美江娇喘的声音，似乎享受著被灌肠的感
觉。

　　事实上这个女清洁工美江，原本只是酒井的朋友，但酒井无意间发现了美江
的被虐倾向。

　　也因为美江几乎变成了酒井的情妇，但多次进出酒井宿舍的美江仍旧不被承
认是他的另一半，直到今天被酒井说是这裡的女主人，这让美江相当开心，也很
情愿的与奈津子一同分享这个男人。

　　不知道过了几分钟吧，奈津子觉得相当的漫长，似乎像是一辈子这样的漫长
，因为这也是奈津子第一次被灌肠，现在只像要上厕所的奈津子只能一直挣扎著
摆动自己的身体而另一边的美江则是熟练的摆动屁股，因为这已经不知道是第几
次被灌肠了，灌肠虽然不是美江的最爱，但却是最常被调教的项目之一。

　　「拜託，让我去上厕所吧」

　　奈津子求饶著，因为她实在是受不了了。

　　一旁的美江则是笑笑的看著奈津子，因为奈津子是第一次被灌肠，才会这么
快就忍不住了。

　　「喂，教务长，你怎么会在这裡啊？」

　　美江问著奈津子「你别问这么多，她被我在男厕强姦了，自己又来找我，让
我又干了她一次，下贱的母狗，自找的」

　　酒井在旁边不耐烦的说著「原来如此，呵呵呵，看来还满有趣的呢！不愧是
我们学校高贵的教务长啊」

　　美江边说边笑著，也一边享受著被灌肠的快感。

　　「没关係，再忍忍哦，等等喷出来的时候，那才是爽呢！」

　　美江说著「少囉嗦，问这么多干嘛？」

　　酒井在旁边拿出了一瓶冰啤酒喝著。

　　酒井站起身来，转动了一下美江的身子，让她背对著奈津子，也转了一下奈
津子的方向，现在成了屁股对屁股的方向，酒井在奈津子与美江背对背后，同时
拉出了两人屁眼裡的肛塞，也在拔出来的同时，温水夹杂著排泄物喷了出来，强
而有力的水柱，喷在了两人的屁股与腿上，酒井则在旁边哈哈大笑著。

　　美江与奈津子依旧被绑著，但悬高吊著的绳子与双手已经被放下，两人被拉
著走往浴室，但与其说是浴室，不如说是间破旧的棚子吧，这就是酒井每天洗澡
的地方，冷水就这样喷在这两个女人的身上，洗淨她们身上的髒水与异物。

　　总算是洗澡完后，美江的麻绳被解开了，奈津子的却没有被解开，奈津子的
身体被擦乾后，躺在酒井的床上，但双手依旧被绑著，美江靠了过来，亲吻著奈
津子，这是奈津子第一次被女人亲吻著，乳房也被美江搓揉著，乳头被美江的手
指玩弄，酒井则是从背后插入了美江的阴户裡，美江被干的很兴奋，也玩弄奈津
子越起劲，而她也第一次享受到了与女人做爱的乐趣，体质敏感的奈津子很快地
便高潮了。

　　这个酒井不知道上辈子是那修来的福气，到老还能享受这齐人之福，两个女
人同时被酒井玩弄著，也成为酒井这个老色鬼的禁脔。

　　三、身份的逆转由于出来太久，奈津子得回办公室了，毕竟自己的身份能是
学校的教务长，酒井对奈津子是有期待的，酒井想得到的，从来就不是只有奈津
子的肉体而已。

　　好不容易被酒井放过后，奈津子得以走出这间宿舍，但是身上依旧绑著麻绳
，没有穿内衣的奈津子总觉得怪怪的，身上绑著麻绳，再套上自己的白色衬衫与
西装外套，再假装镇定的走回办公室，奈津子的助理吉美早已经急坏了，因为很
多事情等著教务长出现处理，偏偏教务长又不在办公室，连电话都无法联络上，
这是这些年来从未发生过的。

　　「不好意思，刚刚身体不舒适，去了趟医院，那裡的讯号不好，所以手机打
不通」

　　奈津子疲惫的坐在自己的办公室裡休息著。

　　助理吉美也不太敢再打扰教务长了，只能在自己的办公室裡继续工作著。

　　「小母狗，下班后也要过来，这是我的命令，知道了吗？」

　　奈津子的脑海裡不断出现刚刚离开前酒井对他的耳提面命。

　　「吉美，进来一下」

　　奈津子打开办公室的门叫了一下助理吉美。

　　「好的」

　　吉美进到办公室裡，准备接受奈津子的指示。

　　「发一张文给清洁组的人，将女工美江调到教务组来，办公室的清洁就交给
她处理吧」

　　奈津子对著吉美说著「好的」

　　吉美听完，记在本子上后，就出去发文了。

　　下午五点，下班前的半小时，美江出现在教务组这边，由吉美带领著进入教
务长奈津子的办公室，美江毕恭毕敬的走著，还对奈津子不断的行礼，与刚刚在
酒井宿舍的态度简直是天差地远。

　　「以后教务组这边办公室的清洁就交给你了哦」

　　奈津子说著「好的，没问题」

　　美江回答著「吉美，你先忙你的吧，我还有事要交待美江」

　　奈津子对著吉美说著，助理吉美听完后随即离开教务长的办公室。

　　「美江主人，奈津子这边给你行礼了」

　　奈津子见到吉美离开办公室后，随即起身跪在美江的脚前面。

　　「嗯嗯，很好，不枉费酒井主人这么爱护你了」

　　美江说完就一屁股坐在奈津子教务长的椅子上，一点也不客气了。

　　「这样好了，你换上我清洁女工的衣服，反正吉美也下班了，教务组的厕所
就交给你扫，如何？让你尝尝当清洁女工的感觉，我换上你的衣服，让我当当教
务长吧」

　　美江笑著说。

　　「好的」

　　奈津子一口就答应了。

　　美江的衣服已经穿了一整天了，早已经是汗臭淋漓了，奈津子换上了她的衣
服，开始了当清洁女工的工作，在美江的监督下，趴在厕所的地方，刷著地板，
美江则是穿著奈津子的高级西装，指挥著奈津子工作。

　　「如何？当清洁女工的滋味？」

　　美江问道「很棒，谢谢美江主人」

　　奈津子回答著。

　　「刚刚那个吉美，满漂亮的，有机会拉过来给酒井主人享用吧」

　　美江说著，原来她对吉美有了兴趣，想要让酒井来个４Ｐ吧。

　　「这？吉美只是我的助理，请放过她吧」

　　奈津子有点吓到的说著「你想反抗我吗？」

　　美江有点生气的回答著「不，不是的」

　　奈津子赶忙否认。

　　「不是的话，就快想办法，不然晚上到酒井主人那边可有你好受的」

　　美江威胁道由于晚上后，学校也几乎都没人了，美江也懒的再换回衣服，两
人就这样的穿著一同前往酒井的宿舍。

　　酒井早已经在宿舍了，等著这两人的前来。

　　「奈津子，这打扮很适合你啊」

　　酒井调侃的说道。

　　「是的，酒井主人」

　　奈津子回答道「美江已经跟我说过吉美的事了，你快想办法拉过来，交给你
了」

　　酒井对著奈津子说著。

　　「是．．．．．．是的」

　　奈津子只好无奈答应了。

　　「好～来进行今晚的游戏吧」

　　酒井愉快的说著。

　　美江与奈津子的衣服都已经被脱光了，两人分别戴上红色与黑色的项圈，握
住两条狗绳的当然只有酒井一人。

　　酒井要这两人以狗的姿势在地上爬行著，但膝盖可以不用著地，酒井则是愉
快的拉著狗绳，牵著两头母狗往宿舍外面走，宿舍的外面离教学大楼还有段距离
，这裡是一大片草地，相当适合溜狗，这也是酒井的目的之一。

　　身为教务长的奈津子与清洁女工美江一同全裸的以狗的姿势在草地上爬行著
，这让奈津子相当难为情，但却兴奋到不行。

　　美江爬行到一半还学母狗一样尿尿，这让奈津子相当的惊讶，原来一个女人
可以下贱到这个程度，奈津子也想学，但是又不好意思的样子让酒井感到不悦，
耐津子看到了酒井不高兴的神情，立刻也尿了出来，这让酒井相当开心。

　　不知道是不是天意如此，早已经下班的吉美竟然出现在草地上，她吓呆了，
呆到没有立刻离开，而是站在原地。

　　「教务长你？」

　　惊讶无比的吉美说著。

　　她是注意到了今天的教务长怪异的神情，故意在回家后又返回学校，目的也
是关心教务长的状况，并没有跑离开的吉美立刻就被酒井压制，并且在美江的帮
忙下，吉美被带回了酒井的宿舍，此时的吉美已经被绑紧紧的，一动也无法动了
。

　　「原谅我吧！吉美」

　　奈津子在旁边向吉美说著「教务长，快请酒井先生放了我，我不会说出去的
」

　　吉美说著「不会说出去？你成为我们的一份子，才不会说出去」

　　酒井说著「原谅我啊！吉美，这一切都是为了酒井主人」

　　奈津子说著「酒井主人？教务长你？怎么会这样？」

　　吉美问著「是的，我不是什么教务长，我现在只是酒井主人的一头母狗而已
」

　　奈津子说完「听到了吗？吉美小姐？」

　　美江在一旁附和著，而酒井已经一步步的靠了过来，汗臭味十足的酒井让吉
美几乎快要吐出来了，只能拼命的挣扎著，但似乎改变不了命运的安排。

　　当裤子与内裤被脱下的那一瞬间吉美尖叫著，只能看著巨大的阳具插了进来
，但被强姦的感觉不是人人都喜欢的，乾涩的阴户让酒井相当不悦，一旁奈津子
帮忙递上了润滑液，吉美流著眼泪看著她平常最尊敬的教务长做出这些举动，此
时的吉美开始放弃抵抗的动作了，润滑液也顺利的帮助酒井的老二插入，吉美享
受到了快感，再冷漠的女人都会对这样性交有感觉，加上吉美也好几年没有交男
友了，性爱的感觉早已经忘记，此时酒井的阳具满足了吉美这个女人，也挑起了
她的性慾，从这一刻起，吉美也渐渐爱上这样的感觉了，就算是粗暴的被强姦或
轮姦也没有关係，自己真的已经饥渴太久了。

　　「奈津子？在想什么呢？快加入吧」

　　美江在一旁说著奈津子慢慢的靠了过来，看著正在被强姦的吉美，奈津子慢
慢的吻了过来，此时生平对奈津子教务长的敬重都转变成了爱意，原来吉美是爱
慕著教务长的，双性恋的吉美偷偷暗恋著自己的直属长官。

　　吉美享受到了当女人的愉快，也享受著被姦淫的快感。

　　一旁的美江也没有閒著，拿起了相机，仔细的纪录著这一切荒唐的画面，这
也成为吉美加入这一份子的重要助力，但其实对吉美来说最重大的助力应该是教
务长奈津子吧。

　　不过酒井超强的性能力也是影响吉美的原因之一，她多年未交过男朋友，对
性的渴望可以说是几近快要消失殆尽，但今日又被被酒井挑起，加上看到教务长
的举动与行为，对于自己爱慕的人被成母狗一样的在外面溜狗，自己也会想要跟
她一样吧！只要能在一起就好了。

　　就在这个晚上，吉美就被姦淫了三次，超强的性能力，都能满足眼前的这三
位女人，酒井想著办法要将这三个女人调教成自己的性奴与母狗，看来酒井快要
办到了。

　　「吉美，你也是我们的一份子了，以后我们一起侍奉酒井主人吧」

　　奈津子对著吉美说著还享受著高潮快感的吉美，早已经爽到不知道到那裡去
了，男根的诱惑对吉美来说真是太美好了，同时又能与奈津子一起。

　　「好的，教务长．．．．．．．．一起．．．．．．．．．．．．．侍俸．
．．．．．．主人吧」

　　吉美有点失神的回答著，但胀红的脸颊正是她正历经高潮的证据之一，下体
还不断流出酒井的体液。

　　「这是美江，以后就是我们的女主人了，在教务组，我们都得听她的命令哦
」

　　奈津子继续说著「好的，美江主人」

　　吉美也回答著「很好，奈津子，你立了大功了，看来今晚得好好让你爽了」

　　酒井在一旁说著「吉美，今晚的纪录都在我们这边，你若不想你们教务长与
你的照片出现在学校内的每一处角落的话，就请听奈津子话哦」

　　美江在一旁说著，还带了点威吓的语气。

　　奈津子很明白吉美是不会说出去的，从她今晚的反应来看，应该是享受其中
的，看来吉美确实已经成为她们的一份子了。

　　第三天的早晨，奈津子与往常一样的上班时间，很早就已经到办公室，准备
开始一天的工作，吉美也在稍后也到了，吉美的眼神看的出有些许疲惫，但仍旧
报告著一如往常的工作内容给教务长知道。

　　「吉美我．．．．．．」

　　奈津子似乎有些话要说「教务长，没关係，我知道的，你不用说了」

　　吉美靠了过来给了奈津子一个拥抱与亲吻，但这个亲吻却变成了深吻与舌吻
，教务长与女助理在办公室裡深深的吻著。

　　「你们两个，可以节制一点吗？」

　　说话的是女工美江「是的，美江主人」

　　奈津子与吉美都停下了动作，看著美江，也就是眼前的这位清洁女工，为吉
美来说对这位女清洁工叫主人，还真有点不太适应呢，但没办法了，毕竟真的是
自己的主人了。

　　「嗯，吉美，你们家教务长，等等会换上女工的衣服，做清洁的工作，你也
换上吧，我给你也带了一套来，你们两个就一起清厕所吧」

　　美江说完从手提袋内有拿出了一套衣服出来。

　　「好的」

　　吉美答应的说著「别忘了，下班后到酒井主人的宿舍报到哦，侍奉主人仍旧
是我们最重要的工作，知道吗？」

　　美江说著。

　　「是的，我知道了」

　　奈津子与吉美一同回答著。

　　吉美忽然有一种与奈津子一同侍奉主人的幸福感，一种与自己心爱的人一起
做某一件事的感觉，吉美开心的笑了，奈津子也开心的笑了。

　　「差点忘了，别忘了戴上这个」

　　美江从手提袋裡拿出了两个项圈，一个递给了吉美，另一个递给了奈津子，
两人都同时打开项圈的扣环，然后接著往自己的脖子上戴去。

　　从教务长到清洁女工，这三天对奈津子来说有了极大的转变，也一步步将自
己带往被虐狂的深渊。

　　四、淫虐的性戏在酒井的这间破旧宿舍中，正进行著严厉与淫乱的调教，一
根大樑上绑了三条绳子，三条绳子分别吊绑了三位女子，一个是正面被吊绑的美
江，她的乳头还被夹上了铃噹，双手被高高吊起，双脚被麻绳拉开到最大后，固
定在两侧，阴户裡被插入一根电洞阳具，再用皮套固定在腰间，美江就是想要脱
掉也脱不掉了。

　　另一个是被倒吊吊绑的吉美，她的双脚一样被打到最开，再分别固定于两边
，身子的绳子固定在大樑上，被叉开的双脚之间，阴户裡还插著一根电动阳具，
再用麻绳固定于腰间。

　　至于奈津子则是横躺著在空中，胸部、腰间、大腿、小腿都被绑上麻绳再吊
高于大樑上，奈津子的阴户也没有閒著，被塞入了强力跳蛋，跳蛋在阴户裡拼命
的震动著，把奈津子弄到高潮好几次，这也是这些女人为何会心甘情院的接受酒
井这个变态大叔的调教了。

　　而酒井算是满有艺术概念的吧，他架上了一台高贵的单眼相机，他用相机拍
下了这一幅荒唐但又有著强烈ＳＭ美感的照片。

　　经历过麻绳的洗礼之后，眼前的这三位女子都已经拜倒在酒井高超的性能力
与ＳＭ的调教之下。

　　但变态的酒井不会只有会这些而已，夜晚后的学校都变成了酒井的调教室，
不管是学生的教室或是老师的办公室又或者是体育器材室都有酒井的踪迹。

　　「狗一般的生活？」

　　奈津子疑问的问著美江所说的事情「酒井主人，想把你和吉美当成真正的母
狗」

　　美江继续说著「真正的母狗？」

　　这次换成是吉美问著美江，吉美现在是以全裸的样子跪坐在宿舍内的榻榻米
上面，她可爱的胸部还夹了铃铛。

　　「就是强制用四肢爬行，吃我与酒井的剩菜饭、关在狗笼裡，被牵著出去溜
狗这样的生活」

　　美江继续说著「听起来好变态！」

　　吉美说著「吉美请你注意你的用词，小心我处罚你」

　　美江威吓的说著。

　　「是的～我错了，请美江小姐原谅我吧」

　　吉美说完立刻感受到自己的失言，赶紧跟美江道歉，美江虽然只是个清洁女
工，但现在也是自己的半个女主人了，吉美注意著自己的身份。

　　「听起来满刺激的！但是校内似乎没有狗笼啊」

　　奈津子问著，奈津子调整了一下她脖子上的项圈后一边问著美江。

　　「这个就得靠你了啊！教务长」

　　美江回答著奈津子的问题，这个对一所学校的教务长来说当然不是什么大问
题，想买也就买了。

　　「但是怎么过狗一般的生活呢？」

　　奈津子继续提问著，毕竟自己还是要出现在学校内的，不可能完全都在宿舍
裡过活。

　　「你忘了啊？教务长，暑假即将要到了，剩下不到两个星期，你们的暑假就
在这裡渡过吧！」

　　美江继续解说著。

　　而在一旁呼呼大睡的酒井也渐渐醒了，他起身揉揉眼睛看著刚刚在讨论事情
的这三个女人。

　　「奈津子，我刚睡醒，你用嘴巴把老二弄硬，吉美你接著让我干吧」

　　酒井对著奈津子与吉美说著。

　　「是的，主人」

　　奈津子与吉美同时间回答，接著奈津子便靠了过去，温柔的解开了酒井的西
装裤拉鍊，接著掏出他有些疲软的阳具，开始在龟头上用舌头舔著，不一会酒井
的老二便又恢复了元气，硬挺挺的样子了，而在一旁的吉美也没有閒著，为了让
酒井主人等下可以比较好插入，不会乾涩，自己用手指玩弄著自己的阴蒂，让自
己的阴户可以赶紧湿润，好让主人可以插入。

　　「我退下了！」

　　完成任务后的奈津子退到一旁跪坐著，旁边的吉美则是马上靠了上去，跨坐
在躺在榻榻米上的酒井身上，以一种女上男下的姿势进行性交，吉美用手乔了一
下阳具的位置，让酒井的阳具更快的插入自己的阴户内，而不一会儿就插入了。

　　「奈津子，别閒著啊」

　　一旁的美江则是张开了双腿，她用她的手指剥开了她的阴唇，奈津子已经知
道自己要做些什么了，一边趴下后，用舌头舔著美江的阴蒂，甚至用舌头当成了
阳具一样的插入美江的阴户内，一场淫乱的游戏又即将要在这间宿舍裡展开了。

　　成为酒井性奴隶母狗的三个女人，相安无事的在这间宿舍裡过著生活，透过
了教务长的权力，酒井被调进了营缮组裡，更是直属于教务组管辖的人员，在这
样的环境下，酒井的地位与薪水都不断的被拉高。

　　老来俏的酒井，忽然间变成了人人敬重的营缮组组员，加上认真工作，很快
地就升上组长了，工作能力不错的他最近倒是被校长看上了，校长深津理惠是奈
津子的大学学姐，更是一手拉拔奈津子的重要女人，在教育界颇享盛名的她，更
是有消息指出将接任县内的教育局次长，前途一片光明。

　　五、校长奈津子的堕落在一个普通的下班时间后，奈津子与吉美都会一起前
往酒井的宿舍，准备侍奉主人，今天也不例外，但是当木门被打开后，奈津子与
吉美都吓了一大跳，在客厅的榻榻米上，跪坐著一个女人，全身赤裸，胸部被麻
绳绑的紧紧的，双手被绑在背后，嘴巴裡含著口球，唾液还不断的从口球的小洞
中流出来，乳头上还被黏上了小型的跳蛋，拼命的在乳头这样敏感的地方震动著
，而这个人正是这所学校的校长深津理惠。

　　「校长？怎么会在这裡？酒井你？」

　　奈津子惊讶的大声问道「你忘了你的身份了吗？」

　　美江在旁边拿著皮鞭，挥打著理惠的背，一边说著。

　　「你们不愧是学姐妹，奈津子在男厕裡自慰被我瞧见，成了我的性奴隶，学
姐还是校长也同样在男厕自慰被我看见，这次还主动扑上来求爱，我只好勉为其
难的收她为奴了。」

　　酒井有点为难的解释著。

　　「校长．．．．．．」

　　奈津子说著而校长理惠则是点点头的同意刚刚酒井的说法，也证明了酒井说
的是真的，奈津子鬆了一口气的样子，也跪坐在地上，脱下了她的上衣，露出了
她身上的麻绳，理惠看的摇摇头，原来自己的学妹，一手拉拔起来的教务长也成
了酒井的奴隶，旁边的女助理吉美也一同脱下了衣服，露出了她脖子上的项圈。

　　理惠惊讶的看著眼前的这两个女人都成了酒井的奴隶，而自己也是一样接受
著酒井的调教。

　　「学姐，与我一同侍奉主人吧！好吗？」

　　奈津子靠了过了对著校长理惠说著「．．．．．」

　　理惠点点头，眼泪从眼角流了下来。

　　「很好，那么理惠你做为最晚进来的母狗，以后可以尽心侍奉主人与其她姐
姐哦」

　　美江说著。

　　「．．．．．．．．」

　　理惠点点头也表示同意了。

　　一旁的酒井则是满意的点点头微笑著，新收入的奴隶母狗已经够酒井玩好几
年了，所以他相当的满意。

　　其实校长深津理惠与奈津子是同样的女人，慾求不满的女人，自从与丈夫离
婚后，她便专心工作，后来果然在工作上有著重大的进展，唯独性生活的部份，
性慾高胀的她还是无法满足自己，于是便走向与奈津子相同的方式，在男厕自慰
以获得快感与被羞辱感，只是刚刚好都被酒井给遇上了，意外的也成为酒井的母
狗奴隶。

　　「学姐妹啊！！太好了」

　　酒井满意的看著奈津子与理惠两个女人，因为奈津子被麻绳綑绑，双脚被拉
的很开，向大家展现著自己的阴户，美江则是小心翼翼的剃著奈津子的耻毛，剃
光后，一个乾乾淨淨的耻坵便展现在大家的面前了，理惠则是用嘴巴接住了奈津
子的阴户，脖子上用麻绳与奈津子的大腿綑绑在一起，这样理惠的嘴巴就无法完
全离开奈津子的阴户了，由于体质敏感的奈津子会不断的分泌出自己的体液，而
这些体液也就完全都流向理惠的嘴巴了。

　　小长正在自己的阴户前用嘴巴舔著，奈津子难为情的想要闭上眼睛，但又害
怕被酒井责骂，只好看著校长继续这样舔著。

　　理惠的阴户也没有閒著，正在被酒井插入著呢，美江则是玩弄著理惠与奈津
子的胸部与乳头，吉美则是化身为戴项圈的母狗，蹲坐在旁边看著其他女人被玩
弄著，但可以看的出来吉美也很想要被主人干吧！因为她的阴户都已经不断的流
出体液了，当然，她的阴户的耻毛也已经被美江给剃光光了，就剩下像是小女孩
一样的耻坵，光溜溜一片，看起来相当性感。

　　「吉美别急，等等就轮到你了」

　　酒井对著吉美说著，吉美则是笑著流出了唾液，宛如一隻真正的母狗一样。

　　吉美的等待不会是很久的，吉美笑著等待酒井的插入，美江则是解开了另外
两个女人的麻绳，但是脖子上的项圈依旧戴著，再绑上龟甲缚，然后穿上奈津子
与理惠平常的衣物，然后繫上狗绳牵著往户外走去，美江的目的地是附近的男厕
，奈津子与理惠的老地方，拉到厕所后，让理惠与奈津子在厕所裡互相自慰著，
然后由美江拿出相机拍下这些画面，从这一天起，校长深津理惠也正式成为了酒
井的母狗群之一，而这些母狗之主就是清洁女工美江了，这算是酒井的「后宫」

　　了吧！美江就是众多母狗的后宫之主。

　　即将展开毕业旅行的奈津子，在出发前向校长报告自己将留守学校的决定，
深津校长虽然不知道原因，但还是同意了，而校长深津将会跟著学生一同前往参
加毕业旅行。

　　就在毕业旅行的前一天晚上，吉美与奈津子都在酒井的这间宿舍裡，她们被
矇上双眼再套上头套，然后被绑在椅子上，留下方便被性交的阴户与张开的双脚
，成为新任营缮组组长的酒井，找了许多平时配合自己的男工人，酒井打算好好
的「犒赏」

　　一下自己的兄弟，而吉美与奈津子就是被「犒赏」

　　的礼物之一。

　　小小的宿舍裡竟然聚集了十名工人，他们都跃跃欲试的样子，奈津子自己知
道今晚将会被这些男人玩弄与轮姦了，自己多年来的心愿将可在今晚达成，心情
七上八下的，却也带了点兴奋。

　　不用男人接近，自己的阴户就已经湿了。

　　没多久男人们都靠了过来，有玩弄阴户的，也有用肉棒玩弄奈津子与吉美嘴
巴的，更有提枪插入的，自己内心强大的性慾都在这些男人上得到满足，巨大的
肉棒就这样插了进来，奈津子娇喘了好几声，加上眼睛被矇上，失去视觉的感官
享受衝击著自己的大脑，失去理智的自己成为了淫荡的代表，比妓女都还要更像
妓女，男人们看到眼前的这两位淫女，都相当开心，抽插的更加用力了。

　　男人们都握著自己的那根老二，用自己的手掌套弄著，变硬后的老二每根都
是直挺挺的，准备临幸眼前的这两位尤物。

　　而眼看著这些男人们的靠近，吉美与奈津子已经无法再思考了，只能享受著
被男人们轮姦的快感与背德感。

　　温热的精子就这样射在自己的体内，奈津子感觉到自己的私处深处传来温暖
的感觉，然后这个男跟被拔出来，下一个精力旺盛的男根又插了进来，丝毫不用
润滑液了，吉美与奈津子的阴户就一直都是湿的，她们也都一直享受著。

　　「快来，快点再来，好舒服啊」

　　奈津子淫叫著，而一旁的酒井则是拿著摄影机纪录著一切的过程，但奈津子
与吉美的头套都被摘了下来，自己润红的脸加上自己教务长的身份，这些男人们
都惊讶不已，但听到奈津子与吉美都娇喘的淫叫著，也不管那么多了，一个个再
接力上来，插入奈津子与吉美的阴户裡。

　　「竟然是教务长奈津子？」

　　其中一位工人惊讶的说著「还有教务长的助理吉美小姐啊！她们平时都是碰
都碰不得的女人啊！」

　　另一位工人也说著「酒井老大真是厉害，连教务长这样的女人都能收作自己
的性奴，看来跟著老大没错啊」

　　另一个工人继续说著「对！跟著老大就对了」

　　大家都齐声说著「知道就好，教务长的阴户可是很需要你们的老二呢！还不
快接著上！你说呢？教务长」

　　酒井说著，说完还看了一眼奈津子。

　　「对！快来干我，我教务长奈津子很想被轮流著干，快！」

　　奈津子此时已经丧失理智了！只能享受著当性奴的快乐。

　　这些工人有的是酒井的好朋友，更是在校长深津默许下的势力，而酒井目标
已经指向高中舞蹈班的那些美女学生身上了。

　　舞蹈班的成员清一色都是女生，而且还是经过挑选后的美女，每个都是校花
中的校花，酒井对女人的渴望可以说是无穷无尽的，深津校长、奈津子总务长先
后都成了酒井的性奴隶，看来在校长的安排下，舞蹈班的班花是跑不出酒井的手
掌心了。

　　而班花是谁？全校都知道一个女孩，那就是安田真央了！美妙的身材不说，
还有著天使的脸蛋，加上漂亮的胸形，不要说男人们了！就连女孩们也都爱上她
了吧。

　　六、轮姦的大舞台但是每个人都有人都有秘密，就连安田真央这样的女孩都
有秘密，真央的家庭并不美满，在下课之馀还得自己打工赚钱，而真央打工的地
方，不是什么正常的工作，她在一家ｓｍ俱乐部裡当Ｍ女，供客人玩弄与綑绑，
偶尔还会接一些紧缚写真摄影模特的工作，赚些零用钱，而这些事情让校长与教
务长给知道了，当时威胁她要退学，但后来在真央的哀求下才放他一马，如今有
这样的把柄在奈津子的手上，当然酒井是胜卷在握了。

　　才刚刚升上高二的女孩安田真央，留著一头长髮与美妙的脸蛋，却也出现在
酒井的宿舍这个场合裡，真央被绑了龟甲缚在身上双手被吊高高的，才奈津子与
吉美被轮姦的同时，才被带了进来，真央惊讶的看著眼前的教务长正被工人们轮
姦著，完全无法逃脱的真央，只能放弃的任人綑绑，酒井的綑绑功力可不是一般
的，虽然称不上是所谓的「绳师」

　　但綑绑的技术是一流的，这一点在场的吉美与奈津子还有参加毕业旅行的校
长深津是相当清楚的。

　　除了手被吊高之外，真央的长髮被绑持了一条马尾，马尾再被拉到上面用一
条绳子固定在樑上。

　　酒井几乎快用流口水的样子看著真央，这样的男子出现在这样美丽的女孩面
前根本就是恶心的一个画面，但真央已经无法逃脱了。

　　看著眼前的真央，酒井一步步走向前来，任凭真央拼命的摇头，也阻止不了
酒井的动作，他手上的剪刀，开始剪破她身上的衣物与内衣，终于吸引人的好身
材在酒井的眼前展现了出来，比起奈津子这样的女人来说，真央的皮肤更加细嫩
，毕竟是年轻的女孩嘛。

　　酒井的手指慢慢的触摸著真央身的每一处肌肤，真央彷彿被电到般的不安，
死命的看著眼前的这个男人，正对著自己上下其手，而自己只能是人为刀俎，我
为鱼肉的任人宰割。

　　乳头被酒井玩弄著，他的手指有种很厉害的技巧，可以玩弄女人乳头玩弄到
高潮。

　　「嗯～嗯嗯嗯～～嗯嗯，不要这个样子」

　　真央娇喘著说著，因为酒井的手指真的太厉害了。

　　真央的性经验不算少了，但只能说过去碰到的男人们都太笨了，酒井的技巧
简直是惊为天人。

　　细嫩的皮肤加上微突出的耻丘，稀疏的耻毛让她的阴户肉缝看起来更加明显
与美丽，粉嫩的肉瓣与湿润的阴唇让酒井的老二早已经硬挺到不行，真央看著眼
前的这个男人坚挺的老二，只能吞了一下口水。

　　酒井的双手掰开了真央的双脚，他的右手手指轻轻的触到了真央的阴户，真
央抖了一下，真的像是被电到般的抖动著。

　　其他围观的男人们都眼巴巴的看著自己老大正要收下这个猎物，大家也都吞
了口口水，继续看著，奈津子与吉美则是继续被排队的男人们干著，根本无心他
顾了。

　　胸部，整个胸部的乳房都被酒井用手掌抱住了，随著与酒井越来越都的身体
接触，真央似乎不再那么抗拒了，反而随著酒井的节奏在走著。

　　真央的双手被放了下来，但是并没有解开，只是让真央躺在自己的身上。

　　随著真央的脚被酒井给掰开来，张开的双脚与被打开的阴户，酒井的阳具在
阴户口前有意无意的触碰一下真央的阴唇与阴蒂，弄的真央快要受不了了。

　　「快插进来！我快受不了了」

　　真央终于受不了的说道「这可是你要求的哦」

　　酒井笑著回答道酒井的阳具终于插入了真央的阴户内，温暖的感觉从自己的
老二那边传来，加上是自己心仪的年轻女孩，酒井竟然有点紧张，但没多久就恢
复正常了，开始展现他的技巧，若大的龟头不断的与真央的阴道每一处碰撞著，
女孩的最深处也都被酒井碰到了。

　　「啊！啊呀啊！啊啊啊啊啊」

　　只能用不断淫叫来表答自己感受的真央不断的叫喊著。

　　此时酒井的宿舍简直比毕业旅游的大巴士还要热闹。

　　校长深津随著毕旅团出发，巴士开了数个钟头后，深津在休息站时上了最后
一台巴士，而在那裡等著她的是女工美江，美江拿著一个袋子给校长理惠。

　　最后一台巴士是给清洁公司的人员搭乘的，这当然是美江在幕后安排的。

　　巴士上最后一排用布幕给遮掩住了，美江站在车头用车上的麦克风广播著。

　　「各位清洁班的同事们大家辛苦了，我是美江，在这巴士的后方，我给各位
准备了一样礼物来犒劳各位一年来的辛苦，请到后方自行取用吧。清洁班的工人
们都好的站了起来，往车后走去。「美江你又在玩什么把戏」

　　工班班头勘吉先生说著，他一个动作就拉开了布幕，出现的这个画面却让男
人们都吓了一跳。

　　因为布幕后是一个女人戴著头套，完全不知道是谁也不会知道长什么样子，
只看见这个女人全身赤裸，双手被固定在两侧窗户上，双脚也被绳子拉开，向大
家展现著自己的阴户，她的身上还挂了块牌子。

　　「身份：肉便器，欢迎各位使用」

　　这个牌子让清洁班的各个男人们都雀跃不已，其中清洁班的组长，更是不怕
生的走向前去，开始玩弄起这个女人的乳房与乳头，其他工班的工人们一看到自
己的老大都上去了，也就不那么害怕了，二十几的男人们都围了上来，开始对这
个「肉便器」

　　上下其手。

　　巴士继续在高速公路上奔跑著，车上却是热闹不已，后方的这个肉便器不是
别人，正是校长深津理惠。

　　一小时前，校长从第一台车来到最后一台车，深津接过手去的袋子裡是美江
交给她的，裡面只有一样东西，那就是头套，而车上已经空无一人，大家都去上
厕所跟休息去了，而深津在美江的督促下来到巴士的最后一排，她脱光了她的衣
服，戴上了头套，然后美江固定好她的双手于两侧，双脚也被拉开到最大，再挂
上一块牌子，最后美江笑笑的拉上了遮掩用的布幕。

　　男人们都开心的享用著这个肉便器，排队一个个的来，男人们的老二在深津
的嘴巴与阴户裡抽插著，上一个男人将精液射在了深津的头套上，另一个男人解
开她双脚的绳子与双手的绳子，因为这样才能让更多人同时玩弄眼前的这个肉便
器，但是似乎是讲好的一样，男人们都只干著眼前的这个肉便器，却无一人想要
掀开肉便器的头套。

　　美江得意的看著自己的作品一样观注著深津被轮姦，堂堂的一所高中女校长
，正在巴士上被清洁班的工人轮姦著，这是多么少见的事情啊，美江得意的笑著
，她看著自己手上手机传来酒井宿舍的即时转播的画面一边笑著，因为她知道这
裡的淫乱不输给酒井的宿舍了。

　　酒井的老二继续顶著真央的阴道深处，舒服到已经快要浑然忘我的真央，抛
弃了她身为舞蹈班第一美女的自尊，看著眼前正在干自己的这个男人，虽然丑陋
无比却有过人之处，看久了，真央也渐渐觉得酒井没有那么丑陋了，反而有点害
羞起来，脸红红的接受酒井老二的「洗礼」。

　　终于射精的酒井挺著他的肚子，躺在床上，而真央依偎著在他身旁，靠著她
的身体，今紧的用手抱著他，酒井知道这个女人已经爱上他了，但绝不会是爱上
他的长相，宛如老来俏的酒井知道了如何善用自己的长处来征服这些女人了。

　　「酒井，最喜欢你了」

　　真央笑著看著眼前的这个男人一边说著。

　　「是吗？那么你们舞蹈班的所有女孩，你都负责拉过来，如何？办的到吗？
」

　　酒井对著真说著「这？既然你喜欢，那我尽量努力了」

　　真央笑著玩弄著酒井的老二，没一会儿，酒井的老二就恢复了元气，真央开
心跨坐上去，以一种女上男下的姿势，来了第二次，而这也不过差了二十分钟而
已。

　　这天的晚上，酒井的弟兄们都已经散去，留下早已经累坏了的吉美、奈津子
与新加入的真央。

　　「主人，可以换我吗」

　　吉美在旁边哀求著「什么？是换我了吧吉美？我可是教务长」

　　奈津子在一旁不甘愿的说著「什么教务长，我们不是一同服侍酒井主人的母
狗吗？」

　　吉美凶了起来「这？是没错啦，但凭什么换你？」

　　奈津子无奈的说著「你们吵什么啊？换我啦」

　　一旁的真央说著「你明明刚刚才爽完，你下次吧真央」

　　奈津子说著「主人你看啦」

　　真央的年轻女孩脾气来了「都别吵了，你们三个母狗，换我看你们做爱，就
这样决定了」

　　酒井说道。

　　「真央你是新来的，这两位也算是你姐姐了，你们要同心同德的，先帮两位
姐姐服务一下吧」

　　酒井继续说著，而真央不敢不听酒井的话，只好也靠了过来。

　　几个女人都为了要得到酒井的宠爱而争风吃醋著，但酒井的决定让大家都吓
了一跳，奈津子与吉美当然不敢违背酒井的命令，已经在旁边吻起来了，落后的
真央只好也靠了过来。

　　三个女人靠在了一起，互相亲吻著对方，互相抚摸著对方的胸部与私处，一
旁的酒井则是悠閒的喝著啤酒看著这三个女人做爱了。

　　夜深人静的晚上，酒井当然也没让这三个女人閒著，奈津子、吉美、真央三
个女人被当母狗一样牵出来溜著，女犬们在地上爬行著，顺著长廊绕著教学大楼
走著，这些都是这三个女人平时常常走的路线，但如今的身份却是被当成狗一样
的爬行著。

　　一人三犬来到了昔日真央最熟悉的舞蹈教室裡，置物柜裡有著平时舞蹈班女
孩穿的芭蕾舞鞋，这个可就引起了酒井的兴趣了。

　　「真央，这可是你熟悉的地方了，挑一双鞋子，好好闻闻吧，你现在是母狗
了，闻这些鞋子可是对你的宠爱哦」

　　酒井说著，真央则是爬了过去，用她的嘴巴勉强刁出了一双芭蕾舞鞋。

　　「这是你的鞋子？」

　　酒井问著「这是理奈的鞋子，我们是很好的姐妹」

　　真央说完立刻勾起了酒井的兴趣，因为理奈可是舞蹈班的第二美女，其实就
容貌来说并不输给真央，只是真央有著领导风范，才会特别引人注意。

　　真央闻著平时好姐妹的鞋子，她顿时觉得自己好下贱，竟然可以去闻另一个
女人芭蕾舞鞋的味道，而不知道为什么，真央知道自己的那裡又湿了。

　　身为主人的酒井当然是在背后牵著这三条母狗，手裡拉著狗绳的酒井得意的
溜著这三条母狗，而就酒井而言，还是真央的体态最为漂亮，身为舞蹈班的女孩
，身材玲珑有至不说，连当母狗在地上爬行的姿态都特别吸引人，而奈津子就别
有一番风味了，成熟女人的味道也很吸引人的，尤其是成熟女人被当成的母狗，
总是特别的吸引人，至于吉美，酒井就没有什么特别个感觉了。

　　校长深津与美江当然也没有浪费掉这宝贵的一夜，在入夜后，大家都已经入
睡，只有美江与深津都还醒著，在饭店房间外的长廊上，此时已经人烟稀少，只
有她们两个在走廊上而已，校长深津趴在地上，脖子上绑著项圈，也被当成狗一
样在外面溜著，美江得意的拿起相机纪录著每一个动作，一所高中的女校长被当
成母狗一样被清洁女工美江给牵著狗绳在地上爬行著，这是多么讽刺的事情啊，
但深津却是乐在其中。

　　美江这次当然也是有备而来，再度将头套拿了出来，套在深津的头上，拉著
狗绳来到了四人一间房的清洁班的房间，跟著学校来旅行的清洁班当然不会这么
早就睡了，一群人几乎都挤在了工头的房间内，当美江按下门铃的那一瞬间，深
津知道今晚不可能太早睡了，一想到这裡，深津就感觉到自己的阴户应该又湿了
吧。

　　当房门被打开的那一瞬间，房门内已经有一个女人了，原来是工头为了消遣
从电话裡叫了一位妓女来玩多Ｐ性交，这下子可热闹了，美江也牵了头大家很熟
悉的母狗进来，班头带领著兄弟一拥而上，深津已经被拉入了人群裡，美江则是
坐在沙发上看著深津与另外一位妓女被轮姦著。

　　「我也像妓女啊．．．」

　　深津自己这样想著一边被玩弄著阴户与乳头。

　　「我不配当这个校长啊，我只适合当这群清洁班工人的母狗吧」

　　深津这样子继续想著。

　　白天在巴士上面的轮姦秀，继续的又在这间房间上演著，日夜被轮姦的深津
娇喘的样子更胜那位外面叫来的妓女。

　　「我说美江啊，这女的你到底是从那裡找来的啊？」

　　班头对著美江说著「少废话，快干她就对了！她就是个欠干的母狗，阴户淫
荡著呢！」

　　美江对著班头说著。

　　「你不说出来也没关係，但美江你也要下来玩啊，看到这样的画面你下面一
定也湿了是吧？」

　　工头对著美江笑著说著。

　　「你这死鬼．．．．．．．．．．．．」

　　美江说完也脱下了上衣，露出自己没穿内衣的胸部，工头则是笑了笑将美江
拉到了自己的怀裡，至于校长深津，今天就交给清洁班二十个弟兄去处理了．．
．．．．．．．．．．．．．当然！他们不知道这是校长。

　　女校长深津戴著头套，双眼是可以看的见的，但她有如妓女一般的接受轮姦
，而且没有任何的拘束。

　　「可以把我绑起来再干吗？我好想被绑起来啊」

　　深津对著眼前的这些男人说著「天啊！听听的母狗再说些什么啊！哈哈哈」

　　另一个工人说著「这女人果然下贱啊」

　　旁边的工人也附和著。

　　「绳子拿过来吧」

　　旁边的工人边说著。

　　深津被张开双手，绳子则是固定在两边，双脚也被张的老开，拉开在两侧床
头固定。

　　「拉开面罩吧！看看我是谁再轮姦我～拜託！拜託」

　　深津对著这些男人说著，而清洁班的弟兄都吓傻了，这个女人果然是个下贱
的母狗，但到底长什么样，还真令人好奇，男人们一拥而上的将她的面罩给摘下
，面罩去下的同时，大家都吓坏了，但是吓坏的同时是兴奋，一种强烈的兴奋感
，来自双方，男人们有强烈的征服感，平时大家眼中的高贵女校长竟然是这么欠
干的母狗，同时都被大家干过一轮了还渴望著大家的肉棒，另一方面女校长渴望
被这些低下的工人侵犯，感觉自己离这些工人更近了，或许自己才是属于这一个
世界的女人。

　　「看看吧，这女人多欠干啊！」

　　说话的是美江「对啊！我很欠干！」

　　深津对著大家伙说著「深津，以后你愿意到清洁班来当性奴隶吗？」

　　美江说著「我愿意．．．我很愿意啊，要我做什么我都愿意啊！性奴隶、肉
便器什么的都可以」

　　深津有点恍惚的说著「哈哈哈！看来，这校长深津倒是很适合当我们清洁班
的母狗呢！」

　　清洁班的工头说著「是啊！但你得问问老大酒井的意思」

　　美江对著工头说著「这没问题～我等等就给老大一通电话」

　　工头对著美江说著，然后继续看著这些工人们轮姦著女校长深津。

　　「石井，深津就赐给你当母狗了如何？」

　　工头对著石井说著，石井是清洁班裡的丑男，完全就是怪老头一个。

　　「老大，我听你的！」

　　石井边说边搓揉著深津的乳头「母狗？你怎么说？」

　　工头问著深津「石井主人，你就是我的主人了！」

　　深津对著这位平时她根本看都看不上眼的丑男说著「哈哈哈，好！！没问题
」

　　石井边说边掏出他的肉棒来，插近深津的嘴巴裡。

　　「石井，今晚你得让这母狗怀孕！如何？」

　　工头说著「让我怀孕吧！我愿意当石井的母狗妻子，我也一起当清洁班的女
工吧！」

　　深津说著，因为她已经有些想法了，她想抛弃一切，成为低贱的母狗与清洁
班的女工，这些舒服的生活她已经过的太腻了，只有成为清洁女工才是她所想要
的。

　　一旁的美江则是笑到肚子痛，原来过往所认识那位校长是这么的下贱的女人
，这么渴望自己成为下贱的母狗妻子。

　　好不容易捱过毕业旅行的淫乱行程，校长深津终于回到学校上班了，经过了
三个月的考虑她已经决定要辞职，但辞职之前决定要送给清洁班一个大礼，这个
大礼还要酒井与他的弟兄来帮忙。

　　七、性奴在行政大楼的地下三楼，有著空调的舒服空间裡，清洁班的工人们
都坐在椅子上，因为发出邀请的正是校长深津自己，台下挤满了清洁班的工人与
酒井的工人，人数超过了五十人，台上有著布幕遮掩著。

　　当酒井一拉开了红色的长形布幕后，工人们都吓了一大跳了，台上有超过十
个女人，全都是校内的教职员，第一个当然就是教务长奈津子与她的助理吉美，
接著是三年级的美女导师吉田、总务主任清子小姐、副教务主任礼子、舞蹈班导
师亚美、医护室女医生遥菜、女护士沙奈、会计主任美沙、副主任静香等，她们
全都是一丝不挂的站在台上，双手都被吊的高高的，脖子上都已经戴上项圈，嘴
巴裡的咬著口球、流著口水，而校长深津挺著三个月身孕的肚子也高举双手，接
受旁边美江的麻绳吊绑，加入了母狗群的行列。

　　「这些女人都将要献给清洁班与修缮组的大家们，包括我自己哦」

　　深津在台上边被绑著边说著，台下响起了热烈的掌声，然后大家一个个上台
，选择自己喜欢的女人，而这些女人都是平常连看都不敢看的高高在上的女职员
，这些女人都成为了清洁班工人的性奴隶了。

　　这一切都是酒井在幕后操纵的。

　　平时就知道不少小道消息的酒井，其实知道学校的一个天大的秘密，若是被
新闻界知道，恐怕有多数学校的主管都将会被法办与判刑，而校长深津女士更是
深涉其中，也就是校方的一级主管，几乎都是女性主管有集体贪渎的问题，包括
在台上的每一位女性主管与导师，贪多贪少而已。

　　现在深津又成了酒井与清洁班工头勘吉的性奴，深津为了达成酒井与勘吉的
命令，透过私密会议将所有人都找来开会。

　　三天前，在行政大楼的十二楼大会议室中，门窗紧闭，会议室内只有校长深
津、教务长奈津子与她的助理吉美，接著是三年级的美女导师吉田、总务主任清
子小姐、副教务主任礼子、舞蹈班导师亚美、医护室女医生遥菜、女护士沙奈、
会计主任美沙、副主任静香，当然还有酒井。

　　今天的校长穿的特别雅致，一件素色的西装外套加上高领毛衣与一件及膝的
窄裙和色高跟鞋，梳著一头马尾，看起来特别年轻有活力，但是大家都脸色凝重
的看著校长深津，但是又不敢相信这样的话竟然会从校长深津的口中说出来，这
些女人都是已经结婚或是单身，但是要成为酒井的性奴？这样的要求实在太离谱
。

　　「各位想去坐牢吗？想要失去家庭吗？」

　　深津对著大家语重心长的说著。

　　「．．．．．．．．．．．．．．」

　　会议室内鸦雀无声，没有人回应。

　　「只要像我一样，成为酒井主人的奴隶，就不会有事了」

　　校长深津拉下了她的高领毛衣，原来高领毛衣是为了要遮掩她脖子上的红色
项圈，同时酒井靠了过来，一手摸著深津的脸庞。

　　参加会议的所有人都看著酒井对校长做出这样的事，却无人敢起身质问。

　　「只要愿意的人，三天后的晚上，到行政大楼的地下三楼集合吧」

　　深津说完便起身与酒井离开会议室，留下无言的众人。

　　三天后的晚上，当然一个也没缺席的到行政大楼的地下三楼了，在酒井的威
吓之下，所有的一级女性主管都脱下了衣服，一旁的清洁女工美江则是用相机纪
录著每一位女性的裸照，用来继续威胁这些女主管。

　　台上的女人们准备接受台下主人们的宠幸，这些女人都吓的发抖，美女导师
吉田还哭了出来，第一次这样被公开羞辱，但是没办法了，自己的把柄落入了别
人的手上，但是也只能这样了。

　　一场轮姦与杂交秀即将上演，性奴们都已经在台上准备好了，台下主人们都
跃跃欲试的样子。

　　在酒井的分配之下，美女导师吉田将要成为清洁班的共同性器与母畜，清洁
班共有三十人，其中十人有权力「使用」

　　吉田老师。

　　总务主任清子将成为营缮工人的母畜，营缮工人共有十人，十人都有权力「
使用」

　　清子主任，副主任礼子将成为清洁班与营缮组的共同母畜，所有人都可以使
用。

　　舞蹈班班导师亚美将与真央一同服侍酒井，成为酒井的第五名家畜女孩，位
阶仍在真央的下面。

　　至于会计的主任美沙与副主任静香将归给工头勘吉当性奴隶，最后是医护士
的两位美女分别是遥菜与沙奈将会是今晚的主角，在场所有人都要轮姦这两名女
人，这是真央的主意，因为这两个女医生与护士在学校时相当高傲，就连真央都
受过她们的气，现在沦为性奴隶了，当然得趁机报仇才是。

　　男人们排队准备要对这两位医生与女护士们性交了，遥菜还哭著求饶，请大
家放了她，但是这样的求饶为时已晚，老二已经插入了，因为遥菜的阴户早已经
湿透了，身体比她的嘴巴还要更加诚实一点。

　　正当所有男人都插过一轮后，早已经是三个小时后的事情了，酒井带领著几
个弟兄，班出了一套设备，是集合木工师傅打造的，这是一座「三角木马拷问台
」，瘫软的两个女人被男人们抬上了拷问台，这座拷问台是经过酒井亲自设计，
美江亲自体验过后改良而成的，高约一米二，可以坐上两人，中间是三角型的木
头，经过多次磨光处理，已经相当滑顺，但是对于女人的阴户而言，仍是相当恐
怖的利器，中间是一座木圆柱，再装上一支横木，可以让女人们的双手高举于两
端固定，就像是耶稣被钉在十字架上一样。

　　遥菜摇摇头的看著眼前的这个恐怖物品，女护士沙奈尖叫著，一边挣扎试图
逃脱，但那能弄的过这些大男人呢？不一会儿就被架上木马拷问台了，跳蛋、按
摩棒、乳头夹都出来了，沙奈与遥菜淫叫著，不知道已经高潮几次的这两个女人
，脸红的娇喘著。

　　「啊～～～啊啊啊！放了我吧！求求你啊！啊啊啊啊好舒服啊」

　　遥菜淫叫著「好棒啊！太爽了！」

　　女护士沙奈也淫叫著，但显然是比遥菜还要放的开了。

　　其他的女人虽然依旧被轮姦著，但顿时觉得比起遥菜与沙奈来说，已经是幸
福的了，于是越来越玩的开，也越来越享受其中了。

　　像是会计主任清子，是个被丈夫性冷落的女人，长期以来慾求不满的情况下
，今晚算是被彻底的解放了，自己的阴户内被老二干著，嘴巴裡还含著一根，双
手还握著两跟阳具，替其他两个男人打手枪，这样的会计主任可是平常看不到的
啊！会计部副主任静香，则是享受著被肛交的快感，正常的性交已经无法满足这
个女人，从未交过男友的静香对著性交有著强烈好奇心，但试过一般性交的静香
却对性交失望了，而在今晚，肛交带来了快感，没想到自己大便的地方，竟然也
会有快，甚至加上阴户一起来，双穴性交，让静香享受到了原来做爱可以这么快
乐。

　　而让静香得到快乐的是工头勘吉，勘吉的性能力美江相当清楚，是个不输给
酒井的真男人，女工美江徘徊在这两个男人之间，如鱼得水，过去不在酒井身边
时，就是会在勘吉的身边。

　　舞蹈班导师亚美是个十足的被虐待狂，事实上与真央是同一种女人，身段柔
软的她被酒井用麻绳五花大绑，双手双脚都反绑的情况下，下体被迫露出阴户，
接受著酒井的阳具插入，而耻毛什么的，亚美早已经剃光了，下面正被老二干著
的亚美，上面的嘴巴也没有閒著，而是让营缮组的工人们轮流插入，亚美被干的
相当快活，一声声的淫叫声中，亚美高潮了。

　　而此时此刻的酒井所思考的问题则是究竟还有多少女人没被自己干过？这个
问题酒井思考了许久。

　　校长深津辞职在即，而且还怀上清洁班石井的小孩，奈津子也在前几天确认
已经怀孕，几乎可以确定就是酒井的种了。

　　单身许久的奈津子决定要嫁给酒井，成为酒井的真正妻子，实际上其实是性
奴与母狗，还要接受营缮组弟兄工人们的轮姦，但一旦结婚，酒井可能不不会答
应再让弟兄们轮姦奈津子了。

　　今晚的奈津子感觉到特别的幸福，已经确定怀孕的她在台上，其实并没有加
入被轮姦的，这也是酒井所默许的。

　　但是也不能让奈津子閒著，今天的奈津子身份就是奴隶，酒井为奈津子在身
上绑了龟甲缚，除了脖子上的项圈之外，还要加上绳脚镣，用麻绳绑成的脚镣，
奈津子要在这裡随时为性奴、便器、母畜递上纸巾，或是为她们擦汗，若是遇到
有口交需求时也不能拒绝。

　　奈津子将勘吉的阳具含在嘴巴裡抽送著，抽送之间还夹杂著自己的唾液，勘
吉则是享受其中，没想到堂堂的教务长能为自己口交，勘吉顿时间还真有些羡慕
酒井这个色老头了。

　　勘吉的精子射在奈津子的嘴巴裡，勘吉给了教务长一个口爆，奈津子含著勘
吉射出的精液不赶吐掉，当著勘吉的面吞了下去，这个举动逗得勘吉哈哈大笑。

　　「不愧是酒井老大调教出来的，真的很有水准啊！」

　　勘吉称讚著眼前的这位男人。

　　酒井则是微笑带了点骄傲的感觉。

　　「能养出这样的母狗，不简单呢！」

　　勘吉拿起一罐冰啤酒喝上几口边说著「其实养出好的母狗得看天份」

　　酒井讲完还看了眼跪坐在旁边的奈津子一眼。

　　奈津子则是脸红的低著头，一点也不敢抬起头来看看眼前的这两个男人。

　　过去的奈津子身为校园教务长，位高权重，颇受同事敬重，若不是自己也有
著变态的嗜好，也不会像今天这样了。

　　「天份啊！我的母狗还得调教好一阵子呢！」

　　勘吉笑了笑看了看自己身边的美沙及静香一眼。

　　另一方面，医护室的遥菜与护士沙奈，仍然在三角木马拷问台上接受调教，
对于这样的调教已经心服口服的两人，彻底臣服于这些男人胯下了，过往的高傲
已经消失不见，高贵的自尊心已经完全被抹去，对于男人们调教的手段也已经由
害怕变成接受，再变成期待，而这不过是短短一个晚上的事而已。

　　淫乱的夜晚已经过去，教务长奈津子穿著自己最常穿的高级套装与黑色高跟
鞋在教学大楼上走著，充满幸福的脸庞与自信的步伐，继续往前走著，左手边先
经过了医护室，女医生遥菜与护士沙奈就在门口，看见了奈津子的到来后，两人
不约而同的在奈津子的面前拉开了她们的裙摆，裙摆下的是皮革製的贞操带与大
腿拘束用的铁鍊，这当然是酒井的意思了。

　　遥菜与沙奈对奈津子鞠了躬，奈津子笑著点点头后，两人才将裙摆放下，继
续工作。

　　穿过教学大楼来到行政大楼的穿堂，先到的是舞蹈班的教室，班导师亚美正
在办公室裡办公，刚刚入秋的天气十分凉爽，亚美身上的高领毛衣却十分引人瞩
目，当亚美与奈津子四目相交的同时，亚美拉下了她的高领毛衣，裡面是她的红
色项圈，也是臣服与奴隶的象徵。

　　经过了舞蹈班的办公室，接下来是三年级的教室，班导师吉田正在教室的正
后方修改作业，但吉田也注意到了奈津子出现在走廊上，在教室后方背对学生的
吉田，则是再奈津子的面前做出了戴上红色项圈的动作。

　　等到了奈津子离开才取下，这些动作完全不让学生们看到。

　　走过长长的走廊，来到了会计的办公室，由于办公室裡只有主任清子与副主
任静香两个人，在这样的场合裡，清子与静香则是拉开了她们的上衣，向奈津子
露出了没穿内衣的乳房，还有脖子上的红项圈。

　　最后绕回了行政大楼，在行政大楼的末段长廊是一间男厕所，一间奈津子再
熟悉不过的男厕所，她走了进去，酒井主人正在裡面，还有另一个女人那就是刚
刚递上辞呈的校长深津，深津已经跪在地上很久了，为的就是要等待奈津子的出
现。

　　酒井手上的红色项圈拿了很久，奈津子熟练的跪在酒井的面前，等待酒井主
人为她戴上项圈，酒井伸过手来，为奈津子戴上了红色项圈，奈津子与深津同时
都跪在地上，酒井手的两条狗绳，也同时间繫在项圈的铁环上，酒井拉著狗绳，
勘吉也已经到了，勘吉接过手来，拉个狗绳，两人将各自的母狗都拉著，牵出了
男厕，往酒井的宿舍走去。

　　八、母狗的生活转眼间，深津校长已经辞职，下嫁给清洁班工石井已经三年
，深津女士成功的从高贵的校长变成了清洁女工，穿著的衣服也从高级的套装换
成了清洁工的制服，住的地方也从市中心的高级公寓搬到了工业区的破旧小屋，
与石井一起过著小夫妻的生活。

　　在学校裡知道深津她是前校长的人也渐渐少了，逐渐地越来越多人只知道她
是清洁女工，而不知道她是前校长了，学生们都知道她是清洁女工，而且是个怪
怪的清洁女工，因为这个阿姨扫厕所时，都会戴著红色项圈，所以学生们暗地裡
都叫她「母狗深津」。

　　奈津子接任代理校长也已经三年，酒井也依旧是营缮组的组长，两人从校内
的破旧宿舍搬到了市中心的高级公寓裡住，出入也有高级专车接送，酒井的弟兄
也越来越多了，好友清洁班工头勘吉也进到了总务组担任副主任，管理著清洁工
班。

　　「走啊！下课后跟我到男厕找母狗深津爽一下」

　　一个高二男同学健太跟著同班好友义雄在走廊上閒聊著。

　　「又要去找那个阿姨？」

　　义雄问道「对啊！上次他帮我吹的可爽了！是我不愿意而已，不然她还要我
把老二插进去呢！谁要干那个老女人啊？」

　　健太轻鬆的说著「就是啊！反正下午也没事，那就去爽一下吧」

　　义雄勉为其难的答应了。

　　傍晚时分，学生都差不多离开了，健太与义雄在楼梯间聊天聊的浑然忘我，
才发现天色已晚，赶紧赶到男厕来，一进到男厕果然看到「母狗深津」

　　就在男厕裡打扫。

　　「喂！阿姨我们来了！想尝尝肉棒的味道吗？」

　　健太边拉开裤子拉鍊边说著「阿姨，就请你服务一下了哦」

　　一旁的义雄也拉开拉鍊掏出软棉棉的老二。

　　「好的！没问题，交给阿姨吧」

　　深津对著眼前的这两个男生回答著。

　　然后就跪在这两个男生的前面，双手开始搓揉著这两支阳具，用她温暖也细
嫩的双手抚摸著老二，渐渐地将它们弄硬。

　　没一会儿果然就变硬了，真不愧是年轻人啊！这么快就变硬了。

　　深津抓著健太的阳具用舌头舔著龟头上的细缝，用另一支手握住义雄的老二
，上下套弄著包住老二的包皮，年轻男生阳具的味道是相当浓厚的，但深津偏偏
就爱这种味道，相当腥臭的味道，反而让深津兴奋不已。

　　虽然年轻男生的恢复力很强，但性经验少的可怜，健太没多一会儿就射出来
了！义雄更惨，才用手套弄了几下也射出来了，两个男生看著眼前的这位阿姨将
他们射出来的精液一滴不剩的用舌头舔弄乾淨，全都吞到嘴巴裡面去。

　　义雄与健太拉了拉裤子，兴兴然的离开了这间男厕，还一边讨论著深津的口
技如何，对这两个大男生来说，深津就是他们的口便器，舒服完了，又可以到球
场上奔驰了，这就是年轻人的活力。

　　「今天帮几个男人口交了呢？」

　　奈津子拿著笔记本纪录著深津所报告的数字。

　　「四个．．．．」

　　深津有点害怕的说著，深怕著这样的答案又会激怒老公石井。

　　「深津学姐，你要好好检讨了知道吗？身为前校长，竟然只能吸引四个男人
吗？」

　　奈津子生气的纪录下这难堪的数字。

　　「是的，母狗深津知道错了」

　　深津跪坐在地上难过的说著。

　　「好啦～好啦，石井，深津锁厕所三天做为惩罚吧」

　　奈津子对石井说著「好的！没问题」

　　石井听到后拿起铁鍊，往深津的脖子上一绕，再锁上个大锁头，接著将深津
牵进了厕所裡，锁在马桶边上，这对深津来说是个很熟悉的地方，这几年来，常
常被做为惩罚而被锁在这裡。

　　奈津子放下了笔记本与笔，转过身来，这位代理校长职位已经三年的奈津子
，乳头上已经镶上了铃铛与铁环，身上没有任何衣物的她，唯一算是「衣物」

　　的大概只有她脖子上的红项圈了吧。

　　戴著红项圈的奈津子，狗绳是被握在酒井手上的，这裡是奈津子的校长办公
室，也是深津之前的办公室，同一个地点，深津已经沦为母狗与性奴，身份只是
个清洁女工，而成为代理校长的奈津子却也只是酒井的一条母狗，在自己的办公
室仍然不被允许穿上正常的衣服，过著母狗的生活，其实与深津的生活也是差不
多的。

　　至于吉美呢？助理吉美现在是教务组的组长，也算是主管级的人物了，但仍
然是与奈津子一样的打扮，就跪在奈津子的旁边，坐在代理校长位子上的当然就
是酒井本人了，而酒井的胯下也没有閒著，舞蹈班的导师亚美正趴在桌子下替酒
井口交呢！亚美灵活的双手套弄著酒井的老二包皮与龟头，亚美口交的技巧已经
越来越好了，酒井很喜欢亚美的口交胜过于插她的阴户更多。

　　「刷」

　　门被打开，另外两个男人牵著几头母畜也进到办公室裡面来，有医护士的女
医生遥菜与护士沙奈，还有会计主任美沙与副主任静香，另外还有总务主任清子
与副主任礼子，这些母畜的标准装扮都与奈津子无异，白天执著教鞭，负责著作
育英才的重则大任，到了晚上成了被鞭子鞭打的母畜，也有著了怀孕生子、传宗
接待与男人便器的重则大任。

　　母畜们一字排开，亚美也结束跪坐在地上一排，面对著主人酒井，一对对的
胸部乳房坦荡的展示在众男人的面前，。

　　此时勘吉也进来了，自己的母畜也在其中，但勘吉很兴奋，看到这样的画面
虽然已经很习惯，但总是令人期待的。

　　旁边的弟兄，拿出一个箱子，裡面是一个个的狗碗，他拿出一个个的狗碗，
整齐划一的摆放在地上，排成了一条直线，接著拿出了剩菜剩饭，这些都是美江
所准备的，而此时美江也已经进到办公室，但不一样的是，她成了校长特别助理
，她换上了高贵的套装与窄裙，脚踩著不便宜的高跟鞋进来了。

　　「呦，到母狗吃饭的时间啦」

　　美江一进来就问道。

　　「是啊！你怎么这么晚到啊？下次准时啊！否则你就跟她们一样趴在地上吃
饭」

　　酒井边说边问道。

　　「嗯嗯！酒井主人，我是去调查高二女生班的那个问题题了。」

　　美江说著一旁的弟兄并没有閒著，他继续倒著菜饭到碗裡，不一会儿，就倒
的差不多了，但在场的任何一隻母畜都没有人敢动的。

　　「嗯，原来如此！调查的怎么样了？」

　　酒井拿起了冰啤酒边说著。

　　「高二那班，带头的叫长谷川理佳，身边有好几个同学，她们组成了地下援
交的集团」

　　美江说著「呦！真是的，现在女孩都在卖淫吗？」

　　酒井说道「是的，这些女孩都在下课后做援交的行为，有的还在风俗店裡打
工」

　　美江说完还看了真央一眼，因为当初的真央就是在ＳＭ的风俗店裡打工的。

　　「看来，得来全不费功夫啊」

　　酒井心中已经有些盘算与计划的笑著说道。

　　九、淫虐学院一间明亮的地下一层，地上三层的房子裡，这裡是三年前酒井
的旧宿舍，拆除后重建而成的，白天是营缮组工班与清洁班的休息室，到了晚上
是酒井一人的豪宅。

　　特别修建的地下室是酒井特别要求的，不然一般的三层楼建筑是不会有地下
室的。

　　地下一楼的地板还是用木地板铺设而成的，几个女孩绑双手反绑的坐在木地
板上。

　　「你干什么！快放了我们，不然有你好看的！」

　　超级凶悍的是带头的大姐大长谷川理佳。

　　「不认真我是谁了吗？长谷川？」

　　酒井从背后走了出来边说著，空气中还夹杂著他身上的烟味。

　　「酒井先生？」

　　长谷川惊讶的问道，长谷川知道，酒井先生的背后其实有黑道的势力与学校
官方的支持，但她不瞭解为什么连学校也在支持酒井这样的浑蛋。

　　「认得我了吧？长谷川？」

　　酒井问道，此时理佳已经安静下来，并且开始感到害怕的冒冷汗。

　　「长谷川同学，我你总也认得吧？」

　　奈津子从旁边走了出来一边説道「校长？」

　　这下子长谷川跟旁边女孩们都真正害怕了。

　　「援交？你知道这个我可以报警的，你们可能会被校园开除哦？」

　　奈津子语带恐吓的説道。

　　「拜託了！校长，我不能被开除啊，校长原谅我们吧」

　　长谷川这时候已经没有了刚刚的凶悍，就像隻战败的小猫一样温驯。

　　「原谅？」

　　奈津子继续问道。

　　「是的！请校长原谅我们吧！我们什么都愿意做的！」

　　长谷川说完旁边的女孩也都点点头的同意。

　　「什么都愿意做吗？就算要你们不再援交？也可以办到」

　　奈津子说道「是的！校长，我们不再援交了」

　　长谷川说道「不再援交你们办的到，那么当酒井先生的性奴隶呢？办的到吗
？办的到我就原谅你们」

　　奈津子说道「性奴隶？什么性奴隶，校长您开玩笑的吧！？」

　　长谷川问道「哦？不愿意吗？那只好让学校开除你们了」

　　奈津子继续威吓的说道「不不不！好吧！只要校长愿意原谅我们吧」

　　长谷川求饶的说道。

　　而其他的女孩则是摇摇头的叹息。

　　「来吧！替她们拍照」

　　奈津子说完，几个清洁班的工人走了进来，女孩们开始尖叫著，这些男人开
始扯下她们身上的衣服，由于双手被麻绳綑绑在背后，衣服扯不开的就用剪刀减
破，裙子都被扯下，内裤也被拉下，露出年轻的阴毛与耻丘。

　　长谷川在男人的胁迫下，被迫张开了双腿，美江此时以摄影师的身份走了进
来，替每一位女孩拍下裸照，这些照片将用来威胁这些女孩当酒井的性奴隶用的
。

　　照片裡长谷川的乳房被两个男人用不同手从背后摸著，自己则是双腿叉开的
露出阴户，长谷川脸红的转向另一边不敢直视美江的相机镜头，但却被男人粗暴
的将头给转向镜头，拍下了每一张令长谷川这个年轻女孩难堪的裸照。

　　「你呢？叫啥名字？」

　　美江问著第二位女孩。

　　这个女孩长相特别清秀，留著长长的马尾，脸蛋有点红红的，细细的眉毛，
看起来特别楚楚可怜。

　　「小林．．．．．梨沙」

　　这个女孩缓缓说出她的名字，她的乳头正被男人搓柔著，双腿也被掰开，正
向著相机的镜头展示出自己完全无耻毛的耻丘呢。

　　「梨沙？」

　　美江问道，这个名字自己有些印象，因为小林梨沙不正是这次期中考全二年
级成绩最优异的学生吗？没想到这样的好学生私底下竟然在做援交这样的肮髒事
。

　　「不要这样子」

　　梨沙有点害羞的说著，试图想要阻止男人玩弄她的乳头「没想到你是好学生
啊！竟然这么下贱的去做援助交际这样的事」

　　美江说著，而梨沙已经羞愧到想把头埋进地板裡了。

　　「你呢？名字？」

　　美江继续问著「下一位女孩，这个女孩倒是剪的一头短髮，双颊有点肉，同
样细细的眉毛与粉嫩的嘴唇。「木村理奈，你们最好放了我，我爸是．．．．．
」

　　理奈还没有把话说完，就被美江给阻止了。

　　「市议员？」

　　美江问道，她打断了理奈的话一边说著「你知道？」

　　理奈问道「知道啊？你爸可是风俗店裡的常客，他可是个标准的变态，有著
穿女装的癖好」

　　美江继续说著，还拿出了照片，照片裡是她的父亲打扮成女人的样子，穿著
网袜，踩著四吋的高跟鞋，脸上画著浓浓的妆，但仍认的出来长相，而且打扮成
女人的父亲还被其他男人干著。

　　「不！怎么会这样？」

　　理奈尖叫著简直不敢相信自己眼睛所看到的，自己一向敬重的父亲，虽然父
亲与自己并不亲近，但总归是父亲，而现在理奈已经无法相信自己的父亲了。

　　「不愧是父女啊！都爱当援交女」

　　美江说完，理奈已经接近崩溃的低下头去，但自己已经被拍下难堪的裸照，
就连父亲也是被照片给威胁著，政治前途已经蒙上阴影。

　　「你呢！名字？」

　　美江继续问著下一位女孩，这个女孩虽然比较胖一点点，但或许可以说是身
材很结实，所以反抗的特别用力。

　　「山下步美」

　　就算被绑住了还是拼命挣扎的样子「哦哦，马拉松选手？山下步美？」

　　美江问道「对，就是我」

　　步美语气带了点高傲的回答著，美江没想到这批援交学生，刚好就是学校裡
的菁英，不是高官的小孩，不然就是功课优异，但是竟然会一起援交，或许该是
时候教教这些女孩如何只侍奉一个男人当主人了。

　　「这个锁上脚镣！看你多能跑」

　　美江说完，一旁的男人就拿出了一副铁製的脚镣，往步美的双脚锁上去。

　　这是一副铁製的真正脚镣，重的很，锁上后别说跑了，就连走也快要走不动
了。

　　「不！不要锁这个变态的东西，拜託你们了」

　　步美求饶著。

　　「谁叫你这么能跑！晚上再来请主人教训教训你」

　　美江说著，接著按下快门，裸照被拍下了。

　　「拖进厕所裡跟深津锁在一起」

　　美江继续说著。

　　接著步美就被拉进了厕所裡，而狭窄的厕所一下子被锁进了两头母畜，一时
间拥挤不堪。

　　马桶被栓上了两条铁鍊，深津与步美被锁在马桶的两边，中间隔著这个马桶
。

　　「步美？你是步美？你怎么在这？」

　　深津有点惊讶的问著步美，步美是学校的运动健将，而步美的母亲更是深津
当校长时期的家长会长，与深津是旧识了，对步美更是从小看到大的，如今眼前
的步美却是全身赤裸被铁鍊与自己锁在一起。

　　「深津阿姨？你怎么在这」

　　步美惊的问道，因为眼前的这位阿姨是妈妈的老朋友了，步美不知道深津阿
姨究竟是发生了什么事，才会把校长的位子给辞掉。

　　「阿姨一直都在这啊」

　　深津回答著「一直都在这？阿姨你也是被他们抓来的吗？」

　　步美回答著「阿姨我是自愿来这裡的」

　　深津慢慢的把这几年的事都说给了步美知道，此时的步美才知道原来不只是
深津阿姨，就连整个学校的一级主管也几乎都是酒井的性奴隶，而眼前的这位深
津阿姨更是自愿成为性奴与母狗的。

　　「阿姨很快乐！步美不用替我担心」

　　深津继续说道。

　　「当那个男人的性奴隶很快乐？步美不相信」

　　步美说道「是真的！被酒井还有勘吉这样的男人干的时候，真的是爽翻天了
！慢慢你就会体会的」

　　深津用的词彙是一点也没经过修饰的，说的让步美脸红心跳的。

　　「究竟这两个叫酒井与勘吉的男人到底有什么过人之处呢？就连深津阿姨也
迷恋著这样的变态生活」

　　步美心中有了这些疑问，而步美的这个疑惑在当天晚上就已经被解开了。

　　双手被摊开绑在竹竿上成一字型的步美，胸部乳房不断的晃动著，乳头还挟
上了铃铛，阴户被酒井的肉棒来回抽插已经超过十分钟了，这个男人的龟头不断
的深入步美的阴道，撞击著步美阴户的最深处，阴部外的阴蒂不断的与这个男人
的股间肌肤接触著，已经第二次高潮瘫软的步美，瞬间得到高潮的满足，也就短
短几分钟而已。

　　「这个男人，到底是怎么回事？为什么可以这么的深入到我要的那个点？」

　　步美一边被酒井干著一边想著，那内心的道德防卫早已经被酒井的肉棒给打
破，随著与酒井越来越长的肌肤接触，步美已经瞭解深津为什么会迷恋著这样的
男人了！看来同样身为运动健将的步美也有了像酒井这样「运动健将」

　　的主人了。

　　步美的跑步健将，所以在酒井的命令下，必须长时间锁上脚镣，以防逃跑，
但步美自己已经知道不会逃跑了，因为酒井的性能力的确令人啧舌，锁著脚镣的
步美在屋子裡倒是可以自由活动的，但长长的铁鍊，让她走不了多远，几个施工
组的工人刚回到这裡，步美也得接受这些工人的性需求，此时的步美已经成了这
裡的肉便器，享受著男人们给与她的快感，更给了其他人给她不了的乐趣，成为
真正女人的乐趣，就算是锁上脚镣也没有关係呢。

　　步美的班级是体育班，专门培训出国家级的国手来，她们的导师当然也是国
手出身的浅井亮子，更是这所学校毕业的，也就是说不旦是他们的导师还是学姐
，亮子对步美的状况很瞭解也很关心，一旦有什么差异，身为女人的亮子是马上
可以察觉的，但灵敏的第六感与感觉虽然是女人的利器，但在这所学校裡却是弱
点，因为亮子早已经被清洁班的工头勘吉给看上了。

　　步美慢慢的走向每天都要去的酒井宿舍，脚步是有些缓慢的，后方是她的导
师亮子，她偷偷的跟在步美的后面，因为她知道步美这阵子怪怪的，身为导师的
她当然要查个清楚。

　　很幸运的亮子在到达宿舍的同时，外面是没有人的，步美进入玄关后，门也
没有锁，亮子偷偷打开玄关的门一看，步美进入玄关后的第一件事，就是拿起放
在玄关的脚镣，自己锁住双脚，然后拖著脚镣进入屋内，亮子吓了一大跳，步美
怎么会做出这样的事呢？心生疑惑的亮子也跟著进入了玄关，脱了鞋子后，才看
到这惊人的一幕，舞蹈班的真央双手被绑在背后，她正跪在地上帮某个清洁工人
口交呢！教务长奈津子，正在用嘴巴帮美江的阴户做「深层清洁」，高三的美女
导师吉田、会计主任美沙，还有所有学校的女性一级主管几乎都在这裡了，她们
大都被麻绳綑绑、脚镣、手铐、项圈都戴在身上，宛如古代的奴隶一般的在这裡
侍奉男人。

　　「呦！这不是亮子吗？」

　　深津出现在亮子的身后说著。

　　「深津校长？你怎么在这，我刚刚看到太惊人的一幕了！」

　　亮子惊讶的对著后面的深津说著。

　　「是吗？惊人吗？要不就一起侍俸这些主人吧！」

　　深津话还没问完，她手上已经拿起一副脚镣锁在了亮子的双脚上。

　　「深津校长你？」

　　亮子惊讶的扯著脚镣的脚镣，但那是铁製的锁上后没有钥匙是打不开的。

　　「亮子老师，我们等你很久了呢！」

　　步美站在玄关前，对著亮子说著「步美？你怎么？还不快逃？」

　　亮子对著步美说著「逃？我是自愿来的，亮子老师，做我的妹妹，我们姐妹
俩一起侍俸主人吧」

　　步美说出的话让亮子根本不敢置信。

　　几个人将亮子拉扯著进入客厅，很快的亮子被架在了木马上，酒井与勘吉都
出现了，他们正准备享用著这个即将成为新母狗的猎物，而其他女人们则是看著
这个女人即将成为母狗与自己的姐妹，将会一起侍奉主人。










【奴隶母亲与我这个奴隶女儿】



父亲中雄，是个ＳＭ圈子的绳师，这个秘密我一直知道，但父亲却有意瞒著
我，男人的神经总是很粗，一点都不知道女人的心有多细，父亲的电脑从未上锁
，裡面的秘密当然被我看光光了，在不知道什么时候开始的，我开始讨厌这样的
父亲，渐渐的我不再与父亲对话。

　　「想什么呢？还不快吃饭？要迟到了」

　　父亲正襟危坐的坐在餐桌前吃饭，平常在家裡的爸爸是个严肃的人，不苟言
笑，更是让人感到难以亲近。

　　「里沙，再不吃就要迟到了，你今天第一堂不是有课？」

　　妈妈也提醒著我，再不快吃就要迟到了。

　　我的妈妈是个传统到不行的女性，从不敢穿太过曝露的衣服，和服是她最常
穿著的服装了。

　　「为什么妈妈这样的传统女性，会嫁给爸爸呢？」

　　我常常在这样想著，但也不太敢问起他们年轻时的事，我默默的收好碗筷，
出门前往大学上课。

　　下午没课了，我回到家中，妈妈也到静子阿姨家去串门子了，家裡当然又剩
下我一个人了，爸爸的书柜裡总藏著许多秘密，例如许多工程学的书中会夹杂一
本ＳＭ的书籍，而且若不仔细去看，还真的看不出来呢，但是偏偏被我看到了。

　　「绳师‧晴刚」

　　这是爸爸在ＳＭ圈子的别名，绳师是最多人对他的尊称。

　　但这让我这个做女儿的感到非常丢脸，我怎么会有这样的父亲呢？变态的工
作与变态的女人们，总是在做那些色情的事，这样的爸爸最讨厌了。

　　这是个晴朗的一天，下午的课，教授因为生病告假了，忽然间的空档，我也
不知道要去那裡了，也只回家了，家裡有个后门，离我的房间比较近，我有时候
会从后门进去，这次我从后门进入后却让我吓了一大跳了。

　　「啊．．．．．．．．．啊．．．．．．．．．．啊．．．．．．．．．．
主人，请主人惩罚贱奴吧」

　　屋内传来了妈妈的妹妹也就是我的小阿姨静子的声音，我往屋内一看。

　　「这是静子阿姨？」

　　我心裡头这样问著自己，因为眼前的这个女人非但坦胸露背，根本是全身一
丝不挂的样子，麻绳紧紧的绑在她的身体上，还戴上了皮革的项圈，她的旁边还
有另一个女人。

　　「这不是？．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．妈妈？」

　　此时的妈妈与阿姨是一样的，她们趴在地上互相吻著，一场女女爱恋的大戏
正在上演著，我靠在门后面，一直听著裡面的声音，偶尔再转头看看情况，父亲
手裡握著狗绳，赤裸著上半身，下半身只穿了件长裤，正坐在椅子上，阿姨舔著
父亲的脚，而妈妈趴在阿姨的后面舔著那女人最私密的地方。

　　「怎么会？怎么会这样？妈妈与阿姨，竟然姐妹间．．．．．．做出这么变
态的事？」

　　我只能在心裡默默的想著，我一点也不敢发出任何声音。

　　闪过他们后，我默默的回到房间内，我衝进自己的浴室裡冲著冷水澡，在这
个不算热的季节，我拼命的想把刚刚的画面忘掉，但似乎是不可能的，我抱著头
开始歇斯底里的大哭，我无法接受这样的事情，但又无法忘掉。

　　「我的．．．．．双手．．．．．？」

　　我惊讶的看著自己的双手竟然放在最让女孩羞耻的部位，我的乳头、我的阴
蒂．．．．．。

　　「怎么会这样？」

　　我吃惊的问著自己，但是我的双手是停不下来的，用自己的双手玩弄著自己
丢脸的器官。

　　「好舒服．．．．．．啊．．．．．．．．啊．．．啊啊啊」

　　在浴室内我用我的双手替自己找到了藉口，也转移了我的注意力。

　　匆匆的洗完了澡，我避开了晚餐，也已经没有味口，躺在床上的自己却久久
无法入眠，我的双手再次放在了我的敏感部位，乳头、阴蒂。

　　「怎么可以这样？一个好女孩不可以这样的」

　　我边说我的手一边玩弄著自己的性器官。

　　「我是．．．．．啊．．．好．．．．．女孩啊．．．．不可以这样的」

　　我在被子裡小小声的娇喘著。

　　脑海中不断浮现著今天所看到的画面。

　　「那画面．．．．是这样的变态啊，什么Ｍ奴，什么家畜奴隶，真是变态极
了，我最讨厌爸爸了，可是．．．．怎么连妈妈也．．．．．还有阿姨」

　　我心中不断的这样想著，伴随著今天所看到的画面。

　　「阿姨、妈妈趴在地上，就像是母狗一样．．．．．像是母狗．．．．．家
畜奴隶．．．．．．．啊．．．．．」

　　我继续的吟叫著，小小声的吟叫著，我也无法大声，我的身体变的好敏感，
好像身体的每一个部位都是我的敏感带了。

　　「戴上项圈吧」

　　我脑海中忽然幻想出妈妈对我说这句话的幻觉．．．．「妈．．．．」

　　我沉浸在这样的幻觉中．．．．．昏沉中慢慢睡去。

　　「好．．．．好热啊」

　　我在满身大汗中醒来了，牆上的钟显示著半夜两点四十分。

　　「肚子好饿．．．」

　　我坐起身来，看著牆上的钟发呆著，我好希望今天所看到的只是我的一场恶
梦就好了。

　　打开房门，外面的空气是凉爽的，我走到厨房准备寻找著食物，但我却又被
另一个声音给吸引住了。

　　「姐姐．．．．．」

　　妈的房间传来阿姨的声音，这声音听来有些奇妙，房门是开著一道细缝的，
我缓步的走了过去，把眼睛凑在细缝中往裡面看去。

　　阿姨与妈妈跪坐在地上，双手被绑在背后，面对面，脖子上一样戴著狗才会
戴的项圈，乳头与乳头都碰在了一起，妈妈与阿姨在亲吻著。

　　「妹妹．．．．」

　　妈妈发出了我从未听过的娇柔的声音，这完全与以前我所知道的妈妈大相迳
庭啊。

　　「妈妈不但有被虐慾，还是双性恋？」

　　我看著门内的这两个我最熟悉的女人，在此刻成了我最陌生的女人了，女人
太可怕，心中都藏著不能说的秘密，竟然与妈妈共侍一夫，难怪阿姨长年不嫁，
还与妈妈做出女同性恋才会做的事情，可悲我生长在这样的家庭裡。

　　一旁的爸爸点起了可怕的红色蜡烛，滚烫的蜡油滴落在这两个女人的身上，
她们发出了因蜡油滚烫的痛苦叫声，但这些声音中还夹杂了许多享受的声音。

　　真是令人百思不得其解。

　　「啊．．．．主人．．．．．请继续惩罚我」

　　妈妈跪在地上叫喊著，她的乳头一边被爸爸玩弄著。

　　「你们这对姐妹，跟你妈一样，都拥有奴隶的血统与被虐的基因，天生下贱
的命格」

　　爸爸一边滴著蜡一边说著。

　　「是．．．．．主人．．．我们有奴隶的血统」

　　阿姨在旁边用一种期待的眼神看著爸爸与姐姐，像是不甘寂寞的出著声音，
就要引起大家的注意似的。

　　而阿姨的确引起了爸爸的注意，鞭子很快的就打在阿姨的背上，但是她传来
的却是享受的叫声，那声音是那样的奇妙，女人的娇淫声加上了肉体疼痛来带的
快感，是一种让我听不出痛苦还是快乐的声音，还是这是一种痛快的声音呢？我
顿时陷入了发呆的状况，我倚靠著牆边，隔这这一道牆就是一个淫乱的家庭与世
界，我与这个淫乱的家庭只隔了薄薄的一道牆，他们似乎在吸引著我踏入那个世
界，成为他们的一员。

　　「臭婊子，跟你妈一样下贱，别忘了这个家族的女人始终流著渴望被虐的血
液与奴隶的基因，你们生来就是要做奴隶的」

　　爸爸边捏著阿姨的乳头一边说著。

　　「是．．．．是．．．．．．啊啊．．．．．．嗯嗯．．．．．．的」

　　妈妈一边哀嚎著。

　　「我们要与妈一样一起当家畜奴隶」

　　阿姨也在旁边附和著说。

　　回到房间后的自己，简直就要发疯了似的，我真的陷在恶梦裡面，却无法醒
来，我该怎么办？我整夜问著自己，想著想著竟然也睡著了。

　　由于昨晚的失眠，我错过了早班的第一班车，只能搭后两班人潮最多的那一
班，我生气自己竟然睡过头了，才让我坐上这人多的第二班车。

　　列车随著过弯而倾销著，但是车上的人太多了，大家随著车辆的移动而摆动
，就像是风中的芦苇一样。

　　忽然间我觉得屁股传来了触碰感，他用手指摸著我的屁股，尽管他是趁著列
车转弯时才碰到的，平常的我对于这样的痴汉变态行为一点也无法接受，但今天
的我是怎么了？我竟然毫不生气，我的心中一点生气的感觉都没有，反而．．．
．．．．．．反而有点期待，期待著列车再次转弯。

　　「啊！又碰到了，摸的时间竟然还加长了，手的位置竟然又往中间靠了过来
」

　　我心中这样子想著，我回头看看这个人到底长什么模样，是个中年的上班族
，头髮微秃的样子真是令人作呕，但是？但是我竟然一点也不气愤了，不知道为
什么有这样反应的我反而往他的方向靠了过去，他的手直接摸在我的屁股上了。

　　他的手在我两片屁股肉上搓柔著，随著列车煞车与加速，不断的变换位置与
力道，女孩最私密的地方已经离他的手指只有一指之遥了。

　　「啊！！摸到了」

　　我下体传来的感觉如此的告诉我自己，他那肮髒的手指玩弄著我内裤裡的那
两片肉瓣，力道刚好，忽轻忽重，忽而深入忽而轻摸，我闭上眼任由他的玩弄，
我感觉他靠的更过来了，我几乎可以闻到他身上淡淡的香水味与他身上的热度。

　　他的手掌随著我的外套往上摸著，摸入了我的胸部上方，随著列车要进入主
要大站，人也越来越多了，越来越挤，他的手就这样完完全全的贴在我的胸部乳
房上，隔著我的内衣摸著我的胸部。

　　我再次回头看了他一眼，他也看了我一眼，我们两人似目相交，我害羞的笑
了一下，他则是一种轻蔑的态度笑著我，就像是在问著我！「如何？爽到了吧？
你这变态的女孩」

　　我从他的眼神看著他想告诉我的感觉。

　　而他的手继续往下摸去，又回到了我的裙子内，这次他大胆的往内裤裡摸去
，连我都想钦佩他的大胆了，这次我的肌肤明显的感受到他手指的温度与触感了
，他熟练的用他的手指头玩弄著我的两片小肉瓣，指间还不小心弄痛了我，我转
头白了他一眼，他似乎有些吓到，但他并没有因为这样而停下动作，反而更加的
激烈的玩弄著。

　　「啊～～～～进去了」

　　指间进入了我的私处，我知道此时的我一定很湿，他也玩弄的很开心，忽然
间电车到站的声音响起，他停止了动作，转身离开下了车，而我还有两站才能到
呢。

　　「为什么？为什么我反而有种失落感？我想要办玩弄吗？我体内是否也流著
奴隶的血液与被虐的基因？」

　　我心中有著这样的疑问问著我自己，我没有了平常的气奋，取而代之的是任
他玩弄，我感觉自己像是下贱的玩具，玩玩就甩了就丢到一旁了，我几乎可以感
受到自己的低贱。

　　终于来到了学校，但是我已经无心上课，老师点完名后我就离开到女厕去了
，坐在马桶上我用手指玩弄著自己的私处，我咬紧了嘴巴不敢发出任何声音，刚
刚的感觉我已经挥之不去了，我没有讨厌与不舒服感，只有享受的快感。

　　我想要完成刚刚那个变态痴汉想完成的事对吧？我这样问著自己。

　　「你想要被指姦吗？最好可以让他的肉棒肆无忌惮的插入我的身体内？」

　　我问著我自己这样变态的问题，像我这样的女孩是不可能接受这样的行为的
，但如今一切都变了调，我知道自己永远也成为不了我心中想要成为的那种女孩
了。

　　早上被痴汉玩弄的我，现在又在女厕自慰，我的内心有很重的罪恶感，我开
始想起昨晚的画面，我开始有些期待，期待被处罚，被责骂，被打。

　　「我是个该被惩罚的女孩吧？竟然做出这样的坏事」

　　我对自己小声的说著，接著我用力的捏了我的乳头，痛楚与快感并行的奇妙
感受刺激著我的大脑。

　　「原来是这种感觉？」

　　我心中如此想著，因为这是一种我这一生从未有过的感觉，那就是爱上惩罚
？我爱上被惩罚了吗？早上被痴汉玩弄的时候是不是就是一种惩罚自己的方式？
因为我目睹了夜晚裡的变态画面，或是我渴望被处罚被虐待吗？我不知道这是不
是一种被虐的慾望，我只知道自己不配当个好女孩了。

　　我的手指捏的更加用力了，我的胸部被捏的红红的也好痛，可是我一点也不
在乎那一点点疼痛，因为这是我应得的惩罚。

　　我就这样坐在女厕裡，坐到下课时间，我想像著这是一所牢笼，我被监禁在
这样的环境裡，因为我早上那样变态的被痴汉玩弄身体而不反抗，这是我该失去
自由被惩罚的，我是活该的，这是我应得的处罚，那就是失去自由。

　　傍晚了，我离开女厕，搭上了返家的电车，车上空空荡荡的，我当然也不会
遇到早上的那个变态大叔，取而代之的只有女人与小孩们在车上，我走出车站，
来到商店街前，我有点恍神的来到五金店，我跟店家买了条不长的铁鍊与锁头两
个，我将东西收进包包裡，回到家中，我的胃口不好，我是这样告诉爸爸妈妈的
，让他们不要来房间吵我，我只想要一个人在房内而已。

　　我关上房门，我依旧穿著白天的洋装长裙，我拿出包包裡的东西，我将双脚
绕上铁鍊再用锁头锁住，但是铁鍊已经先穿过床尾栏杆，这样我就离不开床架了
。

　　「失去自由，就是惩罚自己最好的方式」

　　语毕我锁上锁头，我将被子盖在双脚上面，我躺在床上，不时的动了动双脚
，我听到了被子裡有铁鍊的声音，双脚被锁上的铁鍊的感觉好奇妙，我感觉自己
正在被处罚著，像是失去自由的犯人一样，我那裡也去不了，虽然钥匙就在我的
床边上，但是我决意处罚自己，这就是最好的一种方式。

　　锁上铁鍊后的自己，我竟然感觉到十足的安心感，满足感，像是我平常都是
这样的自在感，我无法用言语来形容，只能说我在享受著这样的禁锢吗？享受著
失去自由的感觉，我安心的睡去了，这些日子以来我第一次恢复到一觉到天亮的
作息，我坐在床上伸了伸懒腰，看著窗外的好天气，我笑了笑，开心的笑了出来
，我拉开被子看著自己被锁上铁鍊的双脚，我笑了笑，满足了。

　　「里沙，我进来了哦」

　　门外传来妈妈的声音，我赶紧盖上被子，躺回床上。

　　门被打开了，妈妈进到房内来，看著妈妈的样子我不禁想起前几个晚上的妈
妈与现在这样端庄典雅的样子根本是天壤之别啊。

　　「身子是不是不舒服呢？无精打彩的样子，昨晚也没用晚餐」

　　妈妈摸摸我的额头问著。

　　「没有啦，我月事来了，有些不太舒服而已」

　　我笑著对著妈妈说著，而妈妈一边替我盖上被子，一边摸著我的额头，确认
我没有发烧，但是她的目光像是看到了什么一样，她有些吃惊的样子，床尾栏杆
的铁鍊是无法用被子盖住的，但有些微笑的回头看了看我，她有往我的床头看去
，两支钥匙就放在床头柜上。

　　「妈．．．．．就不打扰你休息了，还早，再睡会儿吧」

　　妈妈起身离开房间，还替我关上房门，离开前在门外的那一抹微笑则是让我
百思不得其解。

　　「妈妈．．．．．．在微笑？」

　　我坐在床上问著我自己。

　　我拿起了钥匙，准备解开我脚上的铁鍊，但就在钥匙接近锁头的那一刻我犹
豫了，我不是很想解开锁在我脚上的铁鍊，我静静的将钥匙放回我的床头柜，我
将被子盖回双脚上后，我躺回床上，我开心满足的闭上双眼，我想要多多享受著
这被监禁、失去自由的感觉。

　　我开始注意到自己的改变，但我不是很在意这样的改变。

　　午餐时分，最喜欢来我们家串门子的阿姨，还是准时的在餐桌上出现了，经
过了前几天，我也算是知道原因了。

　　「晚上我们三人来打扑克牌好了」

　　爸爸提议著，这是爸爸的嗜好，但我最讨厌的就是玩扑克牌了，我只好推辞
了，我告诉爸妈我要去买东西还要去同学家玩，也就不跟他们一块玩了。

　　热闹的夜晚时分，我一个人来到了商店街，我随意乱逛著，脑海中却忽而想
买一个东西，我走进了杂货店裡，我将项圈放进了我的手提篮裡，接著我就去结
帐了。

　　我又在立一间店买了围巾，我一个人进到了公共女厕裡，我在女厕裡犹豫了
好几分钟，我决定将项圈往脖子上戴去，我将皮扣的扣环扣好，再套上我刚刚新
买的围巾。

　　在这天气裡，围上围巾正好可以保暖，我稍微整理了一下我的衣著与头髮确
认是无法被看出来后，我才安心的往女厕外走去。

　　走在人来人往的街上就已经让我眼红心跳了，虽然批著围巾，但就好像所有
人都看的出我戴著狗用的项圈在街上走一样，我越走心跳越快，越来越紧张了，
手心也一直冒汗，忽然一阵冷风吹来，忽然间我冷静了，情绪也缓和了下来，似
乎是没有那么紧张了，脖子上的异物感也慢慢消失了，就好像我戴著这个项圈是
很自然的一样，街上有些女孩也会戴颈圈，但那是一种装饰品，与我戴的狗圈还
是有些差别，但我已经可以用这个理由来说服我自己，可以不用那么紧张了。

　　有了这样的感受后，我开始不紧张也轻鬆起来了，就好像平常时间的逛街一
样，只是路过某些有著落地玻璃的店时，我会停下脚步看看镜子中的自己，是那
么的年轻有活力，但是围巾裡却是隐藏著一种变态与身份的象徵，明明我就是最
讨厌这种东西的女孩了啊，但不到几十个小时，我就有了转变，完全都是因为我
看到了那些变态的画面，我是这样对自己说的，也是这样说服自己的。

　　戴上项圈的我越来越习惯它的存在，脖子上的皮革项圈让我觉得安心极了，
冷冷的风再次从街上吹来，催促著我赶紧回家，而且我也无处可去了，商店街的
店家都渐渐要打烊了，看来我也只有回家的选择可以选了。

　　一如往常的我从后门进入庭院，屋内再次传来了奇怪的声音，屋内两个女人
进行著变态的游戏，阿姨蹲在桌上双腿张开，黄澄澄的尿液从她双腿之间的肉缝
中喷出，在空中形成了一条美丽的弧线，而在弧线的另一端是张开嘴巴的妈妈，
她正大口大口的喝著从桌子上、双腿间、肉缝裡喷出的尿，许多尿液都喷在了她
的脸上，而妈妈是毫不在乎的样子继续张开嘴巴喝著。

　　我的眼光开始注意到阿姨与妈妈的脖子了，她们的脖子上也戴著皮革製的项
圈，此时的我竟然有一种与她们更加亲近的感觉了，如今的我才感觉到我们真的
是一家人。

　　「臭婊子，跟你妈一样下贱，别忘了这个家族的女人始终流著被虐的血液与
奴隶的基因，你们生来就是要做奴隶的」

　　此时的我想起了爸爸说出的这句话。

　　「我体内是不是．．．．．也流著渴望被虐的血液与奴隶的基因？」

　　我这样自己想著这个问题，但我拒绝承认这个答案的问是对的。

　　我快速的闪过这个荒唐的画面与她们姐妹间的游戏，我快速的想要回到我自
己的房间，经过了浴室，看著洗衣篮裡的髒衣服，我停下了脚步，因为有样东西
吸引了我的目光，是妈妈的内裤，我看著洗衣篮裡的这个东西，它是件再普通不
过的内裤了，淡绿色的棉质内裤，裤头还有个可爱的小蝴蝶结。

　　我慢慢的伸出手去，将这个我平常看都不会再看的东西用手拿了起来，它皱
皱的，我将它放进我的口袋裡，往我的房间走去，我关上房门，确认门外没有人
后，我将它从口袋拿了出来，我站在我的落地镜前，看著镜子中的自己许久，我
将脖子上的围巾取下，随手丢在床上，围巾没了，只剩下显眼的红色皮革项圈在
我的脖子上，而我的右手还拿著那件髒内裤，我将它慢慢的往脸上靠近，一边看
著镜中的自己，我闻了闻这件内裤，也看到了镜中的自己正在闻一件另一个女人
穿了一整天的内裤，我清秀的脸庞配上长髮，看起来年轻可爱，但我的脖子上却
戴著狗才会戴的项圈，我的鼻子前我闻著别人的髒内裤。

　　一股酸臭味飘了过来，刺激著我的大脑与阴部，我努力的靠近再闻了闻，又
看到了镜子中的自己，我慢慢的将我的裙子脱下，再次看著镜中的自己，只穿了
件内裤站在镜子前，我打胆的将内裤给打开了，往我的头上套去，将内裤最贴近
女人私处的地方套在我的鼻子前，我的脸都被内裤给遮住了大半，鼻子也不断闻
到尿骚味与臭味。

　　「原来，这就是，妈妈．．．．的味道」

　　我的身体不断的抖动著，我从未做过这样的事，我像电视新闻上会偷闻女生
内裤的变态大叔一样做著这不要脸的事情，何况我还是个女的。

　　「啊．．．．．．啊．．．．．．．嗯嗯．．．．．．．．」

　　我小小声的叫著，我将上衣的钮扣都解开了，将内衣上推，让我的整个乳房
都露出来，我的手捏著我自己的乳头，我的另一隻手隔著我的内裤骚弄著我的阴
唇，而我的脸呢？戴著妈妈脱下的髒内裤。

　　「我明白了」

　　我瞬间都明白了，我与妈妈的确都流著同一种血液啊，张开大口喝著自己妹
妹尿液的样子与我现在镜子中套著髒内裤的自己完全是一样的啊，我不禁在镜子
前惊呼著，我开心极了，开心到甚至双眼都流下眼泪来，我觉得累极了，我往床
上躺著，睡觉前不忘将昨晚的那条铁鍊再拿出来，将它铐在我的双脚上，我盖上
被子，头套著妈妈的髒内裤，沉沉的睡去。

　　睡至半夜，我再次从睡梦中醒来，看著自己双腿上的铁鍊与感受到脸上妈妈
髒内裤的感觉与味道，我变态的笑了出来。

　　我的眼角馀光看到了床头柜上放了张白白的东西，我很清楚的记得她在我入
睡前是没有放在那边的。

　　我先将内裤从头上取下后，拿起这张白纸看著。

　　「女儿，看著这样的你，妈妈不知道该高兴还是该生气，生气的是你竟然也
成了这样的女孩，高兴的是你与妈妈拥有同样的基因，成为了与我一样的女孩，
我的内裤记得放回洗衣篮，它还是需要清洗的，你双脚上的铁鍊我前天就看到了
，我只能默默的看著你往这条路走去，因为你现在所做的都是当年我做过的，这
件事别在大家面前说出口好吗？就当是我们母女俩的小游戏与秘密吧！妈妈」

　　看著这张字条上妈妈手写的每一个字，我惊讶的看著我没有上锁的房门，一
切都被妈妈看见了，但是妈妈要求不要说出来，她会继续默许我做这样的事，是
这个意思吧？我往床上躺回去，我有些开心也有些难过的继续睡去，等待著天明
的到来。

　　一切就好像一场梦一样，我从床上醒来，我解开脚上的铁鍊，再拿起被我丢
在一旁的髒内裤，我经过了浴室将它丢回了洗衣篮裡，来到了餐厅，妈妈一如既
往的已经准备好早餐，是我最喜欢的培根蛋。

　　「东西放回去了吗？」

　　妈妈忽然看了我一眼，对我问著。

　　「啊～～啊～～这个～～～～放回去了」

　　我瞬间脸红的跟喝醉酒似的。

　　「嗯？那就好」

　　妈妈说完转头回到厨房「什么东西？」

　　一旁翻著今天早报的爸爸看了我们母女一眼问著。

　　「没事～吃你的早餐，老公」

　　妈妈从厨房发出声音来。

　　我懒洋洋的走到客厅裡看著无聊的新闻节目，星期天的早晨就是要这样过的
，看腻了无聊的电视节目后，我想起身回到房间内，但我也想出门去走走，但就
是不知道该去那裡走走，我一边想著一边回走回房间，在走廊上与妈妈对看了一
眼，她那一抹微笑又出现了，我也笑了笑，但是我们母女俩没有说出任何一句话
，彷彿我们都会读心术一样。

　　我将房门关上后，窗外已经下起大雨，看来今天又不用出门了，而我桌子上
的东西再次吸引著我的目光，那是一张纸．．．．．．．．．．。

　　「试过户外露出吗？穿上雨衣，但别穿内裤，到下了雨的公园去散散步吧，
出发现多喝点水，你会发现有趣的地方的，妈妈」

　　看著这张字条我不知道该生气还是该开心了。

　　看著桌子放著一件全新的雨衣，是黄色的，不透明的，我将雨衣套在了身上
，走出房门，屋子内都没有人了，爸妈大概都出去了吧。

　　我将桌上的温茶一次喝个乾淨，接著我在玄关脱下我的裙子与内裤，穿上我
的外出鞋，套著雨衣我打开大门往公园的方向走去。

　　我心眺跳的极快，比起那天我戴著项圈时更快也更加紧张，街上的人不多，
但也还是有人，只要有人出现我就非常紧张，我加速了我双脚的速度，终于让我
来到了公园，此时的雨仍然很大，公园裡几乎没有人，但还是有些人经过公园。

　　我的下体是凉凉的感觉，甚至可以用冷来形容了，冷加上紧张的关係吧，还
有出门前那壶温茶，我觉得尿急了，但是我离厕所还有很长的距离呢，我将鞋子
脱掉，在公园的沙坑上走著，往著厕所的方向走去，想说先上上厕所再说吧。

　　「怎么会这样？」

　　看著厕所整修的牌子，我开始慌张了，我来回走著，双腿开始发抖著，我往
沙坑的方向走了回去，但我知道我已经忍不住了，我双脚踩著沙坑上的积水，我
停下脚步了，因为我脑海中出现了一个想法。

　　「就尿在这裡吧」

　　我的想法是这样告诉我自己的。

　　公园裡的人不多，但还是有人经过，就我一个人在沙坑上走著，还打著赤脚
，此时的我已经完全忍不住尿意了，只能任由它宣洩，温热的尿液顺著我的大腿
内侧，流进了沙坑裡，还有不少人从我身旁经过呢，我觉得越来越刺激了，在陌
生人的面前排泄，这是多么令人羞耻的事情呢？而且我还没有穿内裤，就套了件
雨衣。

　　远方出现了一个清理公园的老头，距离很远，但看的见对方的身高与穿著的
雨衣，我面对著他，在大雨中，虽然雨势已经比起刚刚小多了，但仍然有著不小
的雨量。

　　我慢慢将我的雨衣撩起，面对著那个老头，他似乎没有特别注意我，但是没
多久他也被我的动作吸引到了，因为我注意到他手上的扫帚掉到了地上，我开心
的笑了出来，真是太好笑的反应，他聚精会神的继续叮著我的方向看，我没有将
雨衣放下来的意思，反而将我的双脚打的更开了，我的手指伸进了我的双腿之间
，我用手指玩弄著自己的阴蒂，才没有一分钟我就在他的视姦下高潮了，我有些
不太满足，但雨已经停了，我深怕他会走过来，还好他没有，他只是一直看著我
而已，我有些失望的放下我的雨衣，往家裡的方向走去。

　　家中一样没有半个人，我将雨衣脱下后，去洗了个热水澡后回到了房间，看
著刚刚妈妈留的那张纸条，我意会到了。

　　「试过户外露出吗？穿上雨衣，但别穿内裤，到下了雨的公园去散散步吧，
出发现多喝点水，你会发现有趣的地方的，妈妈」

　　我反覆的看了好几次这张字条，这一切真是太有趣了，也大出我意料之外的
是．．．．．．．．」

　　「这些事情，妈妈以前都做过？妈妈是那样端庄贤慧的女人啊，怎么会」

　　我有些惊讶的想著。

　　而桌上的木盒，又吸引了我的目光了，因为我出门去公园前还没出现，我看
了看桌子又出现了让我熟悉的地方。

　　「好吗？公园的探险？多喝点水对吧？妈妈」

　　「可惜没有相机可以纪录对吧，替自己纪录下这一切，附上妈当年拍的妈妈
，有拍的不错的，放在木盒裡，摆到我房间桌上我就知道了，记得与妈分享哦」

　　这张字条上写著这两句话，我笑了出来，因为妈妈真是派调皮了啊。

　　我将木盒打开，将裡面的这张照片拿了出来，这是一张妈妈羞耻的照片，她
身穿红色的雨衣，在公园裡将雨衣撩起，双腿间还有白花花的水柱，她的表情看
起来羞耻极了，但却又让人爱不释手的感觉。

　　「妈要我拍这样的照片给她吗？」

　　我又好气又好笑的说著。

　　我打开了衣柜，拿出了我最喜欢的那件洋装与去年生日时妈送我的及可拍相
机，我将相机摆在了一个适合的高度与位置，在相机前我撩起了我的洋装连身裙
，我双脚打开，用我的右手玩弄著自己的阴蒂，我也没忘了，拿出那条铁鍊，锁
好自己的双脚后，再按下定时自拍钮。

　　「喀擦」

　　一声，相片没多久就出来了，一个女孩穿著气质典雅的连身洋装，却将裙子
撩起，露出了她没穿任何内裤的下体，还用手指玩弄著自己的阴蒂，双脚还锁著
铁鍊。

　　我满意的将照片放回木盒，将妈妈的照片收好，我将我的照片放在木盒中，
再将木盒放回妈妈房间的桌上，我这才回到房内，准备睡觉，迎接美好的星期一
的到来啊。

　　早上七点钟，全家都在用著早点，这当然也是妈妈做的，不知道是不是妈妈
故意要吸引我的注意，而且也成功的吸引了我的目光，妈妈看我的眼光似乎有些
微妙，就像是前几天我所看到门外的那种眼神与神情一样。

　　而我眼角的馀光似乎有吸引我注意的地方了。

　　「妈妈的身上．．．．．绑著麻绳？」

　　我从妈妈的衣领间看到了麻绳的存在。

　　「傻孩子？发什么呆，快吃啊！不然你又要迟到了」

　　今天的妈妈似乎特别的温柔。

　　「哦哦．．．好的好的」

　　我赶紧夹起一颗荷包蛋吃著。

　　也不知道是不是心理作粹，我今天的脚步特别的缓慢，我再次没赶上头班车
了，接下来的这两班人潮都会特别多的。

　　一如我所预测的一样，我再次被挤到门边动弹不得了，而且人潮还在继续增
加。

　　看著窗外的景色，一幕幕的就像是电影的胶捲影片一样，我想起了前几天在
这班车上被变态的大叔玩弄的记忆。

　　「对．．．就是那裡，我的屁股就是被摸那裡．．．．．．咦？这不是我的
回忆，而是真实的感受」

　　我的屁股传来了被抚摸的感觉，但这次的感觉与上次是绝然不同的，手法比
较轻，比较柔，比较知道女人的点在那裡，不像上次那位大叔那样乱摸，我稍微
转头偷看了一眼，在我的背后是一位相当有气质的女性上班族ＯＬ。

　　「是女的？」

　　我回头偷看她时，还装做一副若无其事的样子。

　　我并没有因为她是女生而反抗，我给了她一个微笑，她似乎可以看清我的意
思一样，这次摸的更加深入了，随著人越来越多，她也靠的越来越近了，她身上
有股淡淡清雅的香水味，闻起来让人好舒服，一点也不舒服，随著她的手已经摸
入了我的裙底，触碰到了我的敏感部位。

　　「好准，立刻可以摸到那的地点，果然身为女人也就能立刻抓到重点」

　　我心底这样想著，我放任著她摸我的身体，此时的我，就好像我是她所拥有
的一个物品，任由她把玩一样。

　　可惜的是她竟然早了我五个站就下车了，我回给了她一个可爱的眼神，但是
等到了她下车后我才惊觉自己的变化太大也太快了，我竟然享受著被男人与女人
玩弄的感觉，这对我来说是最最可耻的啊，但是如今的我却是乐在其中，难道我
的血液与基因中真的都有著变态与被虐的渴望吗？我对这个问题的答案似乎也越
来越清楚了，只是我无法认同我内心的想法，这也无法抹灭我是妈妈的亲生女儿
的事实。

　　「真想早点回家，妈妈在桌上的纸条不知道会不会再有有趣的留言呢？」

　　我一边转著笔一边享著，课堂上老师所说的我早已经抛到九霄云外去了。

　　而好不容易熬到了下午三点，剩下来的我已经没课了，我赶紧离开学校，回
到家中。

　　厨房传来阵阵的香味，看来是妈妈正在料理晚餐吧，厨房还传来另一个人的
声音，而我一听就知道是谁了。

　　「唉呦～别担心啦！！等等晚餐做好了，我可得先大吃一顿」

　　厨房裡传来聒噪的对话与音调，我一听就知道是阿姨来了。

　　看来今晚父亲又要再进行变态的调教了吗？一想到这裡我对父亲就越来越生
气了，但是我并不知道我为什么会这么的生气，会这么对父亲生气。

　　「晚餐，穿裙子，别穿内裤，会有有趣的游戏给你，ｐｓ．注意桌子下面，
妈留」

　　字条上的字迹让我开心极了，一扫刚刚的不愉快。

　　「别穿内裤吗？」

　　我看著字条一边自言自语著。

　　我痛快的洗了个热水澡，我在衣柜裡挑了件长裙，随边穿了件上衣，就在妈
妈的呼唤下，准备吃晚餐了。

　　「里沙，最近学校还忙吗？」

　　父亲挟起了菜问著我。

　　「嗯嗯，挺顺利的」

　　我有些不太想理爸爸的说著。

　　「是吗？那就好」

　　父亲摆好的筷子，拿起了装著啤酒的杯子大口的喝著，露出一脸满足的表情
。

　　坐在父亲身边的妈妈，也就是坐在我的前方，却稍微斜眼的瞄了我一眼，我
注意到了，正当我不以为意的同时，我的双脚碰到了不知道是谁的脚，她用脚拨
开了我的双腿，她的脚趾伸进了我双腿之间，我看了父亲一眼，他正专心的看著
新闻呢，而坐在我右边的阿姨那就更不可能了，而有可能的只有．．．．．妈妈
。

　　我偷偷的往桌子下看去，果然是一隻纤细的美腿，脚趾还涂上了鲜红色的指
甲油。

　　现在的我都快认不出妈妈了，在严谨的穿著与外表下竟然是这样调皮的样子
，真是令人想不到。

　　随著脚趾的碰触，这是第一次与妈妈有身体上的接触，与其说是接触倒不如
说是被玩弄吧，我的双腿越打越开，她的脚趾也越来越深入，但也就只是在穴口
弄弄罢了，她应该可以感受到我阴户的湿润了吧，这么的湿，连我自己都快受不
了，转瞬之间我变成了一个身体很敏感的淫荡女性，只是还裹著道德的外衣，但
也许就是因为如此，才能取得我要的感觉吧。

　　「怎么了？里沙？不舒服吗？脸色怪怪的」

　　父亲停下了筷子，看著我问著「你不会去问你老婆吗？」

　　我心裡这样子的咒骂著。

　　「我还好」

　　我假装镇定的回答著「是啊，脸色怪怪的呢」

　　一旁的阿姨也靠了过来摸摸我的额头。

　　「还好啊，没有特别的烫」

　　阿姨摸完我的额头后说著「里沙，有不舒服要说哦」

　　坐在对面的妈妈话刚说完，脚趾的位置又更加深入的玩弄著我的阴户了。

　　「可恶的妈妈」

　　我在心裡咒骂著「还好啊，妈妈」

　　我对妈妈说完还挑了挑眉毛，暗示她要停止这些动作了。

　　但是妈妈那肯理会我呢，只是继续她玩弄的动作。

　　此时的我忽然想起了字条上写的字。

　　「注意桌子下面？」

　　我想起了这几个字。

　　这个时候我的汤匙刚好手滑便掉到桌子下面了，我只好弯下要去捡，而妈妈
的脚此时抬起，就抬在我的眼前，她的脚拇趾都已经湿了，她动动脚姆趾，还将
脚伸的更加靠近我了，我伸出舌头，舔了一下，并没有什么特别的味道，于是好
奇心驱使我继续舔下去，但是我总不能在桌子下待一整个晚上吧，我还是抓了时
间要回到椅子上。

　　就在我准备回头回到椅子上时，我发现阿姨的双腿也是开的，裙子都已经拉
高到大腿，而双腿间还插了一支正在旋转震动中的按摩棒，这支按摩棒还用黑色
的皮革带子拉住，往腰间上拉著，我没时间多想什么回到椅子上后我脸更红了，
我没做过这么羞耻的事，但阿姨的表情却好像一切都没有发生一样似的。

　　看著对面父亲时而透露出来的一抹微笑让人更加兴奋了，阿姨正在被调教中
，但父亲不理会阿姨，继续若无其事的吃饭看电视，也好像这一切都没发生过一
样。

　　放下碗筷，我将手上的空碗与筷子都拿回厨房清洗。

　　「我的女儿长大了，会帮妈妈处理家事的，以前的你都是丢了就走的」

　　妈妈的声音在我背后出现。

　　「因为我有些改变了」

　　我一边洗著碗一边说著「变的更好了？」

　　妈妈问著我「希望是变的更好」

　　我回头看了一下妈妈，而妈妈脸上的微笑让我很难忘掉。

　　「如何？没那么讨厌爸爸了吧？」

　　妈妈走到水槽旁，一边洗著水槽裡的碗盘一边说著。

　　「不知道，是没那么讨厌他了」

　　我回答著。

　　「还是无法接受爸爸的绳师身份？」

　　妈妈头也没回的问著我「妈？你知道？」

　　我惊讶的问著「我当然知道，不然当年我就不会嫁给他了」

　　妈妈若无其事的说著。

　　「那阿姨她？」

　　我惊讶的问著这一切。

　　「阿姨是你父亲调教的第二个奴隶，你的奶奶才是第一个」

　　妈妈语气平淡的说著无法让人轻鬆相信的一切。

　　「什么？连奶奶都是？」

　　我惊讶的继续问著。

　　「第一个看到的是你阿姨，任何人看到自己的母亲被那样虐待心理的衝击都
是相当大的」

　　妈妈回头看了我一眼说道「就像是你看到妈妈这样一样」

　　妈妈又继续说著。

　　「妈～～」

　　我有点撒娇的说著。

　　「我们这个家族的女人，都有著渴望被虐的血统与被虐的基因，这个是命运
，讽刺的是，你的奶奶原本是个Ｓ女王，直到遇到了你爸，地位被完全逆转，从
女王变成了女奴」

　　妈妈小小声的说著。

　　「原来如此」

　　我点点头回答著。

　　「我记得你奶奶告诉我，她终于瞭解臣服于别人的快感与快乐，远比当个Ｓ
主来的更多，她从不后悔成为女奴，她说这是天性与天命，她生来就是当奴隶的
，只是阴错阳差成了女王，后来也只是恢复自己该有的身份罢了」

　　妈妈继续说著这一切。

　　「就像我，从一开始的无法接受，到后来的发现自我的奴性，就像你一样」

　　妈妈说完还转头看了我一下，此时的我才真正认识我的母亲，过往的她都是
装出来的，那种勤俭持家的传统女性那都是假的，真正的母亲是个流著变态血液
的Ｍ女。

　　「那么～～～我也是吗？」

　　我将碗洗好后，问著。

　　「看你了？看你是否愿意接受这个事实」

　　妈说完变回到客厅去了。

　　我回到了房间内，桌上再次出现了字条，我又惊又喜的，妈妈也不知道是何
时进到房内留字条的。

　　「天气变冷了，多穿几件衣服」

　　字条上写著这几个字。

　　「什么嘛！原来是叫我多穿几件衣服啊」

　　我有点失望的说著。

　　「咦？还有第二张？」

　　我拿起了第二张字条「天气变冷了，多穿件外套吧！只穿著外套，戴上项圈
，那才是你唯一可以佩戴的饰品，到公园去走走吧，别忘了带上手机，自拍吧！
我要看到我女儿胸部与你脖子上的项圈哦！妈留」

　　妈妈留下了字条，上面留下了有趣的留言。

　　「妈妈真是调皮啊」

　　一向传统保守的妈妈，在此时我才真正的认识她了，竟然也是个可爱调皮的
女孩。

　　这个公园也是我上次来的公园，对这裡的环境我并不陌生，但是今晚的公园
为什么人这么多呢？我吃惊的看著公园裡的人，今晚的公园热闹无比，有运动的
老人、女孩还有散步的情侣，也有全家来公园散步的也都有。

　　「怎么办？人这么多」

　　我心中忧虑著该怎么来完成妈妈在纸条上的交待呢？我的手止不至的摸著我
脖子上的项圈。

　　最后我在公园的中心不远处找到了几颗比较隐密的树，我将手机架在树上后
，再将我的上衣撩起自拍，此时我的心跳加速双手手心冒汗，双腿有些发抖大概
也是太寒冷的关係吧，当我完成拍照的那一刻，我才真正放鬆下来，而且有一种
愉快感。

　　「原来我喜欢这种感觉？」

　　我开始纳闷著这个问题。

　　我按下了发送件，将照片发送到妈妈的手机裡后我却捨不得回家了，总想著
如果可以更加大胆一点就更好了，这种感觉就像是去游乐园玩云霄飞车一样刺激
，而且有很大的成就感与羞耻感。

　　我将上衣有些拉低，让我脖子上的项圈露了一部份出来，甚至看的到项圈的
铁扣，走在人来人往的公园裡，其实大部份的人都没在注意我，但是一但有人注
意到我了就很难不注意我脖子上的东西，大都会多看我几眼，尤其是男性。

　　「好刺激啊，被人看到的感觉，怎么会这样？」

　　我边走边强加镇定的想著。

　　这是属于我一个人的探险，我可以感觉到我心跳的速率与我双腿间有些湿湿
的液体顺著大腿流下，加上我敏感的身体在这寒风中我却一点也不会觉得冷了，
反而觉得有些热起来了。

　　「那个阿姨？大婶？怎么一直叮著我看呢？我得走快一点」

　　坐在公园长椅上的几个阿姨与大婶似乎注意到了我脖子上的东西。

　　「现在的女孩啊，都这样？下贱，人不当，要当母狗」

　　虽然她小小声的说著，但还是被我听见了。

　　「怎么会这样？好丢脸啊，我真的成了她们口中的那中想当母狗的女孩了啊
」

　　我心中这样子呐喊著，但是也更加刺激了，这样的快感我根本无法用言语来
形容，我只知道我的身体对这样的羞耻是不排斥的，但我内心的道德感与身体的
快感却有著极大的衝突存在。

　　但我也只能顺著我身体的反应来做调整了。

　　「毕！毕」

　　外套中的手机传来讯息的声音。

　　「是妈妈啊」

　　我看到了讯息传送著是妈妈。

　　「找个路人，让她／他看见你现在的样子吧，会更有趣的。」

　　讯息上这样的字眼却让我的心跳更加快速了。

　　「天啊！妈的意思是要我露给别人看吗？太丢脸了」

　　我真的无法做到这样的事情啊，但是我的目光却晚向刚刚那群婆婆妈妈了。

　　「这？」

　　我有些不敢置信自己竟然会有这样的衝动。

　　我的双脚慢慢的往刚刚对我批评的那些婆婆妈妈的方向走去，我太紧张了，
双腿开始发软，双手也开始不听使唤了。

　　「怎么了？有事吗？妹妹」

　　其中一位阿姨已经看著我三秒钟后发问著。

　　「阿姨们好，我．．．．？」

　　我有些欲言又止，这真的太可怕了。

　　「怎么了？」

　　另外一位阿姨也问著。

　　「请阿姨们看一下」

　　我语毕后，慢慢的在这四位年纪已经很大的女人面前将我的外套张开了，她
们的目光也开始转向我的身体，眼睛越睁越大了，其中还有一位阿姨还将老花眼
镜戴了起来。

　　「请看！！！」

　　我不知道为什么说了第二句这样的话。

　　「你是变态吗？」

　　另一位阿姨问著我。

　　「我？我只是想请阿姨看一下」

　　我勉强著对她们说著「现在的女孩啊，就是下贱，你看？都在我们面前这样
了」

　　另一位阿姨酸溜溜的说著。

　　「哎，别介意啊，女孩儿你靠过来些」

　　中间的那位阿姨叫了我一下。

　　「是！！」

　　我慢慢的往前走去。

　　「那裡．．．．．．．一定很湿了吧？」

　　她对我问著「嗯嗯．．．．湿透了」

　　我还没回答完，她的手就靠了过来摸了我一把，而且还往我的阴蒂摸去。

　　「真是变态到了极点」

　　另一位阿姨笑骂著。

　　「怎么？听到我们这样骂你，你是不是很享受呢？」

　　摸著我下体的阿姨对我说著「是．．．．．我喜欢这样被骂」

　　我回答著这位阿姨的问题，而此时我注意到随著时间越来越晚，公园裡的人
也越来越少了。

　　「反正没什么人了，你在我们面前跪下来如何？」

　　摸著我的这位阿姨说著。

　　「这．．．．？」

　　我有些迟疑了，因为现在已经有些越来越深入了。

　　「怎么？迟疑了吗？你不就是想出来被玩弄吗？」

　　她对著我问著。

　　「是．．．．」

　　我说完慢慢的跪了下来，就跪在她们四个女人的面前。

　　「靠近一点，胸部要露出来啊，年轻女孩」

　　左边的一位阿姨对我说著「好好，这个位置好」

　　我往前靠了两步后她满意的点点头。

　　这几个女人的手在我的身上到处乱摸，乳头、胸部、锁骨、脸庞都被她们摸
个透，我感受到自己下贱的程度有多重了，竟然任由那些年纪大的女人玩弄自己
的身体。

　　「我这脚穿了一天的高跟鞋了，替我．．．．．．．舔舔吧？」

　　中间的阿姨对我说著。

　　「是．．．．」

　　我慢慢的接近她穿著丝袜的脚，的确传来了穿了一天高跟鞋的味道，有些闷
也有些臭，但是我却感觉到身体的颤抖，那是一种兴奋的发抖，是的，我兴奋的
发抖了，第一次做出这样的事。

　　我一边舔著脚趾，一边被玩弄著乳房与乳头，她们的手没有停过，我越玩越
兴奋了，我觉得我自可以为她们做出更加下贱的事，只是不知道她们能不能接受
。

　　同样身为女人，却甘心被她们玩弄与污辱，此刻的我才算是真正认识了我自
己。

　　也不知道是怎么了，越舔著这几个女人的脚就越兴奋，尤其是她们都把脚贴
在我的脸上的时候，有一种豁出去的感觉，就让她们玩个够吧。

　　这种感觉真是太刺激了，我似乎有种享受著被玩弄、羞辱的感觉。

　　随著时间越来越晚了，这些阿姨们似乎也玩够了，开始在收拾东西，临走前
，其中一个阿姨乾脆当众脱下内裤，因为她穿的是长裙，所以也无所谓了。

　　「嘴巴张开，给你点儿小礼物吧」

　　她对著我说著，并指示我要把嘴巴张开，而我当然知道她要干什么了。

　　「这个好髒吧？」

　　我心裡面这样想著、抗拒著，但身体的反应很奇怪，却是乖乖的张开了我的
嘴巴，让她把内裤挤到我的嘴巴裡。

　　「好好尝尝吧，我们几个虽然年纪大了，但对付你们这种下贱的年轻女孩还
是很有一套的」

　　这位阿姨将内裤塞进我嘴巴裡后，便与其她阿姨离开了。

　　「你瞧瞧那个下贱的母狗」

　　「就是啊！贱的很，从骨头裡贱到外面了」

　　「你没看她刚刚舔我脚的那个劲，贱著呢！」

　　嘻笑、嘲讽著对话此起彼落，这是我第一次被这些阿姨们玩弄也是我第一次
被「调教」。

　　照道理我可以在她们离开后就将内裤取出的，但是我没有这样子做，而是塞
在嘴巴裡直接走回家去了。

　　夜已深了，我再次从后门回到家裡，后院的灯却是亮著的。

　　「静子阿姨你怎么？」

　　在我眼前的阿姨静子，全身赤裸的蹲在后院的树边，脖子上的项圈被狗绳牵
著，而狗绳被挂在树上。

　　「里沙？不要！」

　　静子阿姨想要起身逃跑，却忘了她脖子上的狗绳与项圈，还在我面前摔倒了
。

　　「没事吧？静子阿姨」

　　此时的我才刚刚把塞在嘴巴裡的内裤取下，就看到如此惊心动魄的一幕。

　　「里沙你听阿姨解释．．．．．．．．」

　　阿姨想要起身说著，却又不小心跌了一跤。

　　「阿姨你不用说了，我知道所有事」

　　我对著静子阿姨说著，我一边拍拍她身上的泥土，一边想要解开狗绳。

　　「狗绳不要！我现在的身份，必须被绑在这裡，这是母狗家畜的地方」

　　静子阿姨对著我说著。

　　「是吗？随你便」

　　我放下了狗绳说著「但是你别告诉我爸说我知道了」

　　我对著她说著「好的！好的，阿姨答应你」

　　静子阿姨拍了拍身上的尘土后，恢复了她的姿势，而此时的她双腿张开，阴
户露出，就在我的眼前，我知道眼前的这个女人，并不是，，我所知道的那个阿
姨，她只是母狗家畜而已。

　　而我呢？是不是也与静子阿姨一样呢？一样的下贱，喜欢当母狗，被绑在后
院的树旁，不准进屋，一想到这裡我就感觉我的下面又湿了。

　　回到房间后的我，笑著看了看我手上的战利品，刚刚那个公园裡阿姨的内裤
与桌上妈妈留的字条。

　　「希望你玩的开心，后院的静子阿姨是我故意让她被你发现的，好玩吗？晚
上记得要锁上脚镣睡哦，至于钥匙．．．．．．妈妈我就收走了，脚镣安心上锁
吧妈妈留」

　　看著妈妈调皮的字眼我笑了出来。

　　痛快的洗了个热水澡后，看著放在床尾的脚镣，我开心的笑了笑，我知道我
渐渐喜欢上这种被限制自由的感觉了。

　　我记得我看过一部西洋电影，描述男主角因为杀妻入狱，后来因为不愿再帮
典狱长做黑帐，而被关进了不见天日到单独监禁房，一旦被关进去，人是会发疯
的，我开始想像著失去自由的感觉，被监禁在伸手不见五指的地方的感觉，那会
是什么感觉呢？一边替我的双脚锁上脚镣，一边盖上被子，当我听到那锁鍊与锁
头锁上的声响时，我才能满足的躺在床上入睡，而不知从何时开始，锁上脚镣后
的我特别有安全感了，睡的也很好，我喜欢上了在床上扭动双脚拖著脚镣铁鍊的
那种感觉，双腿再也不能自由的伸展、张开了。

　　早晨的阳光从窗外照了进来，我揉揉眼睛从床上坐起来，双脚的脚镣已经被
解开了，我疑惑著看著自己的双脚与被解开放在床上的脚镣。

　　桌上却有个东西吸引了我的目光还有张让我兴奋的字条。

　　「为妈妈，穿上贞操带吧，做个让妈妈好好管教的好女孩吧！妈妈留」

　　桌上放的是一套皮革製的贞操带，还有一个没有钥匙的锁头，钥匙当然是在
妈妈那边了，但有趣的是．．．贞操带旁边还放上了跳蛋，却是无线的。

　　「妈妈想要？玩弄我吗？」

　　我心裡这样子想著，但我却脱下了内裤把跳蛋往自己的阴户裡塞去，我的右
脚穿过贞操带的皮革带子，套到腰间后，贞操带的另外一条带子绕过腰部来到腰
前，再扣上铁环，最后是锁上锁头，我看著锁头好几秒钟，这才将锁头给锁上。

　　「喀！」

　　的一声，锁头锁上了，我失去了阴户的自主权，也将阴户的所有权交给了拥
有钥匙的人，而那个人将会成为我的新主人，而我也会成为她的新奴隶了。

　　我套上了件连身的长裙，我将我的头髮绑成了一条马尾，刷牙洗脸后我来到
了餐厅准备吃早餐。

　　「早啊，里沙．．」

　　首先跟我打招呼的是静子阿姨，她似乎有些害羞的看著我，也不太敢直视我
，彷彿在我的眼前她是赤裸身体的一样，今天的静子阿姨似乎特别可爱与年轻，
黑色的连身洋装，看起来典雅又有气质。

　　「早啊！静子阿姨」

　　我笑著对静子阿姨点点头。

　　「来吧！都饿了吧？」

　　妈妈从厨房裡端了几份早餐出来，而我却不见爸爸身影。

　　「咦？爸呢？不在？」

　　我对著妈妈问著「今早他就出去工作了，说是要晚上才会回来」

　　妈妈对我说著。

　　「哦哦，原来如此」

　　我回答著，我正要拿起筷子挟起荷包蛋的时候，下体却传来了令人羞耻的震
动刺激感与快感，我筷子上的荷包蛋一时也挟不紧了。

　　「里沙？怎么啦？不舒服？」

　　静子阿姨问著我，而我偷瞄了一下妈的眼神，却让我吓了一跳，那的微笑再
次出现了。

　　「怎么啦？好女孩？不舒服吗？」

　　妈妈用那个微笑看著我问著。

　　「好女孩．．．．这不是她在字条上写的吗？可恶的妈妈」

　　我尴尬的摇摇头一边心裡想著。

　　「没事没事！」

　　我赶紧说出这几个字。

　　我故作镇定的挟起了我盘中的荷包蛋吃著，此时隔壁的静子阿姨却脸色铁青
的连筷子都拿不稳了。

　　「阿姨你还好吗？」

　　我问著静子阿姨，但静子阿姨却是胀红著脸摇著头。

　　「我．．．没事，有些累罢了」

　　她摇摇头苦笑的对我说著，而此时我再次看到妈妈脸上的那个笑容了。

　　「静子阿姨的阴户．．．．也放入了跳蛋了吧？」

　　我心裡这样子想著，我看看妈妈，而妈妈却对著我笑著点点头。

　　「妈知道我在想些什么？」

　　我想著，下体的跳蛋却再次震动了起来。

　　「啊．．．．」

　　我在心底吼叫著，妈妈太奸诈了啦。

　　「里沙，厨房有个汤，麻烦你去拿出来哦」

　　妈妈对我笑著说完便关掉了跳蛋的开关。

　　「好的！」

　　我有些无奈的看著妈妈的脸，而她仍然是堆满了笑容看著我。

　　我站起身来往厨房走去，放在厨房裡的是一锅玉米浓汤，这是妈的拿手汤品
，我从小喝到大的，而锅子旁边却放了上张纸条。

　　「这开关交给你了，想什么时候开，就什么时候开了，妈留（羞）」

　　字条上还放上个像是摇控器的可爱粉红色开关。

　　「妈的阴户．．．也放进了跳蛋吗？让我调教她？」

　　我有些好气好笑的将控制开关放入连身长裙的口袋，再将一锅的玉米浓汤拿
了出来，我将汤放在餐桌上，妈似乎在一旁渴望的看著我的眼神。

　　我偷偷的按下了开关，妈的脸像是震动了一下那样，她闭上双眼的忍耐了一
下，然后挣开眼看看我的眼神，接著我也感受到了我下体阴户裡的那颗跳蛋再次
震动起来了，而一旁的静子阿姨也脸色难看的闭上双眼。

　　三个在阴户裡塞入跳蛋的女人，相互的调教著对方，手上握著让对方受不了
高潮的控制器，但却又不能明讲，这是多么令人不甘心啊！但毕竟穿上贞操带的
女人是我，我没有钥匙，我再也不能用我自己的双手自慰了。

　　用完这顿高潮迭起的早餐后，我再次回到房间内，而妈妈却也不知何时又在
我的房间裡放上了字条。

　　「好女孩，戴上贞操带的感觉如何？想自慰就来求求妈妈吧妈留」

　　这张字条让人又好气又好笑，这真是令人太羞耻了啦，那有女孩会去跟妈妈
讲自己要自慰了，请妈妈打开女儿的贞操带这种鬼话的啦。

　　但是，我的内心却又忍不住的想要往自己的阴户私处摸去，对自慰的渴望超
越以往，大概就是被限制住了才又更想自慰了吧。

　　「怎么办？今晚又是个难以入眠的夜晚了啊」

　　我在床上叹了口气，看著自己穿著贞操带的下半身，一想到我失去了自慰的
权力，我也就只能叹气了。

　　翌日早晨，又是个晴朗的一天，我在迷迷糊糊中醒来了，不用上课的感觉真
是美好，但是下半身还穿著贞操带的我，还是只能叹一口气了。

　　桌上再次出现了我熟悉的东西，一张白纸，我兴奋的将纸条拿起来一看，果
然是熟悉的妈妈的字。

　　「今天爸一早就不在，你小阿姨也没过来，家裡就剩下我们母女了，锁上你
的脚镣吧与妈妈一同做家事吧！妈留」

　　我笑了笑，看著这张字条，这也是第一次以这样的方式去见妈妈了。

　　我将脚镣往双脚一锁，再套上一件连身长裙，便来到厨房了，而在我眼前出
现的妈妈更是让我惊豔，围著围裙的妈妈，只围著围裙的妈妈，从背后一看，几
乎都已经看光光了，脖子上戴上我那几晚所看到的狗项圈，皮革製的，双脚与我
一样都锁上了脚镣，她正在洗手台洗著髒杯子。

　　「醒了啊？我的小公主、好女孩，快来帮妈的忙吧！」

　　妈妈边洗著碗一边说著。

　　「哦哦，好的，我马上来」

　　我赶紧回答道「诶，等等，你得跟我一样啊，围上围裙吧，桌上有个属于你
的东西，自己戴上，再来帮妈妈打扫厨房啊」

　　妈妈说完一边看了看厨房的餐桌也瞄了我一眼。

　　「哦哦～好～～～」

　　我有点不好意思的回答著，而我的目光都注意到了餐桌上了，餐桌上放了一
个皮革製的项圈，还放了一条不长的铁鍊与三个锁头。

　　我将项圈取来往自己的脖子上一带，扣好扣环，但是我不太懂桌上另外的那
条铁鍊是要干嘛的。

　　「妈，这个是？」

　　我疑惑的看著妈。

　　「哦哦，这个妈替你戴上，是我给你的小礼物」

　　妈妈将手上的湿水擦乾后靠了过来，取来桌上的那条铁鍊，将铁鍊绕过我的
腰间，锁上第一个锁头，两外两条短鍊，则是一条绕过我的右手手腕，再锁上第
二个锁头，再另一条则是绕过我的左手手腕，再锁上第四三个锁头。

　　我的双完全被铁鍊拘束住了，我无法自由的伸展，而我现在除了下半身的贞
操带之外，身上已经无一件可以遮掩身体的布料了。

　　「好了！我的小公主，再围上围裙，可爱极了」

　　妈妈替我在背后打上一个可爱的围裙蝴蝶结。

　　「替我将洗好的碗盘及杯子排好整齐的放在餐桌上吧」

　　妈妈对我说著。

　　「妈，好难为情啊」

　　我害羞的对妈妈说著「难为情，你去公园露出就不难为情了吗？」

　　妈妈对我笑著说著。

　　「妈～那是你的主意」

　　我有点不甘示弱的说著「这个．．．．．才会让你难为情」

　　语毕，我立刻感受到贞操带内还在我体内的那颗跳蛋又开始疯狂的跳动起来
。

　　「妈，你．．．．．．．．．．．．好．．．．．．．．．．．．．．啊！
啊呀．．．．．．．奸诈！．．．．．．．．．．．．啊啊啊」

　　我开始吼叫起来，我昨晚的慾望瞬间像是被满足到了一样，我享受著这样的
快感与失去自由的感觉，我勉强的往前走著，将洗好的杯子与碗盘一个个的摆到
桌面上，而妈妈又限制我一趟路只能拿一个东西，说是为了避免东西掉到地上危
险。

　　但我总觉这是妈妈调教我的一种手段吧？我有些满意的照著妈妈的要求做著
。

　　我现在步履蹒跚的拿著一个盘子来到餐桌上放著，我的手也无法拿高，双手
只能被腰间的短铁鍊束缚住，加上双脚又被脚镣给拘束著，我也只能一步步的慢
慢走。

　　「我说女儿啊，你现在感觉如何？」

　　妈妈一边整理著厨房的碗盘，一边问著我，而我看著妈妈的背影与她双脚的
脚镣，我感觉到自己与妈妈更加亲近些了。

　　「不知道怎么说呢！有一种安心的感觉，虽然不自由，但却让满足又安心，
只是～～～」

　　我有些欲言又止，也不太好意思讲。

　　「只是？先别说，让妈猜猜」

　　妈妈俏皮的对我说著。

　　「哦哦，好啊！让妈猜一下啊！！你．．．．．．想要被？监禁？关起来？
」

　　妈妈一语中地的说出了我心中所想的东西。

　　「妈？你怎么？」

　　我惊讶的问著妈妈「妈怎么知道吗？这都是妈年轻时所希望的也体验过的」

　　妈妈缓缓的对我说著。

　　「妈体验过的？」

　　我问著妈妈「嗯嗯啊！这都是你爸给我的，也在那段时间怀上了你」

　　妈妈继续对我说著。

　　我忽然感受到了今天的美好，我与妈妈更近了一步，她对我说了我之前从未
听过的事情，我努力的将杯子与盘子都在餐桌上摆好。

　　「你爸爸亲手打造了一座黑牢，她知道这是我的最爱，我只能透过这样得到
我想要的，所以你现在走的路也是过去我所走过的，我们不愧是亲生母女啊」

　　妈妈侃侃而谈的说著。

　　「如果黑牢再加上全身铁鍊拘束呢？」

　　妈妈继续追问著我。

　　「这．．．．．．太吸引人了」

　　我惊讶的回答道。

　　「看来你比妈妈更加奴性呢？对了！要不要看一样东西？」

　　妈妈忽然问著我。

　　「看一样东西？」

　　我疑惑的问著。

　　「走吧！慢慢走就好」

　　妈妈拉著我的手一边走著，而这个方向是要往后院去的方向。

　　而穿过后院，来到的是我们家的旧仓库，因为已经很久不用了，所以连我也
没注意到，加上后来兴建的新的仓库，我自己连来都不想来了。

　　「嘘！！！」

　　妈妈对我比了禁声的手势，我立刻闭上我的嘴巴与停下我的动作。

　　妈妈慢慢将仓库的门打开，而映入眼帘的是静子阿姨，她全身赤裸被铁鍊拘
束著，双眼被蒙上黑布加上眼罩，最后再缠上黑色胶带。

　　但是静子阿姨似乎还是感受到声音与光线，所以她回头看了我们几眼，但是
她当然还是看不见我的。

　　「姐？是你吗？放了我吧？我后悔了」

　　静子阿姨向妈妈求饶著。

　　「怎么可能放了你？？这可是你要求的」

　　妈妈向静子阿姨说著。

　　「姐，不！不要，姐，放了我吧！我知道错了！」

　　静子阿姨喊叫著却挡不住妈妈将仓库裡的门关上及她身上铁鍊的拘束。

　　「你阿姨好歹也是名门大学出来的，没想到现在是这样的下贱吧」

　　妈妈对著我说著，我与妈妈回到厨房继续忙著做家事。

　　「好了！工作都完成了，手鍊我帮你解开吧」

　　妈妈靠了过来对我说著。

　　「妈，可以先别解开吗？」

　　我有些不好意思的说著。

　　「好好好，你就继续锁著吧你，可有你好受的，我的乖女儿」

　　妈妈捏著我的乳头说著「妈～你别捏那裡啦」

　　我的乳头有些被捏痛了，我只好哀求著，但妈却没有停下手的意思，我的手
又被腰间的手鍊拘束著，我也只能任由妈妈捏了。

　　第一次这样子做家事的我，却有著无比的快乐，不知道为什么现在的我似乎
对父亲的工作有些理解了，对于所谓的ｓｍ也不再那么的厌恶，反而有些瞭解了
，身上也流著奴隶血液的我，或许可以．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．．有一天可以．．．．．．．．．．。

　　躺在床上准备迎接星期一上课的我，却是难以入眠，一想到今天的活动就令
人兴奋到睡不著觉了。

　　「继续为妈戴上贞操带当个好女孩哦」

　　这是妈放在我桌上的新字条。

　　看著自己跨下那个皮革製的贞操带就让我越来越想要自慰了，但是也因为它
的存在让我无法用双手满足自己，不知不觉中我变成了爱自慰的女孩，过去的我
对这样的行为是很排斥的，但现在的我却．．．．．．．．．．．．．．．。

　　在床上深深的叹了一口气的我，要怎么面对这个难以入眠夜晚呢？我从床上
坐起身来，我将妈妈给我的项圈放进了我的包包裡、脚镣我也丢进了包包裡，换
上一件大衣外套后，我静静的打开门，往公园的方向走去。

　　女厕裡，我将上衣脱掉，收进包包裡，再将项圈拿了出来，往自己的脖子上
戴去，再将脚镣往我自己脚上锁上，我穿回鞋子，套上大衣外套，走出女厕，由
于脚镣的长度不长，我也只能一步步的往前走了。

　　幸好此时的公园一个人都没有，我一个人静静的在公园裡的步道裡走著，夜
裡的公园特别安静，我脚上脚镣的铁鍊声响就特别大声与明显了。

　　我从大衣口袋裡拿出了口罩，往自己嘴上戴去，再继续走著，感受著戴上脚
镣步行的感觉，既步行又被拘束著，这种感觉好奇妙，加上地上传来铁鍊的磨擦
声，让我更兴奋了，而就在此时，前方却出现了一对情侣，她们手牵手的散步著
，我已经躲不掉了，因为他们出现的实在太突然了。

　　「怎么办？怎么办？被看见了，这次真的被看见了」

　　我心裡焦急著这样想著。

　　而她们也离我越来越近了，我没戴围巾，脖子上的项圈清楚可见，大衣下双
脚的脚镣更是明显。

　　「你看那个女孩？」

　　情侣中的男生对著她女友说著。

　　「唉呦，现在的女孩真是．．．．．」

　　女孩撇著头不敢看往我这边，由于夜深人静，他们的对话我听的很清楚，也
让我更加难为情了，而更让我难为情的是我大衣下是没有任何衣物的，大衣外套
也让我的胸部若隐若现的样子。

　　「你看她那个狗戴的项圈，想当母狗啊」

　　男生对著女友笑著说。

　　「真是的」

　　女孩无奈的撇著头说著。

　　「如何？你也买一个来戴看看，今晚你当一回我的母狗」

　　男生对著女友说著。

　　「你这个色鬼，人家本来就是你的小母狗了啊」

　　女孩边说边往男生的肩负上靠去。

　　听到了这样的对话更让我兴奋了，自己的样子完全展现在不认识的陌生人给
看到了，我的心跳加速，手心也不断冒汗，情绪有些激动，因为刚刚做了很羞耻
的事情，但我却很有成就感。

　　我手伸进大衣口袋裡，准备掏出钥匙解开我脚上的脚镣，但我却完全忘了钥
匙在妈妈那边呢。

　　「天啊！怎么办？我现在只能这样走回去了吗？」

　　我心裡著急的想著对策，但我却无能为力，我只能这样走回家裡去了。

　　好不容易走出了公园，往街上走去，此时街上的人却还有，我只能硬生生的
让他们看到我现在的样子了。

　　「你看那个女孩～～～～」

　　街上另一对情侣边看著我一边对话著。

　　「哇～」

　　另一个女孩也说著其他人则是惊讶的看著我，看著我惊人的样子与装扮，大
家都用眼睛注视著我，而我却脚软了，脚步也慢下来，我感觉到尿液与双脚发软
。

　　「啊！」

　　我叫了一声，这声音还不小声，双腿间我感觉到温热的液体顺著大腿、小腿
、鞋子流下。

　　「你看，那个女孩尿失禁了」

　　一旁的一个太太看到我的样子后遮住了嘴巴说著，但还是被我听到，我害羞
的低著头，继续往前面走著，明明离家就很近，我却走的像是在爬山一样的慢。

　　我成了一个尿失禁的女孩，还锁著脚镣，戴著狗才会戴的项圈。

　　好不容易回到了家裡，我将大衣脱下，双脚依旧锁著脚镣，我衝进了房间裡
的浴室，开始用热水冲洗著我的身体，我心裡却不断有著刚刚的画面所带来的充
击与感受，羞耻与快感交互出现著，道德与性慾不断的对抗著，很明显的这是行
慾获胜了。

　　「女儿，又出去冒险了吗？洗完澡，脚镣的钥匙给你打开吧妈留」

　　看著桌上的字条，我冷静的拿著钥匙将脚镣解开了，我躺在床上深深的睡去
了。

　　教授在黑板前不断的讲解著课本上的东西，我却一个字也听不进去，我满脑
子都是昨晚所经历过的事情，而我的下半身仍然穿著贞操带呢。

　　而我现在外表穿著可爱的蕾丝上衣与轻便的牛仔裤，但大家不知道的事是我
昨晚所经历过的一切，那是多么下贱的女孩才会去做的事情啊。

　　「里沙？怎么了？」

　　我的好姐妹兼高中同学央奈拍著我的肩膀问著。

　　「哦～没事，昨晚没睡好，有些累」

　　我向央奈解释著。

　　「你有听说了吗？昨晚我们这裡的公园出了个变态！」

　　央奈正经八百的对著我说著。

　　「变态？」

　　我疑惑的问著，但我已经心跳加速，手心开始冒汗了。

　　「是啊，还是个女的，深夜在公园裡双脚还锁著脚镣、戴著狗项圈，露出胸
部还在街上尿失禁」

　　央奈惊讶的说著，而我已经快要无法镇定了。

　　「是哦．．．．．．．．．．我不知道说」

　　我强制让自己镇定的说出这几个字来。

　　「是啊！有够变态的，还听说是个年轻女孩呢」

　　奈央继续说著，而我已经羞愧到快要不行了。

　　奈央大概是看我没啥精神吧，才终止了这个话题，开始说著她新买的保养品
与手机，而我根本没在听她说话，我完全还在她刚刚所说的话题裡面，羞耻与快
感再次衝击著自己的感官。

　　「我想我这一辈子都不会忘记昨晚的事了吧」

　　我深深的叹了口气，准备迎接整天的课程。

　　随著心情的平静，脑海中渐渐的又开始想著拘束、调教的事情了，双脚自由
的张开与闭合让我有些不习惯，或许还是有著拘束比较好吧。

　　下午的课我也已经无心再上了，只好藉口请了病假，先回家裡去吧，走在回
家的路上，恰巧与昨晚从公园回家的路线是重覆，看著这条路上，我昨晚经历了
我人生中最大的羞辱与刺激，而现在我又再次重回到这条路上了，时间上才差了
十几个小时。

　　我再次走进了公园裡，大白天的人来人往，公园裡人潮不少，还是有著许多
人在公园裡，今天的我穿著的是连身的洋装，看起来跟一般大学生并无不同，因
为我有些尿意，所以我走进了公园裡的女厕，准备上厕所，当我脱下内裤往马桶
上一座时，我注意到隔壁间的厕所也有人进来了，她轻轻的也关上厕所的门，从
隔壁隔牆的间隙我可以看的见是个穿著黑色高跟鞋的上班族吧，还飘来淡淡的香
水味，我轻轻的深呼吸著，当我尿完后我穿回内裤，我忽然有些衝动，想做些奇
怪事情的衝动，我往地上一趴，透过间隙我偷偷的瞄到了她的身影，是个相当漂
亮的女生，由于是坐式的马桶，我也看不到些什么，我有些回过神的站起身，我
不知道我为什么要做出这样奇怪的事。

　　「难道我是变态的男子吗？」

　　我一边想著一边准备踏出我这间女厕。

　　「刚刚看够了吗？小女孩？」

　　挡在我门口的是刚刚隔壁的那个上班族。

　　「我．．．．对不起．．．」

　　我赶紧跟这个大姐道歉著。

　　「对不起就可以了吗？进去！！」

　　她生气的比著我刚刚出来的那间厕所。

　　我也只好退回刚刚的那间女厕所了。

　　「你知道你刚刚在做什么？」

　　她说完便给了我一巴掌。

　　打的我好痛也好惊讶。

　　「啊．．．．对不起，真的很抱歉」

　　我继续跟她道歉，希望她可以原谅我。

　　「你这小孩．．．真是的」

　　她一样很凶很生气的说著。

　　但是她还是原谅了我，我还是不断的跟她道歉著，我退出了这间女厕，羞愧
的跑回家去。

　　由于我是提早回家，我习惯性的还是从后院进门了，但是后院却是热闹无比
，这次我躲不掉了，妈妈与阿姨一起被锁在后院的庭院裡，她们双腿打开，露出
了毫无耻毛的阴户，她们都蹲坐著，脖子上都戴上了项圈，狗绳都绑在树上，她
们吐出了舌头就真的像是母狗一样，这一次阿姨与妈妈同时都看到我了。

　　「妈妈，阿姨你们．．．．．」

　　原来是父亲回来了，我惊讶的问著，但我也没能多想，赶紧躲进屋内，静静
的看著这对姐妹进行母犬调教了。

　　父亲穿著传统的日本男子和服出来，双手都收在袖子裡，他戴上了黑色的粗
框眼镜，满头的灰髮都梳到头后去，瞬间从中年大叔变成了型男，一整个帅气，
同时又是「绳师」

　　与「调教师」

　　的身份，但他又是我的父亲。

　　心裡的厌恶感还是有的，只是减少了很多，或许是受到妈妈这几天的「字条
调教」

　　所影响了吧。

　　「去！」

　　父亲只说了一个字，庭院裡的两隻母狗就立刻抬起头来，看著父亲手中扔出
来的假骨头，骨头在空中旋转画出了一道美丽的弧形，掉在庭院裡的地上，两头
人型母犬立刻靠了过来，她们不敢用手去碰触到地上的假骨头，而是直接往地上
趴下后，用嘴巴抢食著这根狗骨头。

　　静子阿姨抢到了骨头，兴冲冲的爬行到父亲的脚边，父亲优雅的弯下腰去捡
起了这根沾满唾液的假骨头。

　　「去！」

　　父亲再次将狗骨头抛出，这次很明显位置落点比较偏在妈妈这边了，尽管如
此，静子阿姨还是很努力的往前奔跑想要去抢到地上的狗骨头，这是我第一次看
到父亲调教女犬，而且被调教的还是我的妈妈与阿姨。

　　「来，一人一支」

　　父亲丢出了第二支假骨头，给了静子阿姨，静子阿姨高兴的咬起这支假骨头
。

　　妈妈在一旁也将骨头咬了起来，两隻人形母犬蹲坐在地上向著她们唯一的主
人面前笑著。

　　「来吧！插吧」

　　爸爸说完便坐在靠近庭院的走廊地板上。

　　此时的这两头人形母犬就好像是听到什么特殊的指令一样，将骨头咬著放在
地上，再咬骨头的另外一端，这样就好像咬著阳具的方式一样，妈妈往地上一躺
，阿姨也趴了上去，两个母犬形成了六九的体位，静子阿姨嘴巴裡咬著的骨头往
妈妈的阴户裡插了进去，母亲口中咬的骨头也插入了静子阿姨的阴户内。

　　「嗯．．．嗯．．．嗯嗯」

　　由于嘴巴裡都咬著骨头，根本无法发出声音的妈妈与静子阿姨，只能勉强的
发出些许声音。

　　「好．．．．好特别．．．．．．」

　　我惊讶到发不出声音了。

　　竟然可以让两个女人，一对姐妹成了最真实的母狗、人形母犬。

　　「好．．．．．好羡慕．．．．」

　　我口中小声的说出这几个字来，原来这就是当母犬的样子与感觉吗？与母亲
和阿姨毫无距离的接触，一起成为父亲饲养的母犬。

　　我慢步的退回屋内，避开了屋内的调教现场，我转身回到房间内，我小心翼
翼的将房门关上，桌上再次放上了字条。

　　「希望你看的开心，妈妈当母狗的样子，送你一个小礼物吧！妈留」

　　桌上的字条也是妈妈所留下的亲笔字条，而屋外正上演著母犬调教的戏码。

　　我拿起妈妈送给我的小礼物，是一支钥匙，一支可以解放我性慾的钥匙。

　　我用钥匙解开了束缚我多日的贞操带，虽然都有在冲洗，但贞操带也有味道
了，好不容易可以脱下了这贞操带，我当然不会放过这个机会的，我的双手一隻
搓柔著我自己的阴蒂另一隻手用手指轻碰阴道口，光是用手指触碰我就已经快要
高潮了，下体不断的流出液体来，我的手指也已经沾湿了，这样的手指更容易插
入我的阴道了，但是细小的手指那能满足的了我的性慾呢？两指、三指、四指，
不断的增加进入阴道的指数，终于可以满足我自己的慾望了。

　　「啊．．．．啊啊．．．．啊啊．．．．．」

　　我幻想著自己也在刚刚那个庭院裡，我的身份不再是家中的女儿而是父亲所
饲养的人形母犬，一头下贱的母狗。

　　我开始自我幻想著，我也是在地上咬著假骨头的其中一员，与妈妈和阿姨也
形成六九体位用假骨头插入著对方的阴户裡。

　　「啊．．．我也好想要啊．．．．．」

　　我胡乱的躺在床上说著。

　　过去对父亲的厌恶竟在刚刚那一瞬间全部消失了，取而代之的是对父亲的以
仰慕与喜爱他的帅气，这是一种转化吗？由讨厌转化成了希望父亲来当自己主人
的期望。

　　「是的．．父亲．．．当我的主人，妈．．．．．我想被调教」

　　我的双手不断的在我自己身上敏感的地方游走著，但双手已经无法满足的了
我了，我急需要被当成母狗一样调教才可以啊！最好把我监禁在库房裡，暗无天
日的地方最好了。

　　「我变成淫荡的女孩了吗？」

　　心裡的衝击让我不断的自我想像著，也让我变成与以前不一样的女孩了，面
对著这样的自己，我只也只能诚实的面对我自己。

　　家裡的庭院在屋子的正后方，玄关离庭院有一大段的距离，后院依旧在进行
著变态又刺激的女犬调教，我避开了会被发现的长廊，而是穿过厨房与客厅来到
玄关。

　　这裡是大家放鞋子的地方，我将鞋柜打开，将一双父亲的鞋子拿了出来，我
将鼻子靠近闻了闻，没什么特别的味道，只是有些淡淡的皮革味，袜子也很乾淨
，没有什么汗味，顿时我觉得我自己过去都错怪爸爸了，他也是个好乾淨的男生
，又拥有这样的调教女人的技能，难怪妈妈与阿姨都会心甘情愿的被他调教。

　　但是要我踏出那一步，接受父亲的调教，我可能还是做不到吧？！我是个懦
弱的女孩，这种事情我还是做不来的，但是若能让父亲主动出击，或许我会屈服
，被强制拘束、强姦？还是我就是渴望被这样子对待吗？或许是吧！这个答案我
也还没釐清。

　　从刚刚的女厕事件到母亲与阿姨的犬调教，这一切是不是失控了呢？我又走
回了庭院的附近，后院裡变态的女犬调教继续在进行著，现在静子阿姨正张开双
腿尿尿著，妈妈也是一样，两隻母犬尿完后再由对方互舔著对方尿过尿的阴户，
帮忙清洁，就好像真正的母狗一样，这一幕仍然让我心眺加速，我的手心再次开
始冒汗了，情绪上也正兴奋著。

　　「把耻毛剃掉吧！妈妈与阿姨们都剃光了！」

　　回到房间后，我脑海裡忽然出现了这个念头。

　　但是我自己一个人想把耻毛剃掉可不容易，我们女生的私处是很敏感的，一
不小心就会弄伤那裡。

　　「用个镜子照吧！」

　　我将我化妆用的圆镜拿了出来，我坐在地上双腿叉开将圆镜放在我双腿之间
让我可以清楚的看到自己的私处，这是我第一次用镜子看著我的那裡，我自己看
的都很不好意思了，女孩总认为那裡很髒，我也是这样认为，但若是把耻毛剃光
了，那就乾淨的多了。

　　女孩都会修饰耻毛，我也不例外，但不像这次要把所有的耻毛都剃光，所以
这次我得特别小心，一旁用脸盆放置的热水与热毛巾已经准备好了，热毛巾我用
来擦拭自己的阴部，让耻毛湿润，等等剃毛的时候也就不会那么痛了。

　　剃毛用的刀是女生专用的剃毛刀，早已经浸泡在热水裡了，我将它拿出后第
一步先把好剃的上半部剃掉，我一刀刀的慢慢剃著，没多久上半部的耻毛也被我
剃光了，接下来就要换阴唇附近的小细毛了，这边我得更加小心了。

　　我深呼吸了一口气后，开始一刀刀的慢慢剃著，随著时间一分分的过去，耻
毛都已经剃的差不多了，我再次重新检视我的阴部，肉缝完全展现了，四边都是
光秃秃的，阴部有些隆起的地方都是乾乾淨淨的让人看了不舒服，就像是年轻的
小女孩般的阴部，我顿时觉得自己好可爱。

　　终于将耻毛都给剃的乾乾淨淨的了，我也不愿意再穿回衣服了，索性戴回项
圈锁上脚镣，躺在床上休息吧。

　　而庭院传来的声音也静下来了，看来是调教结束，房门被敲了两下后，静子
阿姨与妈妈就都进来了。

　　「里沙．．．．．怎么你也？」

　　由于静子阿姨是突然进来的，我完全没有防备就被看到了我现在的样子，全
身赤裸的戴上项圈，双脚还锁上脚镣，耻毛像是个小孩般的被剃光。

　　「咱们家里沙也跟咱们一样下贱呢～都是当奴隶的料」

　　静子阿姨笑著对我说著。

　　「这下你都看见了，当我们家族裡的奴隶那可不简单哦，你看得像母狗一样
活著，作著下贱不如人的事情，里沙考虑清楚了吗？」

　　静子阿姨继续对著我问著。

　　「放心吧！里沙我已经调教过一阵子了．．．」

　　妈妈在旁边对著静子阿姨说著。

　　「姐？你说的是真的吗？」

　　静子阿姨惊讶的问道。

　　于是妈妈把这阵子的字条调教的事情都告诉了静子阿姨了。

　　「原来如此．．．．」

　　静子阿姨惊讶的也不知道要说些什么了。

　　「其实不只是这样．．．．．．．．．．．．」

　　我慢慢的将这几天我偷跑去公园遇到的所有事，包括遇到那四个老女人与在
路上失禁被很多人看见的事情都告诉了妈妈与静子。

　　「什么？还有这样的事？那个半夜露出变态的失禁女竟然是你？我的亲姪女
？」

　　静子阿姨惊讶的继续问道。

　　「一旦踏进来了，就不可自拔了！这就是我们家族女人的血统，拥有下贱奴
隶的基因」

　　妈妈在一旁说著。

　　「不过．．．．你说的那四个老女人？长什么模样呢？」

　　妈妈对我问著，于是我大概的将那四个女人的样子说给了妈妈与静子阿姨听
。

　　「怎么听起来像是．．．．．．主人的朋友呢？」

　　静子阿姨对妈妈说著。

　　「是啊．．．．．的确有些像！」

　　妈妈也说著「主人？的朋友？」

　　我疑惑著问著。

　　「就是你父亲．．．．她有四个女性的朋友，都是Ｓ系的女王，可是很会调
教女奴的女王呢！」

　　妈妈继续对我说著。

　　「怎么会刚好遇到她们呢？」

　　静子阿姨问著。

　　「是啊．．．这个我就不太清楚了」

　　妈妈的疑惑的问著。

　　「不过．．．我还真惊讶啊！原来我们乖姪女里沙也是个Ｍ女呢！这倒是让
我不敢相信呢」

　　静子阿姨有些微笑的说著。

　　「里沙你还戴著项圈跟脚镣哦」

　　静子阿姨对我问著还顺手摸了摸我的项圈。

　　「里沙也想当母畜是吧？」

　　妈妈对我问著。

　　「母畜？」

　　我问道。

　　「嗯嗯～就是母狗」

　　妈妈解说著。

　　「在我与姐姐面前，里沙你自慰给我们看吧，想当母畜，要做的下流事可比
这个还要多哦」

　　静子阿姨说著。

　　「你还敢说，当年你可是做下比这个更加下流的事呢」

　　妈妈笑著对静子阿姨说著。

　　「呵．．．当年往事你还提啊，姐你不也是吗？连我的尿都喝了」

　　静子阿姨也不甘示弱的回答著。

　　「好了，里沙，快张开你的双腿吧！好好让我们看看你的私处」

　　静子阿姨继续说著。

　　我慢慢将被子掀开，将我的双腿打开，我发现我是发抖著的，是兴奋的发抖
的。

　　「姐，你看！里沙的耻毛．．．．」

　　静子阿姨说著「里沙你？剃光耻毛了？」

　　妈妈惊讶的问道。

　　「嗯嗯．．．我也想像你们一样，所以把耻毛给剃光了」

　　我回答著妈妈的问题。

　　「嗯嗯！不愧是我的乖女儿」

　　妈妈开心的点点头。

　　「让阿姨帮你服务一下吧！姐？如何？可以吗？」

　　静子阿姨对妈妈问著。

　　「随便你，里沙你静子阿姨要帮你服务一下，腿再张开点儿」

　　妈妈对我说著。

　　「好的」

　　我将双腿张到最开后，静子阿姨靠了过来，就趴在我的双腿之间，但我的双
脚已经被脚镣给锁住，也没办法再张到嘴开，而私处已经传来静子阿姨舌头舔我
的阴蒂的感觉了。

　　「啊．．．．．阿姨．．．．．啊．．．．啊啊．．．．．．．好舒服」

　　我娇喘著，叫著，好不舒服啊。

　　而看著我长大的静子阿姨，如今竟然在我胯下替我舔著私处，这种感觉、感
官的衝击，太让我兴奋了，而且妈妈还在旁边看著。

　　「妹妹，我来帮帮你吧」

　　妈妈在一旁也不想閒著的样子，她来到静子的背后，对著静子阿姨的阴部也
伸出舌头舔著。

　　「里沙，妈的那裡也交给你了哦」

　　妈妈对我说著，于是我们几个稍为动了位置，三人围绕成一圈，我慢慢的伸
出舌头舔著妈妈的阴唇，我一边舔著妈妈的阴唇，阿姨也舔著我的私处，三个女
人的衣服都慢慢脱下，一边舔著我们三个女人手也牵著手。

　　「啊．．．．．舒服．．．．女儿．．．．舌头真．．．．．真灵活啊」

　　妈妈在一旁娇喘淫叫著。

　　「姐．．．．好舒服啊」

　　静子阿姨也淫叫娇喘著。

　　一场女人与女人的淫乱游戏就在我的房间展开了，春天即将到来，多雨的现
在却变的热闹非凡，甚至有些像是夏天般的炙热了。

　　「快打扫啊！里沙」

　　静子阿姨穿著高级套装正在我的后方，而我呢？脖子上一样戴著项圈，但却
繫上了狗绳，双脚一样锁上了脚镣，但却穿上了超高的高跟鞋，唯一不一样的是
我双腿之间私处裡面却插入了一个还在震动与转动的电动阳具，这支电动阳具是
妈妈用麻绳綑绑于腰间固定的。

　　「还有盘子也要洗哦」

　　妈妈在一旁看著美妆杂志一边说著。

　　「里沙的乳房也不错呢」

　　静子阿姨捏著我的乳头与胸部一边说著「阿姨，请不要这样．．．．啊．．
．．．啊」

　　我叫著，但静子阿姨也不愿停手，现如今穿著高级套装的是她们姐妹俩，而
我却成为她们的家畜宠物玩具了吧。

　　「好母狗啊，姐，你可生了隻好母狗呢」

　　静子阿姨动了动我胯下间的电动阳具。

　　「啊．．．．．啊．．．啊啊．．．．静子．．．阿姨．．．．别动那个．
．．．啊」

　　我扭动著身体试图想要让静子阿姨停止动作，但却无法让她停下。

　　好不容易洗完了碗，在她们姐妹俩的指示之下，我成了家中的母畜母狗，趴
在地上让她们用狗绳牵著，我们再次来到庭院裡，静子阿姨牵著狗绳，将狗绳拉
著，我随著狗绳的方向来到了后院的地上。

　　「来，脚张开蹲著，好母狗，好女孩」

　　妈妈对我说著，像是在教导新的小狗一般。

　　我照做了，我难为情的将双腿张开，双手举高蛋前手臂垂下，伸出我的舌头
，而静子阿姨一手接过狗绳将狗绳绑在后院的树上，此时我才明白，原来她是要
重现前几天的场景，只是这次轮到我当母狗被绑在后院的树旁了。

　　「看著这母狗．．．很有潜力呢」

　　静子阿姨对我说著。

　　「是啊，挺有潜力的」

　　妈妈也在一旁说著，她们端了两杯热茶在庭院裡坐著，看著我坐著难为情的
母狗姿势一边閒聊著，在她们的谈话中，我觉得好羞耻啊，场景转换了，我成了
被绑在树旁的母狗，而她们成了在一旁观看的人了。

　　「好难为情啊．．．．」

　　我心裡这样想著。

　　「原来这就是当母狗的感觉吗？」

　　我心裡这样子想著，也享受著，短短几个月而已我就从厌恶变成了喜爱了，
而且身陷其中，这是我当初想都想不到的，又或许这是天意吧？总之我不可能再
恢复到以前那个样子了，对于ＳＭ虐恋喜爱的我，想要与妈妈及阿姨一样，成为
乖巧的Ｍ女或是母畜。

　　「给你个小礼物啊」

　　午餐过后，静子阿姨将我拉到了餐桌前，原来她不知道从那裡拿来的人工阳
具，就被她用胶带固定于餐桌的中央，旁边还放了罐润滑剂，但是我那需要润滑
剂呢？我光是看到那跟直挺挺的假阳具时，身体就已经有反应了，我摸了摸下面
，早已经湿润一片。

　　妈妈与静子阿姨就坐在餐桌旁的椅子，我爬上了餐桌上，双腿张开向著这两
个女人。

　　「妈，好难为情啊」

　　我害羞的不能自己，我跟妈妈及阿姨求饶著。

　　「难为情？这只是母狗的基本训练呢，我当年可在你奶奶的面前及你妈妈的
面前做这样的事呢？」

　　静子阿姨说著。

　　「这是真的，里沙，你得好好努力学习怎么当母狗哦」

　　妈妈也对我说著，想不到我当了十几年的人，如今却要学著怎么当狗了。

　　我的双腿叉开，已经耻毛都被剃光的阴部肉缝展现在静子阿姨与妈妈的面前
，我害羞的低著头不敢看著她们的双眼，因为这是一双我最熟悉的双眼，我从小
看到大的双眼，如今我就要在她们的面前做出下流的事了。

　　随著阳具在我肉缝前磨擦著，我知道我的阴户更湿了，阳具剥开了我的肉缝
，很顺利的往阴道内插去、滑入，阴道被撑开与磨擦的快感马上刺激著我的大脑
，但比起阴道高潮，我更喜欢阴蒂高潮，又或许同时高潮那就更好了，但是我对
高潮的感觉还是有些惧怕的。

　　随著阳具的进入，我摇摆著我的双腿与屁股，试图寻找让我最舒服的位置与
速度，随著速度越来越快了我的身体也衝击的更大了。

　　「啊～～～啊啊啊～～～～啊呀！！啊啊啊！！！！！～～～啊」

　　我已经不顾什么矜持的大声淫叫著，我张开我的双眼看著妈妈与静子阿姨的
眼睛，我甚至可以说是享受著她们的视姦与不屑，越被看成下流的女人，我越兴
奋了。

　　「啊～～～啊啊啊」

　　我摇摆著自己的身体与乳房，双手玩弄著自己的乳头，我的一头长髮也随著
我的动作摇摆著。

　　「这是里沙？」

　　静子阿姨问著妈妈。

　　「是啊！不是里沙是谁？」

　　妈妈淡定的回答著。

　　「我怎么看都像当年的你啊」

　　静子阿姨说著「敢说我，你当年在这张桌子上不也一样放荡下流？」

　　妈妈回答著静子阿姨。

　　「也是，但你女儿与你是有过之而无不及啊」

　　静子阿姨仔细的看著在餐桌上摆动身体的我，但妈妈似乎一样淡定，一点也
没有惊讶的样子，就好像一切都在她的掌握之中一样。

　　「快啊～快啊～再插的深入一点，仔细点儿，努力插进自己私处吧」

　　妈妈在一旁宛如女王般的下著命令。

　　而这些用语让我越听越兴奋了，速度也跟著加快，但我双腿发软，都快无法
支撑自己的身体。

　　「终于啊！我也踏到这一步了」

　　我自己这样告诉的自己，一边享受著桌上这根人工肉棒的快感与感官的衝击
，一看著著静子阿姨与妈妈看我的神情，我似乎解脱了，我完全成了她们眼中的
Ｍ女与母畜了。

　　但是！我还只是妈妈与阿姨的玩具母畜而已，重要的是要成为父亲的母畜，
从前我是那样讨厌父亲，如今却千方百计想成为他的母畜，渴望被他强姦与调教
，甚至希望可以与母亲一同怀上父亲的孩子，这是多么变态的想法啊，但现在已
经成了我的愿望与计画。

　　「妈，父亲．．．．．．．喜欢什么样的．．．．．女奴啊？」

　　我有些不好意思的问著。

　　「嗯嗯，傻孩子，你父亲不会只喜欢什么样的女奴，他只会问你想成为什么
样的女奴？家畜？便器？」

　　妈妈淡定的说道，她一边切著菜，准备著今晚的晚餐。

　　「哦哦」

　　我简单的回答著。

　　「怎么？你准备好要把自己献给父亲了吗？」

　　妈妈抬起头问著。

　　「嗯嗯？妈你担心？」

　　我问著妈妈。

　　「担心？担心你跟我抢老公？你想太多了，我至始至终都是你父亲的家畜与
奴隶，现在我的女儿当然也是他的家畜与奴隶，我一点也不担心，重点是你准备
好了就好」

　　妈妈切著菜丝一边说著。

　　「倒是你，父亲不喜欢女孩穿的太暴露，洋装，你父亲喜欢洋装，但洋装的
裡面如果绑上麻绳，别穿内裤，耻毛剃光，这个你已经做到了，在他的面前用双
手捧著项圈，我想她会喜欢的，还有脚镣，她希望我们女孩都锁上脚镣，这是必
然的，双脚的自由在我们身上是多馀的」

　　妈妈继续说著。

　　「里沙，你还年轻，真的不想要自由吗？」

　　一旁在倒茶的静子阿姨也在一旁说著。

　　「我想．．．．．就跟妈说的一样，自由对我们来说是多馀的」

　　我这样说静子阿姨马上就可以理解我的决心了。

　　「嗯嗯」

　　静子阿姨笑著点点头。

　　「不愧是我的女儿，真令我骄傲，果然是流著我们家奴隶血统的女孩」

　　妈妈在一旁说著。

　　我在一边洗著碗边摆动著双脚的脚镣，享受著当奴隶被拘束的感觉，一边做
著我以前不太做的家事。

　　「里沙，你这好像也脚镣太小了，要不要换一副重一点的？脚镣越重越有感
觉哦」

　　静子阿姨看著我双脚的脚镣一边说著。

　　「可以哦，阿姨还有重一点的？」

　　我问著「当然有啊，这是当年妈在戴的，若不是你出生了，我可能会一直锁
著脚镣到现在呢」

　　妈妈笑著对我说著。

　　「原来是这样啊」

　　我笑笑的回答道。

　　「我想．．．．．．你可以出现了．．．孩子的爸，我的主人」

　　妈妈忽然说了这一句话，后方爸爸出现了。

　　「我的好女儿．．．．．．」

　　爸爸站在我的身后对我说著。

　　「爸．．．．你怎么．．．．你怎么在这．．．．」

　　我惊讶的问道，我惊讶的问著我眼前的这位男人我的父亲。

　　「我一直都在．．．．．．．．里沙，还记得公园的四个老女人吧．．．．
．她们可是俱乐部有名的ＳＭ女王，嗜好是玩弄年轻女奴」

　　父亲侃侃而谈的对我说著。

　　「爸．．．．怎么会．．．．」

　　我还是觉得很惊讶的问道，但我也不知道该说些什么了，而爸爸一步步的走
了过来，他伸出手来，摸了摸我的项圈。

　　「好女儿．．．．．想当奴隶？」

　　爸爸对我问著。

　　「嗯．．．．嗯嗯」

　　我只能点点头。

　　「你准备好了？」

　　爸爸再靠近了我问道「嗯嗯」

　　我再次点点头「准备好放弃当人了？」

　　爸爸对我继续问著「家裡目前只剩下一个母狗的缺额，你如果放弃当人，那
只剩下母狗的缺额了」

　　爸爸继续说著一边玩弄著我的乳头，这是第一次被爸爸玩弄我的乳头。

　　「休学吧？！」

　　一旁的静子阿姨对我说著「嗯嗯，我选择当母狗」

　　我想了想后对爸爸说著。

　　「嗯嗯，我知道了，孩子的吗？替里沙母狗准备好笼子，就放在旧仓库裡吧
！你的最爱啊．．．里沙．．．．暗无天日的地方」

　　父亲摸摸我的头髮后对我说著。

　　「还有全身铁鍊拘束？」

　　一旁的静子阿姨说著。

　　「嗯嗯！欢迎成为我们家的宠物」

　　妈妈在一旁也附和著。

　　「静子不一起？」

　　爸爸在一旁说著「我．．．？？主人．．．．」

　　静子有些疑惑的问著。

　　「家裡只有一头母狗太少了，你也不配当人了，当母畜吧，与里沙一同当母
畜饲养，如何？」

　　父亲对静子说著。

　　「里沙．．．．可以了吗？」

　　爸爸与妈妈对我说著，而这也是我最后一次以人的身份来面对爸爸妈妈了，
接下来的我将以母畜的身份来面对我的新主人。

　　「嗯嗯是的」

　　说完后我被带到了庭院的仓库前，笼子已经准备好了，脚镣、手镣、脖子与
双脚、双手、右脚与左手、左脚与右手，各被锁上了沉重而冰冷的铁鍊，我缓慢
的爬进了笼子裡，静子也与我一样一起爬进了铁笼裡。

　　「以后还请里沙母狗多多指教了！」

　　静子对我说著「我也是．．．静子．．．母狗」

　　我回答著，我再回头看了爸爸与母亲一眼，于是仓库的门慢慢的被关上了，
只剩下一丝光线到最后一点光也没有了，我将从大学生变成家畜，在这裡展开我
的母狗生活。

　　一直到后来我怀上了爸爸的小孩后，我才又被放了出来，算一算我一共被监
禁了长达两年的时间，这两年裡，我很满足也很快乐，除了父亲的临幸，也是我
唯一的工作与责任，现在我又有了爸爸的小孩，而且是个女孩，我开心的看著爸
爸主人与妈妈，妈妈也开心极了，因为家裡将要有新家畜了．．．．．。


　　（完）









【类女犬兽医的秘密】





作者：普普之人

　　我叫月岛香织，是个大学二年级的学生，交过几任男朋友的我，因为男友的
花心，让我开始对男生失去信心，加上我有个对我极为严格的母亲，所以感情上
我已经空窗很多年了，说起我的母亲，月岛花子她是个专业的兽医，在市中心有
个兽医的小诊所，我并不常去，因为不在我回家或上课的路线上，随著现在越来
越多人饲养宠物，母亲的工作也越来越忙了，常常忙到三更半夜才会回家，但我
也不太在乎，反正她有零用钱给我就好，也因为如此，我们母女俩对话的机会越
来越少，也越来越生疏了，但身为女儿的我却对妈妈有另一种感觉，我不会形容
，她说的话我总是会相当重视，但不因为她是我的母亲，我对妈妈有种说不出的
感觉，就像是很爱很爱的那种感觉，这是很不可思议的。

　　妈妈总是一头长髮，有时绑上个马尾，有时扎个包头，看起来大方可人，永
远的白色衬衫与黑色窄裙，不喜欢穿平底鞋的妈妈，总是踩著高跟鞋外出，而我
身为她的宝贝女儿，也像极了妈妈，我的鞋柜中都是高跟鞋，也没有一双平底鞋
，我的裙装比裤子多上两倍，不喜欢穿裤子的我与妈妈像极了。

　　在一个一整天的不顺利后，我终于踏出学校了，这天对我来说是悲惨的一天
，我想起了在兽医诊所的妈妈，我绕开了平常所走的路线，往著另一个方向走去
，目的是我的母亲工作的兽医诊所。

　　电车过了三个站后来到我所不太熟悉的地方，我步出车站，心情五味杂陈，
好想把一切的不顺利都跟妈妈一吐为尽，我加快了脚步，长裙的裙摆也随著我的
脚步加快而摇摆摇逸著，很快的我来到了妈妈工作的兽医诊所前。

　　诊所的后方不知道什么时候多了块营建用的工地，虽然是工地却是停工好长
一段时间的工地了，看来施工期间这裡也是很吵杂的。

　　而小诊所斑驳的外牆上长满了牵牛花与藤蔓，门牌上挂了「月岛兽医病院」

　　的牌子，我踏入这个我再熟悉不过方却也让我觉得陌生的地方，我熟练的拿
起藏在玄关前某个花盆裡的大门备用钥匙准备打开玄关的透明玻璃门，今天却是
一个客人也没有，玄关的玻璃门上挂著休息中的牌子，我此时才注意到。

　　「原来是休诊中吗？」

　　我看著玻璃门上的牌子自言自语的说著「希望可以给妈妈一个惊喜吧」

　　我心中如此想著。

　　我缓慢的拉开玻璃门，为了不发出一点声响，上锁的玻璃门五时已经被我拉
开，我很有技巧的不发出一点声音的踏入玄关，来到妈妈平常的诊疗室，但裡面
却是空无一人，而诊疗室后方的宠物休息室却有了声音。

　　原来妈妈正在休息裡的躺椅休息，看来是刚刚结束看诊，一定是累坏了吧。

　　「是香织吗？」

　　母亲的声音从房裡传了出来。

　　「啊．．．．被发现了吗？」

　　我笑著从门旁裡走了出来。

　　「也只有我女儿知道门的钥匙是放在那个花盆，也只有我女儿会用这样的方
式进来吓妈妈啊」

　　妈妈从躺椅上坐了起来对我说著。

　　「妈．．．」

　　我笑了笑往妈妈的怀裡扑了过去，扑在了妈妈的怀裡．．．．．接著我把今
天的事情都告诉了妈妈，我大声的哭了出来，把妈妈抱的紧紧的，而妈妈也不时
的摸著我的头，给我安慰的话语，这是我进入私立大学以来第一次与妈妈谈心了
。

　　「香织．．．．妈妈有个方法你要不要试试？」

　　妈妈擦乾我眼角的馀泪对我说著。

　　「方法？」

　　我疑惑的问著。

　　「会开心的方法啊．．．．每当妈有不开心的时候，我就会用这样的方法来
让自己开心，我们是母女吧，你或许可以试试与妈妈同样的方法」

　　妈妈对我说著。

　　「什么方法？」

　　我抬起头来看著妈妈问著。

　　「看见后面的狗笼了吗？」

　　妈妈问著我「嗯嗯？看见了，怎么了吗？」

　　我问著妈妈，后面放的狗笼是我最熟悉不过的了，从小看到大的。

　　「我心情不好时，我会在休诊的时候，把自己关在狗笼裡．．．．很神奇的
是我的情绪就会平覆下来，而且好有安全感，香织要不要试试？」

　　妈妈对我说著「妈，这好奇怪～」

　　我对妈问著，因为这对我来说的确是很奇怪的方式，也是我第一次听到这样
的方法可以让人情绪平覆的。

　　「妈妈我都是这样的啊．．」

　　妈对我说著。

　　「是哦．．．真的有用？」

　　我对妈继续问著「试试？我到开诊还有两个半小时，还有时间哦，妈会在开
诊前开笼子的门的」

　　妈对我说著。

　　「好．．．好吧？我试试」

　　我对著妈说著，我们母女俩都笑了出来。

　　「那我．．．．进去了哦」

　　我还是半信半疑的爬进这个狗笼裡，妈妈走了过来轻轻将狗笼的门关上，她
在笼子外看著我，笑笑的将笼子的门关上，再将门栓栓上后，锁上锁头，当锁头
锁上后，「喀」

　　的一声，笼子的门真的被锁上了，我真的无法逃脱这裡了。

　　在笼子里无聊的我，也只能动动身体，但又不能动的太大，一整个不自由被
拘束的感觉充斥著全身，这样的感觉却是我前所未有的新鲜。

　　「我正被关在狗笼裡呢⋯⋯」

　　我自己这样告诉我自己。

　　随著时间一分一秒的过去，我开始省思我自己，刚刚还一整个受到今天不顺
利的情绪所影响著，但现在我知道自己已经冷静下来了。

　　「这个方法．．．．有用？还是．．．．．．」

　　我对自己自问自答著。

　　「关狗笼．．．．．这还是太荒谬了，我怎么可能会喜欢呢？一定是因为这
样的新鲜感而转移了我情绪不愉快点吧？」

　　我继续对自己自问自答著。

　　「但是我怎么一点也没有想出去的慾望呢？」

　　我持续的自问自答著。

　　「时间到了喔，我准备继续看诊了，香织可能准备出来了」

　　妈妈在笼子外对我说著。

　　而时间飞快的过去，快的让我吓一跳，我完全没感觉到时间可以过的这么快
，让我在笼子裡完全没有任何不愉快的感觉。

　　「怎么了？在裡面不想出来吗？呵呵」

　　妈妈打开笼子的门对我笑著说。

　　「妈，好奇怪的感觉」

　　我对妈妈说著。

　　「一点也不奇怪，就是这样子的感觉」

　　妈妈抬起头微笑的对我说著。

　　「就是这样的感觉？」

　　我抬起头望著妈妈的眼睛说著。

　　「没错，时间有点久了．．．该回去了香织」

　　妈妈让我爬出笼子了，而我也已经爬出笼子，我拍拍裙摆上的些许灰尘。

　　「妈．．．我下次可以．．．．」

　　我正开口说没几句话便被妈妈给打断了。

　　「可以．．．当然可以过来」

　　妈妈笑著对我回答著。

　　「谢谢妈．．．」

　　我轻鬆的踏出宠物诊所往回家的路上走著，刚刚被关在狗笼裡的感觉一直在
心裡迴绕，无法抹灭，而不安的情绪呢？早已经消失的无影无踪了。

　　「香织．．．等等下课一块去看电影吧．．．」

　　同学热情的要求「你们去吧．．．我等等还有事」

　　我挥别了同学的邀约，我踏出校门口往著妈妈的宠物诊所的方向走去。

　　距离上一次去她的诊所已经有四天了，这四天内妈妈在家裡一样的过日子，
一切与日常生活无异，就好像一切都没有发生过一样。

　　我从花盆底拿起了钥匙，开了门进入到玄关了，裡面立刻传来了声音。

　　「是香织吧？快进来」

　　妈妈从裡面传出了声音来。

　　「妈，又被你发现了」

　　我笑著跟妈妈说著。

　　「今天不是有课？怎么有空过来？」

　　妈妈边收拾著看诊台上的物品一边说著。

　　「今天下午没课了．．．．也就．．．．．也就过来了」

　　我有些含蓄的说著，希望妈能懂我想说些什么。

　　「哦．．我懂了，想进去就进去吧」

　　妈妈抬起头来看了我一眼后笑著说著。

　　「嗯嗯，好的」

　　我放下了手上的包包，选了上一个我待过的笼子，爬了进去，我自己关上了
狗笼的铁门，而妈妈也走了过来，手上拿著一个锁头过来，将笼子锁上。

　　「啊．．对了，今天休诊的时间比上次还要再多２小时，忘了告诉你了，我
等等还要出去呢」

　　妈妈忽然对我说著．．．．．「啊？怎么没早说啊．．．上次待了２小时，
这次整整延长了一倍啊」

　　我对著妈妈说著。

　　「呵．．．．．我故意的」

　　妈妈对我笑著说著。

　　「妈你．．．．太可恶了」

　　我对著妈妈说著。

　　「呵．．．你老实的在狗笼裡待著吧」

　　妈妈说完便转身离开，将房门锁上了。

　　这是我第二次被关在狗笼裡了，一切好像变的更加熟悉了，同样从笼内往笼
外的视野，一样些许灰尘从空中落下，但我的心裡却是更加安然，更像是这是我
应该的一样，我完全无法知道现在几点几分，因为手机已经被妈妈拿走放在门外
，看著窗外的阳光随著时间变化而生不一样的光影时，我知道时间正快速的移动
中。

　　「难道我喜欢被关在笼子裡吗？好奇怪的想法！」

　　我自己问著我自己，但真正的答案似乎只有我自己知道了。

　　「我为什么会想被关在笼子裡？」

　　我继续以哲学式的思考，我的感受。

　　「妈说她也常这样待在笼子裡？」

　　我思考著妈妈做这样的事情动机是什么。

　　「我们母女俩还真是．．．．．」

　　想到这裡我就笑了。

　　我也不知道到底过了多久时间，房间的门被打开了，妈妈回来了。

　　「如何？迫不及待想出来了吗？」

　　妈妈对著我做著鬼脸一边笑著说著。

　　「这么快？怎么会？」

　　我惊讶的吓的不知道该说些什么，因为我感觉在狗笼子裡不知道才待多久而
已，４小时就已经过去了吗？「怎么？是不是有满脑子的问题想问妈妈吗呢？」

　　妈妈一边换上医师袍一边对我说著。

　　「嗯．．．．的确是．．．」

　　我回答著妈妈「给你问吧．．．．」

　　妈妈轻鬆的对我说著。

　　「为什么．．．．我会．．．．」

　　我还没讲完就又被妈妈给打断了「为什么你会喜欢被关在笼子裡的感觉？对
吧？你应该是要问这个的对吧？」

　　妈妈很精准的说中了我想问的问题。

　　「嗯嗯．．．．．」

　　我附和著「我想．．．．我想这就是我们母女都是一个样的吧？」

　　妈妈轻描淡写的说著。

　　「一个样？」

　　我追问著妈妈「如果你第三次再过来时，妈妈再跟你说明清楚的哦．．．．
很晚了快回家了，预约的客人也快到了」

　　妈妈对我说著。

　　「好吧．．．就让妈妈卖个关子．．．．」

　　我轻轻的爬出狗笼，而我也恢复了自由。

　　看著妈妈微妙的表情与笑容我也只能先回家了，而接下来的晚餐也是一如既
往的互动，丝毫看不出有啥不一样的，一切彷彿只发生在那间兽医诊所而已。

　　「香织～昨天的电影可好看了，很可惜你没来啊，等等要去逛街，一起来吧
！」

　　好朋友莉莉对我说著。

　　莉莉对我来说是很重要的朋友，因为我们是高中的同班同学，又同时考上同
一所大学，这正是缘份奇妙的地方，而我们也成了很特别的好朋友。

　　「啊～我今天妈妈有约了说，要一起吃饭」

　　我对著莉莉说著「啊～就是那个在当兽医的伯母吗？」

　　莉莉几年前曾经来过我家一次也听过妈妈当兽医的事情，但她也从未去过那
间诊所过，毕竟她们家没有养宠物。

　　「是啊，我们改天约哦」

　　我跟莉莉道歉完后，赶紧搭上电车，前往妈妈的诊所。

　　我熟悉的翻开玄关前的某一个花盆，取出备用的钥匙，这一切对我来说越来
越熟练了，我取出钥匙打开玄关的门。

　　「是香织吧？」

　　房间裡传来妈妈的叫唤声「是的！妈妈，我来了」

　　我简单在玄关跟妈妈打了声招呼「香织最近很常来妈的诊所啊」

　　妈妈对我说著「是哦，我之前好像不常过来」

　　我对妈回答著「是啊，你几乎没有来过几次呢」

　　妈妈有些沮丧的回答我，似乎在诉说著她的无奈。

　　「那我现在过来了啊」

　　我笑著跟妈妈说著。

　　「那你今天来干嘛？」

　　妈妈这是明知故问的。

　　「我来．．．．．是要．．．．．．．．那个．．．．．．狗笼」

　　我支支唔唔的，被妈妈这样问反而说不出口了。

　　「来求妈妈，把你关进狗笼裡对吧？」

　　妈妈对我说著「是．．．．．是的，唉呦」

　　我害羞的已经不知道该说些什么了。

　　「哇，香织你脸红的跟什么似的了」

　　妈妈对我笑著说。

　　「那．．．．今天我可以．．．．．进去了吗？」

　　我对著妈妈问著「可以啊，但进去之前，这个．．．．．先戴上」

　　妈妈说完从背后拿出了紫色皮革製的项圈给我。

　　「这不是狗在用的项圈吗？」

　　我问著妈妈，因为出现在我眼前的的确是狗在用的项圈。

　　「你都进狗笼裡了，还会在意戴不戴项圈吗？更何况，戴上项圈你会有更多
奇妙的感受哦，不想试试吗」

　　妈妈手裡拿著项圈晃啊晃的说著。

　　「嗯嗯～我戴就是了」

　　我说完后从妈妈手上把项圈接过手来，妈妈正微笑著看著我。

　　「戴上后好奇怪的感觉．．．．．．．」

　　我自顾自的说著。

　　「想进去了吗？」

　　妈妈对我说著「好的」

　　我走向我最熟悉的那个铁笼，这三次我都是待在同一个铁笼裡。

　　铁笼的铁门被妈妈关上了。

　　「喀」

　　的一声，锁头上了锁，我又再次待在这铁笼裡。

　　「对了～我又忘了跟你说了，今天下午我是休诊的，明早你是没课的对吧，
明天我才会来替你开门哦」

　　妈妈对我说完，我简直不敢相信，因为我将要在狗笼裡待上一个晚上了吗？
而现在不过下午三点。

　　「这．．．．怎么会这样？」

　　我惊讶的问道「放心，笼裡有给你的水，就在碗裡，还有些饼干是可以吃的
，可以的话尽量不要用手拿，项圈也都戴上了，让自己更像狗一点，这样会更有
感觉的」

　　妈妈对我说著。

　　「更像狗一点？你是要我跟狗一样的吃饭吗？妈，我是人啊，要怎么更像狗
一点」

　　我疑惑的问著妈妈「你知道你为什么会喜欢待在狗笼裡？这也是有原因的，
自由对某些特定足族群的人是不需要的，他们渴望的是被监禁、被拘束，这样的
人还不少呢！没想到我的女儿也会是同样的」

　　妈妈对我说著。

　　「可是我是人不是狗啊？！」

　　我在笼子内对著妈妈说著「或许是吧，但如果你明天出来后还会想要再进去
笼子裡，那我就可以跟你说，你的某一部份的潜意识是想捨弃当人而去当狗的」

　　妈妈对我解说著。

　　但我还是不肯相信为什么会有人不想当人而想当狗，而我的确在笼子裡时有
著绝对的安全感与满足感啊，我完全不想出去笼子的外面。

　　「这？可能吗？难道．．．．我真的想当狗？」

　　我心裡这样子自己问著自己。

　　「我这是什么奇怪的想法？」

　　我开始怀疑起自己「明天早上，我会再给你一些资讯，你去查看看，看完如
果星期一你再出现在这间诊所，那我几乎就可以断定我的女儿，你有有资质可以
成为「类女犬」，当然了！如果没有再过来，那妈妈也懂你的意思了，这辈子也
就不会再提这件事了」

　　妈妈对我说著，说完后便转身走出房门了，留下我一个人在笼子裡，准备渡
过这漫长的一夜。

　　窗外的阳光越来越红了，夕阳西下，华灯初上，窗户的外面就是这个繁华的
世界，而我被关在这狗笼裡，我一直在思考著「类女犬」

　　的问题，但是我完全不知道这是什么意思。

　　我趴在笼子裡，口渴了就舔著笼内的狗碗裡的水。

　　我开始觉得我真的有些越来越像狗了，难道这是一种Ｃｏｓｐｌａｙ吗？还
是我的一种情绪转移？我开始分析自己，越来越觉得有种奇特而无法描述的感觉
。

　　「香织？睡的这么香吗？」

　　耳朵传来妈妈的声音，一切好像是梦一样，我完全无法记得我是何时睡著的
，这一觉却是我这几年来睡的最好的一次了。

　　「妈，早上了？」

　　我揉揉眼睛，阳光已经晒进了诊所的窗户。

　　「是中午了！我临时有事晚来了，没想到你还真爱待在笼子裡」

　　妈妈一边对著我说著。

　　「什么？中午了？？」

　　我惊讶的抬起头来，看著笼子外的妈妈，而妈妈蹲在笼子外看著我，她穿著
短裙，却是张开双腿，一点也没有女人的优雅动作，但我却一直注意著她穿的内
裤。

　　「天啊？我是怎么了？关了一夜狗笼，我就变成了爱看女人裙底风光的变态
男人了吗？」

　　我心底这样子自己发想著。

　　「怎么了？」

　　妈妈问著我「哦哦，没事」

　　我赶紧回答著，我总不能跟妈妈说我在看你裙底的内裤花色吧？「来，这个
给你，回家后，输入这个网址，再输入上面给的帐号与密码，裡面会有你想要的
资讯」

　　妈妈拿了一张纸，上面写的一长串网址与帐号密码给我，我在笼子内接过手
来。

　　「如果看完后，星期一你还出现在妈妈的诊所这裡，我会有新的讯息跟你讲
的」

　　妈妈边说边打开了狗笼的铁门，让我恢复了自由之身。

　　在狗笼裡待了一整夜的我，伸了伸懒腰，我回头看狗笼，却有些捨不得离开
。

　　「我捨不得离开狗笼吗？」

　　我自问自的往玄关走去。

　　「小心回家哦」

　　妈妈在玄关前送我离开诊所。

　　我拿起手机，将妈妈给我的纸上网址输入到网页上，一个瞬间，网页出现了
登入帐号与密码的页面，但却完全不知道这到底是什么网站，随著电车摇摇晃晃
的，已经过中午，电车上也没什么人，空空荡荡的，只有些散观光客拉著行李上
车。

　　「这是？」

　　手机萤幕上显示的网站是「岛国类女犬协会」

　　的网站，我看了看这个网页，都是文字，照片很少。

　　「什么是类女犬」

　　我看著这个网址点了进去。

　　「类女犬，有著人类的身体却有渐渐接近家畜的女性，通称类女犬，初期徵
兆，喜欢自己独自一人，关在房间，进而对可以拘束自己行动自由的物品感到兴
趣，接下来透过辅助引导教学就可以到达真正「类女犬」

　　的状态。

　　「真的有类女犬这样的人吗？」

　　我惊讶的看著手机上的每一个文字，因为我被这裡的每一个字给吸引著，而
我就像是这些叙述中的状况一样。

　　「这是怎么回事？妈妈竟然有著这些东西，还有帐号与密码可以登入」

　　我的心裡疑惑的问著。

　　随著电车到站，我也只能先回家了。

　　回到家后，我改用家中的电脑登入这个网页，仔细的看著这网站裡的所有内
容，包括每一个分享的故事，这些故事述说著女孩如何变成类女犬，到最后再类
女犬指导师的引导下成为「女犬」。

　　「女犬？这又是什么？」

　　我好奇的再点入看看。

　　「女犬，指女孩成为全时间家畜人，以狗的身份过著如家畜一般的生活，是
很高阶的也是很有挑战的生活」

　　网站内如此解说著。

　　「一般来说，类女犬可以成为两种人，一种就是抛弃人的权利成为真正的女
犬，一种是成为类女犬指导师」

　　网站内继续解说著各种类女犬的出入。

　　「类女犬登录：欢迎想成为类女犬的女性加入，可以过著家畜般的生活．．
．．」

　　不知不觉我已经看了一个晚上，还是先睡觉吧．．．．星期天，一如往常，
一切都只发生在那间诊所裡，在家裡的妈妈一样的与我谈天聊学校的事情，但就
是绝口不提类女犬的事，这所有都要等到星期一才能得到解答了。

　　星期一的课只有早上两堂，看来可以提早到诊所了，但我却被好友莉莉给缠
住了，已经拒绝了她两次，总不能拒绝第三次吧，只好勉为其难答应陪她去逛逛
街吧！「好了，真的很晚了，莉莉我还跟我妈有约呢」

　　我对著莉莉说著「是哦，还是我陪你去见你妈，也好跟她打声招呼，是我把
她女儿给拐走的」

　　莉莉开玩笑的搭著我的肩膀说著。

　　「这～～～好吧好吧」

　　我根本没有拒绝她的理由啊，只好答应她了。

　　我们一路上说说笑笑的坐著电车前往我妈妈的诊所，好不容易到了诊所，莉
莉却又接到电话说是临时家裡有事先回去了，真是让我白担心一场啊，不过这样
也好。

　　「妈，我来了」

　　我打开玄关的门对著裡面说著「是香织啊，快进来，外面都下雨了」

　　妈妈在屋内说著的同时，外面竟然下起雨来了，差点被雨淋到的我，只好赶
紧进屋内了。

　　「我还以为你不会出现呢」

　　妈妈对著我说著。

　　「被莉莉缠住了，她本来也说要过来跟你打声招呼的，后来又临时有事的离
开了，刚刚还在门口呢」

　　我对著妈妈说著。

　　「网站上看的东西，如何？有想问的吗？」

　　妈妈对著我问著，她边说边拉著张椅子坐下，也拉著张椅子给我坐下。

　　「妈．．．．你也是类女犬吗？」

　　我直接跟妈妈问了。

　　「嗯嗯，妈的确以前是类女犬，但现在是类女犬指导师了，对不起，香织，
我不是有意要骗你的，但我没想到你跟妈妈一样有类女犬的状态出现了」

　　妈妈对著我说明著「是哦，那现在怎么办？」

　　我问著妈妈「香织？你愿意从妈妈的女儿变成妈妈的母狗吗？我的宠物，只
属于妈妈，但是你将无法与正常男子结婚，你只能当家畜终身了，但是这个我得
看你的意愿」

　　妈妈对我说著「妈，怎么一下子就在问我这个？」

　　我惊讶的回答妈妈，因为这一切对我来说还是有些太突然了。

　　「因为妈妈太怕失去你了，你对妈妈来说是很重要的人」

　　妈妈看著我说著。

　　「妈妈是．．．．喜欢我的对吧？」

　　我对著妈妈问著「妈妈当然喜欢你啊」

　　妈妈对我回答著「我说的不是那种喜欢，还是男女之间的那种喜欢吧？」

　　我对妈妈这样说的原因是，昨天的网页裡还有提到类女犬的最大徵兆就是会
对同样女性产生爱慕之情，就算是自己亲人也是一样的。

　　「香织你．．．．．．．．．对了！你已经看过那个网页了．．．．是的，
妈妈是喜欢你的」

　　妈妈对我说著。

　　「妈妈，我也是．．．不只是女儿对母亲的那种爱，而是女人与女人之间的
那种爱」

　　我对著妈妈回答著，因为这也解释了那天我为什么会对妈妈的裙底风光有兴
趣，这完全是「类女犬」

　　的徵兆，也是天生基因使然。

　　「现在．．．．．女儿要请妈妈亲自帮我戴上项圈，好吗？」

　　我对著妈妈说著。

　　「好的，但是身为类女犬的你，但先将身上的衣物都脱尽了，类女犬是不能
穿著人类衣物的，当然等训练与指导期后，你就可以暂时恢复人的身份，接下来
就再看看状况吧」

　　妈妈对我说著。

　　「好的，女儿这就将衣物都脱下」

　　我边说边将我的上衣与裙子都脱下。

　　「可惜了，今天的香织穿的很有气质呢！香织却要变成了低贱的家畜了」

　　妈妈在一旁笑著说著。

　　「妈．．．．都脱光了」

　　我用双手想要挡住阴部与乳头害羞的说著「嗯嗯，不愧是我的女儿」

　　妈妈从旁边拿起项圈，打开了项圈的皮扣，将项圈套在我的脖上后，再扣进
皮扣的洞中。

　　「好了！现在你月岛香织是我月岛花子的类女犬了」

　　妈妈双手插腰的说著「好害羞．．．」

　　我低著头说著。

　　「对不起，下了大雨，来跟你们借把伞吧．．．．．．．．．．．．．．．
香织？伯母？你们．．．．．．．你们这是．．．．．．．．．．．．．．」

　　门旁却传出了莉莉的声音。

　　「莉莉？」

　　我惊讶的赶紧背对莉莉蹲下，试图要避开莉莉的目光，毕竟她是我多年的好
友啊，而我现在全身赤裸，还戴上了项圈，就像是一个变态的女人一样，怎么可
以让我的多年好友见到我这样子呢？此时的我已经羞愧到不敢抬起头来见人了。

　　「怎么办？被莉莉给看到了，我此生就要被她当成下贱的女人，这样被她看
不起一辈子了」

　　我惊讶的在脑中胡思乱想著。

　　不小心看到我与妈妈的莉莉却因为惊慌而跌倒了，妈妈见机不可失，先是压
制了莉莉的双手，在妈妈的控制之下，莉莉也被关进了其中一间狗笼中，就在我
常待的那个笼子旁。

　　「伯母．．．快放了我好吗？这裡的事我绝不会说出去的，伯母，快放了我
！」

　　莉莉在笼子中抓著笼子的门说著，她的求饶声与摇晃铁笼笼门的声音在屋子
内交错的出现著。

　　「怎么可能放你出去？香织现在可是准类女犬的身份了，需要我专心调教的
时候，怎么可能让你出去呢」

　　妈妈严厉的说著「类女犬？香织，伯母在说些什么？我怎么都听不懂」

　　莉莉转过头来看著同样在狗笼中的我。

　　「类女犬就是虽然有著人的身份，却有著家畜的思想与血统的女人．．．」

　　我对莉莉尽量的解说著，因为我知道莉莉可能无法这么快就瞭解我与母亲的
状况。

　　「而我是类女犬的指导师．．．」

　　妈妈在一旁说著。

　　「这么说．．．．．这是真的？类女犬真的存在？」

　　莉莉在笼子裡说著。

　　「莉莉，你知道类女犬？」

　　我惊讶的转头问著「其实．．．．我妈也是类女犬．．．．只是我一直都没
有见过她」

　　莉莉头靠著铁笼的笼子门有点无奈的说著。

　　「这种情况在类女犬圈子中其实相当常见」

　　妈妈在笼子外说著。

　　「其实．．．．．我也满喜欢待在笼子裡的，我家裡也有一个，我心情不好
时就会自己进笼子冷静．．．．这也就是刚刚为什么伯母可以很轻鬆的就将我压
制进入狗笼裡．．．」

　　莉莉断断续续的说出刚刚的经过，而我们也很惊讶的听著，看来莉莉也是．
．．．．．类女犬了。

　　「莉莉，虽然你这样说，我还是无法确定可以相信你，这个东西给你，自己
戴上．．．以防止你跑掉就不好了」

　　妈妈从木箱中拿出钢製的脚镣，从笼子门外打开了铁门，将脚镣递了进去。

　　「好的，伯母，我这就自己锁上」

　　莉莉回答著妈妈的要求「喀．．．」

　　脚镣锁上了，莉莉闭上双眼就彷彿享受著按摩一般的舒服表情让我惊讶。

　　「莉莉你是属于拘束型的类女犬吧？」

　　妈妈边看莉莉锁上脚镣的动作一边说著。

　　「拘束型类女犬？」

　　我疑惑的问著妈妈「其实香织你也算是拘束型类女犬，所谓的拘束型类女犬
就是喜欢被监禁、拘束例如是手铐与脚镣锁住手脚，或是任何可以拘束自己身体
行动自由的都叫拘束型类女犬」

　　妈妈一一向我与莉莉解说著。

　　「伯母说的应该是对的，我从小就很喜欢用东西限制住自己的双脚或双手．
．．」

　　莉莉向妈妈说著。

　　「这样子就对了，类女犬中就属拘束型类女犬的数目最为庞大了，莉莉你确
定是了，脚镣可以解开了」

　　妈妈说完后递了钥匙要给莉莉．．．「伯母．．．．可以就让我就一直锁著
吗？这种感觉好舒服哦．．．」

　　莉莉很不好意思的对妈妈说著。

　　「好吧！你可以继续锁著．．．．．还真不愧是拘束型的类女犬」

　　妈妈笑著对著莉莉说著「那．．．伯母我以后可以常来吗？」

　　莉莉对著妈妈问著。

　　「可以．．．．你也愿意接受类女犬的训练与指导？」

　　妈妈问著。

　　「嗯嗯，我愿意．．．只要可以和香织在一起都可以」

　　莉莉害羞的看了我一眼说著。

　　「原来如此．．．看来．．．．．事情越来越有趣了」

　　妈妈微笑的看了我一眼说著。

　　「香织要不要试试锁脚镣？」

　　妈妈问著我「好啊．．」

　　我答应了妈妈的要求妈妈也从笼子外递给了我一副钢製的脚镣，我拿在手上
是非常沉重而且冰冷，当我套在双脚上时，一种寒冷的感觉立刻从脚腕传了上来
，接下来就是强烈的拘束感，身体已经被监禁在笼子裡了，双脚更被脚镣给紧紧
锁住，强烈的拘束感让我的阴部有了奇妙的反应。

　　「光是锁上脚镣而已～现在看来有人湿了哦．．．」

　　莉莉用一种奇特的眼光看著我。

　　「看来．．．有人很反应很大哦」

　　妈妈也用一种嬉笑的语气对我说著。

　　「你们．．．．你们怎么这样笑人家啦」

　　我害羞的回答这两人的嬉闹。

　　现在的我，感觉好幸福．．．身处在笼子内，双脚被冰冷的脚镣给拘束著，
身边的好友莉莉与我一同被监禁在狗笼内，同样身为类女犬，还有母亲的陪同教
导，这真是太幸福了。

　　「类女犬爬行训练？」

　　我与莉莉异口同声的问道。

　　「没错，这是你们要训练的项目之一，已经很习惯站立行走的你们要改成像
家畜一样爬行，不是一两天就能办到的，得经过很长时间的一段爬行训练」

　　妈妈对我们解说著。

　　「是．．．」

　　我与莉莉异口同声的回答著。

　　「每日都要进行爬行训练，要早日习惯爬行的方式．．．．．．．．还有你
们现在的身份是大学生吧？知道工地工人吗？」

　　妈妈问著我们俩「工地工人？知道啊．．．就是每天都在太阳下工作，全身
都髒兮兮的工人嘛」

　　莉莉笑著对妈妈回答著。

　　「你的内心是否觉得工地工人很肮髒呢？」

　　妈妈问著莉莉「是满髒的没错．．．」

　　我回答著妈妈「那你知道类女犬的地位．．．是家畜．．．．连人都不是吗
？工地工人的地位都比类女犬都还要高尚许多．．．」

　　妈妈继续说著「那．．．．妈的意思是．．．．．？」

　　我问著妈妈「我要你们消除自己心中的既有概念，诊所后方有个废弃的工地
，因某些问题已经停工多年，你们要在特殊的日子裡，化身成为工地女工，强迫
劳动，这段时间内你们的身份就是女工，让你们体验一下这个社会基层工人的感
受，最后才能成为称职的类女犬」

　　妈妈对我们解说著。

　　「妈妈这个训练的计画对我来说是出呼我意料之外的，但一但我们遇上了工
人成为我们的主人．．．那么才能真正抛弃自己自尊去奉侍主人吧？」

　　我心中这样子想著。

　　「你们两个监禁训练还是要继续的，下课都到这裡来了，现在开始不是我等
你们来了，也不是你们任意可以决定要不要来，而是你们必须来．．．．别忘了
你们都是类女犬，正在接受指导与训练」

　　妈妈严厉的说著。

　　在妈妈的命令之下，我与莉莉的项圈都锁上同一条铁鍊，双脚与双手也是，
现在我们谁也离不开谁了，我们都被铁鍊给拘束著，莉莉的衣物同样都被妈妈给
脱下了，我们两个女孩赤裸相见了，这是我们认识以来第一次这样子坦诚相见。

　　狗笼也换了一个比较大一点的，毕竟是要对我们两个进行联合监禁训练，原
本的笼子就太小了，我与莉莉一同被关在狗笼中，这一天真是让我们惊讶不已啊
，前一天我们仍是高中的同学、大学的同窗，过了一天，我们都变成了妈妈的「
类女犬」

　　还一起被关在住狗笼之中，真是让人意想不到，命运的安排让我们这两个年
轻的女孩不得不在人生的十字路口上，作出大转弯的动作。

　　「香织～抱著我好吗？」

　　莉莉对我说著「好啊」

　　我回答后，将莉莉抱在怀裡，尽管我们已经被铁鍊锁在一块了。

　　莉莉滑嫩的皮肤在我的身上磨蹭著，她的双手也不安份的在我胸部上来回游
走，我知道当我们都成为类女犬后，原本好姐妹的情谊就回不去了。

　　我的手也抱著她的身子，在她的腰间与跨下来回磨擦著。

　　「啊～～～～莉莉～～～」

　　我娇喘的叫著莉莉的名字，我感觉到前所未有的快乐与满足，这是前男友无
法给我的安全感。

　　「香织～～我～～啊～～～～好舒适啊！」

　　莉莉边抱著我一边对我说著，我们互相按摩著对方的阴部，舔著、摸著对方
的乳头与锁骨，一场女女间的性戏在铁笼中展开。

　　「让我加入吧？香织、莉莉」

　　妈妈站在笼子外对我们说著。

　　「妈妈～你怎么会？」

　　我惊讶的问道「伯母你？怎么会？」

　　莉莉也惊讶的与我一同问著。

　　此时的妈妈已经没穿著任何衣物了，她脖子上同样戴著项圈，看来与我们无
异，就像是类女犬一样，妈妈的胸部吹弹可破。

　　「别忘了，我也是类女犬，只是我选择成为类女犬指导师」

　　妈妈对我们解释著。

　　「欢迎，花子女犬」

　　我对妈妈说著「呵呵，竟然敢叫你妈的名字好你个香织啊！」

　　妈妈笑著说著妈妈将铁笼的门打开，自己也鑽了进来，这很明显是个三人用
的铁笼，妈妈将笼子的门关上，看著我们。

　　「请两位妹妹多多指教，花子女犬来了」

　　妈妈说完对我们鞠躬。

　　「欢迎」

　　莉莉笑著对妈妈说著。

　　莉莉主动的上前亲了妈妈一下，在铁鍊的牵引下，我也被拉著往前，我亲了
亲妈妈的胸部，妈妈抱著我们两个，亲著莉莉的胸部乳头，左手玩弄与抚摸著我
的阴部，右手玩弄著莉莉的私处，莉莉的手也不安份的往妈妈的私处摸去，我的
手也伸向这个曾经把我生出来的地方。

　　我们三个女人在笼子裡互相拥抱、亲吻与抚摸著，淫叫、娇喘声在屋内此起
彼落的响起，我与妈妈不再只是母女了，在此时是一对相恋的恋人或许也是主人
与奴隶或是饲主与家畜的身份吧。

　　「莉莉你尿尿的地方，让我舔吧，至于香织，妈妈的那裡就拜託你了哦，莉
莉你负责舔香织的私处吧」

　　妈妈对我们说著，我们三个类女犬，呈现一种连惯的体位，互相舔著私处，
我面对妈妈私处这样一个奇妙的地方，羞耻与快感好强烈，毕竟我就是从这裡出
生的。

　　「妈妈的私处，我好喜欢」

　　我心裡这样子想著，她不多的耻毛让我舔起来相当舒服，加上来自莉莉从我
私处传来的快感与耻感，让我一整个兴奋与发抖著。

　　「啊～～～～香织」

　　妈妈淫叫著「伯母，好舒服」

　　莉莉也娇喘的叫著「妈～～莉莉～～～啊啊啊～」

　　我也叫著当这场性戏结束后，妈妈又恢复成为类女犬指导师的身份了，我与
莉莉同样的都进行著监禁训练，往真正类女犬的身份前进著。

　　两年半后「恭喜在场的毕业生生能顺利毕竟，祝各位同学毕业后鹏程万里」

　　台上的校长滔滔不绝的说了近一个小时，终于已经说完，也博得满场的掌声
，但掌声都是因为他说完了而拍的。

　　经过两年半后，我与莉莉都顺利的取得大学文凭，在妈妈的指示之下我还考
取了与妈妈相同的兽医证照，但文凭对我们来说已经没有用处，现在我们都将成
为称职的类女犬。

　　「莉莉、香织，现在用爬行的方式，爬出校园」

　　妈妈在一旁严肃的说著。

　　「是的」

　　我与莉莉都异口同声的回答著。

　　「你看？你看她们在干嘛啊？」

　　一旁大三的学妹对著我们指指点点「好怪哦？是不是脑子有病啊？」

　　另一边大二的学弟也在一旁说著。

　　「她们是狗吗？干嘛这样？」

　　跟我们一起毕业的同学也在一旁指指点点的说著。

　　「好多人都在说我们～～真的好丢脸」

　　莉莉趴在地上一边爬一边说著「莉莉别忘了我们的身份，我们没资格当女人
，我们只能是家畜，家畜是不需要尊严的」

　　我对莉莉说著。

　　「呜～～～」

　　莉莉叫著我与莉莉跟著妈妈的脚步往前爬行著，一边接受著旁人与路人的指
指点点，一边爬出了校门口，妈妈将车子开了过来，我们两个用爬行的方式爬进
了妈妈的车子中，准备前往妈妈的诊所，一个属于我们类女犬的家。

　　玄关已经经过改装，虽然宽度不变，但两侧门柱加装了铁环，是用来镶住狗
绳用的，而狗绳当然是栓在我与莉莉的项圈上。

　　妈妈牵著我们，在玄关上，狗绳很短，我与莉莉分别被栓住在两边，我们今
天的任务是「看门狗」。

　　「月岛医生，我家的猫又吐了」

　　熟客小林太太抱著她们家的猫来到诊所看诊了。

　　「汪～汪～」

　　莉莉精准的在客人来到玄关后，用狗叫的方式提醒妈妈也就是月岛医生有客
人来了，这是真正看门狗的工作。

　　「好哦～乖哦～等你们主人出来我再出去」

　　小林太太轻鬆的抱著猫咪说著。

　　由于小林太太也不是第一次看到我们了，她已经见怪不怪，加上她又急著她
的猫生病了，所以连注意都不太想注意我们。

　　刚刚送走了小林太太与她养的猫咪，门口又来了位年轻小姐，是来诊所第三
次而已的生客，在诊所中，来过十次以上的才会被称之为熟客，而且可以不用预
约的来就像是刚刚的小林太太就是熟客。

　　「汪～汪～」

　　我往空中叫了两声，提醒月岛医生有客人来了。

　　「吉田小姐，欢迎你」

　　月岛医生从诊疗间走了出来向这位年轻的小姐打著招呼「月岛医生，打扰了
」

　　这位吉田小姐非常有礼貌的跟月岛医生回礼著，但是令我与莉莉感到奇怪的
是，这位吉田小姐似乎不是带宠物来看医生的，来了三次都是自己一个人来，倒
是像是来拜访月岛医生的。

　　这位吉田小姐长得非常的有气质，是为美女，穿著薄衬衫与长裙，看起来甜
美可人，长长的头髮扎了简单的马尾，脸上的妆容非常典雅适中。

　　「还是见到你了，吉田小姐，欢迎啊」

　　月岛医生对吉田小姐说著「打扰了」

　　吉田小姐说著。

　　「不打扰，身为类女犬的吉田小姐」

　　月岛医生对吉田小姐说著「啊！月岛医生．．．」

　　吉田小姐似乎有些惊讶的说著「害羞吗？你看，这裡这两位可是你的前辈呢
～」

　　月岛医生对吉田小姐说著「好害羞～还请两位前辈多多指教」

　　吉田小姐有点不好意思的说著「别害羞，这是必经的过程，也不用害羞了，
类女犬讲求的血统与基因，鑑于吉田小姐你的母亲与姐姐都是类女犬，基本上你
也是的机率几乎可以确定是百分百的」

　　月岛医生解说著。

　　「加上你的徵兆与我女儿当年的状况是一模一样的，所以我几乎可以断定吉
田小姐你就是类女犬了」

　　月岛医生继续说著。

　　「嗯嗯，是的，但是，我的类女犬特性是很令人丢脸的，喜爱在众人面前排
泄，这个真的太令人难为情的」

　　吉田小姐说完我与莉莉都互看了一眼。

　　「不用感觉到丢脸，或是难为情什么的，那是你天生的类女犬基因使然，你
看过街上的母狗大小便会不好意思的吗？」

　　月岛医生对吉田小姐说著。

　　「是～是的」

　　吉田小姐说著。

　　「那，你就在这两隻前辈母狗面前小便一下吧？今天过来时有按照我要求的
多喝很多水对吧？」

　　月岛医生对吉田小姐说著。

　　「有～有的」

　　吉田小姐有点害羞的说著。

　　「那你现在应该可以马上排泄才对？」

　　月岛医生对吉田小姐说著。

　　「但～～～～」

　　吉田小姐难为情的说著。

　　「但是什么？你觉得在狗的面前排泄觉得很丢脸吗？」

　　月岛医生问著。

　　「吉田小姐，你认为你还有资格当女人吗？别忘了你的血统．．．．．你只
是隻母狗啊」

　　月岛医生严厉的对吉田小姐说著「啊．．．是．．．．」

　　吉田小姐害羞的回答后，在玄关上，对著我与莉莉脱下内裤，张开双腿，拉
高了她的裙摆，将她下半身私处展现在我与莉莉的眼前，害羞的吉田小姐将眼睛
闭上后将头转向一边，但却被妈妈给转了回来。

　　「张开眼睛看著这两条狗排泄～」

　　月岛医生冷淡的对著吉田说著，吉田小姐只好将眼睛睁开，看著我与莉莉，
吉田小姐的双腿之间，两条肉缝开始排出淡黄色的液体，害羞的吉田早已经是满
脸通红，但很明显她也兴奋的发抖著。

　　「很棒啊！也很自然，就跟那天我在公园裡看到你学公狗抬起单腿来尿尿一
样自然，天生的类女犬姿势与基因」

　　月岛医生笑著说著。

　　「莉莉你也别閒著，将吉田小姐的排泄液体都给舔乾淨，快！」

　　月岛医生对著莉莉说著，说完后莉莉马上靠了过去，舔著留在地板上的尿液
。

　　「香织，这位高尚的吉田小姐的肉缝就交给你的舌头清洁了」

　　妈妈说完后站起身来，转头回去诊疗室了。

　　「吉田小姐，弄完后到诊疗室来找我」

　　月岛医生从诊疗室裡发出声音的说著「啊．．．是．．．．是的」

　　吉田小姐回答著。

　　我将舌头伸向她的私处，同样身为女人，哦！不～是类女犬，互舔阴部与私
处是很正常的吧。

　　我一点也不难为情，用舌头清洁著她的尿道口，一点点的尿骚味从她的阴部
传来，我得好好的帮她清洁了，这也是我们类女犬看门狗的工作之一了。

　　「多谢你们．．．」

　　吉田小姐拉起她的内裤，弄好她的裙摆，往诊疗室的方向走去。

　　我看了莉莉一眼，我们都偷偷的笑了，因为我们都知道，这位吉田小姐即将
成为我们的新成员了，而这位吉田小姐更是顶著高材生的光环成为类女犬的，现
在更是外商贸易公司的主管级的成员呢，如今却也要成为类女犬了，说不定过些
日子就会成为与我们相同的看门犬，而且应该就在不久的将来。

　　「请问．．．．月岛医生在吗？」

　　说话的是一个年近四十的中年高贵的优雅女子，她手上握著狗绳，狗绳的另
一端是牵著一头女犬，看起来却是我与莉莉的高中同学－池田丽子。

　　「丽子？」

　　莉莉与我都惊讶的叫出她的名字。

　　「莉莉？香织？怎么你们也是．．．．．」

　　丽子惊讶的叫出我们的名字来。

　　「我们已经是类女犬两三年了」

　　我回答著丽子惊讶中问我们的问题。

　　丽子在高中时可是出了名的美女校花，追求她的人不在少数，功课更是名列
前矛，没想到高中毕业，竟然成为了她妈妈所饲养的类女犬。

　　「是这样？我高中毕业就发现了我有类女犬的状况，在月岛医生的帮忙下，
顺利取得类女犬身份了」

　　丽子对我们慢慢的解说著。

　　「这一切多亏了有月岛医生呢，当年月岛医生先发现了丽子的状况，向我解
说之后，我才放心的将女儿交给月岛医生调教指导，果然后来成了极有教养的类
女犬，丽子以前可是很高傲目中无人的，连我这个妈妈都不太放在眼裡，没想到
现在成了我所饲养的乖巧类女犬，真是太感谢月岛医生了」

　　在一旁丽子的母亲，也就是这位中年女子，又名池田典子对我们解说著。

　　「久等了池田姐．．」

　　月岛医生从诊疗室裡走了出来一边跟这位池田太太打著招呼「月岛学妹，我
又来打扰你了，没想到在门口遇到这两位相当有教养的类女犬，真不愧是月岛医
生的类女犬啊」

　　典子太太也跟月岛医生说著。

　　「彼此彼此～您的类女犬同样教养极好呢」

　　月岛医生也笑著跟池田太太说著。

　　「我们这个社会就是需要教养好的类女犬啊，想当初我那不成器的女儿，如
今也成了很棒的类女犬了」

　　池田太太一边在月岛医生的引导下，牵著类女犬丽子一边说著「就是说啊」

　　月岛医生一边说著一边让池田太太与丽子一同进入诊疗室中。

　　一旁的丽子也在池田太太狗绳的牵引之下，爬过我们的身边，但我与莉莉都
被丽子屁股的东西给吸引住了。

　　「那是？肛门锁」

　　莉莉惊讶的对我说著「是啊」

　　我回答著莉莉，因为我们看到的是丽子的肛门是装上金属器物的，这个金属
器物上还有的锁头，很明显的锁头的钥匙在池田太太的手上，而丽子是一隻没有
排泄权力的类女犬。

　　「连排泄权都没有的类女犬啊」

　　我在一旁说著「是啊，好羡慕」

　　莉莉在一旁附和著。

　　「莉莉你也想装上吗？冰凉的金属在你的肛门裡，排泄时都要经过月岛医生
的同意？」

　　我对莉莉问著「嗯嗯，这样才能算是把类女犬的所有权力都抛弃吧？类女犬
就是家畜，不应该有任何权力」

　　莉莉说著。

　　「你呢？香织？」

　　莉莉问著我。

　　「我吗？我希望可以让月岛医生可以让我担任她的私人便器或是诊所的公共
便器，是连你也可以使用的便器哦」

　　我对莉莉说著。

　　因为这样就可以担任所有人的便器，成为便器或许会是我最好的归宿了，一
想到可以成为月岛医生与好友莉莉的便器，我就兴奋起来了，连类女犬莉莉都可
以将她的排泄物排到我的口中，不需要在意我的感受，因为我只是一个物品而已
，物品是没有感受的。

　　「但是，月岛医生之前就有说过不让你当便器的」

　　莉莉对我说著，其实我也知道，一年前我就对母亲也就是月岛医生说过这件
事了。

　　一年前．．．．．．．．．．．．．「没想到我的女儿除了想成为类女犬之
外，还会想成为类女犬」

　　妈妈惊讶的说道。

　　「女儿想成为比类女犬更低贱的东西，连．．．．．同样身为类女犬的莉莉
也可以使用我的东西」

　　我对妈妈这样说著，因为类女犬这样的身份对我来说似乎还是太高尚了，成
为可以被使用的物品似乎是很好的，而便器是一个很棒的选择。

　　「但是妈妈不能让你当便器，你毕竟还是我的亲生女儿，当便器是很辛苦的
」

　　妈妈对我说著。

　　这是一年前妈妈，也就是月岛医生的答案，我到现在仍然记得，我想这个心
愿也只能放在我的心裡了吧。

　　「这是？池田太太？」

　　我惊讶的回头看了看莉莉，而莉莉也早已经说不出话来，刚刚的优雅女子池
田太太，现在在月岛医生的狗绳牵引之下与女儿丽子一同被牵了出来，此时的池
田太太头髮扎成了包头，两个乳头穿刺装上了铃噹，脖子上戴著不鏽钢製的钢项
圈，被月岛医生牵著往前爬行著。

　　「池田太太也是标准的类女犬，这之前我就已经知道了，当时已经约定好当
丽子完成犬化后自己也要跟著犬化的，如今是实现诺言的时候」

　　月岛医生对著池田太太说著「是～～月岛医生」

　　池田太太趴在地上对月岛医生说著「你的女儿丽子，现在是你的姐姐前辈了
，知道该怎么做了吧」

　　月岛医生对池田太太说著。

　　「丽子姐姐，前辈，类女犬新犬池田典子在这裡跟你行礼了」

　　池田太太绕到丽子的屁股上，用舌头舔了舔丽子的屁眼，而丽子肛门上的钢
门锁已经被取下，池田太太的肛门却被锁上了肛门锁。

　　「原来池田太太是隻没有排泄权的类女犬啊．．．．．．．」

　　我对莉莉说著。

　　「是啊，但我还是很羡慕」

　　莉莉回答著我说。

　　「如今的丽子成了池田太太的姐姐女犬了」

　　我对莉莉说著。

　　池田家的车已经到了门口，只是一辆厢型车，池田家虽不是大富之家但也是
大户，派了辆厢型车来接她们家的两头母狗也算是很好了。

　　至于刚刚来的吉田小姐，正在进行长达三十天的地底监禁训练，诊所的地下
室只有两间这样的牢房，其中一间正关著吉田小姐，她得要三十天后才能以准类
女犬的身份出现了，只要她在这三十天内没有崩溃或精神异常的话。

　　「莉莉，这是你之前的衣服」

　　月岛医生将莉莉之前的衣服拿了出来，放在莉莉的眼前。

　　「月岛医生，换我了吗？」

　　莉莉对著月岛医生问著「是的」

　　月岛医生回答著。

　　这已经是我们遇到的第二次了，同样身为类女犬的妈妈月岛医生，都会请我
们暂时恢复人的身份，用来调教月岛医生她自己，毕竟她也是类女犬，只是选择
了成为类女犬指导师而已，这一点我们没有忘记，月岛医生也从未忘记她也是类
女犬的身份。

　　每隔一段时间，月岛医生就会选择暂时成为类女犬，让我们玩弄，以满足她
的内心被虐慾与犬感。

　　「嗯嗯，类女犬月岛花子．．．．．．听候主人莉莉小姐的任何命令」

　　月岛医生此时成为了与我同样的类女犬后说著，而莉莉已经完成了换装，她
换回了她之前最常穿的洋装，她将她原本的项圈取下后套在月岛医生的脖子上，
代表身份已经转移到月岛医生了。

　　「类女犬花子，在这边与姐姐香织一同侍候主人莉莉小姐了」

　　月岛医生也对著我说著。

　　「花子，你立刻撒泡尿，给你的姐姐香织喝吧，我命令你将香织当成便器使
用」

　　莉莉对著月岛医生说著。

　　「啊～是是的」

　　月岛医生只好将胯下张开，让我可以平躺在地上，我的嘴巴张开，准备迎接
妈妈的尿液。

　　「真是有趣啊，女儿在喝妈妈的尿液，为了妈妈担任便器了」

　　莉莉在一旁开心的说道。

　　「是的，谢谢莉莉主人让我使用便器」

　　妈妈花子一边将她体内的尿液都排到我口中时一边说著，看了妈妈的阴部，
我不禁感觉到幸福起来，能够亲口喝下妈妈排出的尿，真的是做女儿的幸福，也
是担任便器的幸福。

　　「真不愧是香织便器，一滴都不流下的全都喝下了，标准的便器」

　　莉莉在一旁说著。

　　当莉莉叫我香织便器的时候，心中忍不住的兴奋著，当便器是我的心愿，显
在虽然是暂时的，却也让我高兴的很，而且可以亲口喝下妈妈的排泄物。

　　「那么～月岛～～现在轮到你来当我的便器了」

　　莉莉说完便示意要妈妈躺下，莉莉则是将裙子撩高，露出原本就没穿内裤的
阴部，莉莉一屁股的坐在妈妈月岛医生的脸上，来回在妈妈的嘴巴上磨蹭著之后
才将尿液排出。

　　「不愧是便器母女，妈妈便器也是一滴尿液都没有流出呢」

　　莉莉开心的大声说著。

　　「是～是的～呜～谢谢莉莉主人的赏赐」

　　妈妈向莉莉说著「那么今天就由你们母女俩女犬来担任看门犬的工作吧」

　　莉莉说完将妈妈项圈上的狗绳栓在玄关旁的铁唤后，便转身进入到诊疗室裡
休息了。

　　「香织，你真是个适合当便器的女犬」

　　妈妈蹲坐在玄关的地板上说著「妈妈你也是．．．．．．．」

　　我回答著妈妈「当便器的事，妈妈会再考虑的」

　　妈妈对我说著，看来便器的事有些眉目了。

　　「谢谢妈」

　　我开心的对妈妈说著。

　　「你若是成了马桶便器，连诊所内真正的家畜也会将排泄物都排到你的口中
，你真的可以忍受吗？那是很不一样的感受」

　　妈妈对我问著。

　　「我觉得一定可以的，因为这就是便器的工作，便器是没有感受的，也不用
考虑我的感受了」

　　我坚决的对妈妈说著。

　　「你哦，唉．．．．．．．．．真拿你没办法，那就过些日子再让你试试吧
」

　　妈妈推了一下我的鼻子一边说著。

　　「原来还希望你可以继承我们这家兽医院的，然后我才能．．．．．．」

　　妈妈又叹了口气后说道「才能真正的成为类女犬吗？妈妈」

　　我问道，此时我才真正瞭解妈妈的真正心情与感受，当年应该也是为了我才
放弃成为类女犬，而成为类女犬指导师的。

　　「嗯嗯，没错」

　　妈妈对我点头说著。

　　「还记得那位吉田小姐，原本是要给你训练的」

　　妈妈继续说著「是吗？那么妈妈呢？我成为类女犬的指导师之后呢？」

　　我对妈妈问著「妈妈才能安心的成为你饲养的类女犬啊，到时候你要妈妈做
什么，我就做什么了」

　　妈妈对我说著。

　　此时的我忽然想著，或许我不该这么自私的只有想到我要的，也该考虑妈妈
要的了，让妈妈晚年能真正的归化成为家畜，这才是我该做的事情，也能完成她
的心愿。

　　「妈，你真的想归化为类女犬了？」

　　我问著妈妈「嗯嗯，这才是我年轻时的心愿，你想成为类女犬指导师？」

　　妈妈说完对我问著。

　　「我想帮妈妈完成心愿」

　　我对妈妈说著。

　　「是吗？太好了，这是真的吗？」

　　妈妈高兴的对我问著。

　　「嗯嗯，我不该这么自私的只想到我自己」

　　我对妈妈说著。

　　一晃眼两年已经过去了，晨间的闹钟叫醒了我，我从床上醒来，走向厕所，
看著诊疗室裡的一切，我昨晚又睡在了诊所，在厕所裡刷了刷牙与洗脸后，我脱
下内裤坐在马桶上，将积了一晚上的尿都排到了马桶裡。

　　「怎样？莉莉今早的尿好喝吗？」

　　我对著在马桶下方的便器莉莉说著「香织主人早，今天的尿偏甜，主人应多
喝开水」

　　便器莉莉对我说著。

　　「嗯嗯，知道了」

　　我对著莉莉说著，我的好闺蜜莉莉成为便器已经有一年多了，无伦大小便她
都必须要帮我「处理」，这就是便器的工作，也说来好玩，从高中开始功课一向
都是她最好她，如今却成了我胯下的肉便器与马桶。

　　「月岛医生，你的母亲可真是条好母狗啊」

　　一位诊所的客人城田太太对我说著，她一边蹲著摸摸妈妈的头。

　　「真的啊」

　　我对城田太太说著。

　　「我女儿也想成为类女犬呢」

　　城田太太对我说著「那快带过来让我看看」

　　我对著城田太太说著。

　　我看著妈妈，原本这所兽医诊所的主人，如今化身成为看门狗，项圈上的狗
绳栓在牆上，她蹲坐在玄关的地板上，阴部张开双腿向外敞开著，耻毛在我的要
求后已经剃光，现在的耻坵已经有如婴儿般光滑。

　　至于吉田小姐呢？那位相当有气质的吉田小姐现在正在诊所的后方，就是那
块营建用的工地裡当看门狗呢，工地恢复施工后，大量的工人们挤进了工地施工
，而工人们洩慾的对象就成了吉田小姐了，担任看门狗的吉田，看来相当称职呢
。

　　过去的高学历气质美女，如今在髒乱的营建工地担任看门狗的工作，但是只
有一隻母狗，对上百人施工的工地来说怎么够呢？工地的主任不断透过关係向我
要求增加看门狗的数量，而我解决的办法也只有一个了。

　　「看来还是得要我亲自出马了」

　　我看著放在桌上的项圈一边笑著，看来今晚有是个有趣的夜晚了。










【贵族的游戏世界】


　一、贵族的俱乐部在有钱人的世界裡，就只会和有钱的人交流，讨论彼此的
财富、讨论著如何让自己更加富有，过上更好的生活，而富有人家的子女也只会
念所谓的贵族学校，让自己的子女能与其他富人家的子女来往，有的时候会有很
好的效果，这就是富人群所讲究的「门当户对」。

　　身为山崎家的独生女「山崎佳奈」，我从小就是不愁吃穿的娇娇女，对于金
钱我根本不屑一顾，因为富有的母亲能让我过上非常好的日子，家中的佣人、司
机、园丁更是不计其数，而我所念的福泽女子高校便是贵族中的贵族才能念的学
校，而我的母亲山崎智子，更是学校的家长会委员，其影响力我就不用再多叙述
了，其实我根本可以不用念书就直接接手母亲的公司的，但母亲的坚持让我一定
要完成高中学业，甚至可以完成大学学业再接手家中事业也可以，以后再找个男
人来入赘，为我们山崎家传宗接代便可以了。

　　讨论如何让自己更加富有，这是大人们的事，而我们这些女孩有自己的东西
要讨论。

　　贵族女子都在讨论些什么呢？包包？化妆品？超跑？这些在我们这个圈子裡
已经完全无法吸引我们注意了。

　　三井鹰子，我的好朋友兼好姐妹，她也是富家女，父亲三井重工的社长，母
亲亦是学校的家长会委员会，基本上我们山崎家与三井家是差不多的，而我们很
重视「门当户对」

　　也就是只跟自己差不多的朋友来往。

　　「佳奈，最近有个俱乐部刚刚开张，要不要去看看？」

　　鹰子对我问著「不要！无聊死了」

　　我立刻就回绝了，因为之前去过的俱乐部都是在喝酒、跳舞这些对五来说已
经麻木了，一点趣味也没有。

　　「不去你可会后悔的，我上星期去过一次，很好玩啊」

　　鹰子对我说著。

　　「好玩？」

　　我回问著鹰子，我从她的话语中听出了些端倪，看来的确有事情吸引注了鹰
子的目光了。

　　「嗯嗯怎么说呢？有点像角色扮演的俱乐部，都只有我们这些贵族女子才能
参加的哦」

　　鹰子对我说著「角色扮演？说来听听不然现在的俱乐部哪有好玩的啊？」

　　我继续追问著鹰子，因为角色扮演这样的俱乐部比较少听过，看来的确值得
一听啊。

　　「我上星期啊，我跟著亚希子她们去的，我选择了当女僕的角色，你也知道
啊，我从未做过女僕的，那种低贱的事我怎么可能做呢？一开始我还满抗拒的，
但扮演我女主人的那位女士吸引了我的注意，真的有种高尚的女王感，渐渐的，
我开始入戏了」

　　鹰子继续说著「入戏？不过你怎么会跟亚希子啊？她们可是我们学校最富有
的家族女子呢？！」

　　我追问著鹰子「嗯嗯，因为这是她们热情的约我啊，池田亚希子呢，池田家
的派对有谁不想去呢？然后啊⋯⋯没错，当我换上了女僕的服装后，在这间俱乐
部裡你的身份就暂时是女僕了，也就是要听从主人的命令，任何事你都要做，即
使丢脸、羞耻的事也要做，我被迫在众人面前打扫地板、打扫肮髒的厕所、舔鞋
子、甚至得要为那位女主人衔接她吐出来的唾液」

　　鹰子越说越兴奋的感觉，而我其实听到一半我就觉得很有兴趣了，因为这些
事都是我们平常所不会做的，我们这辈子都不可能去做的事，如今却可以透过俱
乐部来暂时体验，真的是满有趣的」

　　「天啊～也太恶心了吧？鹰子，你怎么会做出这样的事啊？」

　　倔强的我依旧用一种嘲讽的口吻说著鹰子「一开始我也觉得恶心，但多次后
我已经习惯了，甚至怀念在俱乐部裡的体验呢」

　　鹰子对我高兴的说著「真的吗？有这么好玩」

　　我追问著鹰子「当然啊，今晚要不要一起过去看看？」

　　鹰子反问著我「好吧！你都说成这样了，不过你说连亚希子她们都有去吗？
」

　　我问著鹰子有关亚希子的原因是，亚希子是比我与三井家更富有的家族独生
女，在学校裡更是不可一世的样子。

　　「是啊，但我也不清楚她们选的是什么了，如何？等等过去看看？」

　　鹰子问著我「好啊，去看看～要是不好玩，鹰子你可就惨了」

　　我对著鹰子笑著说著。

　　在鹰子的带领下，我们来到了一处大楼，这个俱乐部不算隐密，但的确管制
的非常严格，完全不收生客，也就是没有人介绍自己上门的客人，加上这裡来往
出入的都是富家女子，一般人想进来就更加不可能了。

　　我在入会申请的文件上写下介绍人三井鹰子的名字后，在他们俱乐部的人员
带领下，来到俱乐部的前台，这裡才算是真正的入口，刚刚的地方也只是一个简
单的会客室，而我与鹰子也在此时被分开了，这或许是这裡确保每个成员隐私的
规定吧，似乎每位来访的可任都有专人服务，也有专人的柜台，让每位像我们这
样富有的女孩都有极佳的安全感与隐私权，在这样的保护下，才能进行愉快且安
全的游戏。

　　「山崎小姐，您好，我是您的专属经理，敝姓里中，我叫艾里沙，为您服务
相当开心，您是第一次来吧？」

　　里中小姐身穿著黑色的套装及膝的窄裙，也同样是黑色的，一双高跟的黑色
包鞋与俐落的髮型相当合榇。

　　「是的，我是第一次来」

　　我回答著这位里中小姐的询问。

　　「好的，我们的收费是专属会员一个月二十万，就像您今天这样，就是我们
的专属会员了，专属会员拥有每月无数次的体验日与搭配本俱乐部多种剧本。另
外还有黄金会员，这是年缴制的，一年的会费是二百万，拥有无数次的体验日，
更可搭配自己的想法与剧本，可无限制的使用，本俱乐部都将安排妥善，达到你
想要的效果。」

　　里中小姐对我不断的解说著。

　　「二十万是没有问题的，我就先缴二十万的会费吧」

　　我拿出一张信用卡交给里中小姐，而身旁的一位年轻女孩，看来是这位里中
小姐的助理，看起来是个满年轻的女孩，收走了我的信用卡后，就离开了。

　　「好的，那么山崎小姐想要搭配什么样的剧本呢？我们俱乐部有搭配的套餐
」

　　里中小姐说完便拿出了六本套装封住的书，分别为女僕奴隶、专属奴隶、金
属奴隶、母狗奴隶、鞭打奴隶与家具奴隶」

　　里中小姐对我说著并将七本书都交给了我参考。

　　我首先打开了女僕奴隶，看来鹰子就是选择这个吧？我心中如此想著，我一
边打开来看著，上面写著好几行的字与几张图片。

　　「你的身份是这间豪宅的女僕，身份为奴隶，家产被充公后，你被家人卖出
当成了奴隶，从此过著奴隶的生活，你的生命中心不再是你自己，而是你的女主
人，她就是你的一切，你要达成她交给你的所有任务与命令，时间长度：８小时
、１２小时、２４小时、４８小时」

　　上面写著这几行字，清楚的写著游戏的规则与成为女僕的穿著。

　　「这不就是我家女僕的服装样式嘛」

　　我笑了笑，果然这是间有趣的俱乐部啊，毕敬像我们这些富家女都是一样，
从小就被宠上天去，没有人敢忤逆我，而当有机会可以体验被操纵、被指使、被
当成奴隶时，这种体验与感受是相当新鲜的，也是前所未有的。

　　我打开了第二本方案介绍说明的书「专属奴隶」

　　上面一样有著几行清楚的说明文字与图片。

　　「专属奴隶；你的身份是众多奴隶中的其中一个，你要想办法成为主人的专
属奴隶，若是无法成为专属奴隶，你的游戏剧本将被换成金属奴隶，时间长度：
８小时、１２小时、２４小时、４８小时」

　　一样有著几张图片，但专属奴隶的衣著是没有衣著的，全身赤裸，脖子上只
戴著金属製的不鏽钢项圈，图片中的女奴们跪地双手抱头，等待著主人的命令与
召唤。

　　这个也太有趣了吧？还有比赛制的，这个比女僕奴隶还有趣多了嘛，不过输
了的话就会成为「金属奴隶」？我好奇的翻开第三本说明。

　　「金属奴隶：你的生活就是被金属给拘束著、双腿的脚镣是必需品、双手的
铁板直铐也是必需的，问题是你一样要完成所有的家事，当然了！配戴著这些拘
束品的你还是得完成，时间长度：８小时、１２小时、２４小时、４８小时」

　　这个也满有趣的，我一本本看著，而一旁的里中小姐静静的看著我挑选所有
的方案，她的脸上没有一丝一毫的不耐烦，始终带著笑脸静静的等待著我的决定
。

　　我拿起了我手上的第四本书「母狗奴隶」，我笑了笑，这应该就是要当狗的
吧？「母狗奴隶：顾名思义，你的身份只是女主人的一条母狗，如何成为女主人
心爱的母狗呢？就要看你如何取悦你的女主人了，这是一个完全按照狗的游戏，
你无法吃人类所吃的食物，你的食物除了狗饲料之外，就要看看主人口中吃过的
菜淆残粳还愿不愿意吐出来给你了，时间长度：８小时、１２小时、２４小时、
４８小时」

　　「鞭打奴隶，如果你是痛苦的爱好者，我想这就是你唯一的选择了，身为奴
隶的你要接受女主人的任何惩罚，而惩罚大都是鞭打、吊打、水刑，这些都将会
是你的最爱，建议痛苦爱好者的女孩可以选择这项，时间长度：８小时、１２小
时、２４小时，本项目为顾及每位顾客的安全，均只有一天长度以内的选项可以
选择」

　　「家具奴隶，你与你的父母参观家具工厂，你却被父母偷偷的卖给这间家具
工厂，从此你的身份就只是一张桌子、椅子、立灯、吊灯，适合喜欢静止不动的
女孩可以选择，时间长度：８小时、１２小时、２４小时、４８小时」

　　「嗯嗯，里中小姐，我选好了，女僕奴隶吧」

　　我对著里中小姐说著，并将其他的说明介绍书放下。

　　「这是一个很适合第一次来的女孩的选择，那么时间长度呢？要考虑何种长
度的呢？请山崎小姐跟我这边走，让我为您更换衣服」

　　里中小姐站起身来，并等待著我的起身。

　　「嗯，八小时就好」

　　我的心中的确有些忐忑不安，毕竟这是第一次嘛，我跟著里中的脚步来到更
衣室，这个更衣室有两个门，而且这间更衣室还满宽敞的。

　　「山崎小姐，这是您身上衣服要放的位置，结束时会归还给你，若是游戏中
不法接受，尽可以取消。然后这是您的角色要换上的衣服，让我为您更衣吧」

　　里中小姐对我说著，我开始在她的面前与她的协助下脱下了外套的上衣。

　　「内衣也要？」

　　我问著里中小姐「是的，女僕奴隶是没有权力穿著身为女人的内衣的，你的
乳房要随时等待女主人的玩弄与抚摸」

　　里中小姐对我说著。

　　「好吧，这一点鹰子倒是没有跟我讲」

　　我有些小抱怨鹰子竟然没有把如此重要的事跟我说明。

　　「好了」

　　里中小姐帮我的女僕装在背后打上了一个大大的蝴蝶结后对我说著「这是我
？」

　　我看著镜子中的自己简直不敢置信，我这不就成了我们家的女僕了吗？那些
低三下四的女孩，受到女主人的始唤，只是我的身份从使唤她们，便成了被使唤
的对象了，这一点倒是满有趣没错。

　　「好的，山崎小姐，你背后的这道门后，有你要侍奉与听从的女主人，她正
等待著你，时间也会从你开门的那一瞬间开始计算哦，祝您玩的愉快」

　　里中小姐说完后对我鞫了躬。

　　「嗯嗯」

　　我说完转过身后，我打开了这一道门，而我进入的是一间很大的平面豪宅，
豪华的客厅我我家的差不多呢！「新来的？」

　　一个女人的声音从我的右后方传来。

　　「啊～是的，我是新来的女僕奴隶，我叫山崎」

　　我赶紧跟这位我眼前的女主人说著，而这位女主人竟然是刚刚收走我信用卡
的那位女孩。

　　「新来的奴隶不知道第一次与主人见面要跪下亲吻我的鞋子吗？真没礼貌」

　　女主人对我说著。

　　「这～～～」

　　我迟疑了一下，女主人生气的靠了过来，用力的搓揉著我的乳房，非常的粗
鲁与没礼貌，我有些动气了，因为从来没有人敢对我这么做。

　　「怎么了？忘不了你过去的身份？别忘了你现在是这裡的女僕奴隶，我想对
你怎样就怎样」

　　女主人对我一边说著一边隔著上衣摸著我的乳房与乳头。

　　「啊啊啊～不要摸那裡」

　　我有些娇羞的喊著，但女主人你会理会我呢？「你这新来的女奴，我得给你
一个小小的警告才行」

　　女主人扯开了我的上衣，让我的胸部露了出来，这样可以方便她继续玩弄我
的胸部。

　　「双脚给得给你锁上才行」

　　女主人拿出了一副新的脚镣，锁在我的双脚。

　　「开始吧，先从厕所开始打扫，等等会检查哦」

　　女主人说完对我指了指厕所的方向，但这裡一共有三套厕所，一套在客厅、
一套在客房、一套在女主人的房间裡。

　　我首先走进了社厅旁的厕所，这间厕所很大，我拖著脚镣走进了厕所裡，戴
著脚镣的我感觉有些吃力，但却又相当刺激，因为这是我第一次被这样对带著，
我的胸部依旧是露出来的，我无法用身上的衣物遮掩住自己的乳头或胸部的任何
一个部位，我只能任她这样的露出。

　　我从未扫过厕所，这种事我怎么可能去做呢？我拿起陌生的刷子，开始在厕
所的地板上用清水冲洗刷著，打著赤脚锁的脚镣的我在地板都是水的状态下洗著
厕所，女僕中除了已经被脱下的上衣外，裙摆及围裙都已经湿透了，也才开始没
几分钟而已，我已经开始感觉到疲劳，我从未做过这样的事这么的久，原来打扫
厕所是这么累的事，而且我还有两间厕所要打扫呢。

　　我勉强的打扫完这间厕所，我开始打扫客房裡的厕所，我感觉到我真的成为
了一个女僕奴隶，就像是我家中的那些女僕一样，我与她们做著一样的事，我更
甚至是被脱去了上衣就像一个卑贱的女奴隶一样的打扫著，此时心跳是很快的，
因为我感觉到相当的兴奋，这样的体验还真是很棒的。

　　默默的我打扫完了这间客房，开始准备打扫女主人的主卧浴室，而女主人已
经在那边等我了。

　　「山崎女奴，我给你打扫的第一个地方就是这裡，你得用你的舌头舔乾淨」

　　女主人撩起了她的裙摆，女主人是没穿内裤的，她的私处也是没有任何的耻
毛，也就是肉瓣而已，我跪下了，她的阴户就在我的眼前，这是我第一次用舌头
舔著另一个女人的私处，我感觉到相当害羞、羞愧，但快感的感觉更加强烈，当
快感的感觉强烈大过羞耻感时，这件事将会变的非常刺激与兴奋。

　　我的舌尖慢慢的碰到了女主人的阴唇，有些咸咸的感觉从舌尖传来，但女主
人示意我舔的更深入一点，我开始感觉到身体兴奋的发抖著，我知道我的阴户也
已经湿了，不用什么异物就我的阴户就已经湿透，身体已经有了反应，这真是让
我太惊讶了。

　　而舔著舔著，女主人的阴户开始渗出液体，我知道这是她的尿液，我已经开
始不再排斥女主人身体所产生的任何东西了，女主人看著我，示意要我做出她要
求的事，我看著女主人的双眼，我知道她要我做些什么，我点点头，将她双腿之
间渗出的液体用我的嘴巴接著，她的尿液开始进入我的喉咙，一开始水量有些大
，我差点呛到，但我还是一口接一口的喝下了。

　　随著尿液进入的我的身体，我开始发抖著，不知道是不是冷、还是兴奋了，
在厕所裡我继续用舌头舔著女主人的阴户，她将我的头压著，让我的鼻子更接近
她的私处了，我开始闻到不是很舒服的味道，但这些味道却可以让我兴奋，我开
始疯狂的舔著，我从未做出过这样的事，但在今天我全都做了。

　　「来吧～换后面」

　　女主人转过身去，一样撩起了裙摆，此时她的屁眼离我更近了，大概是兴奋
了吧，我想也不想的靠了上去，开始舔著女主人的屁眼，但是屁眼是没什么味道
的。

　　这间厕所是这三间最大间的，而且完全不一样，有著许多特别的东西，我的
双手被铐在牆上，上方就低个莲蓬头，女主开了热水后，温热的水洒在我的脸上
与身上，女主脱下了她身上衣物。

　　「你这奴隶还真是吸引我啊」

　　女主靠了过来，在莲蓬头的热水淋浴下，她抱著我，而我的双手是没办法挣
脱的，只能继续任由她抱著，她紧紧的抱著我，亲吻著我，她的舌头伸进了我的
嘴巴裡，我开始任由她对我做任何事。

　　女主的双手开始玩弄著我没穿内裤的阴户，手指胡乱的搓揉著阴唇什么的，
我的身体再一次兴奋著发抖著，她的舌头继续在我的嘴巴裡乱窜，第一次被这样
玩弄著自己的身体，身为富家女的我，怎么会这样子的呢？一场激吻过后，我的
双手从牆上被解开了，我瘫软的趴在浴室的地上，热水已经被关上了。

　　「这裡有乾毛巾，擦乾身体，还有很多家事要你做呢」

　　女主说完解了我我脚上的脚镣后便转身离开了。

　　「是的，主．．．人」

　　我第一次对女主用这样的敬称说著，女主听到后梢为笑了一下后便离开了。

　　我拿起毛巾，但我身上已经没有任何衣物，我擦乾了我的头髮与身体后，将
脚镣锁回了我的双脚上，我不知道为什么我要这么做，但我还是做了。

　　我拖著脚上沉重的脚镣，走出了浴室，回到了刚刚的客厅裡。

　　「自己戴上脚镣了吗？很好，你真的很适合当女僕奴隶，这脚镣是奴隶该有
的装饰品」

　　女主坐在沙发上看著电视一边轻鬆的说著。

　　「过来，跪在我的脚前，用你的舌头，我的脚就给你的舌头清理了，脚趾头
缝也要清啊」

　　女主对我说著。

　　我拖著脚镣赶紧走到女主面前，我跪在她的脚前，她很自然的抬起她的脚，
我用我的双手捧著她的双脚，我将她的脚指的大拇指含在我的嘴巴内，这对我来
说是很屈辱的事情，但我刚刚连女主的尿都喝了，舔脚趾头似乎还算简单，但是
没想到这么简单的事情而已，我的身体再次有了反应，女主脚趾是有些味道的，
这味道在我的口腔裡迴绕著，鼻子也可以闻的到，但是我的嘴巴是停不下来的，
女主的每一跟脚趾我都含进了嘴巴裡，用舌头清理著她的指头缝，我不知道自己
为什么变的如此下贱，在这俱乐部我与其他女孩一样变的低贱又无耻，我开始接
受著自己身体的变化。

　　我的心情是愉快的、儘管我跪在地上舔著另一个女人的脚指，被当成奴隶一
般的使唤著，但我还是很开心。

　　「在想什么呢？」

　　女主忽然问著我「哦～主人，没事，只是想到了能这样侍奉主人很开心」

　　我回答著女主的问题，而且我是真心的回答著。

　　「很开是是吗？靠过来点，继续替我舔著」

　　女主张开了双腿，将我已经熟悉的阴户露了出来，我一点也不犹豫的靠了过
去，先是深呼吸了一口气，接著便伸出了我的舌头，开始舔著女主的阴户，我伸
长了舌头，在女主的阴户裡来回抽插著。

　　「啊～～啊～～好奴隶，做的好，你果然是适合当奴隶的」

　　女主娇喘著对我说著。

　　「是的，我也好喜欢当奴隶」

　　我跪在地上回答著女主的问题。

　　「是吗？来～双手再锁上，本女主喜欢看你这样」

　　女主说完在我的双手上锁上了手铐，脖子也被戴上了金属製的项圈，此时身
上已经被这些拘束物给束缚住了，但我还是得继续的替女主口交。

　　「地去扫一扫」

　　女主说完继续看著电视，用脚把我踢开。

　　「是的，主人」

　　我从地上爬了起来，拖著双脚的沉重脚镣走往厨房，我从裡面拿出了扫把，
开始从厨房打扫出来，而女主则是一边吃著饼干一边看著电视，还吃的满地都是
饼乾屑的。

　　我从未做过这些家事，所以我扫的不算快，加上双脚与双手又都拘束著，我
也快不到那裡去了。

　　「地扫完，厨房的碗也洗一洗啊，别偷懒」

　　女主对我说著。

　　的确我也在厨房裡时看到了一堆的碗盘都在洗手槽裡，看来那也是我的工作
之一了。

　　从小就娇生惯养的我，这些家事当然都是女僕们在做的，我完全不知道原来
做这些事情如此的耗费体力，我更不知道原来是这么累的，而今天我全都感受到
了，我成了低贱的女奴与女僕，做著我从未做过的事情，但是我却是兴奋与雀跃
的，羞辱感加深了我的刺激感与兴奋度，被使唤当成奴隶的感觉真的很奇妙，那
些该对你毕恭毕敬的人全都成了你的主人，不再对你使用敬语也不再尊敬你的身
份，反而因为你的新的身份而羞辱你，这一切都是很奇妙的事情。

　　「这是我给你的小礼物，嘴巴张开」

　　女主走在我的前面她脱下了脚上的袜子，刚刚还在浴室弄的湿答答的。

　　她将袜子塞在我的嘴巴裡后，就哈哈的笑了出来。

　　「挺可爱的，哈哈哈」

　　塞完后，她又回到沙发上继续看著电视了。

　　嘴巴裡不断传来袜子的脚臭味与湿湿的感觉，但羞辱感更重，被羞辱的兴奋
感更胜以往，这是一种难以叙述的感觉，我的身体再次发抖起来，我只能继续塞
著臭袜子在我的嘴巴裡，然后打扫著地板。

　　当然，八个小时是很短暂的，很快的我就已经渡过了八个小时，回到了更衣
室，离开前这位女主，还给了我一个大大的拥抱，我也回抱了她，我对这次的体
验服务相当的满意，我在更衣室裡换回了我原本的衣物，里中小姐当然也在一旁
侍候著，替我解开脚镣、手铐等等然后让我进到一间浴室，做清洗后再替我换上
我原本的乾淨衣物。

　　我在前台也碰上了鹰子，她也是选择了八个小时的方案，我与她都很愉快的
走出这所俱乐部，还到高级餐厅享用了美好的晚餐。

　　「鹰子，这地方真的很棒」

　　我高兴的对鹰子说著。

　　「是吧，我没骗你，很棒吧？山崎你是选那个方案？」

　　鹰子问著我一边喝著高级的红酒「嗯嗯～我选的是女僕奴隶」

　　我回答著鹰子的问题。

　　「那你呢？」

　　我继续追问著鹰子「我这次选的是专属奴隶，我跟几个同样是富家女的奴隶
一起竞争，超好玩的，但我前四小是专属奴隶，后四小时成了金属奴隶」

　　鹰子有些难过的说著「嗯嗯？你输了？」

　　我问著鹰子「是啊，我输给五菱重工社长的女儿大野洋子，还有丰臣工业的
二千金丰臣丽子」

　　鹰子有些落寞的说著「没关係啊，下次再选一次，赢回来」

　　我安慰著鹰子。

　　「那你呢？觉得如何啊？」

　　鹰子问著我「我觉得很特别，因为都是第一次做这样的事，我觉得我自己是
不是很喜欢被人家羞辱啊？」

　　我笑著跟鹰子说著。

　　「嗯嗯～我懂我懂，真的我也是这样想的」

　　鹰子回答著我「难怪我们会这么喜欢那个俱乐部」

　　我回答著鹰子「听说亚希子她们，已经成了黄金会员了，有著自订剧本的权
力，非常不错呢」

　　鹰子对我说著亚希子那边的状况。

　　「是吗？虽然黄金会员的费用对我们来说也不是什么问题，但亚希子真的很
敢玩啊」

　　我对鹰子说著「偷偷告诉你，亚希子可是个重度的被虐狂，她成为黄金会员
后是指定了一个剧本，而且每次去都只玩那个剧本」

　　鹰子对我说著「什么剧本？」

　　我反问著鹰子「母狗奴隶的深入版剧本」

　　鹰子对我说著「母狗奴隶的深入版剧本？」

　　我反问著鹰子「是啊，亚希子选择的是长时间的母犬训练，训练自己成为真
正的家畜母狗，吃著与狗一样的东西，与狗一样在外面就可以排泄。」

　　鹰子对我说著「是哦，这么重口味」

　　我对著鹰子回答著。

　　愉快的晚餐很快的就结束了，司机的车都已经在餐厅门口等候，我与鹰子道
别后车子回到了我的家中，但我一路上还是满脑子今天所发生的事与我在俱乐部
裡做的事情。

　　「欢迎回家」

　　门口的女僕为我打开了大门，我尴尬的看了她们一眼，低著头便进屋了，我
反而有点不好意思了，因为那身制服正是我今天在俱乐部裡所穿过的，我知道穿
上这身制服时的感受与身份的不同。

　　「今天怎么这么晚？」

　　母亲已经在家中等候我回家了「哦哦母亲，我与鹰子与逛街了，刚刚还吃了
不错的晚餐」

　　我对母亲说著「嗯嗯，我知道了，那下次别太晚啊，妈妈我会担心的」

　　母亲还是在专注的看著她的公事，虽然正眼都没看我一眼，却仍用嘴巴与讲
著话。

　　「那我先回房间了啊」

　　我说完便走回自己的房间了，而女僕已经在我房门门口为我开门，床也已经
整理好了，一切都是我熟悉的样子。

　　「辛苦你了，夏子」

　　我对著女僕夏子说著「啊？什么？」

　　夏子好像有些惊呆了一样。

　　「怎么？」

　　我反问著夏子，因为她有著奇怪的反应。

　　「没什么，只是大小姐从未对我说过这些话，所以谢谢大小姐的关心」

　　夏子说完还对我鞫了躬。

　　「嗯嗯」

　　我回答著夏子「大小姐快休息吧，没什么事的话我就先忙别的事了」

　　夏子说完便要转身离开「啊～夏子等等」

　　我叫住了夏子「嗯嗯？！！怎么了大小姐」

　　夏子停下了脚步回头对我说著。

　　「你身上的制服．．．．．．．．．．身上的制服你可以拿一套给我看看吗
？」

　　我对夏子说著，夏子似乎有些惊讶的样子。

　　「啊，好的，请大小姐稍等」

　　夏子说完便离开了。

　　夏子一直是我的贴身女僕，但我与她并不熟悉，只是我一直都只把她当我的
女佣看待，她的年纪与我差不多，只是家境不好，才会找到我们家的女僕工作。

　　「大小姐，拿来了」

　　夏子手裡捧著她的制服。

　　「嗯嗯～给我吧，我会叫裁缝再给你做一套新的送你，这套就给我了」

　　我对夏子说著「好的．．．．．．．．．．．．．．」

　　夏子似乎有些欲言又止的说著，但见我不想再说，她也不敢再多说些什么了
吧。

　　我将她的女僕服拿进了我的房间裡，衣服传来淡淡的清香。

　　「这就是夏子的味道吧？」

　　我心裡这样想著。

　　此刻我的脑海中忽然出现了我与夏子都穿上女僕装亲吻的幻想画面。

　　「怎么会？我怎会有这样的想法？」

　　我惊讶的坐在床上，也不再敢想下去了。

　　「唉～不再乱想了不再乱想了～洗个澡吧」

　　我走进浴室裡，开起热水开始洗起澡来，随著热水淋浴，我的手却开始搓揉
著自己的下体，我第一次这样玩著自己的身体，彷彿在怀念我今天白天的亲身经
历一般。

　　擦乾身体后，我走出浴室，夏子的女僕制服依旧被我放在床上，我看了几眼
后，缓缓的走到床边，就站在女僕制服的旁边，我看著制服发呆著，我心中有些
犹豫，有些迟疑，心中满是纠结，我将毛巾丢在一旁，拿起了女僕制服的上衣，
夏子的身形与我是差不多的，这也为什么我要夏子把她的女僕制服交给我的原因
。

　　「竟然刚刚好」

　　我穿上了夏子的上衣后，竟然与我是合身的。

　　虽然没有人可以帮我穿上衣服，但我渐渐的可以习惯我自己穿上衣服，最后
我套上衬裙与白色围裙，在背后我打上了一个大蝴蝶结，完成，我拿出我的白色
髮圈套在我的头髮上，我在立镜前看了看自己，与今天白天在俱乐部裡的我是完
全相同的。

　　在房间裡我穿著夏子的女僕服，在镜子前我摆弄了一下裙摆，不知道为什么
今晚我对夏子的感觉不太一样了，我觉得这个女孩似乎还满有趣的，制服虽然不
是新的，但却有著清新的香味，彷彿就像是她就在我的眼前一样。

　　「只差脚镣了」

　　我自言自语的说著。

　　当我说出脚镣两个字时，我心跳就开始加速了，手心冒著汗，我甚至可以感
觉到我的私处已经变的敏感，因为没穿内衣，所以乳头也有些变硬了。

　　「原来我对夏子有感觉？还是纯粹只是今天在俱乐部的过程让我有感觉？」

　　我自言自语的看著镜中的自己。

　　「应该只是今天在俱乐部的过程吧，夏子只是个穷人家的女孩而已」

　　我心裡这样子的想著，也不需要再想太多了。

　　此时的我幻想著这个房间内，女主人就在我的眼前，她将会怎么玩弄我呢？
想著想著阴户就更加湿了。

　　二、我与夏子的秘密「大小姐，我刚刚忘了拿髮圈给你」

　　夏子一开门，立刻看到了我穿著她女僕制服的样子。

　　「大小姐你？？怎么会穿这样？」

　　夏子有些惊讶的对我说著「夏子你快进来」

　　我赶紧叫夏子进房间「夏子，我只是试穿你的衣服而已」

　　我向夏子解释著「大小姐你不会是想体验女僕的工作吧？」

　　夏子对我问著「这，也算是啦」

　　我只好跟夏子承认了，加上我的心底事实上是信任夏子的。

　　「不过大小姐穿上我们女僕的衣服也满可爱的嘛」

　　夏子对我笑著说著「是吗？好看吗？」

　　我对著夏子问著这个让我很尴尬的问题。

　　「嗯嗯，好看好看」

　　夏子对我称讚著。

　　「大小姐你是Ｍ吧？」

　　夏子忽然问了我这个问题「你在胡说些什么啊？」

　　我笑著对夏子回答著，我想以开玩笑的方式转移这个话题。

　　「不然大小姐会忽然想穿我们的衣服，还想体验女僕的工作啊」

　　夏子继续逼问著我「这．．．．．．．夏子你」

　　我有些迟疑的说著「好啦～那大小姐有什么需要我帮忙你的吗？直说就好了
或许我也可以帮你保守这个秘密啊」

　　夏子对我说著。

　　「我需要～～～」

　　我有点不好意思说了「需要我？扮演你的主人？」

　　夏子对我说出了我心中想说却不敢讲的想法。

　　「可以吗？夏子？」

　　我有些开心的回答。

　　「当然可以，大小姐你的要求我一定会办到的啊」

　　夏子轻鬆的回答著我，就好像一切是理所当然的一样。

　　「我母亲应该已经睡了吧？」

　　我问著夏子「是的，夫人已经睡下，按照夫人的习惯，中间是不会出来的，
大小姐是否想出去走走，夏子我倒是有个好地方可以去」

　　夏子对我说著「是吗？那我们走」

　　我开心的拉著夏子就要往门外走。

　　「等等～大小姐，不是要我扮演你的主人吗？」

　　夏子忽然停下了脚步对我说著「是啊？怎么了？」

　　我疑惑的问著夏子「那～～有你这么急躁的女僕吗？佳奈女僕」

　　夏子对我笑著说著「是是是，夏子主人，请主人带我去吧」

　　我笑著对夏子说著。

　　「这还差不多」

　　夏子对我笑著说著。

　　跟著夏子的脚步往门外走去，我也身穿著女僕装，与家中女僕一般无异，这
是我第一次在家中穿著下人的衣服在外面走著，一切就好像回到白天在俱乐部裡
一样了。

　　「到了！」

　　夏子停下了脚步，就站在她房间的门外「你的寝室？」

　　我疑惑的问著夏子，为什么带我来到她的房间呢？「对啊，我的房间，大小
姐不想进来吗？」

　　夏子一边对我说著一边拿出钥匙打开她的房间门锁。

　　「好啊」

　　我只好跟著进去夏子的房间了，她的房间当然不是很大，但房间内整齐的布
置倒是让我觉得很舒服。

　　「大小姐请坐」

　　夏子请我坐的是床垫，因为房间内是没有椅子的。

　　「好」

　　我便一屁股坐到床上去。

　　「不介意的话，帮我按按肩膀？」

　　夏子坐在我的旁边，她背对著我，我从她的耳后闻到了她淡淡的髮香，这倒
是让我很舒服。

　　「好的，夏子主人」

　　我故意叫她主人「呵～」

　　夏子回了头对我笑了笑「可以请山崎小姐按前面一点吗？」

　　夏子依旧背对著我说著。

　　「前面一点吗？」

　　我的手在她的肩膀上往前胸的位置再挪了挪位置。

　　「没关係，可以再前面一点啊」

　　夏子对著我继续的说著。

　　「再前面一点吗？」

　　我的手却碰触到她的胸部了「嗯嗯～就是这裡，可以稍微大力一点按摩没关
係的」

　　夏子对我说著「夏子主人，隔著衣服按，我好像比较没办法施力」

　　我有些迟疑的跟夏子说著「好啊，我把上衣脱了，山崎你也脱了啊，房间有
些热吧？」

　　夏子回答完我的问题后对我说著。

　　「是有些热没错，那我把上衣也给脱了，但可以请夏子主人转过身来，我比
较好按摩吗？」

　　我对夏子说著「嗯嗯，好的」

　　夏子说完便转过身来，在我的眼前脱下了她的上衣，露出了她的内衣与胸部
，而尴尬的是我刚好没穿内衣，上衣一脱就被夏子给看光光了，我有些害羞的想
用手遮住胸部，但我还要帮夏子按摩呢。

　　「我也帮你按按吧」

　　夏子对著我说著。

　　我手按摩著她的胸部，而夏子的手按摩著我的胸部，我们互相按摩著胸部，
夏子的手故意碰触著我的乳头，我也有些大胆了，我的手伸进了她的内衣裡，我
趁势解开了她的内衣。

　　「你这手还真是会使坏啊」

　　夏子调皮的对我说完后便扑了上来，给了我深深的一个吻。

　　「唔～～」

　　我被她推倒后压在床上，她的手对著我的身体上下其手。

　　「戴上它吧」

　　夏子的手拿出了一个我熟悉的东西「项圈」。

　　「好的」

　　我接过手来，将项圈戴上，夏子手上又多了棉绳，我的双手被拉到头上后紧
紧的綑绑在床头，双脚也被夏子用手掰开，露出了我没穿内裤的私处。

　　「真是个下贱的母狗呢，连内裤都不穿，像你这样的母狗，就是替我捧尿壶
都不够格呢！」

　　夏子对我怒骂著，这是我第一次被她这样羞辱。

　　「是的，母狗不够格，母狗只适合在夏子主人的脚边当一条母狗」

　　我对著夏子说著。

　　「真是下贱」

　　夏子骂完对我的脸吐了一脸口水。

　　「给我舔乾淨」

　　夏子对我命令著，夏子的严厉命令与口气让我兴奋了，我又开始发抖著「兴
奋了吧母狗？喜欢被我这样骂吗？」

　　夏子对我继续骂著。

　　「给我舔！！」

　　此时的夏子已经在床上站了起来，举起她的脚往我的嘴巴裡塞，而夏子的脚
上还穿著今天工作了一天的袜子呢。

　　「好重的味道」

　　我的鼻子不断的闻到了夏子脚上的汗味，但我的身体是兴奋的发抖著，看来
我的身体是相当诚实的。

　　「如何？香吧？本主的袜子，这可是特意留给你的，看你的舌头还不舔著我
的脚趾就知道你这母狗喜欢这样的吧？」

　　夏子笑著边说边把她穿著袜子的脚往我的嘴巴裡塞的更进去一点。

　　「唔～唔」

　　我什么也说不了，任由夏子这样玩弄我自己。

　　「很喜欢的吧？这种感觉？喜欢被踩在脚下？」

　　夏子边用脚弄我一边问著「看你那样子就知道喜欢被这样对待吧？」

　　夏子继续的问著我。

　　夏子穿在脚上的鞋子被她用绳子绑在我的脸上，鼻子被鞋子完全的包覆起来
，这样一来我也只能吸到鞋子裡的空气，穿了一整天鞋子的味道，我瞬间觉得自
己好作贱，竟然喜欢被自己的女僕当成奴隶一样玩弄，身体也被任意的调教，但
似乎是我们这一代富家子女都会有的毛病吧，我的私处已经湿透了，夏子的手指
玩弄著我的私处那两片嫩肉，指头也进出著我的阴户，虽然只有手指头，但仍让
我兴奋到不行。

　　夜已深，在这狭小的房间内却上演著变态的戏码，小女僕与千金小姐，进行
著倒错的调教，而你以为这样就结束了吗？不，好戏正要开始，夏子拉著我到她
的「厕所」

　　参观，这那是厕所，这根本是一间变态的ＳＭ调教室，牆上有著十字型的木
架，两侧还镶有铁环，上方还有吊环可以用来吊挂奴隶，另一侧牆上还有著一整
排各式各样的鞭子，似乎随时都可以听到这些鞭子挥舞的声音，牆角放置了一个
小狗笼，当我看到狗笼时，不禁兴奋了起来，不知道我为什么，我发抖著。

　　「兴奋了吗？小母狗？」

　　夏子对我发出了奇妙的微笑，我参透不出她脸上微笑后的意义，但我仍然对
她点点头，我不知道为什么在夏子的房内竟然有著这样的东西，我只知道在这家
裡看来还有很多我不知道的事情了。

　　对于家中的女僕房间内竟然有调教室这样的事情，我的怀疑始终是没有断过
，夏子的鞭子一鞭鞭的打在我的屁股上，双手被固定在十字架上，我的双乳乳头
被夹上挟子，上面还带了铃铛，随著身体被鞭打而震动发出声响，痛楚感与兴奋
感此起彼落，相互交错著，我正被自己的女僕处罚，因为此时的我成了女僕的奴
隶。

　　「大小姐，早安，该吃早点了」

　　夏子温柔的拍拍我的被子与昨晚大力挥舞鞭子的她完全不同。

　　「啊，夏子啊，该吃早点了吗？」

　　我睡眼惺忪的看著夏子「大小姐，睡觉要记得拿下来啊，戴著睡不舒服的吧
」

　　夏子靠了过来，轻轻解开我脖子上的东西，原来我竟然戴著项圈睡觉了。

　　「夏子，脚镣．．．．帮我解开吧？！」

　　我对著夏子说著，因为昨晚的游戏结束后，夏子将我的双脚锁上脚镣，才让
我上床睡觉。

　　「好的，我这就解开，夫人在楼下等著您一块吃早点呢」

　　夏子掀开被子，用钥匙解开我脚上的脚镣一边说著。

　　「好了！大小姐快快更衣后，去吃早点吧」

　　夏子从衣柜内替我取下了前一天都已经排好的衣服。

　　「嗯嗯」

　　看著离去的夏子，心中不免有所悸动，昨晚她成了我的主人，在她的调教下
，我尝过她鞭子的味道也尝过她脚的味道，各种奇怪的事都被她调教过，唯独就
是那个狗笼，她并没有同意我可以使用。

　　在我的印象中，夏子是我小时候就存在的人，但是年纪似乎与我差不多，但
我实际上并不知道她到底是几岁的人，只觉得她很年轻，但有时候又觉得她似乎
年纪又比我年长，散发出成年女人的成熟气息，与我这年轻女孩有著些许的不同
。

　　「佳奈，你也玩的太晚了，睡到现在才起床，这个得好好注意啊」

　　母亲端起奶茶的杯子一边喝一边对我说著。

　　「是的，母亲，我会注意」

　　我说完看了一眼站在旁边端著果汁的夏子，而此时的夏子却是偷偷的笑著，
这个母亲当然不会注意到了。

　　说到注意，今天的母亲倒是一身轻便的洋装，长长的裙摆看起来女人味十足
，脖子上也挂上了美丽大方的珍珠项鍊，脸上有著淡淡的妆，看起来十分美丽动
人。

　　「今天的母亲看起来相当美丽呢」

　　我对著母亲说著「你这孩子，只会说这些傻话，等等妈妈要到公司见外国客
人，这是礼貌，知道了吗？」

　　母亲边说边开心的笑著。

　　「原来如此啊」

　　我的心中暗自窃喜，我偷偷瞄了夏子一眼，但她却是面无表情的站著。

　　「好了，妈吃饱了，你慢慢吃，晚上早点回家，别玩的太晚」

　　母亲用餐巾擦了擦嘴巴后便起身离开餐厅。

　　「母亲，慢走」

　　我也起身对著妈妈说著。

　　「其他女僕，都退下吧，除了夏子留下」

　　我对餐厅说了一声，其他的女僕都纷纷离开餐厅了。

　　「夏子主人，夫人离开了呢」

　　我对著夏子笑著说著「嗯嗯，我知道啊，然后呢？」

　　夏子放下了她手上的柳澄汁一边说著。

　　「夏子主人，求你了」

　　我起身后，跪坐在她的脚边说著「你真下贱啊，大小姐」

　　夏子选了刚刚我的位置坐下了。

　　「是啊～是的～我真的很下贱啊」

　　我爬了过去，跪在夏子的脚边「好啊！赏给你的，舔乾淨啊」

　　夏子掀开了她的裙摆，她是没穿内裤的。

　　「是的，夏子主人」

　　我爬了过去，鑽近了她的裙摆中，我的头就在她的双腿之间，我用舌头舔著
夏子的肉缝，还用舌头伸进了她的私处。

　　「大小姐去休息了吗？夏子姐」

　　门被打开了，另一位女僕莉亚进来一边说著，但完全没发现我就躲在餐桌下
。

　　「对啊，大小姐回房去休息了」

　　夏子对著莉亚说著。

　　「夏子姐真是辛苦，照顾大小姐简直是无微不至」

　　莉亚边收著餐桌上的东西一边说著。

　　「莉亚你别瞎扯．．．．．．．．．快去做事吧」

　　夏子对莉亚说著，口气还有些著急的样子。

　　「好好好，那我先下去了啊」

　　莉亚收了收桌上的盘子后，便听到她离开餐厅的脚步声了。

　　夏子的手伸了下来，玩弄著我胸部，搓揉著胸部的乳头，来回不断的触摸著
乳头与乳晕，不愧是同样身为女人的夏子，总是能掌握我的敏感带。

　　「啊！夏子主人，不要啊，那裡很敏感的」

　　我对夏子说著。

　　「什么不要？明明就很想要吧？！你这下贱的母狗，让你生在这大富之家还
真是浪费了，你应该要生在妓女户才对」

　　夏子对我骂著「是～～我应该生在妓女户才对」

　　听到了夏子对我的咒骂，我并没有生气，反而是更加兴奋了，或许我就是喜
欢这样被污辱吧！？「果然下贱，用狗的方式，用爬的，知道吗？跟著我，到我
房间吧，让你有好受的」

　　夏子对我完后，将裙摆放下，起身转身离去，我只能爬在她的后面，一路上
穿过长廊，竟然没有任何一个女僕出现，也因此幸运的没被任何人看到就来到夏
子的房间了。

　　「你想去的是厕所对吧？母狗？」

　　夏子对我说完还摸摸我的头，此时我感到她掌心的温暖，轻轻的触碰著我的
额头，感觉自己真的就像一隻狗一样被主人宠爱著，什么人格、富贵好像也已经
没什么好需要的了。

　　「想进狗笼？」

　　夏子对我问著，而我点点头。

　　「不行哦，狗笼是给真正的家畜奴隶进去的，佳奈你还不是真正的家畜奴隶
，真正的家畜奴隶得放弃人格，当一头真正的家畜的」

　　夏子对我解说著。

　　「是的，那我瞭解了」

　　我对夏子说著「等你真正想成为家畜奴隶的时候再说，现在的你还不是真正
的奴隶，现在的你只是想体验一下，对吧？」

　　夏子对我问著。

　　「也许是吧，但是我会有一天想真正成为家畜奴隶的」

　　我回答著夏子的问题。

　　「是吗？成为家畜奴隶代表的是你不再是千金大小姐的身份，你也没权力在
穿人的衣服，不能吃美食，这些都要放弃，还要成为别人家的狗，真可是很辛苦
的呢」

　　夏子继续对我说道。

　　「嗯嗯」

　　我回答著夏子的问题。

　　后来，我们当天当然也就没有调教了，我回到房间接到了鹰子的电话，打算
再去一趟俱乐部了，而我也一直在思考著夏子刚刚所说的家畜奴隶的问题。

　　「放弃人格吗？」

　　我心中不断的这样想著。

　　我无法想像这是怎么样的生活，无法再品尝美食，放弃身为人的权力，被人
当家畜的看待与监禁，真让我真的无法想像。

　　「欢迎山崎小姐再次莅临啊」

　　里中小姐亲切的对我说著。

　　「里中小姐，我就直说了，我想升级黄金会员，钱这裡我有」

　　我对里中小姐说著。

　　「好的我知道了」

　　里中小姐对我说道三、成为家畜的前夜「山崎小姐，非常谢谢您的支持，我
这就替您安排升级方案」

　　里中小姐使了一个眼色后，身后的另一个女生便走了过来，将我的信用卡接
过手去。

　　「好的，手续马上就可以完成了，山崎小姐想必是有什么想法，才会想成为
黄金会员的吧？」

　　里中小姐对我说著「嗯嗯，是的，不愧是里中小姐，我的确有些想法没错」

　　我对里中说著「好的，麻烦书记人员进场纪录」

　　里中向门外叫了几声后，外面一位身穿套装的女性进推门进来，就坐在我与
里中的中间。

　　「山崎小姐，敝姓洼田，从此以后将由我担任你的书记人员，替你纪录下所
有的游戏方式或剧本」

　　洼田一边说著一边拿出一本笔记本与笔准备记录。

　　「嗯嗯，其实我这也不算剧本，也就是我提出大纲，由你们来编写剧本」

　　我对里中与洼田说道。

　　「好的，那我知道了，山崎小姐请说吧」

　　洼田对我问著「嗯嗯，家畜的真实体验，当一回真正的家畜」

　　我深呼吸了一口气后对里中与洼田说道。

　　「原来如此，山崎小姐，本俱乐部是有几个类似的基本剧本您听听看那个感
兴趣，再跟我们说，我们也可以根据你听过后的要求来做修改，这个也是黄金会
员专属的权力」

　　里中小姐说完看了洼田小姐一眼。

　　「是的，正是如此」

　　洼田小姐听完里中小姐的说法后点点头对我说道。

　　「首先，你的身份是一头母猪，被饲养与猪圈中，你的母亲将是一头真正的
母猪，所以在游戏中你将被要求对真正的母猪吸允母乳，农场的工作人员将会把
你当成一头真正的母猪，是完全不会把你当人看的，这一点请山崎小姐要先考虑
清楚哦，而游戏时间为八小时到两天不等，这期间绝对不会有任何的生命危险，
请放心。」

　　洼田小姐对我说道。

　　「好的，第二的剧本，你的身份将会是母狗、流浪狗、在俱乐部的模拟市集
中收到人的欺负与其他母狗的排挤，所以你只能靠你的本能取得食物，双手与双
脚将被用短鍊拘束，所以你在游戏时间内是无法站立的，只能在地上像狗一样的
爬习，而这游戏时间是八小时到～四天不等，请注意哦，由于这个剧本是相当安
全的，所以游戏过程不得间断，没有取消的暗号，你必须执行完游戏才能恢复人
的身份。」

　　洼田对我继续说著。

　　「第三个剧本，你的身份是马，在游戏时间内，扮演好马匹的角色，有可能
要拉车、也可能要被骑在背上，要是无法负担重量，就会被严厉的主人处罚，游
戏时间是八小时到十二小时」

　　洼田看了里中一眼后继续说道。

　　「要是都没有兴趣的话，我倒是有第四个游戏剧本，游戏时间为十二小时到
三十六小时，你担任我私人的家畜，没有取消暗号，无权力遮住长相，你将在游
戏时间内担任俱乐部的家畜，也是我专属的家畜，我可是个重刑犯爱好只的人哦
，脚镣与手铐都将要全程锁著，这个剧本如何？」

　　一旁的里中小姐对我说著，大概是刚刚念的剧本都是我没兴趣的，里中小姐
才说话了。

　　「这个剧本显然有趣多了」

　　我对里中说著，而一旁的洼田小姐则是偷偷的笑了。

　　「那就这个剧本了吗？山崎小姐？」

　　里中对我说著。

　　「嗯嗯，就这个了」

　　我点点头对里中说道。

　　「好的，那游戏将从你戴上项圈那一刻就开始了哦」

　　里中小姐说完，洼田已经拿出一份合约书了。

　　「麻烦山崎小姐签下这份游戏时间限定与游戏时间内放弃人权的同意书」

　　洼田小姐递给我了一份同意书。

　　「游戏时间，二十四小时，同意放弃人权二十四小时，成为里中雅子之私人
家畜，山崎佳奈」

　　我签下了我的几个名字。

　　「好的，麻烦你脱下衣服吧」

　　里中小姐对我说著「好的」

　　我说完边开始脱下我身上的衣物，将衣服都递给了一旁的洼田小姐。

　　「好了，请山崎小姐戴上项圈吧，游戏即将开始了哦」

　　洼田小姐说著我将项圈接过手去，往自己的脖子上一戴，我跪在地上，双手
也著地了，一旁的里中小姐从洼田的手中接过狗绳，接著将另一头的扣环，扣在
了我的项圈上。

　　「母狗，走吧，陪你主人逛逛」

　　里中小姐对我说著「好的！」

　　我回答著，却被里中狠狠的赏了一个巴掌「我有准许你说话吗？贱货？想当
母狗却又学人讲话，你找死吗？」

　　此时的里中与刚刚接待我时的里中已经完全不是同一个人了，现在的她是我
的主人，我则是她饲养的一条母狗。

　　「旺～旺～」

　　我叫了两声。

　　「这才对嘛～」

　　里中摸摸我的头后，拉著狗绳往室外走去，长廊的人很多，人来人往的，很
多来玩的女生都对我指指点点的「这不是山崎家的小姐佳奈吗？怎么也在这？」

　　我听到了一个熟悉的声音，是妈妈生意上的朋友，花子夫人。

　　「原来是个贱种啊？还以为是个千金小姐呢」

　　花子夫人还摸了我的屁股一把，但我丝毫没有反抗的能力，只能被狗绳牵著
往前走，我连回头的机会都没有。

　　里中小姐的方向并不是往调教室，而是往办公室，门一被打开，办公室裡的
上班族更多，这是我第一次见到幕后的俱乐部了，原来有著这么多的人。

　　「里中专务，这是你养的母狗？」

　　一旁一位年轻的小姐对里中说著「是啊，这原本是俱乐部裡的客人，就是犯
贱，不想当人，想当母狗，现在真成了我的母狗了」

　　里中就好像真的不当我在这裡一样的对办公室裡的同事说著。

　　「是哦，里中专务，我刚好尿急啊，可以借我使用吗？」

　　那个年轻的女孩对里中说著。

　　我的心中一惊，我要成为马桶了吗？这年轻女孩的尿，要成为我口中的液体
了吗？「好啊！你尽管用就是了，别当她是人」

　　里中说完还对我笑了一下。

　　「来，母狗，嘴巴张大一点啊」

　　这个年轻女孩撩起了裙子与脱下了内裤，将自己的阴部完全贴在我的嘴巴上
。

　　「来了哦！一滴不剩的喝完哦」

　　年轻女孩戏谑的说著。

　　「唔～唔～」

　　我不小心呛了几口尿在地上「啪～」

　　一个清脆的掌生伴随著我的痛感在办公室裡发出，里中给了我第二个巴掌「
真没用，丢我的脸，全办公室的女孩都给我听好了，从现在到下班，都不准给我
去厕所，要厕所就来这，尿给这马桶喝，知道了吗？」

　　里中生气的对我著「是的！」

　　办公室裡的声音响彻云霄的一致回答著。

　　「啧，真是的，怎么会养到这样的狗」

　　里中小姐很生气的对我骂著。

　　「真是，还当自己是千金小姐啊，犯贱的母狗」

　　里中继续对我骂，似乎无法平息她心中的怒火。

　　「唔～唔～」

　　三四个女孩排著队，准备对我使用马桶，这次我小心的将这几位女孩的尿都
喝光了，不敢再滴出第二滴来，我紧张的执行著里中交付给我的任务。

　　「听说这是山崎家的千金啊，想不到是条母狗」

　　另一个刚刚「上完厕所的女孩说著」。

　　「是啊，你没看见，标准的母狗啊，这些有钱人家的女孩就是这样犯贱，好
好的人不当要当马桶啊，呵呵呵，尿在她嘴巴裡，真是痛快。」

　　另一个阴户还在我嘴巴上的女孩一边尿著一边说著。

　　这些正在使用「厕所」

　　的女孩，平时都对我毕恭毕敬的，但在此时我的身份是比她们低贱一百倍的
奴隶便器，被当成了一种物品使用著，我顿时觉得自己真的下贱的可以，我怎么
配在这世界继续当著富家女呢？但我也思考著夏子对我所说过的话，要真正成为
家畜是很不简单的，就不是像这样体验就好了，是一辈子的事情。

　　狗绳再次被拉动著，我被拉出了办公室，来到一间会客室，裡面另一个女孩
正在挑选著她要的专案。

　　「羽木小姐你好，敝姓里中，很高兴为您服务」

　　里中小姐拉著我这隻狗在这个年轻女孩的面前说著。

　　「里中小姐你好．．．．这是．．．．？？」

　　这位羽木小姐疑惑的看著我「哦哦，她啊，是我的私人家畜，请当这隻母狗
不在就好」

　　里中小姐笑著对羽木小姐说著。

　　「好的，我瞭解了，那么我要选这个方案，家畜母狗」

　　羽木小姐看著我对里中说著「好的，我们这就替您安排」

　　里中起身，拉著狗绳，我跟著狗绳往外面爬行著，来到了长廊上，接著来到
地下层，地下层电梯的出口右转是一条很长的长廊，长廊的两侧是一间间的牢房
，而远远的另一头母畜正被俱乐部的人拉著狗绳往我的方向接近。

　　「那不是池田亚希子吗？」

　　我惊讶的在心中说著，她原来是选择这个吗？「认识吧？你们班上的亚希子
，在这裡可是个下贱到不行的重刑犯家畜，就跟你一样」

　　里中对我说著，而我只能抬起头看看里中小姐与慢慢从我身后爬过去的亚希
子，她看了我一眼似乎有些惊讶，却又只能被狗绳拉著往前爬行。

　　班上最富有的池田家千金池田亚希子是家畜重刑犯，在班上的亚希子始终是
气质悠雅，在这裡只能是最低贱的母狗家畜，全身都锁满了铁鍊与脚镣，无法站
立只能爬行著。

　　「佐佐木小姐，这我养的母狗上鍊子吧，别太客气，该上枷就上枷，锁铁球
就锁铁球啊」

　　里中对著眼前另一位身穿套装的美丽女子说著。

　　「好的，里中专务，请安心交给我吧」

　　佐佐木小姐接过狗绳后，拉著我继续往后面爬行著，一直爬行到另一间牢房
前才停下。

　　佐佐木拿出钥匙将铁门打开，裡面放满了各式各样的脚镣与铁枷，令我叹为
观止。

　　「这裡的女孩都爱这个，你也是吧？」

　　佐佐木对我说著，我只能静静的点点头了。

　　「五公斤的脚镣，你会喜欢的」

　　佐佐木从架上取下脚镣说著「短手铐，很适合你呢」

　　佐佐木从另一个架上取下手铐「犬爬行拘束鍊，相信我，你正需要这个」

　　佐佐木从旁边的另一个架子上取下鍊子。

　　「口枷，你应该会喜欢」

　　这个口枷是个需要塞进我嘴巴裡的东西，外侧的铁环绕过双脸到头后用锁头
锁起，嘴巴前方有个铁环可以扣上狗绳，这样就不用一定要扣在项圈上了。

　　「来～嘴巴打开，先上口枷」

　　佐佐木示意我将嘴巴打开，将口枷的塞口器放入我嘴巴中。

　　「含好，会顶到很后面，你可能会有呕吐感，但要忍住，过一下子你就习惯
了」

　　佐佐木手上的塞口器放到嘴巴裡一边说著，我的喉咙很明显的感受到异物进
入了，却也没有呕吐感，固地好后，锁头在我头后喀的一声就锁上了，现在的我
就算想讲话也说不了了。

　　双脚张开，佐佐木替我锁上脚镣，这是一副五公斤重的脚镣，锁上后我连想
移动双脚都有点吃力了，更别想说是逃跑了，脚镣再锁上犬爬行拘束鍊，而这条
细铁鍊是锁在脚镣与项圈之间的，锁上后因为长度不长，我只能弯著腰或是蹲著
爬行，无法站立了。

　　最后再锁上短手铐，我的双手被手铐紧紧的铐住，我的双手都开始有些痛了
，但此时的我已经连说话喊痛的权力与方式都没有了。

　　「佐佐木小姐，从模拟法庭送来的家畜，一共两名，交给你了」

　　后方一个年轻女孩拉著两个奴隶来到我眼前，但因为我无法站立，只能先趴
在地上看著，而当我抬头一看时，让我惊讶的是，鹰子是其中一个。

　　「三井鹰子，被模拟法庭判决家畜身份执行两天，外加重刑拘束两天，非法
官核准不得解开」

　　年轻小姐对佐佐木说著。

　　「好的，交给我吧」

　　佐佐木从那个年轻女孩接过手来一份文件。

　　「这不是佳奈吗？」

　　鹰子惊讶的问著我，但无奈的是我根本无法回答。

　　「你们认识？」

　　佐佐木小姐问著鹰子。

　　「是的，我们是同学」

　　鹰子有些开心的说道。

　　「嗯嗯，好吧，佳奈现在的身份是比你低贱一倍的家畜便器重刑犯了，鹰子
你想上厕所吗？尿在她脸上吧！」

　　佐佐木对鹰子说著。

　　「这～」

　　鹰子有些迟疑的说著「不然你就有好受的了」

　　佐佐木对鹰子说道「好的，我知道了」

　　鹰子说道「体恤你们是朋友，尿完后鹰子你自己舔乾淨佳奈脸上的尿，就当
成是奖励吧」

　　佐佐木说完先把另一个女奴拉了过去，开始安装脚镣等拘束物品。

　　「佳奈我来了哦」

　　鹰子对我说完后，她的阴户尿道开始喷出黄澄澄的尿液，这是我们认识以来
第一次这样相见，也是我第一次喝到好朋友鹰子的尿。

　　「佳奈，让我来为你清洁吧」

　　鹰子伸出了她的舌头开始在我的脸上舔著，一点一滴的将我脸上的尿液都舔
的乾乾淨淨的。

　　「佳奈，你还不知道什么是模拟法庭吧？」

　　佐佐木对我说道，一旁的鹰子也回头看了我一眼。

　　「唔～」

　　我点点头「你太快升级为黄金会员了，但这也是好处，证明你真的喜欢与适
合这裡，也说明了你血液中的奴性很重，很适合当母畜之类的物品」

　　佐佐木说道「模拟法庭是介于黄金会员与一般会员之间的单位，当一般会员
还在犹豫不决要不要升级为黄金会员时，模拟法庭会有一种强制力，让你很快的
就体验更加下贱的自己，更快进入家畜的世界，也会开启你心中被虐的那股强大
慾望」

　　佐佐木说道「鹰子，你自己说说在模拟法庭上你发生了什么事」

　　佐佐木转头对鹰子说道「这是我第七次来俱乐部了，我真的还在迟疑要不要
升级黄金会员，我也不知道佳奈你已经升级了，也就在此时，俱乐部的里中小姐
给了我一个剧本，是模拟我犯了重罪，失去了自由后，经模拟法庭的法官对我判
决成为家畜重刑犯，所以我就被送到这裡来了。」

　　鹰子对我说道。

　　「没错，那么鹰子你现在有考虑升级黄金会员吗？」

　　佐佐木对鹰子问道「嗯嗯，我会升级的无误」

　　鹰子对佐佐木说道「佐佐木，抱歉打扰你们聊天了」

　　后方忽然出现的里中小姐说道「专务，非常抱歉，我正在解说模拟法庭的事
给这三个奴隶听「嗯嗯，我也听到了，但别太偷懒啊，别忘了你去年还被我送模
拟法庭啊，俱乐部的人员要是成为了家畜奴隶那下场是更惨的」

　　里中小姐说著「是的，我永生难忘的，专务」

　　佐佐木小姐对里中说著。

　　「知道就好，那我们家的狗我牵走了啊」

　　里中拉起狗绳，拉著我离开了这裡。

　　在拘束鍊的箝制之下，我只能亦步亦驱的爬行著，但里中小姐是个急性子的
人，拉著狗绳要我在爬的更快一点。

　　我们来到了地下停车场，在狗绳的牵引下我爬上了里中小姐的车子，车子离
开了俱乐部，开上了高速公路，没多久就下交流道来到另一个市区了，车子转进
了一栋大楼的地下室，熄火后，里中拉著狗绳要拉我下车，但我害怕极了，要是
被人看到会怎么样呢？「别怕，这裡不会有人的，这是我专属的电梯，快下车」

　　里中小姐的语气似乎和善多了。

　　在她的解说下我才敢爬下车子，往著电梯梯厅爬行著，但电梯一开门就是一
对夫妇出现。

　　「里中小姐，下班溜狗啊」

　　那对夫妇的妻子对里中说道，而我已经吓到躲在里中的脚后面了。

　　「是啊，新狗，怕生，别介意啊」

　　里中小姐就好像一切都是正常的一样说道。

　　「母狗有空再见啦」

　　这对夫妇的丈夫说道「别害怕，刚刚那位太太曾经是我俱乐部的奴隶，后来
嫁人了，也就比较少过来的，我们是老朋友了。在惊吓过度后的我已经不知道该
有些什么反应了，全身有些发抖著，但我好兴奋，我第一次用狗的身份走出俱乐
部，还见到了其他的人。「新母狗吗？里中小姐」

　　一个年纪五十的妇人跟里中小姐打著招呼「是啊，新养的，佳奈母狗，还不
快打开双腿，露出阴户给这位太太看，真没礼貌啊」

　　里中小姐对我命令道「唔～」

　　我双腿发著抖将双腿张开，让阴户完全展现在这位太太面前「唉啊～现在的
母狗真是的，你看这样就湿了」

　　这位妇人摸著我的阴户一边跟我说道，我此时已经害羞到不行了，第一次被
陌生人摸著我的私处，还说我这么容易就湿了，我真的已经想挖个洞就埋进去算
了，竟然被一个不认识的人摸著自己的私处，真是太害羞了。

　　「还会害羞啊，看来还得多多加强调教了」

　　这位太太对里中小姐说著「谢谢您的指教了」

　　里中对这位太太说道「你看你，真是的」

　　里中生气的拉著狗绳，牵著我进到里中小姐的家，这也是我第一次来到普通
人的家。

　　「饿了吧，吃吧」

　　里中随手拿了一包狗饲料倒在放在地上的碗裡。

　　看著碗裡的狗饲料我还是有些犹豫的，但肚子是真的饿了，也只能趴在地上
，吃著碗裡的狗饲料，幸亏刚刚里中小姐已经将我的口枷都取下了，才让我进食
。

　　「这裡，晚上你就睡这裡，进去吧」

　　里中指的是一处铁笼，母狗睡铁笼是天经地义的事啊，而这个铁笼就在里中
小姐房间的床边，铁笼的上方一个很正常的床边柜，上方还放著檯灯，底下却是
个狗笼，大小就刚好让我可以进去趴著睡觉。

　　这是一种奇妙的感觉，在笼子裡看著里中小姐在房间内脱下衣服，赤裸的身
体进到浴室，然后洗好澡后出房间门，用毛巾擦擦头髮，接著将头髮吹乾，里中
小姐她打开了电视，看著无聊的电视节目，然后她打开她的电脑，作著俱乐部的
帐目什么的，而你身为她的母狗，也只能乖乖的待在狗笼裡，什么事也不用做，
这就是家犬的感觉吗？一切是那么令人安心、愉悦啊，若能真的当一头家畜，当
里中小姐饲养的家畜或许是不错的选择。

　　我自己惊讶了一下，因为我竟然已经在想著要成为真正的家畜奴隶了，待在
这狗笼中，望著笼外的主人一举一动，自己虽然丧失人权与行动自由，却有著无
比的幸福感。

　　「要成为家畜吗？」

　　这句话成为我最近开始思考的问题了。

　　四、母亲的秘密「欢迎您下次再来，本俱乐部将等待你的剧本」

　　里中小姐在俱乐部的前檯对我鞠躬的说著。

　　这是一种很奇妙的感觉，一个小时前这个叫里中的女人还是我至高无上的主
人，一个小时候她恢复成招待我的人员，对我毕恭毕敬了，此时的我换回了原本
的华服，踩著昂贵的高跟鞋。

　　「啊！」

　　一个叫声从我背后出现了，大家都回头看，而我看的目瞪口呆了。

　　「妈，你怎么会在这裡？」

　　我惊讶的看著眼前的这个女人，她还是女人吗？她还是我的母亲吗？那个我
记忆中贵气十足的母亲？现在在我眼前的这个女人，不过就是个母狗吧？我的母
亲在夏子的狗绳下，化身为一隻下贱的母狗，身上已经没有半件衣物，只有脖子
上的项圈了。

　　「姐，这就是你那位客人吧？」

　　夏子对著里中说著「对啊？怎么了？」

　　里中有些讶异的问著。

　　「看到我脚边这隻狗了吗？」

　　夏子问道「嗯嗯？看到了」

　　里中回答道「这隻母狗可是您这位客人的母亲呢」

　　夏子回答道「呦～原来是母女档吗？」

　　里中惊讶的摀著嘴巴问道「大小姐，还急著走吗？不考虑多留一会儿？与母
亲一起？」

　　夏子边问还边拿出了一个项圈来。

　　「佳奈，不！你快离开吧！」

　　母亲跪爬在地上哀求著。

　　「少废话，有你说话的权力吗？」

　　夏子生气的拉著狗绳。

　　「是～～～是的，夏子主人」

　　母亲对著夏子回答道，当从母亲嘴巴裡喊出夏子主人四个字时，我的心头一
震，竟然有了共鸣。

　　「夏．．．．．．．夏子主人」

　　我不知不觉的回答道，我伸出了手从夏子的手上接过项圈。

　　「佳奈．．．．．．．．．」

　　母亲喊道「妈，我与你一同侍奉夏子主人，好吗？」

　　我对著母亲边说边戴上了项圈，我一边将我身上华丽的衣服一件件脱下，此
时的我已经与母亲一样赤裸身体了。

　　「很好」

　　夏子拿出另一条狗绳，往我的脖子上扣去。

　　「喀！」

　　一声，狗绳扣在了我的项圈上了，我闭上双眼，震了一下，张开双眼，我恢
复成了母狗的身份，与母亲一同被牵著、爬行著。

　　「我与母亲，都是母狗了」

　　我与母亲一同爬行著俱乐部的长廊中，我一边对著身旁的母亲说著「你这傻
孩子」

　　母亲对我说著。

　　「既然都成为母狗了，你们不再是母女，现在母狗清子（我母亲的名字）你
替佳奈舔舔阴户吧，也算是帮她清洁清洁，佳奈也别閒著，替清子舔阴户吧」

　　夏子对我与母亲说道。

　　「是！」

　　我们母女异口同声的回答道「啊．．．．．．．．．」

　　在这个房间内我与母亲一同娇喘著，我们两个女人互相舔著阴户，淫水已经
越舔越多了，我的母亲正帮我舔著私处，我也舔著当初出生的这的地方，母亲最
私密的地方。

　　原来，夏子的房裡那个狗笼，不是属于我的，是属于母亲的，夏子饲养著母
亲为家畜已经有好几年了，原因是母亲一直是俱乐部的常客，却遇上了在俱乐部
担任女王的夏子，经过多次的调教后，母亲喜欢上夏子了，一方面替她安排来家
裡工作，并照顾我，一方面在她的房间内，打造调教自己的地方，也给了夏子极
大的权限，使得夏子在家裡是几乎是两人之下，百人之上。

　　经过这么多年的调教，母亲一直是夏子的奴隶，一直到我出现在俱乐部裡被
夏子看见，夏子偷偷的观察著我，并慢慢的开发调教我成为她的第二隻母狗，而
母亲呢？并不知道我会出入俱乐部，或许是天意吧，我还是进了俱乐部成了母狗
之一，真的就是母女连心，连成为家畜奴隶都是一样的。

　　看似繁忙的母亲，事实上已经将商社的实权都交出去了，实际上属于半退休
的状态，在这段期间内依旧假装很忙碌的样子，但实际上都在接受夏子的监禁调
教与犬化教育，而夏子在发现我也去了俱乐部后，便开始偷偷的调整我们母女俩
的调教时间，故意错开，这样才不会碰到，直到这些天才让我与母亲见面。

　　后来的家裡有了第二座狗笼了，是属于我的，我与母亲终于平起平坐了，我
们母女俩都成了夏子主人的母狗，一起接受夏子主人的调教。

　　「这是母亲的第二卧室？」

　　我一直都不知道母亲有第二卧室的存在，而在我眼前的这间房间，简直就是
奴隶的地狱吧？木马、铁牢、水牢、拷问台、十字调教台、吊架、人体厕所，尤
其是体厕所，母亲曾经有过连两天成为夏子的私人便器的纪录，喝下了不少属于
夏子主人的排泄物，这让我惊讶不已。

　　「佳奈，人体厕所，是你母亲给你的见面礼，你就在这裡待上三天吧，成为
你母亲的人体便器厕所，好好报答你母亲的养育之恩」

　　夏子主人对我说道。

　　「谨听主人指示」

　　我回答道「佳奈，别害怕，好好担任马桶便器的工作，虽然辛苦些，但还是
要麻烦你了」

　　母亲看著我的脸对我说道。

　　金黄色的尿液从母亲的尿道口倾泄而下，喷在我的嘴巴裡。

　　「谢谢母亲赏赐圣水」

　　我喝下了母亲排出的所有尿液后在马桶裡说道，我展开了我作为便器家畜的
生活。

　　平常的我们依旧是富家母女与女僕夏子，但到了俱乐部呢？我们就是母狗山
崎母女，只是夏子主人身边的一条狗。

　　这些年过去了，母亲逐渐的将佣人遣散了，若大的豪宅逐渐的成为神秘的庄
园，无人敢接近我们家。

　　「佳奈，别让主人等太久，好了没？」

　　母亲戴好了项圈趴在地上对我说著。

　　「好了母亲，我这就好了，主人帮我装好的阴环我得好好擦拭，这是我的宝
贝」

　　我对母亲边说边摸著我那胯下被镶在阴唇上的阴环。

　　「主人也帮我镶上了一个呢！」

　　母亲在一旁也说著。

　　「你们真好，主人只帮我镶上了鼻环」

　　一旁出声的是刚刚成为夏子主人新奴隶家畜的里中小姐，没错，就是俱乐部
的里中，现在她也是夏子主人饲养的家畜之一，我们三隻母畜一痛被饲养在这间
神秘的豪邸中，渡过漫长且下贱的馀生。













【女律师的九日恶梦】


　「恭喜你啊，小林律师，这场你又赢了，你让邪恶战胜了正义」

　　检察官岛田律师对我说道。

　　「好说好说，岛田检察官你这次也不赖，表现不错，跟你交手我很愉快．．
．」

　　我推了一下我脸上的眼镜对他说道。

　　「哼～那．．．．．我们后会有期」

　　岛田有点丧气的转头离开，留下正处于胜利情况下的我，我用髮圈把我原本
放下的头髮，用俐落的手法绑成一条马尾，一边往法院大门走去，今天我再次创
下刑事案件连赢二十场的纪录，这是我们事务所中最好的成绩了，而且也事务所
中第一位达到这个目标的女律师，其他那些男律师我一概也看不上眼，对我的成
绩一直很满意的金田社长也再三的夸讚我是事务所的重要律师。

　　不过岛田的上司也是资深检察官高屋先生，却是我的最大敌手，长的倒也是
英俊挺拔的，与其他人不同的是他锐利的眼神，总是能在法庭上击败我，而这位
我说的高屋检察官让我在法庭上吃下了三次败诉，我早已经视为其耻大辱，总有
一天我要扳回来的。

　　坐上我连赢十五场官司后，我犒赏我自己的新车，在东京湾的快速道路上奔
驰著，准备回去事务所，继续一天的工作。

　　「不如今天放自己一天假好了．．．」

　　我边开车边这样思考著，我拿起手机拨了通电话，告知事务所裡我下午就不
过去了。

　　我一边开车一边看著东京湾的漂亮景色，此时我忽然想起了小时候的自己，
那时候的自己被同学欺负、被师长轻视，经过短短几年我成了东京都裡的最强女
律师，而过去的那些师长，也可能主动连络我了，说要聚餐吃饭什么的，我也都
一概拒绝，如今我已经用我的工作成绩证明了过去那些轻视我的人是错误的，我
满足的大力踩下油门，往家裡的方向开去，而太阳似乎更加耀眼了。

　　钥匙插入了钥匙孔中，我向右旋转后将玄关的门打开了，我一个人居住在品
川区的大楼中，贷款我已经快要付完了，这全靠我的努力得来，我对自己很满足
了，但是．．．．我的心裡总还有一块事情在缠著我，看著我房间裡的这些东西
．．．我脸红了，一个女律师家中竟然都是些变态玩意儿，空调的冷气我早已经
设定好了，我坐在床上，将我的窄裙撩起，露出我穿著裤袜的下体。

　　床的两侧是我镶在牆上的铁环，铁环连接著铁鍊，至长度刚好可以让我在床
上时抓住两侧的铁环，我从衣柜裡搬出一台电扇，这是台特别的电扇，因为它是
没有盖子的，也不是用来吹风的，这台电扇的扇叶上，我装上鞭子，当我按下开
关时，鞭子就会随著风扇的转动而挥舞著，我熟练的将电扇放在某个角度，按下
开关，我趴在床上，双手抓著铁环，屁股慢慢接近电扇的位置。

　　「帕～帕～帕」

　　转动的鞭子一鞭鞭的打在我的屁股上，我兴奋极了，我知道下体已经湿了，
屁股越来越痛，而心情却越来越愉快了，我喜欢享受著这种方式的鞭打，但是这
样还是无法全部满足我啊．．．．．．。

　　「小林，你长的这么丑还敢来学校吗？你真的让我们班上很丢脸」

　　我回忆起当年欺负我的那个同学所说的话，当时的我才不过十六岁，我趴在
地上，我的头被她的鞋子踩在脚下，内裤还被她脱下，露出我的屁股，当时的我
难过到不行，但若干年后我却对这样的经历印象深刻，甚至可以说是「怀念」

　　从那时我才确认了自己是个被虐的体质，承继著这样敏感而淫乱的身体，我
还在法庭上担任备受敬仰的律师一职，谁也想不到我是这样下贱又变态的吧！「
戴上项圈吧！母狗」

　　我的心裡正幻想著有个主人，对我下达著命令，我从桌上取出项圈来，戴在
自己的脖子上，我习惯将项圈的皮扣扣到最紧，让自己越不舒服越好。

　　我趴在地上，学狗的姿势在地上爬来爬去，我将自己脱下的鞋子用嘴巴咬著
要去鞋柜，但．．．．一丝丝的空虚感由然而生，这样就不有趣了。

　　我戴著项圈，将电脑打开，开启了网路上的探索，对于ＳＭ我早已经不陌生
，但碍于我的职业的关係，我也只能隐忍自己内心的慾望，那股被虐的慾望，脱
下我高贵的律师外表，化身成为娼妓、母狗、奴隶，任主人玩弄，甚至．．．被
当成垃圾一般的丢弃在垃圾堆中。

　　还记得我脖子上的这个项圈，是我自己去宠物店买的，店员还问了我家裡是
养多大的狗，还一一的跟我介绍项圈的材质什么的，丝毫不知道要戴上项圈的宠
物其实就站在他的眼前，我很享受这个过程，购买羞辱自己物品的过程。

　　早上九点十五分，我人已经在法院准备开庭了，而这个地方总是人来人往的
，非常热闹，但总归是个是非之地，能不来还是别来的好。

　　我选了一个我习惯坐的地方，因为这裡可以看见一些平常看不见的景象，这
裡很接近押送人犯的走廊，我总是假装在阅读状子，但事实上我正在偷偷观察法
警押送人犯的过程，而就在此时，门被打开了，两名女警押送著一名女犯，不知
道这个女人是犯了何事，她的穿著依旧光鲜亮丽，穿著黑色套装与黑色高跟鞋，
但却被锁上脚镣、手铐，在法警的押送下一步步的往前走著，一般来说除非是重
刑犯，不然女犯是不会上脚镣的，偷偷跟熟识的法警田仓先生询问后，才知道这
个女人是个杀人犯，所以押送过程中是需要上脚镣的，看著这个女犯走著，我的
身体已经有了感觉，真是的～我知道我的下体又湿了，从未被锁上脚镣的我，对
这脚镣却又有著极高的兴趣。

　　「小林律师？小林律师？」

　　一个熟悉的男子声音出现在我的右侧，原来是我的劲敌高屋先生。

　　「高屋检察官，好久不见」

　　我起身跟他行了个礼，毕竟他的年纪比我年长，也算是业界的前辈了。

　　「今天开庭？这裡？」

　　高屋检察官对我问道「嗯嗯是啊？怎么了？」

　　我惊讶的问道「那你今天可要手下留情啊」

　　高屋检察官对我说著，而很明显的是要嘲讽我的吧，我根本没赢过眼前的这
个男人啊。

　　「今天不是大塚检察官？」

　　我惊讶的问道「他被撤换了」

　　高屋检察官对我解释道「看来检察厅这边是很想要赢这个案子了，我的委託
人恐怕逃不了被羁押的命令了吧？」

　　我对高屋检察官说道「没错，所以我来了」

　　高屋检察官说完这句话还拉了拉自己领带上的领结，这个动作可惹怒了我，
真是太嚣张了。

　　不知道是不是高屋检察官忽然的出现，打乱了我的步调还是我脑子裡还在想
著刚刚被上脚镣的女犯，整场庭讯我显的荒腔走版，想当然尔这场庭讯我屈居下
风了，看著高屋检察官得意的脸我就一肚子不爽与沮丧。

　　不到几小时，我的客户交保失败了，已经被法官准许羁押，我很无奈的走出
法院，我简单到办公室收点东西便回家了。

　　「输了．．．」

　　我呆坐在椅子上发呆著，脚上空荡挡的我却一直想起今天那个被法警押送的
女犯，那脚上的脚镣虽然是轻型的但却也拘束力十足。

　　「来吧！做真实的自己吧」

　　我想完后便将身上的衣服都脱下，在我的一面立镜前看著自己的身体，我从
不觉得自己的身体好看，但我得蹲下，蹲下后我张开我的双腿，露出我的阴户就
在我自己镜子前，我将我的双手举起，手掌向下，在镜子前吐出了舌头，就像一
隻狗一样在镜子前骚首弄姿，此时的我真的不敢相信我会做出这样的变态事情。

　　我的被虐慾望在此时此刻已经达到最高点，恨不得现在就有个主人可以虐我
、玩弄我、把我当成性奴隶、家畜女一样的对待，完全不把我当成人看待。

　　说也奇怪，电脑发出了声响，看来是信箱有信件进来了。

　　「谁啊！真扫兴」

　　我有点无奈的爬上椅子，打开电脑的萤幕。

　　「奴性：三颗星」

　　「兴趣：犬调教、监禁、拘束、玩弄」

　　「年龄：３６岁」

　　「经验：无」

　　「这．．．不是我三个月前在网路上填的资料吗？」

　　我惊讶的看著电脑，想起了三个月前的那一天我一样慾望高涨的看著网路上
的ＳＭ图片，手指早已经忍不住的玩弄自己的阴唇与阴蒂，下面早已经湿透，皮
椅都被我弄湿了，在那个的情况上我在网路上填入了自己想要寻找主人的资讯，
但是接下来就收到了几封神经病的人有回信，随著时间的过去我也逐渐的淡忘这
件事了，怎么现在忽然出现了呢？我满脑子的疑问都未能得到解答。

　　「你好：我是个有过十名调教奴隶经验的男主，一样地点都在东京都，专长
以是犬调教，给你看看我之前调过的奴隶吧，如果你想要的话，回信给我，再详
谈」

　　原来随著上面那些资讯还有一封信件，就附在这封信下面，我仔细的看著这
些照片。

　　「这．．．．．好羡慕」

　　我看著照片后的第一个念头就是这样，照片中的女人手掌都被用胶带封住，
手指无法再拿东西了，脖子上戴著项圈，身双脚锁著脚镣，全赤裸的被关在狗笼
裡，这名女人似乎已经被调教过一段时间一样的看著笼子外的镜头，那个眼神、
那个样子让我印象非常深刻」

　　我承认这个人的调教照片有点吸引我的注意了，但毕竟我的身份是律师，万
一出了什么差错的话，危急到我的事业，那么我这几年的努力就付诸流水了。

　　「哇．．．这张照片．．．．」

　　我惊讶的说出这几个字来，因为这场景很明显不在日本，而是在欧洲，照片
中的女人被关在铁笼中，用货车运到地下室裡，接下来的几张是地牢的照片，这
个地牢让我深深的被吸引住了，忍不住将这图片下载到我自己的电脑裡。

　　「拖著脚镣．．．．脚上还锁著沉重的铁球，在外面拿著铁铲正在挖著土」

　　我不禁幻想著自己万一沦为阶下囚，被迫做那些工人的工作，跟著那粗鲁牢
头一生，做著那些低贱的事情，成了他的奴隶，一生都被拘束著，一想到这裡我
就可以感觉到我的下体再一次湿了。

　　「你好，你的照片我有兴趣，可详谈」

　　我点了回信，在电脑裡键入了这几个字，接著我按下传送后，继续看著他刚
刚寄来的照片。

　　「叮咚」

　　又有新信件寄进来的声音了，我暂时按掉图片，点开这封信，是这个人回信
了。

　　「好，请你简单的自我介绍就好，并说明你的ＳＭ喜好，让我来帮你思考一
下调教方式」

　　这封信上如此的说著。

　　「调教？我都还没答应呢？这傢伙也太没礼貌了吧！我有些生气的不想回信
。而时间过的飞快，一晃眼已经半年，那位写信来的男子，已经变成我往来信件
的对象，透过几个月的文字调教，我已经接受他了，但他却迟迟不肯约我出来见
面。「见面讯息！８／２０下午三点半，品川区ＸＸ酒店，２２Ｆ－２２３３室
，到柜台说你是「爱丽丝」

　　取２２３３室的钥匙就可以，进入后，自己锁上你最爱的脚镣与戴上项圈，
跪在门前等待我的到来，如果你愿意，回信告知」

　　简单的一封信却轻易的触动我的心弦，还有三天，我得先推开工作了。

　　「是的」

　　我按下回信，静静的等待著这一天的到来。

　　日期：８／２０时间：１５：２０地点：品川区ＸＸ酒店２２３３室门前。

　　今天我特别换上一套洋装，穿著粉色的高跟鞋，而我手上拿著可以进入房间
的磁卡，站在门前思考，我若踏入这间房间，我就等于将身体的自主权交出去了
。

　　我将磁卡插入门的感应器中，「毕」

　　的一声，门已经打开了，我将磁卡放入房内牆上的卡槽中，室内的灯光亮起
，很整齐的房间，看不出来已经有人来过了，这是一间很不错的房间，拥有自己
的客厅与餐厅，而就在玄关的地上，放著吸引我目光的几样东西，脚镣、项圈、
眼罩。

　　我先将我的包包放在玄关旁的柜子上，我从地上拿起了这个项圈，皮革製的
，摸起来相当柔软舒服，我顺手套在自己的脖子上，将皮扣扣到最紧的那个洞。

　　「是脚镣．．．．」

　　我看著脚镣发呆了几秒，我知道锁上脚镣后我就连后悔的资格就都没有了。

　　「或许有时候失去控制权也是好事吧！」

　　我心裡对自己这样说道。

　　我轻轻的将脚镣拿了过来，可以感受到那金属鍊条所带来的冰冷感，却又那
么的吸引著我，不像麻绳还有些弹性，铁鍊是坚硬无比的，锁上脚镣后会马上感
受到那股强烈的拘束感，那是多么好的一件事呢！「喀．．．．喀．．．．．」

　　脚镣的一端铐上了我的右脚，我深呼吸了一口冷空气，但我的心与大脑却是
火热的。

　　「喀．．．．喀．．．．．」

　　脚镣的另一端也铐上了我的左脚，完成了，我即将成为某人的奴隶，失去自
由的权力，尽管我与这个人都还没见上一面，我就已经锁上脚镣在等待著他的到
来。

　　「最后是眼罩是吧」

　　我拿起了眼罩，往头上一戴，我失去了看东西的权力，我调整好我的姿势，
跪坐在门前的玄关上，等待著这个人的到来。

　　「好奇怪的感觉．．．」

　　空气中都是凝结著的，我心跳的好快，好紧张，比我第一次到律师事务所面
试时还要紧张。

　　「我必须冷静下来．．．」

　　身为律师的我在法庭上也时常紧张，我都是如此的告诉我自己。

　　「有些冷．．．．」

　　我感受到酒店房间裡冷气的温度似乎有些冷，但就在此时，门被打开了，一
个脚步声走了进来。

　　「香水味？」

　　我有些惊讶的闻到了女人的香水味。

　　「好女孩，等待很久了吧？」

　　一个女性的声音在我耳边说道，同时摸著我的耳垂。

　　「对不起，我一直以为你是男的」

　　我依旧矇著眼罩对这个人说道。

　　「我要你完全信任我，这也是对你的考验，要你能完全将自己交给我，就算
我是男的也一样」

　　这个女人对我说道。

　　「是的．．．．主人．．．我可以称呼你为主人了吗？」

　　由于多次我都要称呼她为主人，但都被她在信中给拒绝了，而她也一直坚持
要等到见面后再要我称呼她为主人。

　　「可以」

　　她的声音换到了我的另一侧对我说道。

　　「主人．．．．」

　　我害羞的对这位女人说喊道。

　　「你是喜欢羞辱的对吧？」

　　女主人对我说道「是的主人．．．」

　　我回答道「好的，这裡有套衣服你换上．．．．你身上这件我会用剪刀剪破
，也因此你只剩下我给你这套了，当你今天离开这裡时，必须换上．．．明白了
吗？」

　　主人对我说道「明．．．明白了．．．主人」

　　我回答道而锋利的剪刀也在此时出现，在不解开我脚镣的情况下，主人用剪
刀剪破了我的所有衣物，而身旁放了另一套衣服，主人正一边帮我换上，而下半
身则是换上了短裙，也就不受脚镣的影响了，女主人在我的腰间繫上了一条皮带
，皮带上是一副手铐，看来相当熟悉，看起来就像是押送人犯用的。

　　「女主人这．．．？」

　　我有点惊讶的问道，而我的双手也已经被铐上在腰间的手铐了，我的眼罩也
被取下，出现在我眼前的是一位非常美丽的女性，穿著非常正式，胸前还挂了一
张识别证，竟然是东京都的检察官？「走吧！女犯」

　　女主人对我说道，接著我就被不明就理的推出房门，一路上很多人对我指指
点点的一直到饭店主管前来关切。

　　「这位女士您是．．．」

　　饭店主管基于保护饭店旅客安全的原则上都会来关切检察官抓人的事情，也
因此过来询问。

　　「这是我的证件，我是东京都第二检察厅的检察官，这是我们正在追补的嫌
犯，逃逸到此已经被我抓获，你看看证件」

　　女主人拿了证件给了这位饭店主管看「啊．．．您辛苦了」

　　这位饭店主管立刻让出道路，而我在众多人的指指点点下拖著脚镣双手被铐
上手铐的一步步走出饭店大厅。

　　而在饭店门口是一辆黑色的厢型车，在主人的拉扯下，我被迫上了这辆黑色
的厢型车，而在车上的人是我意想不到的人．．．．。

　　「小林律师，又见面了」

　　在我眼前出现的高屋检察官「长官，任务完成了」

　　而我所谓的女主人则对眼前的高屋检察官毕恭毕敬的。

　　「小林，你到底还是落在我手上了，谁叫你有这么变态的嗜好呢？」

　　高屋对著旁边的女人说道。

　　「可恶．．．你这傢伙～」

　　我怒气冲冲的对著高乌吼叫著，但我的双手已经被车上的铁环给锁住，我什
么事也做不了了。

　　「你要带我去那？」

　　我对高屋说道「到一个你下半辈子都要待的地方．．．．．」

　　高屋检察官对我冷冷的说道。

　　「你．．．你没权力这样做．．．我犯了什么罪？你要用这样的方式抓我？
」

　　我生气的对高乌说道「你没犯什么罪啊．．．．只是你那变态的嗜好引起了
我的注意，不过．．．你跟市长的秘密交易，那我就不知道我手下的人会怎么处
理了？」

　　高屋有些高傲的对我说道「你？你到底知道些什么？」

　　我生气的吼道，因为这是我平生最大的秘密，在市长的拜託下我替他的儿子
行贿给法官，我自己还拿了近上亿元的礼金，当然，这笔钱在海外的秘密帐户中
，这根本是没人知道的。

　　「呵～我什么都知道了，谁叫市长的儿子喜欢上我的女儿呢？他什么都说出
来了，还傻傻的以为我会让我女儿跟他来往，别笑死了人」

　　高屋有些激动的对我说道「市长已经要辞职了，你的事情很快就会在媒体上
出现，你的事业也到此告一段落了，小林律师．．．」

　　高屋得意的对我说道而车子似乎停下了，接著慢慢驶进了一处地下室，因为
车子的方向是往下的，随著车子的速度放慢我越来越觉得害怕了，因为我真的不
知道这裡是那裡了，我被套上了眼罩与头罩，在他们的押送下，我来到一个我不
知道的地方，我只知道经过了好几道金属的铁门，还有电梯，方向应该是下楼，
到更底下的地下室吗？当我眼罩被掀开时，我已经在地牢裡了，四周都是混凝土
牆，加上厚厚的铁门，我的双脚脚镣被锁上了牆上的另一个铁环上，在他们的强
制下，我的双手手铐被解开了，却换上了一个木枷，我的双手在木枷的拘束下只
能张开著。

　　「好好过你的日子吧！在这裡你只需要服从」

　　高屋对我说完后就离开。

　　「可恶～你这傢伙」

　　我努力的对高屋吼道，但此时已完全没用了，我在这裡叫天天不应，叫地地
不灵，我完了，这下我彻底完了。

　　「喂～你就是新来的犬奴？」

　　隔壁忽然出现了一个女人的声音问道「犬奴？什么犬奴？」

　　我回答道「就是你啊，你这个笨蛋」

　　隔壁的女人对我骂道。

　　「你是谁啊？」

　　我生气的回答道「我叫津田雅美．．．」

　　这名女子的回答让我惊讶的快说不出话来了。

　　「津田雅美？你不是ＮＦＫ的当家女主播，最近都没出现在电视上啊」

　　我惊讶的问道「是的，我在两个月前被高屋检察官抓到这来了」

　　雅美对我回答道「那你．．．怎么会？」

　　我问道「我有著不能说的变态癖好，只不过竟然被高屋检察官给监听到，我
现在成了半人半犬的犬奴了，看来你也会跟我一样」

　　雅美对我说道「犬奴？到底是什么？」

　　我惊讶的问道「就是剥夺你的人性，要你当一头真正的母狗，过著狗的生活
」

　　雅美对我回答道「这．．．怎么可能？」

　　我惊讶的回答道，但心中又不免激动，这不就是我内心所幻想的吗？「怎么
不可能，我已经过狗的生活一个多月了」

　　雅美对我说道「所以我是新的犬奴？」

　　我问道「是啊」

　　另一头又有个女人的声音出现「请问你是谁？」

　　我对著另一个方向问道「小泽雅理莎」

　　这个女人回答著我，而我更是惊讶到说不出话来了，因为这个人正是上上个
月刚刚下台的德田内阁中的官房长官，唯一的女性官方长官，却也被监禁在这裡
。

　　「你？？你不是内阁的官房长官？」

　　我惊讶的问道，因为谁人不知到她呢？「我现在只是一头犬奴而已，那些都
已经过去了」

　　雅理莎回答道「小泽姐是跟我同时期到这裡的」

　　雅美从旁说道。

　　「这到底是怎么回事？」

　　我惊讶无神的问道，难道我真的要困在这边了吗？我心中开始担忧，这恐怕
不是体验，而是真实的人生了。

　　由于木枷的关係，我也没办法躺著睡，我只能倚靠著牆璧在半梦半醒之间休
息了，但在梦中我依旧是那位高傲的女律师，法庭上的长胜军，开著那台新购入
的车子，奔驰在东京都的各个地方。

　　ＤＡＹ１犬的日常生活与训练「母狗．．．醒醒．．．还睡啊」

　　一个男子的声音叫著我「什么母狗，你真无礼」

　　我在半梦半醒之间醒了过来，才发现木枷依旧在我身上，我依然在这不见天
日的地牢裡，这个男子叫作藤树，我后来才知道他的名字，他替我解开了木枷，
但我的脖子上被锁上了一条铁鍊，这条鍊子非常的粗也非常的重，对我这样一个
弱女子来说是非常沉重的，这条铁练与我的脚镣是锁在一起的，我无法站立，也
无法行走，只能趴著爬行，他在我的背后用鞭子鞭打著我的背部与屁股，在他的
催促下我努力的往前爬行，但当然跟不上他步行的速度，鞭子一鞭鞭的打在我的
身上，疼痛与羞辱感不断的涌现出来。

　　「啊．．．啊．．．．．拜託你．．．．别打了，好痛」

　　我已经痛到哭出来了，只能苦苦哀求我眼前的这个男人。

　　「少囉嗦，你以为你还是以前那个大律师啊，你在这裡只是隻母狗，知道吗
？」

　　他生气的对我吼叫著，然后继续用鞭子鞭打我的屁股。

　　「是．．．我是隻母狗，饶了我好吗」

　　我对他求饶著。

　　「少废话，你要好好练习犬爬，像母狗一样的走路爬行，每天都得走，挺起
腰来爬」

　　这个男子严厉的对我说著。

　　「拜託了，让我上个厕所好吗？尿急了」

　　我有些尿急的说道「好啊～尿吧！」

　　这男子拉著我到一边牆边后对我说道「这样怎么尿啊．．．让我上厕所好吗
？别在这裡」

　　我对这个男子哀求著「怎么尿？你见过狗去厕所尿尿的吗？少废话」

　　这个人说完便给了我一巴掌，打的我往后倒了下去。

　　「少装死你，快给我起来」

　　他说这几句话的同时，手上的鞭子继续挥舞鞭打著我，我只好赶紧从地上爬
起来。

　　「是．．．．丢脸死了．．」

　　这是我第一次张开双腿在男子的注目之下尿尿，羞辱感加上自卑感衝击著我
，但我一定要守住我的尊严，身为律师的尊严。

　　「你都已经被关在这裡，在一个陌生男子的面前尿尿排泄了，还能有什么尊
严呢？放弃吧！承认自己是隻母狗吧」

　　我心裡的另一种声音在此时出现对著我説道。

　　「啊．．．啊．．．．」

　　我心中说不出口的是舒畅，当尿液从我的尿道口喷出来的时候，看著这个男
子用一种轻衊的眼神看著我时，羞辱感与刺激的快感由然而生，为什么会有这样
的感觉呢？这个我也不太清楚。

　　第一次的犬排泄，在一个与我素不相识的异姓男子面前发生了，这一切来的
太突然了，两天前我还在银座的高级购物中心与友人喝著咖啡与吃著英式下午茶
了，讨论著年底的旅游行程，两天后我已经什么都不是，只能是隻母狗般的在公
开的场合上排泄，这怎么说呢？世事无绝对啊。

　　好不容易尿完了，我继续被拉著爬行，他说这是一种练习，让我习惯跟狗一
样用爬行的，早一点忘掉身为人的行走方式，但这怎么可能马上能改的掉呢？我
还是会习惯性的想要站起来，但都会被甩鞭子处罚，才不用一天的光景，我已经
学会了看这个男子的眼神做事，就好像一隻狗看著牠的主人一样了．．．．．。

　　「我不想再挨鞭子了．．．．．．好痛」

　　我心裡这样告诉著我自己，这是一种服从感吗？因为不想再挨鞭子了，所以
我开始有了服从我眼前这个男人命令的想法，而服从也许就是这样训练出来的。

　　「再爬，爬快一点，这速度不行」

　　男人在旁边严厉的对我指挥著，我的头髮与全身都已经湿透，原本每天洗头
的我也已经开始闻到自己头髮的味道了，我顿时觉得自己真的下贱的可以。

　　「是．．．」

　　我对男人回答著，在脚镣的拘束下我还是拼了命的爬著，从小到大我这不服
输的个性到了这裡也还是一样。

　　「我一定要爬给你看，让你知道我这母狗不是当假的」

　　我的内心如此告诉我自己。

　　「好，表现不错，放饭了」

　　男子拿出一个狗碗，裡面放的加了汤水的米饭与些许残菜，这根本是他们吃
剩下的吧，我一看到狗碗瞬间觉得恶心，也就没吃了，但过了不久，我的肚子开
始饿了，饿的感觉越来越强烈了，看著狗碗裡的那些东西，我开始心动了。

　　「好饿」

　　我肚子已经在咕噜咕噜的叫著，我开始靠近狗碗的位置，渐渐的闻到一点饭
菜的香味，我的脸慢慢的靠近狗碗，我伸出了手想要用手拿菜来吃，却因为手的
部份被铁鍊拘束著而无法接近狗碗。

　　「母狗，注意你的动作，你有看过狗用手拿东西吃的吗？」

　　男人在旁边对我说道，而我早已经察觉到男人的眼色有些怪异而停止了动作
。

　　「是．．．」

　　我对男人回答著。

　　我伸出舌头在狗碗裡舔著，米饭与些许菜被舌头捲进了嘴巴裡，我开始了学
狗吃饭的生活。

　　「这也太好吃了吧．．．．肚子好饿，先吃再说」

　　我心裡这样子想著，我知道我是因为已经一天一夜没吃东西了，所以才会觉
得好吃的吧，一想起前天晚上我还跟同事去吃和牛呢，那感觉却也没现在这狗碗
裡的东西好吃啊。

　　「瞧，女律师正在学狗在地上吃东西呢」

　　一旁男人看我吃的津津有味的说道。

　　「我是母狗啊，当然在地上吃东西」

　　我心裡这样想的时候连我自己也吓了一大跳，这也太快了吧，我自己都无法
相信了。

　　「看来是隻很有天份的母狗」

　　一旁的男人对我说道。

　　「吃饱了吧？继续爬啊，母狗，好好爬」

　　这个男子看我已经把狗碗裡的东西吃完后对我说道。

　　这个男子的鞭子与我在房间裡用电扇组装的不同，那个力道、方式都是很有
感觉的。

　　在这个男子的命令下我不得已继续往前爬行著，而也不知道爬了多久，外面
到底是几点，从前的我是个很重时间掌握的女人，如今我完全不知名现在是什么
时间。

　　「走了，母狗，回你的地牢了」

　　男子拉著狗绳，拉著我，我的脖子被狗绳与项圈拉扯著前进，四肢不断的在
地上爬行著，而不远的地方，出现另一个与我差不多相同的女犬，也要被牵回地
牢的地方，随著我的脚步越来越快，也越来越接进她了，我终于看清楚她了，她
是昨天与我对话过的电视台主播津田雅美，印象中的雅美总是穿著整齐的套装在
新闻裡主持著新闻节目，到了晚上还有与政治人物的对话与讨论，如今她在这裡
与我一样，在地上与母狗无异的爬行著，与我唯一不同的是，她的身上几乎没有
拘束物的存在，也不用狗绳牵著，她就像一头乖巧的母狗，顺从的跟著主人的脚
步爬行，也不会逃跑的往前爬行著。

　　「进去吧」

　　男子说完解开的狗绳，让我进去这个地牢，牆上的铁环与铁鍊，男子用锁头
与我脚上的脚镣锁好后便已经离去，而隔壁，传来了雅美的娇喘、叫床声，而且
叫的特别大声。

　　「惊讶吗？这是表现好的犬奴会有的赏赐」

　　另一头的犬奴雅理莎也是前官房长官隔著牆对我说道。

　　「赏赐？」

　　我问道「我们的身体使用权都是主人的，刚刚牵著你的那个男子就是你的训
练主，也就是主人，将来有一天你若表现出色，他们会要使用你的身体，你将会
感受到无比的欢愉，因为这是主人的赏赐，也是你的身体应该做的事。「．．．
．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我不知道该回答她些什么了。

　　「如何？你这个过去样样都讲法律的律师，现在在这裡，主人就是法律，你
口中所说的法律就是主人，听从主人就是服从法律，你这样子想，就什么都通了
」

　　雅理莎对我说道。

　　「法律就是主人，听从主人就是服从法律．．．．」

　　我不自觉的跟著把雅理莎的这段话重覆了一次。

　　「对，这句话你要记在心裡」

　　雅理莎对我说道。

　　不知道几点，我只觉得很疲惫，比我上班一天还要更累，躺在地牢裡的木板
床上，我思考著今天所发生的事，与我的种种行为，眼角不禁流下了眼泪，但我
没有流多久的眼泪就已经税著了。

　　ＤＡＹ２犬的爬行训练「爬～继续爬～今天是两公里的爬行训练～快给我爬
完～你这下贱的母狗」

　　男人在旁边手插著腰看的我绕著训练场爬行著。

　　「你何不给我几鞭子，让我可以爬的更快一点？」

　　我对著男子说道「你说什么？你这下贱的母狗，我就如你所愿～」

　　男子说完立刻给了我五鞭，痛楚加上羞辱感再次衝击著我的感官。

　　「啊～啊～」

　　我继续往前爬行著，而男子已经弄了一杯清凉的饮料在旁边轻鬆的喝著。

　　「竟然在中午就完成了犬爬行训练两公里？」

　　男子在旁边惊讶的说道「好～下午进行加重拘束犬爬行两公里训练，干的好
啊！母狗，看来你之前当律师太浪费你的天份了，你应该一开始就来这裡的」

　　男子在旁边轻鬆的说道。

　　「不～不～我已经爬完了，请你饶了我吧，好累，这样我是爬不完的」

　　我一听到要再加重训练两公里后我有些腿软了，只好跟这男子哀求著。

　　「好，看你表现不错，原本要双脚都锁上铁球，现在锁上一颗铁球就好，先
休息一下」

　　男子在旁边对我说道我真的很累了，就在这底上趴倒，就跟一条真正的母狗
一样趴在地上，身体屈成了一团休息著，而我也就很快的就睡著了。

　　「醒醒母狗？休息时间结束了」

　　男子拍拍我的脸颊说道「是．．．」

　　我赶紧爬了起来，而我的右脚已经被男子锁上一颗很重的铁球了，我看著我
双脚已经被脚镣铐住铐到破皮，膝盖也已经受伤了，现在又加上了一颗铁球，我
的速度真的已经快不起来了，只能勉强爬著，但我还是很有信心可以完成今天下
午的犬爬行训练。

　　我的双脚可以感受到铁球的重量，但我的右脚也已经疲惫不勘了，数次在训
练场中停下了，旦男子却没有生气，而是蹲在我的头边对我摸摸头。

　　「没关係，慢慢爬，你行的，加油」

　　男子蹲在我旁边轻轻的吻了一下我早已经满头大汗的额头。

　　不知道为什么，受到这个男子的鼓励后我又爬起身来继续往前爬行，就好像
受到鼓舞的军队一样，立刻就又有了体力。

　　「竟然在下午又完成了原订明天的训练？干的好啊母狗」

　　男子对我高兴的说道。

　　「谢谢．．．主人的称讚」

　　我对这个男子说道。

　　「嗯嗯，今天表现的很好，早点让你休息吧」

　　男子在我脖子上扣上狗绳后，在他的牵引下回到了地牢，提早进入休息时间
。

　　躺在木板上，我满身大汗，我已经两天没有洗澡了，满身汗臭，但我已经不
在乎了，一躺下我立刻就睡著了。

　　「好想去做ＳＰＡ啊．．．」

　　我在梦中梦到了我常去的一家ＳＰＡ店，在那裡我依旧是那位杰出的女律师
，旁边的人对我温柔的做著ＳＰＡ按摩，放鬆我的筋骨，但那毕竟只是一场梦．
．．．我终究会醒来的。

　　ＤＡＹ３犬的服从训练「今天要给你训练的是犬奴服从训练，以主人的命令
为命令，所有动作都要做到」

　　男子在我旁边说道，另一边有一位女子进来，穿著与我之前一样的套装，脚
踩高跟鞋，绑著一条马尾，脸蛋相当清秀。

　　「我就是你今天的服从训练师」

　　女子对我说道。

　　「吉田先生，麻烦你解开狗绳」

　　女子对男子说道，而我这也才第一次知道这位男子的姓氏是吉田。

　　「母狗，现在我说什么你做什么，希望你动作都要跟上，明白的话就点点头
」

　　女子对我说道「．．．．」

　　我对这个女人点点头「好，那么开始了，母狗，蹲下」

　　女子对我命令道。

　　我在她的面前立刻从趴下的姿势变成蹲下，我就好像一个听话的学生一样。

　　「双腿张开」

　　女子对我说道，而我也立刻照做了，露出阴户对我来说也似乎不太难了，一
切都很自然「向右翻滚」

　　女子对我命令道，我也立刻照做了「做的好～女孩」

　　这女子满意的点点头说道。

　　「摸自己的乳房与乳头」

　　女子对我命令道，而我有些迟疑了，但我还是马上做了，我的双手开始摸著
自己的乳房与乳头，那是个敏感的地方。

　　「啊～啊」

　　我有些敏感的叫了出来。

　　「我准许你叫出来了吗？」

　　女子走了过来立刻给了我一巴掌，这一巴掌打的很响亮，也让我倒在地上，
而一旁的吉田先生在窃笑著。

　　「维持犬蹲姿，立刻」

　　女子对我继续命令道，就好像刚刚那一巴掌是没发生过的一样。

　　而她一样一丝不苟的对我下达指令，一切似乎都在她的掌握之中一样。

　　「乖狗，去捡」

　　她丢出了一颗红色的球，这个球滚到了另一头的地上，我赶紧爬了过去用嘴
巴将红球叼起，没想到一用嘴巴咬起来，这个就好像有电一样电了我的嘴巴一下
，这电流不算小，立刻让我嘴巴裡充满了我的唾液，而嘴巴也暂时合不起来，唾
液不断的从我的嘴巴流出。

　　「这漾就更像狗了是吧？吉田先生」

　　这个女子手拿著一格黑色的盒子，应该就是摇控器吧。

　　「没错，这母狗得再训练训练」

　　吉田先生在旁边一边看著一边点点头的回答道。

　　「快把球咬回来～母狗」

　　女子的口气变的严厉且急切，似乎是要我马上咬回来，而我也迟疑了一下，
才把球给咬了起来，但球一样有著电流，我的唾液一直从嘴角流出，我的嘴巴快
都麻痺了，才把球给咬到女子脚边。

　　「来，握手～右手」

　　女子对我说道，而我则是一时反应不过来，不知道要干嘛，女子立刻又给了
我一巴掌。

　　「来，握手～右手」

　　女子的口气一如往常的一样，继续对我说道。

　　而我这时才反应过来，赶紧将手举起，放在女子伸出来的手上。

　　「很好，乖」

　　女子摸摸我的头后说道「来，左手」

　　女子继续对我下命令道，我赶紧伸出我的左手放在女子的手掌上。

　　「很好，乖，就是这样哦」

　　女子摸摸我的头对我说道。

　　「肚子向上，躺下」

　　女子对我说道，我躺在地上四肢朝上张开双腿，就在这名女子与吉田先生的
面前。

　　「很好，进步的很快哦，母狗」

　　女子对我说完开心的摸摸我的肚子。

　　「吉田，是时候给这母狗奖励了吧？！」

　　女子对吉田先生说道「没问题，我的脚就是给这母狗的奖厉」

　　吉田先生说完后伸出他的右脚，在我的外阴部那裡磨擦著。

　　「啊～～」

　　有些快忍不住的叫出声音来。

　　「你这母狗，果然喜欢被这样对待，真的有当母狗的天份啊，这么快就这么
湿了，这淫荡的阴户啊，你这下贱的母狗」

　　吉田先生一边笑著说道。

　　「我的脚也可以给点奖励」

　　女子在旁边也说道，她也伸出了她的右脚来，就放在我的嘴巴边，由于她还
穿著丝袜，脚已经有些味道了，我大概知道她到底要我做些什么了，我伸出舌头
舔著她穿著丝袜的脚，在用嘴巴将她的脚指含了进去，这对我来说根本是羞辱，
但我却有些乐在其中，脚指在我的嘴巴裡被我舔的都已经湿了。

　　我从未做过如此下贱的事，被这样一男一女一起玩弄我的身体，这一切的变
化都来的太快了，身体与心理的变话也太快了，究竟是我的被虐慾望太强烈了吧
？才会如此的快速的进入犬奴的状态，我竟然也没有一丝的反抗，更没有一丝的
反感，反倒是融入其中或是说乐在其中吧。

　　「将双腿张到最开，让我们玩弄，小母狗」

　　女子对我命令道，但我的双脚受限于我的脚镣只能张开到一定的程度，但我
还是将脚张到我能张开的最大了。

　　他们的脚指玩弄著我的阴户与胸部，甚至整个脚掌都贴到我的脸上了。

　　「如何？喜欢这样吧？小母狗」

　　女子对我轻衊的说道，而当我听到她对我称呼为小母狗的时候，我整个身体
开始兴奋的发抖了。

　　「啊．．．啊．．．啊．．．．对，我是小母狗，请尽情的玩弄」

　　我忍不住叫了出来。

　　「说的好，我允许你说这样的话」

　　女子对我笑著说道。

　　「真看不出来这傢伙竟然是女律师呢？听说在法庭上还是个常胜军，没想到
是隻下贱的母狗」

　　吉田先生边用脚玩弄我的阴唇一边对我说道。

　　「你要明白，你身为犬奴，被主人玩弄是你的义务，知道了吗？」

　　吉田先生继续对我说道「是．．．请主人玩弄母狗，玩弄到主人高兴为止」

　　我对吉田先生说道「哈哈哈～～」

　　一旁女子笑了出来，而对我的羞辱感就更重了。

　　ＤＡＹ４犬的加重爬行训练「今天继续加重爬行训练」

　　吉田先生对我说后，在我的双脚各锁上一对铁球，我要爬行的话就更加困难
了。

　　「好重啊，今天得要爬四公里了！」

　　我心裡这样子想著，而吉田的鞭子继续鞭打在我的身上，逼迫著我要爬的再
快一点。

　　「快爬快爬」

　　吉田在我背后不耐烦的吼著，因为我们有同伴出现了，我的身后有另一对主
犬，另一名我不知道名字的男子，拉著另一头母犬，那头母犬异常的美丽，与我
相同双脚都有锁上脚镣，估计是与我同时间进来的吧。

　　「还看？快爬，人家可是小提琴才女，你不过是个律师，却下贱的很」

　　吉田先生在我背后一边说道一边对我挥舞著鞭子，不知道是不是因为有竞争
对手，还是其他原因，今天的吉田似乎是火气很大，拼了命的对我鞭打，就是不
想让我爬输隔壁那对主犬，但我的双脚被锁上铁球啊，吉田先生似乎是忘了，但
我还是拼了命的往前爬啊，竟然也没让她们超过我的速度。

　　中午时分，虽然这是不见天日的地下室，但我已经满身大汗，臭味四溢，因
为我已经不知道几天没洗澡了，连我自己都厌恶我自己身上的味道了。

　　休息的时间不过短短一小时，下午仍有四公里得爬行训练，这对我来说真的
很沉重，但我已经别无选择了。

　　「爬啊，继续爬，好好的训练自己，当一头服从的母狗」

　　吉田在我耳边对我说道，－６２他手上的鞭子是我继续爬下去的动力。

　　「我是不是在期待吉田先生的．．．．鞭子？」

　　我心中问著自己，鞭子带来的疼痛感似乎已经无所谓了，反而是带来的羞辱
感让我感觉到快乐。

　　「被鞭打的我、被当成母狗一样羞辱，这样竟然可以让我自己得到前所未有
的快感」

　　我心底的最深处这样问著我自己，因为我无法欺骗我自己。

　　「你今晚换地方睡了，恭喜你」

　　吉田先生在我完成了四公里的犬爬行训练之后对我说道。

　　随著他的脚步，我们又回到了地牢，我还是在那间地牢，但地牢裡多了一个
狗笼。

　　「这就是你以后睡觉的地方，不错吧，母狗睡在狗笼裡．．．」

　　吉田先生对我说道在吉田先生的命令下，我爬进了这个不大不小的狗笼，这
个狗笼可以让我屈著身体在裡面躺著，但是无法站立，我只能在笼裡蹲或坐又或
者是趴。

　　「或许这才是我该待的地方吧？」

　　想著以前我还是律师时在品川区大楼的房子，或许这裡才是真正属于我的地
方，此时此刻我竟然没有想回到正常社会的想法了，或许该说不是没有，而是过
往的生活我似乎不是很怀念了，更何况身处这个地方，我一点逃跑的想法都没有
，加上脚镣与拘束完全是没有解开过的。

　　ＤＡＹ５犬奴姐妹的重逢「你是谁？大声的告诉我」

　　吉田先生在地牢大声的问我「主人的母狗」

　　我回答道「什么？我听不到，你给我大声一点」

　　吉田先生对我吼叫著「我是主人的母狗」

　　我扩大了音量回答道「你生存的意义是什么？」

　　吉田先生又对我问道「服从主人的命令」

　　我回答道这种洗脑式的回答与询问若是之前的我，一定会忍不住大笑出来的
，但如今我却回答的如此坚定。

　　「很好，现在请到犬奴礼仪导师，来替你教导身为犬奴该有的礼仪」

　　吉田先生在旁边对我说道，接著从旁边进来一位女士，身材高挑有型，看来
就像是之前的我一样，自信满满的样子。

　　「吉田，其他的犬奴呢？到了吗？这是要一起训练的啊」

　　她有些生气的对吉田先生说道，而当我看到她生气的骂吉田先生时，我就有
一股向奔向前去，对她怒吠的衝动。

　　「啊．．．抱歉田仓小姐，是我失礼了，我这就去请」

　　吉田先生有些不好意思的说完后就离开了。

　　「听说你以前是律师？」

　　这名女子对我问道「是．．．」

　　我回答道「我他妈的最恨的就是律师．．．」

　　这个女人有些怒气衝衝的说道，我知道我接下来可能不好过了。

　　不一会，另外几个男子牵著其他犬奴进来这裡，一下子把这裡弄的有些拥挤
了，我几乎都可以闻到对方的体味了。

　　其中一位犬奴引起了我的注意，她的身型、体态都与我的亲妹妹香织一样，
而她也的确就是香织没错，想不到我们姐妹俩会在这个地方碰面，上次的碰面是
在半年前，她上东京来办事情，我与她约在酒店的餐厅吃饭，那时我们还讨论著
新年时要一起出国去走走呢．．．。

　　「为什么？为什么香织会在这裡？」

　　我几近疯狂的对吉田先生说道「姐．．．姐．．．．」

　　香织对我叫著似乎是想阻拦做些什么「你们为什么会把我妹也弄到来．．．
」

　　我生气痛哭的大声叫道「姐．．．你别这样．．．你听我说．．．」

　　香织对我说道「还有什好说的，真是可恶．．．」

　　我生气的说道「姐．．．我是自愿来的」

　　香织的回答令我惊讶万分，怎么会有人自愿来这裡过著不是人的生活呢？「
你说什么？自愿来的？」

　　我生气的大声的对香织问道「其实．．．．我是个被虐待狂，我想当母狗都
快想疯了．．．还记得半年前吗？我来东京找你，我们还一块吃过饭，其实我就
是上来这裡，我是自愿来的」

　　香织对我吞吞吐吐的说道。

　　「你这．．．」

　　我无奈的回答著妹妹香织「原来是一对犬奴姐妹吗？很，很好，等等你们姐
妹俩就编为一组，可有你们好玩的了」

　　女子在旁边冷冷的说道。

　　「呵呵呵，等等可有好戏可看了」

　　吉田先生对我说道，他的眉毛说完还挑了一下，看起来令人十分不安。

　　「很好，都到齐了吧！今天要对你们训练犬奴该有的礼仪了」

　　女讲师田仓对大家说道。

　　「身为犬奴，第一的就是要服从主人的命令，当看见主人与朋友交谈的时候
，身为犬奴就必须蹲坐在一旁，耐心的等待主人结束与朋友的对谈」

　　田仓讲师继续说道。

　　「听到了吗？」

　　田仓讲师对我们问道「是．．．」

　　大家都有很精神回答著，连香织也是「那当主人的朋友也带了另一头犬奴的
时候呢？你们该怎么办？」

　　田仓讲师问著台下的犬奴们，包括我。

　　「身为狗，你们必须闻对方主人犬奴的屁股，注意！这一定要做到，这是礼
貌」

　　讲师谈仓说道。

　　「现在开始与你编组内的犬奴一同动作」

　　田仓讲师对大家说道。

　　看著妹妹香织的裸体，我还挺不习惯的，更何况还要闻她的屁眼与阴户，但
讲师都已经说了，看来也非做不可了，而香织看起来也是有些迟疑的，但她毕竟
已经来了半年了，想必比我更瞭解犬奴了。

　　香织首先爬到我的屁股后面，对我的屁眼闻了闻，竟然还用舌头舔了一下我
的屁眼，还舔了阴户，这动作让我吓了一条。

　　「请姐姐，也舔我的屁眼与阴户吧，这是礼貌」

　　香织对我严肃的说道。

　　「香织．．．」

　　我还是有些迟疑的，但我还是慢慢的靠了过去，闻了闻妹妹香织的屁眼与阴
户，并没有什么特殊的味道，我再靠进舔了一下，接著再舔了一下香织的私处，
妹妹香织也继续舔著我的阴户，这是我们姐妹俩第一次做这样的事了。

　　「哈哈哈，你看到了吗？这对亲姐妹正在互舔阴户呢！」

　　田仓讲师在旁边笑著说道。

　　「我要给这对犬奴姐妹一个新的命令」

　　田仓讲师在旁班对我们说道。

　　「来，犬奴姐妹，我要你们替你们的主人吉田先生清洁肉棒，香织，吉田先
生虽然不是你的亲主人，但他是你姐姐的主人，与你的姐姐一同替主人清楚肉棒
有问题吗？」

　　田仓讲师对香织问著。

　　「是的，姐姐，请多指教了」

　　香织靠了过来，在吉田先生的脚边，吉田慢慢的拉开他的西装裤的拉链，将
那男人软软的性器掏了出来，香织主动的靠了上去先用舌头舔了舔肉棒。

　　「姐，快一起来啊，不然主人会处罚的」

　　香织对我提醒著。

　　而今天出现了许多第一次，第一次亲吻妹妹的屁眼与因户也第一次与妹妹一
起舔著同一个男人的肉棒，而且是同时间。

　　我的舌头与香织的舌头偶尔会碰在一起，我们姐妹俩的唾液都在肉棒上流著
，妹妹香织比我更用心的舔著吉田先生的睾丸，而我专心舔著他的肉棒，这是我
到这裡以来第一次对吉田先生口交。

　　「为什么我会一点羞耻心都没有了？一切彷彿是我应该做的一样」

　　我对我自己自言自语的说道。

　　「与自己的亲妹妹接吻对方的私处，与妹妹一起舔著同一个男人的性器官，
这若是在几天前是打死我也无法想像的事情，如今却是一切有如吃饭喝水一样的
正常」

　　「姐姐也觉得自己变了吗？」

　　妹妹香织与我一起关在了同一间地牢对我说道，结束了一天的训练后，在吉
田先生的安排下，妹妹香织与我关在同一间了。

　　「嗯嗯，有点」

　　我对香织说道「应该是很多吧？我都觉得自己当犬奴就好，根本不配当人．
．．」

　　妹妹香织对我说道，而我不敢承认的是，香织对我说的，正是我心裡所想的
，而根本没脸说出口，自己这几天来被训练后，也的确没资格当人了，大概只能
在这裡当犬奴了。

　　「姐．．你的阴户，可让我舔吗？」

　　香织看著我对我问道「嗯嗯．．．不嫌髒吗？」

　　我对著香织问道「不会，同样身为犬奴的我与姐姐都是一样的」

　　香织对我说完后，便转身到我的胯下的位，伸出了舌头，用力的舔著阴唇、
阴蒂那些敏感的性器官，由于妹妹香织与我不同的是，她的身上并没有任何拘束
，是个完全自由的身子，全身上下只有脖上的项圈，所以她的动作可以很灵活。

　　「啊．．．．啊．．．．啊．．．．啊．．．．啊．．．．啊啊啊．．．就
是那裡．．．」

　　我不禁发出了娇喘的声音。

　　「姐姐真会享受，声音好听著呢．．．」

　　香织边看著我一边说道。

　　「香织呢？阴户也给．．．姐姐吗？」

　　我害羞的对香织问道「也请姐姐．．．舔妹妹的阴户吧」

　　香织并没有停下她的动作，继续边舔边说著。

　　「好．．」

　　我也调整了一下我的身体位置，我们姐妹俩成了六九的姿势，两个女人互舔
著阴户，这一瞬间我与香织彷彿更亲密了。

　　「你们姐妹俩真是会调情啊．．」

　　吉田先生在铁牢外对我们说道。

　　「啊～吉田主人．．．」

　　我与妹妹都停下了动作。

　　「帮你们姐妹俩安排住在同一间是我的权限，但薰（我的名字）你是刚进来
的犬奴，香织是训练后的成犬，现在你们姐妹俩住同一间，香织你也得锁上脚镣
跟手鍊啊，这可不能少」

　　吉田先生对香织说道。

　　「是的，吉田主人，我知道了，请帮我锁上了吧」

　　香织对吉田先生说道。

　　「嗯嗯」

　　吉田先生手拿脚镣与铁鍊进来，将香织与我一样都锁上了同样的拘束了。

　　「好了，你们姐妹俩继续吧」

　　吉田先生说便关上牢门，离开这裡了。

　　「我又回到了刚来这裡的时候了．．」

　　香织笑著对我说道，边说还边动动他脚上的脚镣。

　　「好怀念这种被拘束的感觉，这样真好」

　　香织对我说道「是吗？」

　　我对香织问道「姐姐，相信我，等你可以解开脚镣了，你会思念它的」

　　香织对我说完后便再次靠了过来，轻吻了我的嘴唇接著换到我的下体那边，
继续舔著我的阴户，我也没停下，继续舔著，而今晚也是我们姐妹重逢的日子，
更是我们姐妹俩重生的时候，从拥有人格与人权的女人变成了不配具有人格与人
权的犬奴。

　　ＤＡＹ６事实的真相「快爬啊，你们这对姐妹犬奴」

　　吉田先生紧抓著我与香织的狗绳，催促著我们姐妹俩爬行著。

　　这是我们姐妹俩第一次被铁鍊锁在一起，还被吉田先生拉著狗绳一同在地上
爬行著。

　　「让各位久等了，这是我们这裡新进的犬奴姐妹．．．」

　　吉田先生打开房门对裡面说道。

　　「啊．．．」

　　我又看到了熟识的人，原来是我律师事务所的社长金山先生及我的助理户田
先生。

　　「啊．．．社长．．．快救我出去」

　　我彷彿看到救世主一样的爬了过去，连同香织也被我拉扯著往前爬著。

　　「唉呀啊这不是我们事务所的王牌律师小林薰吗？」

　　社长蹲下身体对我说道「对啊～社长，就是我，你快救我出去」

　　我嘶叫著。

　　「别傻了，就是我让你进到这裡的，别妄想了，你好好待著吧，母狗」

　　社长的话让我呆若木鸡的看著他，我简直不敢相信从他口中所说的到底是什
么了。

　　「小林律师．．．哦～不是．．．是小林母狗，你也有今天啊．．．」

　　过去对我毕恭毕敬的助理，此时对我淫笑著。

　　「社长我．．」

　　户田忽然停下他的动作看著社长金山先生。

　　「户田，别客气，这是你的奖励，小林薰今晚就任你玩弄，别当她是人，她
不是人，是母狗．．」

　　金山社长对户田先生说道「感谢社长」

　　户田一付小人的嘴脸，我真后悔过去重用他，这个小人，如今我竟然得跪在
他的面前任他玩弄了。

　　户田掏出了肉棒用他的肉棒拍打著我的脸颊，他蹲了下来摸著我的乳房，而
我趴在地上的双手又被铁鍊给拘束著，只能用嘴巴将他的肉棒含了进去，这个男
人过去不过是我的一个助手或佣人，我一点也没放在眼裡，现在我只是他脚边的
母狗，含著这个男人性器，这种羞辱感竟然让我的私处更加敏感了，下体不断的
流出我们女人专有的体液。

　　「那妹妹就交给我了」

　　金山社长解开了我与香织脖子上的铁鍊，将香织拉了过去，而香织熟练的立
刻将金山社长的肉棒含入了她的嘴巴裡，她在此时彷彿吃到仙丹一样的兴奋，小
小的嘴巴被肉棒给撑开来，口水不断的流出、流在肉棒上，来回的抽送。

　　而我也没有比较好一点，肉棒不断的顶到我的喉咙深处，没想到户田的肉棒
这么的粗大，真是吓到我了，我一直在想著等下他的肉棒若是插到我的阴户裡，
那阴户是会坏掉的啊，但是我越想越湿了，我嘴巴裡的肉棒也就抽插的越快了。

　　「小林薰，你真的是当母狗的料，让你当人太可惜了，还真想把你领回家当
母狗养啊」

　　户田先生对我说道「啊．．．户田主人．．．我也愿意．．．当户田主人．
．．的．．．．母狗」

　　我兴奋的回答道，当然了，这裡的人并不会让我真的成为户田的母狗。

　　但我的心已经完全绝望了，逃出去的希望已经完全破灭，原来这全都是社长
与检察官高屋一手弄出来的，在这不见天日的地牢已经不知道几天了，我对时间
的概念完全丧失了，也不知道这裡是那裡，我知道我正在丧失判断力与道德观，
但我无力改变现状，只能融入其中，这是此时我心中的想法。

　　「来，换我．．．」

　　金山社长对著户田先生说道「是的社长，这母狗不错啊」

　　户田将他的肉棒拔出我的嘴巴后一边对著社长说道，而他的肉棒改由我妹妹
香织接手了。

　　看著刚刚我含过的肉棒改让妹妹香织含著，心中百感交加，而之前让我相当
尊敬的社长，如今他的肉棒正含在我的嘴巴裡，一股老年人的臭味从他的肉棒传
来出来，令人作呕，但身为犬奴绝不能表现出厌恶的样子啊，只能继续忍著。

　　「哈哈哈，从你进我事务所的第一天，我就想著今天的画面了啊，如今终于
成真了啊．．．」

　　社长高兴的一边说著，一边用手压著我的头，让我含住他肉棒能再深入一点
，直到碰到我的喉咙为止。

　　「社长，你看小林母狗可享受著呢，跟他在法庭上的优异表现根本没两样，
当母狗一样出色呢」

　　户田先生对社长说道「说的真好啊，户田律师，我觉得她当母狗还比律师更
出色了呢」

　　社长说完拔出了他的肉棒，拉了拉狗绳让我背对他的肉棒，我的阴户早已经
湿透了，肉棒很顺利的就插了进来，一股温热的舒服感从阴户裡传了出来。

　　「啊．．．社长主人．．．．啊．．．．．．啊．．．．．撑破了」

　　我对著社长边说道边随著他肉棒的插入与滑出摆动著。

　　「表现的不错啊，母狗」

　　社长满意的笑著说道。

　　「金山社长，我训练的母狗，还满意吗？」

　　高屋检察官从旁边进来后对著金山社长说道。

　　「敝社的无知律师，经过你的妙手调教后，果然成了淫荡的母狗啊．．．」

　　金山社长对高屋检察官説到，而原本在法庭上应该是针锋相对的律师与检察
官，在此时，竟成了称兄道地的好哥们。

　　「社长好说好说，你还有需要，再跟我说啊．．．」

　　高屋检察官说道。

　　「看来你除了在法庭上输给我，你接下来的人生也将会输给我了，恭喜你成
为我高屋的私人犬奴了，如何？高兴吗？小林薰．．．．律师，外面的世界正因
为市长的事情都在找你，媒体甚至谣传你已经潜逃海外，房子也已经被我申请假
扣押了，贷款你无法继续缴了，你已经失去这一切了。」

　　高屋检察官在讲律师二字时还故意加强了音调，而我听到律师二字时，那种
羞辱感更强烈了。

　　「是．．．．母狗很高兴．．．谢谢高屋主人」

　　我一边接受金山社长的肉棒一边对高屋检察官回答道。

　　「哈哈哈，早知如此，何必当初呢」

　　高屋得意洋洋的对我说道。

　　一连串的羞辱，已经让我颜面扫地，加上多个熟识的人对我的背叛，让我自
尊心已经完全消失，我的尊严早已经消失殆尽，我花费多年建立起的自信也已经
崩溃，我所拥有的一切都已经不见，如今的我已经完全接受我的新身份了，那就
是犬奴。

　　经过几个小时的玩弄，多人的轮姦，包括后来加入的高屋检察官等等多达十
人，我没有拒绝的权力，只能任他们玩弄与轮姦，每个人的体液几乎都射在体内
，只有少数几个人射在我的脸上，脸上满是精液的味道，下体阴户也不断的流出
那些男人的体液，我虚脱的躺在地上无法动弹，妹妹香织靠了过来，体贴的亲吻
著我的脸庞，也用他的舌头舔乾淨我脸上的体液，至于体内的体液，也只能让它
慢慢流出来了。

　　多年的自信与尊称严在今日都已经消失，过往社长对我的栽培与重用，部下
户田对我的尊敬，视我为唯一敌手的高屋检察官，如今都成了我过往的梦，这些
人如今都是我的主人，我唯一能想的是如何将这些主人的肉棒清洁乾淨，好让他
们插入自己的身体，让他们高兴，我得想办法取悦主人，用我的身体与我服从的
心，就有如香织一般，自愿来到这裡当犬奴，放弃所谓的「人格」

　　成为一头称职的「犬奴」。

　　ＤＡＹ７高屋主人的犬奴「这是你为高屋主人服侍的第一天，好好表现」

　　吉田先生对著我说道「是的」

　　我回答道。

　　我被吉田带上了一个楼层，今天的高屋检察官．．．哦．．．不．．．．是
高屋主人，将会一整天都在这裡，我被分配为他的私人犬奴。

　　「小林律师，你好啊」

　　高屋主人对我见面的第一句话依旧是嘲讽著我。

　　「主人快别这样了，我现在只是您脚边的一头母狗．．．任凭主人使用」

　　我跪在他的脚边，低著头对主人说著。

　　「很好，但以后对主人说话要抬起头，对著主人的眼睛说话，懂吗？」

　　高屋主人对我讲著。

　　「是的主人」

　　我抬起头来看著高屋主人的双眼一边说道。

　　「很好，现在你到我脚边，先把主人的肉棒含著，我要尿尿了」

　　高屋主人对我说完，将拉鍊拉了下来，将他昨晚还插进我体内的让棒放在我
的嘴巴裡。

　　「呜．．．．」

　　一股温热腥臭的尿液进入我的嘴巴，随著尿液的量越来越大了，我的嘴巴有
些喝不下而喷出来滴在了地上。

　　「啧！」

　　高屋主人不悦的发出了声音。

　　「对不起，主人我错了，我下次不敢再犯了．．．」

　　我赶紧趴在我刚刚喷出尿液的地板旁边跪下，对主人说道「那你要怎样？」

　　高屋对我问道「母狗立刻舔乾淨．．．」

　　我赶紧将地上的尿液都用舌头舔乾淨。

　　「下贱的母狗，亏你以前还是个律师，看来也就是当母狗的命了」

　　高屋主人对我冷嘲热讽著。

　　「是．．．．我是下贱的母狗，请主人处罚」

　　我赶紧在舔完地上的尿液后，对主人道歉。

　　「认错的挺快的，看来你真的大有长进啊，想想你以前在法庭上是如何玩弄
我的部下的」

　　高屋主人对我说道「是．．．是母狗瞎了狗眼，是母狗瞎了狗眼」

　　我赶紧再次趴下对主人道歉。

　　「现在，你的耻毛看起来相当碍眼啊，母狗，怎么办？」

　　高屋主人对我问道「请主人剃光它吧，让主人看起来顺眼一点是母狗的义务
」

　　我对高屋主人回答道。

　　「好母狗」

　　高屋主人高兴的对我说道。

　　「张开脚．．．」

　　不一会儿，高屋主人让我躺在地上，张开著双腿，将阴户露出来，就在高屋
主人的面前，而我眼前的这位主人，在法庭上一直是我的最大对手，如今他已经
不是我的对手，而是我的主人了，在他面前露出我最私密的地方是应该的，而剃
光耻毛也是我自愿的，很多想法在此时都有了自愿的想法出现了，我知道我越来
越与香织一样了，自愿成了我待在这裡的最大动力。

　　耻毛被剃光的我，阴部有如小女孩般的乾淨，在主人的面前我害羞的低下头
来，一点也不敢抬起头来，就像是初恋的小女孩般看著我眼前的这个男人，我知
道我的内心是爱上高屋检察官的，现在他已经是我的主人了，没有其他人可以代
替他的存在，身为他的犬奴要能知道与众多犬奴分享我的主人，是做犬奴的我最
大的荣幸了。

　　「母狗表现的不错啊，可圈可点的，听吉田那小子说道，你从第一天的犬奴
爬行训练开始就很杰出啊，这也难怪，你跟你妹妹香织一样，是个天生的被虐待
狂嘛，像你们这样的，当人都太浪费了，不是吗？」

　　高屋主人的话语句句都讲到了我的心裡，我第一次如此认同别人对我的评论
。

　　「主人说的是，所以我现在是自愿当犬奴的」

　　我对高屋主人回答道。

　　「嗯嗯，有这样的认知就好」

　　高屋主人对我说道「母狗，把你的小穴弄湿，主人的肉棒要进去了」

　　高屋主人对我命令道。

　　「是的主人．．．」

　　我说完后手在我的阴蒂上来回的磨擦著，敏感的地方带来自慰的快感，很快
的就有感觉了。

　　「啊．．．啊．．．．」

　　我在高屋主人的面前娇喘叫著。

　　「这母狗果然淫荡下贱啊．．．．」

　　高屋主人对我说道。

　　「湿了，湿了，请主人使用母狗的小穴吧」

　　我对高屋主人说著，此时的我甚至有些渴望他的肉棒，我的性需求变的好大
，我被奴役的同时，更渴望主人的姦淫，也能说是我多年来积累的慾望都在犬奴
的身份裡爆发了。

　　「真是下贱啊．．．」

　　高屋主人对我边说边掏出他早已经变粗大的肉棒，他在我的小穴口来回的磨
擦我的阴蒂与四周敏感的地方，我的小穴更加湿润了，他很轻鬆的就插进来，我
可以感受到阴户都被肉棒塞的满满的，龟头．．．不断的撞击著我阴户的深处．
．．．．．。

　　「实在是太爽了，好舒服的感觉，喜欢被主人姦淫使用的快感，真是太棒了
」

　　随著主人的肉棒插入，我愉悦的叫著。

　　「这就是成为犬奴的感觉吗？真是幸福啊」

　　我心裡这样子想著。

　　ＤＡＹ８重生在服侍过高屋主人后，得到了高屋主人的讚许，也解除了脚镣
等等的金属拘束，我的地牢牢门是开的，也不再需要上锁，我甚至随时可以走出
户外，看著美丽的东京湾。

　　「姐，你怀念过往的日子吗？」

　　香织与我一同坐在东京湾对岸的公园长凳上说道「有时候，在梦中吧．．．
」

　　我对香织回答道「主人说过，姐姐你随时可以离开，恢复你女律师的生活．
．．」

　　香织对我说道「嗯嗯，我们回家吧」

　　我对香织说道。

　　「回东京都品川的家吗？」

　　香织对我问道「那是那裡？当然是地牢啊，别忘了我们是犬奴的身份」

　　我对香织说道「嗯嗯，是的，当犬奴最好了」

　　香织挽著我的手笑笑的说道「这还用你说．．．」

　　我对著香织笑著说道。

　　对我来说，过往的生活并不怀念，那不是我要的，现在的生活很好，这才是
适合我的身份，跪在主人的脚边，听从他的命令，甚至需要关狗笼什么的都好，
只要别让我离开这裡，这裡才是我的家。




【家族专用奴隶】



　白鸟丽子，是我的名字，也是妈妈特意为我取的名字，说是与奶奶的名字一
样，我的妈妈叫白鸟庆子，是个特殊教育师，我从未过问她的工作内容到底是什
么，妈妈也不太说她的工作上的事给我听，她是个尽责的母亲，同时担任了父亲
的角色，家事一样都没有鬆懈过，家裡总是一尘不染的，同时也给了我一个很稳
定的生活环境，让我长大成人。

　　毕业后进入到一家不错的商社工作，也认识了不错的男生，正在稳定交往中
，就在我觉得一切都一帆风顺的同时，一通电话改变了我的生活。

　　「司机先生，麻烦你开快一点」

　　我催促著计程车司机跨过东京弯来到病院。

　　但一切似乎都已经晚了，虽然我早已经有心理准备，但这一切对我仍然是个
衝击，道场那边都已经结束，我一个人站在母亲的墓前，滴著眼泪，脑海中满是
小时的回忆，如今妈妈真的已经不在我的身边了。

　　去年就已经知道以癌症的她依旧乐观开朗的对抗著病魔，老说著要替我规划
下半生的妈妈，如今也已经不在了，是真的不在了。

　　搭上计程车，我捧著母亲的牌位回到了家中，法事都已经结束，亲戚们都已
经准备离开，唯独妈妈的妹妹，静子阿姨，她似乎比我更加哀痛，坐在榻榻米的
地板上发呆了近一个小时，我注意著阿姨的状况，她头髮已经两边班白，气色也
不太好，应该是母亲逝去打击太大了。

　　「静子阿姨？你还好吗？」

　　我坐在阿姨的身旁，她身上总有股淡淡的香味，从小我就最喜欢粘著阿姨不
放了，总爱闻著她身上的香味。

　　「丽子啊？！哦哦．．．．我还好，就是有些累．．．」

　　静子阿姨有些无气力的回答著我的关心。

　　「是吗？那我给阿姨倒杯热茶吧？」

　　我对著静子阿姨说完，阿姨却要起身，却有些脚软的瘫坐了下来，我赶紧上
前扶了她一把。

　　「这是？」

　　我心中一股疑问，因为我摸到了静子阿姨身上奇怪的东西，不像是内衣，像
是条绳子的粗细度，但我也没多想。

　　「阿姨，你还好吧？」

　　我上前扶住了阿姨的身子。

　　「啊．．．我还好．．还好．．．我该离开了！」

　　静子阿姨有些奇怪的推开我的手，往玄关走去，留下一脸疑惑的我一个人在
客厅裡。

　　丧假还有两天的时间，我一个人在家随意的过著，享受著难得的悠閒，毕竟
我才刚办完母亲的丧事，一切才刚刚忙完，我的确需要休息一下。

　　「８楼Ｂ室，白鸟丽子小姐，包裹」

　　伴随著门铃声与快递公司人员的声音。

　　我起身踢开地板上乱七八糟的东西，努力的往玄关走去，在热情的快递人员
面前，完成了签名的东西，他递给我一个小纸箱，纸箱上的寄件人却引起了我的
注意。

　　「白鸟庆子」

　　这不是妈妈吗？我拿了这个小纸箱，还有些重量的。

　　「这是什么？」

　　纸箱中有一串钥匙与一封信，钥匙圈上还夹了张纸，上面写著位于千叶县某
处的地址。

　　「还有封信．．」

　　上面写著给我看的，我不假思索的将信封打开。

　　「丽子．．．．」

　　果然的妈妈的字，她在病院亲手写的？「丽子，这是妈妈给你的信，我将交
待我的所有秘密，包括在千叶的一间公寓，那裡有著我毕生所不能让你知道的事
情，现在我已经不在人世，可以告诉你了．．．」

　　看到这裡我已经流下了眼泪。

　　「妈妈是个特殊家族身份的女人，至于什么是特殊家族身份的女人，你得亲
自走一趟千叶，那裡有我的第二封信白鸟庆子笔」

　　拿起这串钥匙，我换了身衣服，便开车出发前往千叶了，千叶距离东京都并
不远，也就２０分钟的车程，而我却只花了１０分钟就已经到千叶了，按照的钥
匙上纸条的地址，我来到了位于海滨区的一处大楼前。

　　「是这裡吧？」

　　刚停好车的我抬头看著这动大楼，心中有些悸动著，究竟妈妈要告诉我些什
么。

　　「踏入这裡，我的人生会起变化吗？」

　　我心中还是有些忧虑，深怕妈妈有些不好的事在瞒著我。

　　「２０楼Ｅ室．．．．」

　　坐著电梯来到了２０楼，而这个楼层不大也就一个门牌号码而已．．．．「
整个２０楼都是Ｅ室？」

　　我惊讶的看著２０楼唯一的一间，却有著不太起眼的门，与一般房子的大门
无异，不敢想像整个２０楼都是属于同一户的。

　　我用钥匙打开了大门，厚重的门被我勉强推开，屋内是暗的，我将玄关牆上
的开关打开，屋内才被灯光给照亮了。

　　「这是？这是什么？」

　　出现在我眼前的不是一般的公寓住家，客厅，应该是客厅吧，牆上挂著一綑
綑的麻绳，还有一堆堆的金属製品。

　　「狗笼？十字架？鞭子」

　　我惊讶的看著牆上的东西而说出话来。

　　「是丽子来了吧？」

　　房间裡传来了我熟悉亲人的声音。

　　「静子阿姨？」

　　我仪惑的往房间的方向走去，而这间房间是亮的，我刚刚进门时竟也没注意
到。

　　「你终于来了」

　　静子阿姨坐在一间若大却空无一物房间的一张椅子上，而此时的静子阿姨却
是与我过往认识的阿姨完全不一样的装扮，皮衣、短裙、网袜与红色高跟鞋及她
脸上的浓妆几乎让我快认不出静子阿姨了。

　　「静子阿姨？」

　　我惊讶的问了第二声同样的问语「这才是我真正的样子」

　　静子阿姨对我说道「拿去吧！这是你妈妈留给你的第二封信」

　　静子阿姨手裡拿著一封信，也递给了我，我接过手来拆开了信封，「丽子，
妈妈的身份是家族内的公用奴隶，你的静子阿姨是我的家族内的饲主，我必须听
从她的任何命令，你现在有权力选择离开，不再担任家族公用奴隶，也可以选择
继承我的身份，取决与你，完全交由你来决定了，其他的就让静子阿姨跟你解释
吧。妈留」

　　看著这封信的内容，妈妈是家族内有著特殊身份的女人，但是公用奴隶是什
么？这一切到底是怎么回事啊？「你现在一定满脑子疑问吧，为什么你妈妈会是
家族内的公用奴隶，为什么这裡的一切是那个样子」

　　静子阿姨站起身来对我说道，同时领著我往客厅的方向走去。

　　「这个狗笼，是你妈妈在担任公用奴隶的时候待的地方，与你的身形完全相
符，若你要进去一样是适合的，这个十字架，在家族聚会时，家族裡的任何人都
可以玩弄被绑在架上的庆子，这个是你舅父要求也是他的最爱，脚镣，他有个奇
怪的癖好，就是喜欢看奴隶锁脚镣，鞭子，这裡的每一隻鞭子都鞭打过你的母亲
，这是她的最爱．．．．．．．」

　　静子阿姨继续解说著「为什么我的妈妈会是什么家族公用奴隶？这到底是怎
么回事？」

　　我惊讶的问著阿姨。

　　「你的妈妈当年自愿的，她生下你之前，刚刚嫁进家族内，你的父亲原本就
是个Ｓ主，你的母亲Ｍ奴性太重，不经意的显露在家族的聚会中，在经过大家与
你妈妈讨论后，同意让你妈成为家族的公用奴隶，而成为家族奴隶没多久后，你
的父亲就已经死去，留下孤单的庆子与她肚子中的你」

　　静子阿姨继续说道。

　　「Ｍ奴性太重？」

　　我对静子阿姨问道「就是被虐性慾望，这是一种浅藏在每个人心裡的慾望，
渴望被征服、监禁、拘束与奴役，你的妈妈庆子就是个鲜明的例子，她的Ｍ奴性
完全不隐藏在心裡，就表现给大家看到，而今天．．．．．你的妈妈会将信交给
你，并告知你有这个地方的存在，是因为．．．．．．」

　　静子阿姨似乎话没说完的样子。

　　「是因为？」

　　我对阿姨追问道「是因为你的妈妈庆子发现了你也继承了被虐的Ｍ奴性．．
．．所以留信希望你能瞭解家族的状况与发掘你内心深层的慾望」

　　静子阿姨严肃的说道。

　　「静子阿姨是不是在说笑啊？我怎么可能会有什么被虐的Ｍ奴性？」

　　我话还没说完，静子阿姨已经在我的脚上锁上脚镣。

　　「静子阿姨你做什么快帮我解开啊．．．我不是犯人，不戴这种东西」

　　我努力的想挣开脚镣的束缚，但我的心跳的好快，我的内心似乎在同意著静
子阿姨对我的拘束。

　　「如何？戴上了，你也没怎样，那就多戴一会儿吧」

　　静子阿姨拍拍双手对我说道。

　　「可是．．．你快放开我」

　　我大声的对静子阿姨喊道「奴隶一旦锁上了，怎么能轻易鬆开呢？除非你能
答应成为家族专用奴隶．．．」

　　静子阿姨对躲问道「你在胡扯些什么，我怎么可能答应，我还有我的人生要
过，你休想」

　　我严正的回绝了静子阿姨的要求，但我知道我手上没筹码可以跟静子阿姨谈
判的，因为我的双脚还锁著这金属製的脚镣，她不解开，我今天是走不出这裡的
。

　　「那．．．就锁著喽．．．」

　　静子阿姨抓住了我的双手，迅速的铐上了手铐，此时的我觉得自己根本是个
没反应的笨蛋，竟然转瞬之间我就被上了脚镣手铐。

　　「你们真的很变态，快点解开我．．．」

　　我努力的对静子阿姨吼著，但静子阿姨丝毫不理会我。

　　「看来有人今晚要在庆子专用的狗笼裡过夜了．．．也对，她是她的亲生女
儿嘛」

　　静子阿姨忽然看著我说出了这几句话。

　　「你说什么？狗笼？别开玩笑了．．．．」

　　我惊讶的对静子阿姨说道。

　　「你觉得你还跑的掉吗？」

　　静子阿姨对我问道「可恶」

　　我想前跑了几步，想抢在静子阿姨反应过来前，跑到门口，总是有机会的，
但我才刚踏出去没几步，我立刻因为脚镣的拘束而跌倒了，这一跌倒反而让我昏
了过去，当我再次醒来之时，世界早已经不一样了．．．。

　　「啊．．．头好痛．．．撞到头了」

　　随著我的意识渐渐清楚，我开始动起我的身体，耳朵听到的却是脚上脚镣铁
鍊与金属磨擦的声音。

　　「这是．．．．？」

　　我睁开眼睛，我竟然已经在狗笼裡了，而旁边吵杂的声音，让我惊醒起来。

　　「舅舅？利久表哥、利长表弟、静子阿姨、姨丈、表姐多莉子、表妹花子．
．．怎么大家都在？」

　　我在笼子裡对著大家问道，而大家都是面面相觑，笑著但就是不说话。

　　「当然是来看我们家族新的公用奴隶啊」

　　舅舅对著大家说道。

　　「可恶．．．真的是你们这群变态．．．」

　　我对笼外的这些家族亲戚咒骂著，但似乎没有任何作用。

　　「姐．．．接下来，你就是我们的奴隶了哦．．．．终于可以把你踩在脚下
了」

　　表妹花子对我说著，此时的花子表妹好像是另一个人似的，从前的她总爱跟
著我买东西，怎么现在成了这个样子。

　　「我可以上她了吗？」

　　利久表哥露出变态的表情对著大家问道「耐心，她还没适应她的新身份呢」

　　舅舅对著利久表哥说道。

　　「那就来场轮姦秀．．．．大家都可以爽，爽完了这奴隶也就适应了」

　　静子阿姨看著我说道「你们．．．你们这些变态，不要想碰我，快放我出去
」

　　我在笼子裡大声的吼著，而静子阿姨已经打开了笼子的门，我这才发现我脖
子上多了不鏽钢製的项圈，没有钥匙我是怎么样都打不开的，而静子阿姨用一条
狗绳扣住了我脖子上的项圈，用力的将我从笼子裡扯了出来，我就这样趴在所有
亲戚的面前，利长与利久过来压住了我的双手，一边还用他们变态的手大力的搓
揉我的胸部，身穿长裙静子阿姨则是脱下了内裤，将内裤塞进了我的嘴巴裡，无
奈我一个弱女子，抵抗不过这些人的蛮力压制，舅舅则是脱下了长裤与内裤，露
出了他男性的性器。

　　「不．．．不要．．．不要这样．．．拜託你们了」

　　我虽然嘴巴被塞入了静子阿姨穿过的内裤，但我还是勉强的发出声音哀求著
所有人，但这些都已经没有用了，我的双腿在脚镣的拘束下无法完全张开，但静
子阿姨的手玩弄著我的私处，而她一屁股坐在我的脸上，她的阴户早已被我看光
光，更是整个贴在我的嘴巴上，她那有著尿骚味的私处立刻传来味道，一边在我
脸上坐著，一边又探出手去玩弄我的阴户，手指不断的在我的阴蒂上玩弄著，手
指更是不时的插入。

　　早已经有生理反应的我，渐渐的丧失的抵抗的慾望，舅舅的肉棒在此时慢慢
的滑了进来，我对性爱并不陌生，我的初夜早已经给了我的现任男友，只是现在
他丝毫不知道我在这裡受到的折磨。

　　「呜．．．呜．．．．．啊．．．」

　　我只能发出些许声音，有些舒服，有著变态般的快感，禁断的感觉，被突破
了，我开始顺从著他们的动作，一旁的利久表哥，看我没在抵抗了，也脱下了裤
子，将坐在我脸上的静子推开，他将我嘴巴裡的内裤拉了出来，换成他的肉棒塞
入了我的嘴巴裡。

　　「好臭啊．．．这些男人」

　　我嘴巴裡满是男生性器的臭味，但他还是继续在我嘴巴裡抽插著。

　　「这奴隶真是会享受啊，下面的嘴巴在爽，上面也是啊．．．．．」

　　静子阿姨在一旁笑著。

　　「好了没，该换我了吧．．．」

　　一旁的姨丈早已经等的不耐烦，而舅舅的体液也在此时射入了我的阴户裡了
，他的肉棒退了出去，姨丈脱下了他的裤子与内裤，坚挺的肉棒在我眼前出现。

　　「这么好的肉棒，不该只有我享受，丽子你可爽到了」

　　姨丈的妻子也就是静子阿姨对我笑著说道。

　　「换我的了」

　　利长表弟也脱下了内裤，他早已经按耐不住，将肉棒插入了我的嘴巴中。

　　「啊．．．．啊．．．．．．」

　　我哀叫著，这个家族的男子正在轮姦著我这个女孩，而我的表姐与表妹，她
们都在旁边冷眼看著，此时的我已经知道，过去的我早已经回不去了，我只能接
受我的新身份，也就是家族的专用奴隶。

　　家族裡的男人都姦淫过我了，大家都躺在地上休息，而女人呢？她们可没有
閒著，静子阿姨拉著狗绳，逼我起来，此时我的双腿已经瘫软了，刚刚男人的姦
淫让我双腿发软，但我还是被拉了起来，在静子阿姨的胁迫下，我只能在地上学
狗一样爬行，表姐多莉子与表妹花子在一旁嘻笑著，还不时的用她们脚上的高根
鞋踹著我的屁股。

　　「还不快爬，母狗．．」

　　表妹花子对我笑著命令道。

　　「不错嘛．．．被轮姦时享受的样子，现在似乎有像是我们家族奴隶的样子
了，更有庆子的样子了」





　　静子阿姨对我笑著说道。

　　「我的妈妈也是这样子的吗？」

　　我对著静子阿姨询问著「是啊，她可真的乐在其中呢」

　　静子阿姨回答道「胡说，我的妈妈是这么高雅气质的人，怎么可能．．」

　　我回答著静子阿姨「我们姐妹俩可是亲眼看到的」

　　花子与多莉子同时回答著我。

　　「要不．．．那个．．．让丽子看一下」

　　多莉子对著静子阿姨说著，还故意放低了音量，但还是被我听到。

　　「好吧．．」

　　静子阿姨吐了一口气后说道。

　　「那就来看吧」

　　多莉子开了电视，将一片光碟放入了机器中。

　　电视萤幕出现了画面，妈妈出现了，她的穿著与平常无异，但脖子上被静子
阿姨戴上了项圈，接著妈妈在摄影机前脱下了她身上一件件的衣服。

　　「我．．．白鸟庆子，身为家族用奴隶，请各位家族成员使用，谢谢大家」

　　裸身的妈妈在镜头前已经一丝不挂，她跪著用土下座的方式向镜头跪地，接
著熟悉的人都出现了，舅舅、表弟、表哥都来了，他们一个个的玩弄著母亲的身
体，妈妈似乎对男人的体液很喜爱，用舌头将身上的男人体液都舔著乾乾淨淨的
。

　　「希望各位还喜欢我的服务，请静子替我戴上拘束用具吧」

　　妈妈在镜头前对著旁边的静子说道，而静子替妈妈锁上了脚镣、手铐，而镜
头前的妈妈也被牵进了狗笼裡，这一切让我惊讶的说不出话来，看了电视裡的画
面又好像是妈妈并没有死去，一样活在这裡似的。

　　「妈妈真的．．．．．真的是这个样子的？」

　　我对著静子阿姨问道「是真的，这影片已经说明了一切」

　　静子阿姨对我说道「给她看第二片吧．．」

　　多莉子对静子阿姨说道第二片光碟被放入了播放机中，影片再次被播放了。

　　「丽子，我是妈妈，你一定很疑惑吧，妈妈为什么会做出这样的事，妈妈是
自愿的．．．．而且我喜欢我现在的身份，成为家族的奴隶，我很开心，也乐在
其中，享受失去自由被监禁的感觉，享受失去手脚自由活动的感觉，享受被当成
奴隶始唤、玩弄、姦淫的感觉，享受著真正的自己，我天生就是个奴隶，有著奴
隶的血统，你是我的亲生女儿，或许你也会有这样的感觉，但只是你受限于现在
的道德观念而无法全然接受，放下这一切，你就会发现真实的自己」

　　画面中的妈妈用跪坐的方式面对镜头，但还是看的见双脚的脚镣与手铐还有
脖子上的项圈，她的气色很好，大概是生病前拍摄的吧，情绪也很愉快的样子，
甚至可以用一种幸福感来形容妈妈在影片裡的样子。

　　萤幕一片漆黑，影片也到了尽头，停止播放，脖子上的狗绳被多莉子拉著。

　　「多莉子姐，让我回笼子裡吧．．」

　　我对著多莉子说道。

　　「好．．」





　　多莉子回答我后，拉起狗绳，回到了笼子的前面，静子阿姨打开了笼子的门
，我顺手也就爬了进去。

　　「上锁吧．．．我妈在这裡如何生活的，你就如何让我在这生活吧．．」

　　我对静子阿姨说著「嗯嗯，我知道了．．」

　　静子阿姨说完，便在笼子的小门上锁上了一个锁头。

　　待在笼子裡的我，看著这铁栅栏与我双脚上的脚镣及手铐，这一切彷彿像是
一场梦一样，原来妈妈在这裡都是这样子生活的。

　　与男友也分手了，我继续待在这裡，看著肚子越来越大了，孩子不知道是谁
的，我只知道是个女儿，将来也会是这个家族的专用奴隶，一想到这裡我摸摸肚
子，一边将表哥利久的肉棒含入了嘴巴裡，狗绳呢？表弟利长手裡攥著呢．．．
．他正在一旁等候著。












【新 姐妹家畜游戏】



　早川洋子与早川结子，是对富有的亲姐妹，长女洋子，身形高挑，一头长髮
一直是早川家注目的焦点，加上从小就是功课优异，自己比妹妹结子更受父母宠
爱一点，妹妹结子个性比较高傲，身为富家之女，更是将这个个性发挥到极至，
纵使她长的娇小可爱，一头简单的短髮，看起来也跟一般女还无异，但也是难以
相处，而父母留下的钜额遗产足够这对姐妹一辈子的衣食无忧，也因此养出了这
对姐妹高傲与目中无人的个性，在早川家工作的工人、佣人大都很讨厌这对姐妹
，无奈因为生活，只能继续在这个地方工作，对于早逝的早川家主人，大都抱以
敬仰与缅怀的心，毕竟白手起家的早川家夫妇是那样平易进人，而第二代的早川
家姐妹却是标准的富家女。

　　「姐，你看，这些工人又在偷懒」

　　穿著长洋装妹妹结子手端著咖啡杯就站在姐姐洋子的身旁，结子对著窗户外
气愤的说道，而穿著高跟鞋后的结子，今日看起来是更加娇横了。

　　「怎么了？」

　　洋子有些不解的看著窗外花园裡的长工一眼，这才意会过来发生了什么事，
因为有一位比较年轻的花园园艺工「长谷川正一」

　　时常都在休息与偷懒，妹妹结子早已视作眼中钉，这次又被发现了，结子生
气的放下手中的杯子跑了出去，没多久又回来，而身后已经跟著正一等一群花园
的园艺工了。

　　早川家的园艺工是相当出色的，所以早期早川家的元主人对正一及其伙伴相
当信任与看重，整个花园看起来更是生意盎然，这都仰赖著长谷川正一的手艺与
认真负责的态度而来。

　　「我说你们这些工人，做事认真些好吗？老是偷懒．．．」

　　结子生气的对著园艺工及其他花园的工人咒骂著。

　　而正一的眼睛却始终没有看过结子一眼，而是偷偷的望著身后，穿著白色上
衣与咖啡色长裙的长女洋子，这一点洋子也很清楚眼前的这位园艺工正在偷偷看
著自己，洋子试著将目光望向窗外，再回头偷偷看了正一一眼，确认正一没再看
著自己后，才继续听著结子发脾气。

　　「结子小姐，我们知道错了，下次一定改进」

　　正一有些结巴的说著。

　　「哼～你们这些穷人就是这样懒散，下次再让我抓到绝不轻饶」

　　结子生气的说完后便走出客厅往西厢的方向走去，边走还可以听到结子骂其
他佣人的声音，不绝于耳。

　　「那．．．大小姐，我们先走了．．．．．．．」

　　正一对著洋子说著「长谷川正一别走，其他人可以离开了，有关后侧花园的
树木还有些事要交待，跟我到后花园一趟」

　　洋子对正一说道，而其他的人以一种正一即将倒大霉的态度来看带正一。

　　「我看这次正一真的要惨了，一定会被骂的很惨．．．」

　　女工千穗边走边跟长谷川博一也就是正一的哥哥说道。

　　「我看也是．．．．．．．」

　　博一也摇摇头的回答，众人往自己原本工作的地方走去。

　　而正一跟著洋子的脚步，来到早川家后花园的宅邸，这裡基本上已经是洋子
私人专用的了，因为西厢的宅邸也都归结子一人专用，比较爱好花园园景的洋子
自然选了后花园。

　　「鞋子别脱，跟著我进来吧」

　　洋子领著穿著工作雨鞋的正一进入到了宅邸，而此时已经空无一人了，洋子
就这样站在正一的面前。

　　「正一．．．．．．主人．．．．．请原谅卑贱的我，我妹妹我一定会好好
教导她的，今天不礼貌的地方就请正一主人处罚我来出气吧．．．」

　　洋子对著正一说完后便跪在正一的面前。

　　而原本双手放在肚子前一脸委屈的正一，抬起头来，将双手放到背后，宛如
这个家的唯一男主人一样的看著眼前这个跪在自己脚前的女人。

　　「哼，你著下贱的母狗，还好意思说．．．．．．」

　　正一将踩过泥土的雨鞋一脚就踏在洋子的一头长髮，就算一头乌黑的秀髮因
为下跪叩头而披散在两旁及地上，正一也丝毫不在意。

　　。

　　「正一主人，我错了．．．．」

　　洋子低著头边说道。

　　「那．．．．．还不赶快将你衣服脱掉，让主人使用你的贱穴．．．使用你
的身体就是我处罚你的方式」

　　正一将脚放开，而一头泥土的洋子起身将身上的洋装迅速的脱掉，一点犹豫
都没有。

　　「主人，小穴已经很湿，请主人插入吧」

　　洋子背对著正一，双脚打开，弯腰，双手将自己的肉穴掰开，对正一说道「
哼～贱母狗，欠干」

　　将拉鍊拉开一边将肉棒掏了出来，在洋子的肉穴前磨蹭了几下后，很快地就
滑进去了。

　　「才被我踩在脚底下而已，小穴就湿成这样，真是贱奴一个啊．．．．被我
这样污辱．．．．．怎样？很高兴吧？」

　　正一边问一边抽插著眼前这个女人的肉穴。

　　「是．．．．贱奴．．．．很高兴．．．．正一．．．主人．．．．使用贱
奴．．．．的．．．．的身体」

　　随著肉棒在体内的抽插一句话都说不好的洋子勉强将话给说完。

　　「啊．．．．．啊．．．．．好舒服～～好爽．．．．．．肉棒．．．．．
好深入．．．．．啊啊啊」

　　洋子淫叫著「少废话．．．欠干的母狗」

　　正一大力的用自己的大腿碰撞著洋子白溜溜的屁股，宅邸内洋子被干的呻吟
声响彻整个房子。

　　「啊．．．射了．．．．啊啊．．．．．」

　　洋子被正一推开在一旁。

　　「主人，可以让贱奴用嘴巴为主人清理肉棒吗？」

　　洋子趴在正一的脚边问道「嗯嗯，贱奴很乖，今天的事就算了，肉棒得好好
清理知道吗？」

　　正一站在洋子的前面一边说道「是．．．谢谢主人」

　　洋子迅速的爬了起来，用跪著的方式跪在正一的脚前，高度刚好，肉棒深入
了洋子的嘴巴裡，原本已经有些软化的肉棒迅速的再一次硬了起来，洋子的舌头
灵活的在肉棒与龟头上来回清理著，正一抬著头享受著这一切。

　　「刚好尿急，洋子你也别清了，主人我的圣水，就赏给你吧．．．」

　　正一笑著对洋子说道「啊．．．不．．．．．主人．．．咳．．．」

　　险些被呛到的洋子还是很努力的将正一的尿给吞下肚子了，看著正一满足的
笑容，洋子感觉到下体似乎更湿了。

　　「看看你现在的样子，要是你妹妹结子看到，你肯定会被赶出这个家吧．．
．」

　　正一冷笑著边拿相机拍下洋子的种种淫秽的样子。

　　「不．．．主人．．．正一主人．．．千万别告诉我妹，拜託你了，我什么
都可以配合你，你要怎么玩弄我都可以，我的身体早已经是你的了，只求你别告
诉结子，拜託你了」

　　洋子眼泪已经快要喷出来的跪在地上恳求著正一。

　　「任我玩弄是吧，嗯嗯，那好，这就暂时帮你保密吧．．．」

　　正一边说边将肉棒靠近洋子的嘴巴，刚刚已经射精的肉棒马上就恢复了精神
，洋子的嘴巴大口地将肉棒含进嘴巴裡，小小的嘴巴都被这肉棒给填满了。

　　早川洋子，有著变态且不可告人的秘密，也就是强烈的被虐狂，而这个秘密
被长谷川正一给发现了，一向高傲的早川家大小姐，私底下却是有著下贱的真实
面，低贱的洋子常在深夜偷偷的到正一与博一的休息室裡，闻著这些男人穿了一
整天的雨鞋、鞋子味道，还做出些猥琐的事情，这一切刚好都被正一给发现了，
在尴尬的情况下，正一成了洋子的主人，而大小姐洋子成了园艺工正一个性奴隶
。

　　原本高高在上的早川家大小姐洋子，现在却是园艺工正一脚下被玩弄的奴隶
，爱好被污辱的洋子还有个特别的癖好，当自己的头被男人或是其他工人用脚踩
在脚底时，敏感的身体就会有著强烈的反应，小穴也很快的就湿了，早已深知洋
子敏感体质的正一当然很快就掌握住调教洋子的方式，而且也使用的很上手。

　　西厢房的三楼东侧窗户，结子站在窗前，一动也不动的站著，刚刚才回到西
厢的结子似乎还是气愤著，但表情凝重，就好像心事重重的看著窗外。

　　「结子小姐，您找我」

　　女工千穗站在身后问著二小姐结子，千穗是大洋子与结子快十岁的熟女，进
早川家工作也有十五年了，如今也已经年近四十岁，算是早川家很资深的员工。

　　「千穗你来了，进来吧」

　　结子冷酷的表情让人不寒而慄，但资深的千穗怎么会所惧怕呢？什么大风大
浪她都已经见过了，跟在结子的身后，千穗的样子真的很髒乱，毕竟是女工嘛，
穿著牛仔裤工作也是很正常的，简单的上衣也就过去了。

　　「你刚刚．．．教训了我们．．．．」

　　千穗在结子身后说著，而她们已经进到西厢三楼的偏房了，这裡是较为隐密
的房间，也是结子私人的房间，外人几乎没有人进来过，就只有千穗了。

　　「千穗主人，结子刚刚出言不逊，请主人惩罚吧．．．．」

　　结子双手已经捧著一根木板，这根不板下细上宽，细的地方是手把，方便出
力施打，宽的地方是拍打面。

　　「嗯嗯，是该处罚你了．．．」

　　千穗把木板接过手去，坐在房间的木椅上，这间房间我暂且不形容了，是千
穗与结子的私密房间。

　　「趴在我的大腿上．．」

　　千穗对著结子命令道。

　　「是．．．」

　　结子有些结巴的快说不出话来，刚刚在大厅教训工人的气势与态度早已经不
知到到那裡去了。

　　结子趴在千穗的大腿上，双脚膝盖著地，就像是跪著一样，但身体的上半身
趴在千穗的大腿上，双手握著木椅的两支椅腿。

　　千穗将结子的长洋装，从下粗暴的掀了起来，原本跪在地上的结子吓了一大
跳，屁股的凉意满上传到了大脑裡。

　　「你说要打几下？」

　　千穗问道「主人想打几下，就打几下，我是千穗主人的贱奴，没有决定几下
的权力」

　　结子转著头对千穗说道。

　　「嗯嗯，还满明白自己身份了，不枉费这五年来我对你的疼爱了」

　　千穗满意的一边说著一边举起了木板，先在结子的屁股上磨擦了几下，再高
高举起在空中，迅速的在空中划下一道弧线，也响起了一声响亮的声音，是来自
木板拍击屁股肌肉的声音。

　　「啊．．．．」

　　结子痛的叫出了声音来。

　　「不数吗？不数我可会一直打下去哦」

　　千穗说道「是．．．．」

　　千穗闭著眼睛回答道。

　　「啪！」

　　「１」

　　「啪！」

　　「２．．．」

　　被拍打处罚的结子勉强的跟著拍打声数著，约莫打了二十下，千穗才停下她
手上的木板。

　　「千穗主人，我可以．．．．去换那套．．．衣服吗？」

　　结子结结巴巴的跟千穗说著。

　　「嗯嗯，去换吧」

　　千穗点点头答应了结子的请求。

　　约十五分钟后，结子从另一个房间出来时已经完全不一样了，戴上蝴蝶结的
髮圈，穿著全身上下都是蕾丝边的洋装，嘴巴裡含著一颗奶嘴，穿著漆面的娃娃
鞋，就像个小女孩一样跑了过来。

　　「千穗妈妈，结子要抱抱．．」

　　结子像是换了一个人似的，就像个五六岁的小女孩，跑了过来。

　　「好，妈妈抱抱，我的乖奴隶女儿」

　　千穗也像是换了一个人一样的对著结子说道「妈妈，我好爱你」

　　结子抱著千穗的腰诉说著。

　　「来，妈妈看看你尿步有没有包好哦」

　　千穗将蕾丝洋装的裙摆掀了起来，整个屁股都已经被尿布给包了起来了。

　　「我的好女儿，好结子，好乖，自己会包尿布了」

　　千穗摸摸结子的额头说道。

　　「嗯嗯，因为妈妈你有教我嘛」

　　结子童言童语的说道「很可惜妈妈我只是个女工，给不了结子好吃好喝的，
你可以原谅妈妈吗？」

　　千穗拨了拨结子髮圈后的头髮一边说道，就像是个真正的妈妈一样。

　　「妈妈我也要工作帮妈妈赚钱」

　　结子也像是千穗真正女儿一样的说道。

　　「那工作很苦，你做不来的」

　　千穗说道「可以，可以的，结子想帮妈妈的忙。「真的吗？那妈妈去拿过来
哦」

　　千穗问道「好」

　　「那你等妈妈一下」

　　千穗转身离开了偏房，但也没让结子等太久，没多久千穗便提著一篮髒衣服
的洗衣篮进到偏房裡。

　　「这些衣服都是妈妈与其他工人的，就交给结子洗了哦，只能一件件用手洗
哦」

　　千穗说道「好，女儿知道了」

　　结子站起身将篮子接过手去，提到了偏房的浴室裡，浴室裡放著之前早已经
放好的洗衣工具，也可以知道这不是结子第一次做这样的事了。

　　篮子裡是所有女工的髒衣服与内衣裤，几乎全在著篮子裡了，这些衣服的汗
臭味都相当强烈，结子都快要受不了了，但衣服越臭，结子却感觉越兴奋，她喜
欢这种感觉，闻著这些工人的髒衣服，自己还得用手一件件的洗，宛如自己也是
低贱的女工一样，不过结子是感觉自己是更低下的贱奴。

　　想像著自己原本是公主，却沦为之前女奴家的奴隶，失去所有权势的公主成
了最低贱的奴隶，做著种种粗活，被人当成妓女般的玩弄与鄙视，一想到这裡结
子就越来越兴奋了，而这个秘密也只有千穗知道而已。

　　「犯贱的女人，真该找一天让你体验看看我们这些女工感觉」

　　看著身穿洋装的结子却在做著自己的工作，心中有一种兴奋感，让自己枯燥
的工作得到一点快乐，千穗是这么想的。

　　而结子呢？从小时候开始，母爱就被姐姐洋子给抢去，从千穗这裡得到了一
点点补偿，也算是满足了她小小的心愿吧！正所谓「一个愿打一个愿挨」

　　也大概就是这样子了。

　　夜晚时分，已经入夜，佣人们早已经入睡，后花园更是一支蚊子都没有，正
一却是拉个狗绳，扯著正打扮成母狗的洋子，夜深了，有些冷，洋子却是全身赤
裸的在花园裡爬行著，脚上依旧踩著高跟鞋，脖子上却绑上了狗圈，一条粗红色
的狗绳就牵在洋子的项圈上。

　　「还想什么？快尿啊？」

　　正一有些不耐烦的说道「是的．．．可是．．．好难为情．．．」

　　洋子害羞的将右腿抬高，做出像狗一样要排泄的动作。

　　「害羞什么？你是母狗？母狗尿尿还会害羞吗？」

　　正一不耐烦的踹了洋子屁股一脚，而洋子被踹倒后，勉强的又爬了起来，将
右脚抬的更高了些，阴户的肉穴都露了出来，一股金黄色的液体从洋子胯下喷出
一条水注，在地上激起了水花。

　　「尿完了？那我们继续走吧！」

　　正一拉著洋子渐渐地离开后花园这个让洋子觉得安全的地方，开始往工人们
的宿舍走去，洋子开始害怕起来，要是被人看见，自己的尊严将扫地，再也没脸
在这裡做人了。

　　「给我爬哦，你这母狗？不过去，我就只好强行拉进宿舍，让所有工人都轮
姦你」

　　正一凶狠的说道。

　　「轮姦？不．．．正一主人．．．我爬就是了．．．我爬就是了」

　　洋子颤抖的说著。

　　「给我蹲著，双脚打开，双手举高，握拳」

　　正一放开了狗绳命令道「是．．．」

　　洋子看著身后就是工人们的宿舍，自己就在门口以全裸的样子张开了双腿，
下贱的跟真正的母狗没两样。

　　「别动啊！」

　　正一拿出了相机，拍下一张张令人觉得下流的淫秽照片后，才又牵起了狗绳
，往后花园的方向走去，回到了令洋子觉得安全的地带。

　　而在豪邸另一边的西厢裡，一样有著两个人都还没入睡，千穗与结子都还醒
著呢，那么她们都在干些什么呢？「腿再张开点儿，没听到吗？」

　　千穗严厉的对结子说道，仅管结子已经因为麻绳的拘束而将双腿张到最开了
，耻毛已经被剃光的结子连同她的屁眼都已经一览无遗。

　　「千穗主人，那是什么？你要做什么？」

　　结子害怕的望著千穗手上拿的东西而询问著，因为身为富家女的她，从未看
过这些东西，毕竟她也是身为大家闺秀。

　　「这是什么？问的好，这是你这女孩应该要有的东西，叫肛塞，从今天开始
我就要好好的开发你的肛门了」

　　千穗对结子说道。

　　「什么开发肛门，千穗主人饶了我．．．．我不要装那种可怕的东西啊．．
．」

　　结子哀求著千穗但还是阻止不了她的动作，灌满水的针筒拿下了铁製的针头
，却仍然令人害怕。

　　「啊．．．．不．．．」

　　冷冷的水从肛门的屁眼裡灌入，千穗不停的将水灌入结子的体内，丝毫不管
结子的哀求。

　　结子拼命的甩动著被绑住的双手，但这一切的抵抗都是徒劳无功的，因为麻
绳尽责的将结子的四肢都拘束住了。

　　随著强烈的便意衝击而来，已经全身脱光的结子竟然满头大汗了，肛塞也尽
责的塞入了结子的屁眼中，屁股裡那些水正在身体裡衝撞著每一处神经。

　　「千穗主人，请你让我去上厕所，求你了，拜託你了」

　　结子对著千穗恳求著，但千穗那肯理会结子呢？用手压著结子的肚子，而每
当手的力量压在结子的小腹上时，便意便更加的强烈伴随著肚子疼痛的折磨感就
更加强烈。

　　肛塞被扯开后，再也无任何忍受伦理道德的结子，此时已经顾不得上不上厕
所了，也顾不上千穗就在一旁看著，黄色的液体加上便块、便泥，就从屁眼裡喷
了出来，喷洒在早已经扑好透明地垫的地上，形成了一幅既变态且肮髒的画面。

　　「结子，今天你有什么行程呢？」

　　洋子优雅的坐在午餐餐桌的主位，一手端著刚刚吃完饭后的茶点，一边看著
餐桌对面的妹妹结子。

　　今天的洋子身穿连身的洋装，上半部还缝上了许多蕾斯丝的图案，看起来相
当的优雅且美丽，而这套衣服更是欧洲进口的，昂贵自然不在话下，加上高领的
设计，让洋子在这即将入冬的秋末更是感到舒服，而洋子的眼光也看向餐桌后方
还在花园裡修剪植栽的正一身上。

　　「姐，下午我得到公司开会，有段时间没去了，或许也该去走走看看，姐，
要一起来吗？」

　　结子放下她手上的果汁一边说著，而吸引了结子目光的是正拿著果汁与酒站
在洋子后方的千穗，千穗她一脸笑容，与平常无异，但今天笑的更是灿烂，看著
千穗的结子小姐，也跟著笑了起来。

　　「不了，下午我还有其他事，你先去吧」

　　洋子放下茶点，优雅的站起身，身后的千穗立刻退到另一侧，深怕撞到了大
小姐洋子，但今天的洋子动作有些大，还是不小心撞到了。

　　「啊！大小姐，非常抱歉，实在非常抱歉！」

　　千穗害怕的赶紧跟大小姐洋子道歉。

　　「你瞎了眼吗？闪开点．．．．．．．．．．．．．实在是．．．．．．．
．．．」

　　洋子非常生气的看著千穗。

　　「姐，你就别生气了，跟下人有啥好生气的」

　　结子机灵的赶紧替千穗打圆场，一边看著千穗使了使眼神，让千穗赶紧离开
。

　　「算了，我没那閒功夫了．．．」

　　洋子生气的转身离开了餐厅。

　　「千穗主人，别跟我姐计较哦．．．．．．．．．」

　　结子走了过去，就靠在千穗的旁边，结结巴巴的跟千穗小小声的说著。

　　「那你姐姐的错就由你的身体来负责处罚吧？对吧？」

　　千穗冷冷的跟结子说道。

　　「是．．．．．是的」

　　结子发抖著回答道。

　　「刚刚你挺有大小姐风范的嘛．．．．．」

　　正走回后花园路上的洋子却听见耳边有熟悉的声音，他正是正一，而这裡也
已经远离豪邸的中央餐厅很远了，想必是正一就立刻跟了过来。

　　「是．．．．怎么了吗？」

　　洋子回答问道。

　　「那．．现在请你用狗的方式，用爬的，爬回你的居所吧？大小姐洋子？」

　　正一问道。

　　「是．．．．．．是的．．．正一．．．．正一主人」

　　洋子有些犹豫了，但这是正一的指令，即使自己身上穿著的是名牌的洋装。

　　洋子身穿长的蕾丝洋装，缓慢的在前往后花园的石头步道上蹲下，双手往前
伸，接触到地板，往前爬了几步。

　　「爬吧！母狗」

　　正一对洋子说道「是．．．．」

　　洋子真的用狗爬的方式就在地上步道上爬著。

　　「大小姐．．．．你在干嘛？这．．．．．正一先生？」

　　一个园艺女工理子在一旁看到了这个画面惊讶的问道。

　　「大小姐，戒指上的东西掉了，正在找呢．．．．」

　　正一冷静的对理子回答解释著「那你还不帮忙？」

　　理子有些生气的走了过来，想要帮忙的样子。

　　「刚刚大小姐说了，她要自己找就好，不让我帮忙，对吧？大小姐」

　　正一对洋子问道「对，我自己找就好，你先回去吧」

　　洋子边趴在地上一边爬著一边对理子说道。

　　「是．．．．好吧．．．．」

　　理子这才不再怀疑的离开这裡。

　　「走了．．．．戴上吧！这看起来更像母狗」

　　正一手上拿的是已经牵上狗上的红色项圈，配上洋子身上的素色洋装更加显
眼。

　　上上红色项圈后的洋子，更像母狗一样的在地上爬著，而离屋子的距离也不
近，正常走路约一分钟就到了，但用爬的却爬了快三分钟，这三分钟对洋子来说
更是漫长。

　　没有了理子的干扰，正一开始大胆起来，他掀起了洋子长洋装的裙子，让洋
子穿著白色内酷的屁股都露了出来。

　　「啪～」

　　正一一个响亮的巴掌就打在洋子的屁股上。

　　「啊～」

　　洋子忽而被拍了一下屁股，惊讶的叫了一声。

　　洋子沿途大概被正一打了持十几下屁股吧，每一下都伴随著洋子的哀叫，怕
被打的洋子却对打屁股这件事特别喜欢，毕竟洋子自己从小就是父母宠爱的千金
小姐，当然没被打过，拍打肉体的痛楚对洋子来说却是特别的触感。

　　兴奋加上痛楚，还要加上耻辱感，三种感觉融合成一种特殊的感觉，就称作
为快感吧，外表光鲜亮丽、高高在上的早川家大小姐，被工人当成母狗一样牵著
，裙子被掀开，被拍打著屁股，这是任何一个大家闺秀都无法作出的事情。

　　下午时分，洋子也搭著自家的车子，让司机载出门了，早川家豪邸就剩下结
子在家，若大的房子，只有结子与众多佣人在而已。

　　「快把裙子给我掀开来啊．．．」

　　千穗对著结子命令著，而结子的身后，隔了一道有门的牆，牆的身后就是众
多女佣正在忙碌的洗衣房与修改衣物的工作房，结子面露难色，笑著对结子命令
道。

　　「是．．．」

　　结子这才将她的群摆缓满的掀了起来，害羞的样子看起来令千穗相当兴奋，
而让千穗更加兴奋的是裙摆下的私处，结子的下体竟然一条细而结实的麻绳，麻
绳绑在私处的地方，裡面肉缝还夹了一个粉红色的物体，手拿摇控器的千穗自然
不会放过这个机会的按下开关，结子闭紧了嘴巴不敢叫出声来，但来自私处的刺
激与震动让结子轻易的露出声来，这一个瞬间，隔壁洗衣房的女佣们变忽然安静
下来了，这个反应著实吓到结子了。

　　「二小姐？你怎么来这了？」

　　千穗故意大声喊给了房内的其他人听的。

　　隔壁的洗衣房便从安静变到了有些小声的对话，女佣们对二小姐结子事实上
是有些害怕的，生性娇横的结子早在佣人面前竖立了高傲、蛮横的形象。

　　「走吧」

　　千穗小小声的对著结子说道结子这才放下她的裙摆，她的脸色有些红润，是
刚刚下体私处震动器带来的，结子有些尴尬的走入洗衣房，大家都安静下来，她
面带和善与笑容看著每位在洗衣房女佣，但房内工作的女佣反倒害怕起来，她们
没看过这样的结子。

　　「二小姐，您帮刚说想看看大家工作的情况，还说要试试看，是真的吗？」

　　千穗用一种奇妙的表情在说完后还看了结子一眼。

　　「我．．．怎么．．．．」

　　话还没说完，私处．．．那个东细再次震动了起来，一定是千穗打开了开关
没错。

　　「我是说．．．我怎么可能不来试试看呢？」

　　结子吞吞吐吐的回答说著，说完震动器也关上了，结子深知这才是千穗想说
的话。

　　「那怎么可以？这种粗活，可不能让二小姐来做．．．．」

　　洗衣房的资深女佣理子对著结子说道。

　　「怎么了？我不能做吗？」

　　结子有些动气的问道，而这个动作也吓到了理子了。

　　「就是啊，结子小姐很关心大家的，就让结子小姐帮忙吧．．．」

　　千穗也在一旁说道。

　　「但二小姐您穿的衣服不适合在这裡出入啊，怕会给您弄髒的．．．」

　　理子对千穗说道「这还不简单，替二小姐去一套洗衣房的制服吧，换上衣服
就不怕髒了．．．」

　　千穗说道，而一旁的结子深知这是千穗针对早上洋子对千穗责骂的惩罚，看
来今天不好过了。

　　「好吧．．．」

　　理子说完，让身旁的佳乃赶紧去取一套制服来给二小姐穿。

　　洗衣房的制服说穿了也就是布料极差的便宜服装，粗底粗裡的，穿起来不可
能太舒服，加上又是女工们的衣服，这对平常就对女工们极为鄙视的结子更加受
不了。

　　在千穗的协助下，结子终于换上了制服，这套制服是黑色底的连身裙，再加
上白色的蕾丝外衬，最后有两条腰带绕到背后打成了个蝴蝶结固定后就完成了。

　　「这是什么衣服～好臭．．．．而且穿著好痒．．．」

　　结子穿上后极不舒服的自言自语说道，再千穗的搀扶下，换上女工制服的结
子从更衣室走了出来，这一幕当然是万众嘱目的一刻，大家的焦点都在眼前这位
平常生性高傲的二小姐身上了，她如今竟然穿上低俗的女工制服出现在洗衣房裡
帮忙，这太阳要从西边出来了。

　　现在的结子，看起来与这个房间的女工已经没两样了，一样的制服，让大家
看起来都平等了，只是结子的皮肤真的是裡面最为白嫩的了。

　　「来吧．．．让我也帮上些什么吧．．．．．」

　　结子对著理子问道「这．．．那可以麻烦二小姐帮忙摺衣服就好．．」

　　理子回答道「二小姐想帮的是大家的忙，理子你这太小看二小姐了，再换一
个看看．．」

　　千穗在一旁帮腔的说道「嗯嗯．．这太简单了，请理子换一个」

　　结子也回答道「这．．．我们洗衣房收臭衣服进来时，都得先分类，这个部
份很辛苦但也最缺人手，不知道可不可以．．．．」

　　理子话都还没说完就被千穗给打断了。

　　「这个应该可以吧？二小姐」

　　千穗回头对了结子问道，这个眼神结子知道才是她所要的没错。

　　「好的，就这个了」

　　结子语气平和的回答答应道。

　　「这二小姐今天怎么好像吃错药？语气差好多哦，她平常的性子都跑那裡去
了？」

　　理子心裡有一万个疑问，但也只能自言自语的在心裡问道。

　　「那就麻烦二小姐了，千穗也麻烦你在一旁看著．．．」

　　理子对千穗说道「这个自然，好的」

　　千穗对理子回答道。

　　在千穗的带领下，来到了刚新收衣服进来的房间「收衣室」

　　这裡是早川家所有工人穿的制服所替换下来的房间，在这间房间裡不但没有
空调，还是一个得闻上许多汗臭味的地方。

　　「这是裙子．．．．这是裤子．．．」

　　结子手拿著髒的衣服仔细的分类著，手上的衣服传来了阵阵的臭味。

　　「心跳的好快，这裡让我好恶心，但．．．．．．．．我的那裡为什么变的
这么敏感？乳头也是．．．变的好敏感，这是我喜欢的反应吗？我喜欢被这样污
辱吗？在这臭味衝天的房间做著我从前最为鄙视的女工工作，这对我来说竟然会
有快感吗？还有身上这件衣服，我已经开始流汗了，身上的汗臭味自己闻的出来
了，这就是现在的我吗？但千穗还是开启了震动器的开关，她在一旁冷笑著，结
子继续做著分类的工作。「拿一件起来闻闻吧．．．．」

　　千穗在一旁小小声的说道「是的．．．」

　　结子回答道。

　　此时的千穗伸手向外招招手，几名好奇的女工看到了千穗的手势也就跑了过
来，看著这房间内发生了什么事，而结子刚好拿起了一件髒兮兮的裤子，不知道
是那个男工的裤子，压在自己的鼻子上大力了吸了几下，一旁几名偷偷观看的女
工都吓呆了，二小姐竟然在闻著臭汗的男工裤子，她们都惊讶的退出这间房间，
当然了，这件事结子不会知道的，但二小姐有奇怪变态癖好的传言也就从这一刻
起传了出去了。

　　千穗在一旁冷笑著，眼前的这位高傲的二小姐，很快地就要变的与这些女工
一样了，一样的低下与犯贱。

　　「随便叫一位女工进来，叫她把脚上的袜子脱下来，给你，就说你想要的．
．．．」

　　千穗小小声的对著结子说道。

　　「千穗，这太变态了，我．．．办不到」

　　结子回答著千穗的要求。

　　「没关係，反正你刚刚在闻髒裤子的时候她们都看到了，你早就是一个变态
了，不然晚上可有你好受的．．．这些事情你姐姐也会知道哦．．．」

　　千穗笑著跟结子说著。

　　「啊，二小姐，我去上个厕所，等等再来帮你哦」

　　千穗故意大声的对结子说道，接著她就离开这间房间了。

　　「你是彩子对吧？」

　　千穗在门口遇见了女工彩子对她问道「是．．．」

　　彩子回答著「二小姐请你进去一趟」

　　千穗对著彩子说道「好．．好的」

　　彩子回答完，便赶紧进到分类室裡。

　　「二小姐，您找我吗？」

　　彩子站在结子的身旁，小小声用著敬语问著二小姐结子。

　　「啊！？．．．．对」

　　结子对此有些错愕。

　　「对，我找你．．．．这个．．．．你脚上的袜子可以给我吗？我想闻闻味
道」

　　结子不知道那裡来的勇气真的跟彩子要了脚上的袜子，此时结子知道她多年
来在女工面前所建立的强硬形象已经一夕崩坏了。

　　「这．．．是．．．．是的」

　　刚刚也看到结子在闻著男工臭袜子的彩子只好将鞋子脱下，再将袜子也给脱
下，彩子不好意思害羞的将她脚上的袜子捲了捲，整齐的对摺后才放在结子的身
边。

　　「给．．．给二小姐了」

　　彩子往后退了几步。

　　「嗯」

　　结子的手有些发抖著伸了过去，伸向了放著彩子穿过袜子的地方，她顺手拿
了起来，放在鼻子上，大力了闻了闻，彩子穿了一天的袜子其实并没有什么汗臭
味，这跟鞋子透气不透气事实上有很大的关係。

　　「你看？二小姐真的在闻臭袜子了，原来她是这样变态的人啊？」

　　一个女工对著彩子说道。

　　「我还以为她多高贵呢，原来这么变态」

　　另一个女工也小小声的说道「变态」

　　彩子只说了这两个字，但早已经听见其他女工对话的结子，对彩子说的这两
字却是杀伤力最大的两个字。

　　「各位．．．．」

　　结子忽然转头过来问了在观看的几位女工，大家都吓了一大跳，想必二小姐
是生气发怒了吧？「是．．．」

　　原本小小声对话的女工们纷纷安静了下来，而千穗也已经上完厕所回来了，
也跟著女工站在门口看著。

　　「各位，可以也请你们把你们脚上的袜子都脱下来给我吗？」

　　结子转头对大家说道「啊？什么？」

　　一阵惊呼声在女工们间传了出来。

　　「是．．．」

　　大家都还是惧怕著结子的。

　　「请大家把袜子都给我吧，我是有著变态癖好的二小姐，还请各位．．．给
我你们脚上的袜子吧」

　　结子的话语让一旁的女工们都惊讶不已，连千穗都吓了一大跳，结子竟然有
这样的勇气可以对女工们这样讲著。

　　「．．．．．」

　　一阵安静后，女工们纷纷脱下自己的鞋子与袜子，将袜子都放在结子的眼前
。

　　「谢谢大家，我这就收好拿回去了」

　　结子对大家说完，还拿起了几双袜子，在鼻子前大力的吸了几口。

　　女工们看到后都吓到，也赶紧鸟兽散了，只剩下千穗在原地看著眼前的这位
早川家的二小姐结子。

　　「这下满意了吧？」

　　结子对著千穗问道。

　　「很满意．．．．」

　　千穗回答道「那接下来你计画怎么玩弄我？」

　　结子抬起头来问著千穗。

　　「我要让全早川家的人都知道真正的二小姐结子．．．」

　　千穗说完便走了过去，紧紧的抱住结子，而结子眼泪瞬间就崩落了。

　　「我要让全早川家的人都知道真正的二小姐结子，真正真实的结子，而不是
高高在上的结子」

　　千穗也感动的抱著结子说道。

　　载著大小姐洋子的车子，终于在傍晚时分归来，她不会知道结子所发生的事
情，当然了．．．．．．．．我是说她还不会知道．．．．．．。

　　已经忙碌了一个下午的大小姐洋子，很早就已经上床休息了，但早川家的下
人们可都还忙著呢。

　　至于结子呢？她也还醒著了，经过今天刺激的一天后，现在的她看见下人们
在看她的眼神都似乎被鄙视与低视的感觉，这种感觉对结子来说却是很特殊的，
女工们都对结子今天在洗衣房的事情印象深刻，她们都主观的认为二小姐是个变
态的女孩吧。

　　「你们都看到了吧？今天二小姐在洗衣房做了变态的事，真想不到啊」

　　洗衣房的知佳子对著其她女工们说著，女孩们总爱说著其他女孩的事情，当
成一种情报资讯的交换与讨论，也从这裡面获得别人的想法与认同，在现在这个
社会裡，这样的行为我们称之为「八挂」。

　　「就是说啊，我的袜子都穿了一整天了，有够髒的，二小姐竟然拿去放在鼻
子前就吸了吸，真是吓坏我了，她这跟外面那些变态大叔没两样了吧」

　　洗衣房的烫衣担当律子也一起附和著说著，毕竟她今天也是目击者之一，连
袜子都被二小姐结子给取走了。

　　「其实．．．．二小姐有这个癖好已经很久了，你看她那高傲的个性，其实
正是在掩藏她真实的变态性格，那是一种方法啊！」

　　千穗也在这讨论的范围之内，这是她的计谋，她也故意加入了大家休息时间
的讨论，为的是将结子引入更深层的低贱母狗之列，也为了瞭解其他女工的想法
。

　　「怎么说？怎么说？千穗姐你跟二小姐最贴近了，说来听听吧？」

　　知佳子好奇的盘腿对著千穗问著，而一旁的三四个女孩都还围著千穗成了一
个圈圈的，竖起了耳朵，洗耳恭听呢。

　　「我的袜子早就被结子小姐每天都收走了，有时候她还喜欢我叫她贱奴之类
的．．．．」

　　千穗吞吞吐吐的话没说完，但抬头看看大家的反应，也在试探著大家的感受
。

　　「贱奴？莫非～结子小姐是Ｍ奴？Ｍ倾向？」

　　律子在一旁好奇的问著「是吗？难怪？她平日的面具是假的，其实是渴望被
污辱的吗？」

　　千穗故意问著「是啊，Ｍ倾向的女孩就是这样的呢．．．．」

　　律子在一旁有些口乾舌燥的回答著。

　　「还有啊．．．．．结子小姐，有时候会让我伸出脚让她舔呢．．．．」

　　千穗故意讲的由浅入深，继续试探大家的反应，若有人听不下去，也会点到
为止。

　　「然后呢？然后呢？」

　　律子、知佳子与其他女工们都更加竖起耳朵了。

　　「舔了，结子小姐舔了，她还说，有机会真想找几个人，让她都能舔其他人
的脚，要女孩哦，女孩才能让她舔脚。」

　　千穗继续说著，结果反应还不错的，大家都还能接受。

　　「嗯嗯．．．」

　　律子吞了口口水后说著「结子小姐，其实有托我来问啦，可不可以找几个女
工，也就让她尝尝当奴的感觉，她还说参加的人都会加薪，还会成为二小姐贴身
的女僕，专们伺候她就好，就不用在洗衣房工作了，你们．．．怎么两的啊？」

　　千穗对著其她女工问道。

　　「加薪？离开洗衣房吗？好像不错．．．千穗姐，若是真的，算我一份．．
．」

　　知佳子对千穗讲著。

　　「我也是．．．洗衣房的工作太辛苦了，你也知道洗衣房的担当理子小姐她
．．．很严厉的」

　　律子对千穗说道。

　　「那就你们两个要加入，那．．．好，明天我来跟二小姐讲，你们很快就会
接到调职的命令了」

　　千穗对著律子与知佳子说道。

　　「不过，这个要保密，还有，你们得听我的哦」

　　千穗对律子与知佳子两个说道「好的，我们那时候不听你千穗姐的啊」

　　律子回答笑道「就是说啊」

　　知佳子也笑著回答道。

　　「好好好．．．」

　　千穗笑著回答道。

　　二小姐结子根本没有拒绝的权力，加上有是白天那几位洗衣房的女工，全都
招揽到身边也好，省的她们到处乱讲，千穗的想法，结子也能理解，但要在那几
位女工面前抛弃自己身为早川家二小姐的尊严，这个还需要练习的，结子开始有
些害怕，但又有亢奋的感觉。

　　「调职令？」

　　大小姐洋子好奇的问著「是啊，二小姐一下子调走我两个人，我洗衣房这下
会忙翻天了」

　　洗衣房担当理子回答道。

　　「那你再招人进来就好，这是结子的决定，她有她的想法，这也是小事而已
」

　　洋子轻淞的回答道，而理子在洋子这裡碰到了软钉子了，也只好作罢离去。

　　「好了，都收拾好了吧，现在开始我们就是二小姐结子的贴身女僕了」

　　千穗对律子与知佳子说道，一边还拿了一套新的女僕制服，这质料当然比洗
衣房的制服还要再好一点的。

　　在千穗的带领下，律子与知佳子第一次进入到西厢的偏房，这裡的宽敞自然
比洗衣房大的多了。

　　「结子小姐，人都带来了」

　　千穗将律子与知佳子带到结子小姐面前，一边对结子小姐说道。

　　「嗯嗯，辛苦你了，你们都抬起头来吧」

　　结子小姐对律子与知佳子说道「是．．．」

　　律子与知佳子这才感抬起头来正眼看二小姐结子，毕竟结子之前的威严还是
在的。

　　「这．．．结子小姐？」

　　律子惊讶的转头看了知佳子一眼与千穗。

　　「结子？你不是有话要跟知佳子她们说吗？」

　　千穗在一旁说道，而律子注意到了千穗姐已经不用敬语来称呼二小姐结子了
。

　　「是．．．请两位．．．把我当成．．．洗衣房．．．．洗衣房的女工看待
就好．．．．．」

　　结子吞吞吐吐的说著，因为眼前的二小姐结子穿著的是洗衣房的制服，在早
川家，是以工作的项目来分层级，像贴身女僕就是早川家下人裡面，层级最高的
，洗衣房的女工是早川家最低层之一的，仅次于清洁女工而已。

　　「是吗？难怪结子，这么爱当洗衣房的女工？」

　　律子忽然也不再用敬语来跟结子说话了。

　　「是．．．」

　　结子有些惊讶的回答，但女工们已经不用敬语来跟她说话了，此时的结子反
而越来越亢奋了。

　　「我们可是贴身女僕，你只不过是个洗衣房的女工，连给我们提鞋都不配啊
」

　　知佳子胆子也大了起来的说道。

　　「还不快跪下，你这洗衣房的女工，她们位阶可是在你之上的，洗衣房女工
．．结子」

　　千穗在一旁说道。

　　「是．．．．结子这就跪下．．．」

　　结子在知佳子与律子的面前跪了下来，双眼却叮著她们的双脚看著。

　　「怎么？想闻吗？你这变态女工？」

　　知佳子弯著腰对结子问道「瞧你那变态的样子？还二小姐呢？」

　　律子在一旁喊道，但千穗在一旁有些紧张，捏了一把冷汗。

　　「是．．．我不配当二小姐，我只是洗衣房的女工，请各位姐姐好好处罚结
子，处罚卑贱的结子」

　　结子的回答让千穗鬆了一口气，但没想到结子会贱成这个样子。

　　「很好，就好好闻闻我们的脚吧！」

　　律子与知佳子伸起脚来就踏在结子的脸上。

　　「啊．．．．」

　　闻著她两个个脚臭味的结子这个时候就更加兴奋了，开始大力的闻著、呼吸
的，下贱的样子连千穗之前都没有见过。

　　「之前挺凶的样子，现在怎么不凶呢？还不是被我们踩在脚下？你这下贱的
女工」

　　知佳子骂著，也想出出之前的恶气。

　　「是．．．女工结子知错了，请两位姐姐处罚吧」

　　结子对著律子与知佳子两个说道。

　　「这真是太好玩了」

　　千穗在一旁笑著说道，一切都出乎意料之外，却又多了好几倍的刺激感，千
穗的心愿总算是实现了，将结子从高高在上的二小姐给拉了下来，成了下贱的奴
婢。

　　看著结子跪在地上努力的舔著律子与知佳子的脚，千穗感动的不自己，就好
像自己教出来的学生被肯定了一样。

　　结子的短裙被千穗掀开来，露出了白色的内裤，千穗用力的拍打著结子的屁
股肉，发出了极大的声响。

　　「我提议，将结子当成家畜饲养，你觉得怎么样？千穗姐」

　　律子对著千穗问道，问完后也看了知佳子一眼。

　　「哇！好主意，就当成我们三人养的母狗吧？」

　　千穗高兴的说道「你说呢？结子」

　　知佳子对著结子问道「结子．．．愿意」

　　结子还趴在地上的回答道「你说什么？说清楚一点」

　　千穗严厉的说道「结子愿意．．．当各位姐姐的母狗、家畜」

　　结子结结巴巴的说出来了。

　　「很好，这可是你愿意的，我们可没有强迫你哦」

　　律子对著结子说道。

　　「那我们来打扮打扮这隻母狗吧」

　　千穗对其他人说道「好啊，真是好主意」

　　律子与知佳子回答道结子的短髮虽然不长，但足以绑成两条马尾，马尾上还
绑上两个蝴蝶结，看起来可爱极了，脖子上戴上了红色项圈，衣服都已经脱下后
，结子的乳房漂亮且有弹性，乳头更是呈现完美的粉红色。

　　「或许该给这母狗一个矫正器了」

　　千穗说道「矫正器？」

　　律子疑惑的问道。

　　「就是强制矫正结子像人一样行走的东西，就是这个」

　　千穗从偏房的木箱中拿了出来，其实就是一组木棍连接著铁鍊，在连接结子
四肢用的东西，因为长度不长，结子锁上后是无法完全站立的，最多只能蹲著，
就像狗一样的蹲著，不然就只能用四肢来行走了。

　　「你们果然在进行好玩的游戏对吧？」

　　正一的出现，真的吓坏所有人了，结子赶紧躲到了律子的背后，更是怕到发
抖著，知佳子赶紧拉住了狗绳，不让结子跑的太远。

　　「正一先生？你怎么会在西厢？」

　　千穗正经八百的问著。

　　「我听到了昨天在洗衣房的事，问了几位洗衣房的女工后，就对事情有些瞭
解了，今天又听到了调职令，我好奇的过来看看，没想到我们的二小姐真的是个
变态的被虐待狂啊！」

　　正一有些轻浮的说道。

　　「那．．．你想怎样？」

　　千穗问道「不想怎样？只想要约你们今晚十点，在大小姐洋子的后花园宅邸
见，你们都得过来，记得，二小姐过来的时候，最好就是现在的这个模样，不然
我就把事情都告诉大小姐洋子，让她们通通把你们开除」

　　正一严肃的说道。

　　而这更是掐到了千穗她们的痛处了，对这件事，大小姐洋子的确掌握有早川
家最高的人事权，她可以开除任何人，没人敢反抗的。

　　「如何？有困难吗？二小姐，结子．．．」

　　正一试图想走向二小姐结子的位置，但很快的就被律子给挡住了。

　　「正一先生，我知道之前是我不对，对你太凶了，请你原谅，十点的时候我
会过去的．．．．会以现在这个模样，你放心吧，但请你要跟我保证，这件事不
能让我姐姐洋子知道，更不能让她们被姐姐开除」

　　结子对著正一说道「好，这一点我可以跟你保证，那么．．．十点见」

　　正一说完，便转身离开了，留下一脸错锷的四个人。

　　「千穗姐，怎么办？正一会不会耍诈啊．．．还约在后花园洋子小姐的宅邸
，那不正是大小姐的居所吗？」

　　律子担心的问著。

　　「不会，万一真的被我姐知道，我也会亲自把正一开除的，到时候就是两败
俱伤了，他应该不会想这么做的，请各位姐姐放心」

　　结子对律子及千穗等人说道。

　　「母狗还挺乖的嘛～」

　　千穗摸摸结子的头，高兴的说道。

　　在正一的打扰下，三人只好停止了游戏，但结子还是不死心的想舔著律子与
其她女孩的脚，就像一头母狗一样爱舔人，这几个人只好一直待在偏房，连过了
晚餐时间都没有出来，一直就这样到了将近十点。

　　早川家的佣人们大都九点多就入寝了，宅邸裡安静异常，只有律子与千穗几
个人的脚步声，她们几乎无声的来到了后花园的宅邸，这裡是大小姐洋子的居所
，众人无不小心翼翼的。

　　「来了，终于来了」

　　正一正在豪邸裡等待著众人的到来。

　　「欢迎～欢迎，母狗结子及她的主人们」

　　正一站在大厅的中央说道。

　　「说吧，你到你要做些什么」

　　千穗说道「咦？还没啊，结子小姐你怎么站起来了，你可是母狗呢」

　　正一对著结子小姐说道。

　　「好．．．」

　　结子小姐这才脱下了她的衣物，一件上衣，没有内衣，脖子上的项圈早已经
戴好了，狗绳也扣好了，结子往地上趴了下去，以一种犬姿的方式趴著，而牵著
狗绳的是千穗姐。

　　「好，真是有趣啊，你们稍等．．．」

　　正一往后退了几步，走到了牆后，他似乎拉出了什么东西，这竟是一头人形
母犬，这头人形母犬与结子一样，唯一不同的是，正一的狗绳是繫在了这头人形
母犬的鼻子上，而这个人形母犬却是大家熟识的人．．．．．．。

　　「姐！！」

　　结子惊讶的叫了出来「大小姐！！怎么会？」

　　千穗与众人都惊呼了出来。

　　「结子．．．对不起，我早已经是正一的家畜母狗了．．．没想到你也．．
．」

　　洋子趴在地上在正一用狗绳的拉扯之下往前爬著，爬到了千穗与结子的面前
。

　　「如何？姐妹母狗！」

　　正一兴奋的说著。

　　「洋子母狗，还不过去闻闻你妹妹结子的屁股？」

　　正一对洋子命令著「是．．．」

　　洋子犬爬了过去。

　　「姐，拜託你了，别这么做拜託．．．」

　　结子有些想闪躲的动作，却被千穗紧紧拉住了狗绳而无法动弹。

　　「结子母狗，这是你们母狗的礼仪哦，别忘了你的身份」

　　千穗对结子命令道。

　　「啊～呜．．．是」

　　结子掰开了双腿，让牵著洋子的正一可以接近，洋子在妹妹结子的屁股那闻
了闻，再用舌头舔了一舔。

　　「啊．．．别舔那裡．．．姐．．．．．啊．．．．好舒服．．．．」

　　结子娇喘的叫了几声。

　　「换你了啊，结子」

　　千穗对结子说道「啊．．．是．．．」

　　结子回答道，接著爬到洋子的屁股后，也闻了闻姐姐洋子的屁股，舔了一舔
。

　　「真有趣啊，这对姐妹母狗」

　　一旁的律子甚至蹲了下来看著一边兴奋的説道。

　　「正一先生，真有你的啊，连大小姐都收服了」

　　千穗对著正一先生说道「你客气了，你才厉害，连蛮横的二小姐都能收为母
狗，这真的很行啊」

　　正一对著千穗说道。

　　「结子，你今晚负责服侍正一主人，要好好跟人家道歉，过去的你，根本不
配当人，现如今是你的报应，沦为母狗了，你要好好的赔罪了，知道了吗？」

　　千穗将狗绳交给了正一。

　　「你也是，洋子母狗，今晚就好好的服侍千穗主人，昨天早上你还骂过她呢
，看你有好受的」

　　正一将狗绳交给了千穗。

　　正一先掏出了她的肉棒，让结子口交，但还是有些害怕结子在正一的强迫下
来是将肉棒含进了嘴巴内了。

　　「肉穴明明流出水来了，还在抗拒，还以为你是之前的大小姐了吗？你现在
只是一隻狗而已。」

　　正一掐著结子的脸对结子说道，说完还吐了一口水在结子的脸上，而这是结
子第一次被男工调教，身体的兴奋更甚以往。

　　而洋子呢？鼻绳被千穗牵著，躺在地上，身体任由律子与知佳子玩弄著，千
穗脱下她的牛仔裤与内裤，一屁股就坐在洋子的脸上。

　　「好好享受我的屁股与肉穴的味道吧，大小姐．．．．洋子」

　　千穗高兴的对著正在屁股下的洋子说道。

　　「喂～正一，明天一起溜狗吧？如何？」

　　千穗牵著洋子离开前问道「好主意」

　　正一回答道。

　　「那就早上吧！我会聚集全早川家的下人，就在中庭如何？」

　　千穗继续问道「好，没问题」。

　　奕日，早上十点，早川家的女佣们都被聚集起来了，大家都在中庭等待著，
男男女女都有，约莫二十来人。

　　远处，大家谈论的话语声越来越大了，千穗与正一，正牵著两头人形母狗，
一头是洋子，一头是结子。

　　大家惊讶连连，怎么洋子与结子会是这个样子。

　　「各位早川家的人，请让大小姐洋子说几句话吧。「嘘．．．」

　　大家都安静了下来。

　　「就如同．．．正一．．．主人所言，你们都看到了，我是最后一次以早川
家大小姐的身份向各位讲话，从今天开始，我与结子都将搬出西厢与后花园，住
到各位的宿舍裡，请各位放心，我们不会佔用各位的任何位置，因为那就是一个
狗笼而已，从今天开始，我与妹妹结子将成为早川家的母狗家畜与奴隶，受各位
姐姐与主人的使唤与玩弄，请不要客气的玩弄我们姐妹俩，我们会尽心尽力为各
位服务的」

　　洋子说完看了结子一眼。

　　「各位姐姐，我是结子，今天开始，我将作为早川家的一头母狗了，请各位
多多指教」

　　结子说完向地上嗑了一个头。

　　「早川家的所有事务都将交给正一与千穗小姐了，我们做为早川家的家畜，
将不再过问了」

　　洋子小姐说完便低头将狗绳高高的捧在手心上，由正一先生与千穗小姐一同
牵起洋子与结子的狗绳，展开新的姐妹游戏，而这个游戏将会是没有时间限制的
母狗游戏。







【菊池家三姐妹】



　　「爸，请你不要这样，请．．．．．．．你停止这样的行为啊．．．我是你
的亲生女儿啊．．．．」

　　女孩在她的房间裡嘶叫叫著，高中制服的白色上衣与黑色裙子都已经被这个
男子给扯破了，一旁，门边站著另一个女人，她年纪年长很多，冷眼看著这个男
子，对这个高中女孩做出变态的行为。

　　「妈，快救救我，让爸停下．．．．不．．．．不要」

　　女孩对著那个女人喊叫求救著，原来这个女人叫做雅子，正是女孩的亲生母
亲，而这个变态的男子叫做正一，更是女孩的亲生父亲，也是雅子的丈夫，而正
一，喝完了酒就会做出这样变态的事情，但正一清醒的样子却完全不像是有喝酒
，而且雅子在一旁看著，这是一场预谋很久的计画。

　　女孩惊恐的摇摇头，害怕的不只是父亲正掏出他那早已经变大变的恐怖的男
人性器，还有母亲的冷眼旁观，女孩尖叫著，裙子已经被扯下，内裤在女孩的双
手拉扯下，勉强遮住了私处，但这一切似乎挡不住正一的野蛮兽行。

　　「爸．．．不要．．．．不要」

　　女孩发抖著向爸爸求饶，正一个双眼早已经睁的老开，今晚他不达目的是不
会罢休的。

　　「由美，忍著点，很快就过了，你也会感受到那份快乐的」

　　雅子对著自己的亲生女儿说著，这些话比起正一变态的行为还要禽兽不如，
自己的亲生母亲竟然让自己的女儿委身于自己的丈夫。

　　「妈，你在说些什么，快阻止爸啊．．．．．．．．．啊啊啊．．．．．．
」

　　由美叫出声音的同时，内裤已经被扯下，年轻女孩的胸部乳房展露无疑，内
衣早已经被扯烂，粉嫩的乳头少女般的肌肤，让正一更加的兴奋，双手紧抓著由
美的胸部与乳头，用手指粗暴的玩弄著，而久美的乳房从未经历过如此粗暴的对
待，自己是又敏感又痛苦了。

　　强烈的羞耻感与对父亲的失望，让由美放弃了反抗，乳房被正一用双手毫不
留情的搓揉著，私处早已经被看的精光，微疏的阴毛让正一兴奋到了极点，肉棒
早已经忍不住的勃起，展露在女儿由美的面前，由美是第一次见到这样男子的性
器，脸红的跟猴子屁股似的，而这个男子的性器更是自己亲生父亲的，种种的感
觉让她想要去死，贞操这是母亲自由美长大以来一直灌输的观念，如今却在母亲
的眼前破灭了。

　　由美的嘴巴被塞近了正一的舌头，父女正变态的舌吻著，正一的唾液到了由
美的口中成了一种恶心的液体，由美多次的做呕都阻挡不了正一个兽行，眼泪不
断的从眼角流下，看著流泪的女儿由美，正一提起了他的肉棒，在私处口，故意
的碰触著私处的阴蒂、阴唇，由美的腿被张的更开了，雅子靠了过来，将由美的
腿张的更开了，方便丈夫正一个肉棒可以插入，这次正一不再调戏由美，肉棒缓
缓的撑开阴唇，滑进了由美的私处中，由美感觉到阴道正慢慢撑开，正一的举动
却让由美感觉到父亲的温柔，肉棒缓慢的插入些又退了出去，再一次插进来总比
上一次来的更深，这个动作是要减低由美处女的痛处，但意想不到的是，由美早
已经不是处女了，这让正一相当的暴怒。

　　「你这个淫荡的女孩，到底跟那些男人上过床了，快给我讲出来」

　　肉棒粗暴的插了进来，将阴道塞的满满的，快速的抽插让由美根本无法回应
父亲的问题。

　　「啊．．．．．．．啊．．．．啊．．．．．．．会坏掉．．．．．．．被
撑破了．．．．．爸．．．．．饶了我．．．．．啊啊啊」

　　由美一边狂吼著，一边看著父亲的肉棒插入自己的体内，一旁的雅子，自己
的母亲，竟然将双手伸到了自己的内裤裡，做出想像不到的自慰行为。

　　「女儿，爽吗？妈妈很羡慕你呢．．．．．能被插的满满的」

　　雅子靠近了些，用嘴巴亲吻著由美的乳头，下体正被父亲的肉棒强姦著，乳
头也被母亲吸允著，由美陷入了淫乱的思考当中，前所未有的衝击正让由美走向
一条性奴的不归路。

　　「啊．．．．．．」

　　正一喘气的叫著，体液射进了由美的体内，但还有残存的体液留在了肉棒的
龟头上，正一推开了雅子，将肉棒插进了由美的嘴巴裡，一股男人性器的腥臭味
与体液的味道马上扑鼻而来，加让肉棒塞入嘴巴的恶心感与变态感正强调打击著
自己的道德观，过去的种种都已经不重要了，父亲的肉棒在自己的嘴裡才是真的
。

　　舌头在正一个龟头上胡乱舔著，体液大都流进了由美的嘴巴裡，但正一还不
是很开心，即使他已经强姦了自己的大女儿，还是一样不会感到满足的。

　　「雅子，你教的好女儿，口技不够好，得好好调教一番啊．．．．」

　　正一拔出了肉棒，将由美推倒在床上后一边对雅子说道。

　　「是．．．．．我会好好教的．．．」

　　雅子说完脱下了内裤，往由美的脸上坐去。

　　「你这下贱的女孩，竟然不让你的父亲感觉到舒服，妈妈我的肉穴你就当成
练习的对象吧」

　　雅子将自己的私处往由美的嘴巴与鼻子的位置靠了上去，一股尿骚味立刻传
来，由美有些神智不清的伸出了舌头舔著，嘴唇裡还夹杂著父亲射出的体液与母
亲雅子私处的淫液，父母亲的体液此时都在由美身上了。

　　「啊．．．．对．．．．对．．．就是这裡．．．．．．．．．．．．．．
．好好给我舔，好好练习一下」

　　雅子粗暴著在由美的嘴巴上来回的磨擦著，用以处罚刚刚由美不够完美的口
技。

　　「这是恶梦吧．．．．这一定是一场恶梦．．．．．」

　　由美的眼泪夹杂著后悔的心情，伤心的闭上双眼，疲惫的精神让由美撑不下
去，于是便沉沉地睡去，她期待一觉醒来后，自己仍是父亲宝贝的女儿，母亲一
样温柔体贴，这一切只是一场恶梦。

　　「由美．．．．醒醒．．．由美．．．醒醒，吃饭了．．．．」

　　由美的脸颊感觉到一阵温暖，她从睡梦中醒来了，母亲雅子正温柔的抚摸著
自己的脸颊，由美最爱这样的母亲了。

　　「嗯？妈．．．．．．．．」

　　由美揉揉眼睛，想要坐起身来，但腰却很酸，下体还有一阵一阵的疼痛「妈
．．．这不是梦？」

　　由美惊讶的问著妈妈雅子，雅子摇摇头，一句话也没说。

　　「昨晚辛苦你了，父亲粗鲁了一些，但你要忍耐．．．．来．．．戴上这个
项圈，下楼吃饭吧」

　　雅子拿出了一个项圈套在了由美的脖子上，将皮扣扣好后，摸摸由美的脸颊
说道。

　　「不．．．．这是一场梦．．．这只是一场恶梦．．．．」

　　由美有些无法接受的流下了眼泪哭道，但雅子只是点点头的表示自己知道这
种感受。

　　「由美，你要明白，昨晚你已经让爸爸临幸了，从今天起，你就是爸爸的性
奴隶了，要好好用身体侍奉才是啊．．．」

　　雅子将狗绳扣在了由美脖子上后一边说道，雅子拉起了狗绳，将由美拉出了
床上，下体的疼痛还是持续的，身体依旧是赤裸的，狗绳不断的拉扯著由美，来
到了客厅，昨晚的那个男人．．．．．．．依旧在餐厅裡坐著，而且．．．．．
．．．．一丝不挂。

　　「由美，爸爸肉棒已经软了，你得负责将它弄硬，只能用你的嘴巴哦．．．
」

　　雅子对由美说道。

　　「妈．．．．．．」

　　由美摇摇头的回答道，但狗绳的拉扯下，由美已经跪坐在父亲正一的脚边了
。

　　「由美，交给你了，注意你的牙齿，别弄疼了」

　　正一边看著报纸边对由美说道。

　　「由美，要善用你的嘴唇的肌肉与舌头，爸爸的肉棒才能舒服哦」

　　一旁的母亲雅子对由美说道。

　　「是．．．．」

　　眼角的眼泪再次流了下来，正一瞧见了，雅子也瞧见了，但大家都不予理会
。

　　由美有些迟疑著爬进了餐桌下，双手趴在正一的大腿上，一边用手掌搓弄著
父亲的肉棒，由美张开了嘴巴将肉棒放进了自己的嘴巴裡，昨晚的感觉再次回来
了，嘴唇不断的吸允著龟头与肉缝，舌头舔著肉棒与龟头肌肉，口中的唾液，流
在了肉棒的龟头上，光是替父亲口交，由美就已经湿了，身体却微微的发抖著，
其中兴奋夹杂著耻辱与变态的感觉，双腿微微张开著，肉棒含在了嘴巴裡，下体
私处却是湿了又湿了。

　　由美的心跳越来越快了，脸颊发红，身体也开始发热。

　　「进步的很快呢．．．由美」

　　正一轻鬆的翻开了下一页的报纸。

　　「这孩子很有天份的呢．．．老公吃这个吧．．．」

　　雅子也开心的说道。

　　「嗯嗯，好吃」

　　正一开心的挟了雅子的菜放到自己口中。

　　桌下的由美，开始努力的将父亲的肉棒含在口中的吸允，时而大力时而小力
，正一时候紧皱眉头时候仰望著天花板，其中的舒服已经是不言而喻了，雅子开
心的替丈夫挟著菜，心裡很是开心由美能让丈夫喜欢。

　　「等等射在嘴巴的，全都要吞下去哦」

　　正一低著头对正在桌下的女儿由美说道。

　　「唔．．．．唔．．．．」

　　由美嘴巴裡都被肉棒给塞的满满的，一句话也说不出来了。

　　「由美，想要了吗？很想要吧？」

　　正一继续对在桌下满足自己肉慾的女儿由美说道「不．．．．唔．．．．．
．」

　　虽然嘴巴说著不字，但看的出来身体发抖的样子与红通通的脸颊，正一是老
经验了，女人的反应可以从外在就轻易判定的。

　　「诚实的身体啊．．．跟你当年一样」

　　正一转头看了看妻子雅子一眼，而雅子害羞的点点头。

　　肉棒从嘴巴裡拔了出来，由美用舌头将龟头上的体液都舔的很乾淨，而由美
的大腿间已经流下了体液，看来由美的私处已经湿的不得了了。

　　「雅子，你看你女儿由美，光替爸爸口交，就让她湿的一塌糊涂了，雅子，
你帮她解脱一下吧，我休息一下再好好干由美．．．」

　　正一说完，雅子已经站起身来了，身为由美的母亲，雅子一点也不害羞的脱
下她身上的衣服，靠了过去紧紧的抱住了由美，嘴巴的舌头已经伸进了由美的嘴
巴裡，将屯积在由美嘴巴裡的正一精液给舔了出来，再来深深的一吻，由美口中
的精液都已经吐到了雅子的嘴巴裡了，雅子一滴不剩的吞下所有的精液，再将由
美压在自己的下方，母女成了６９的姿势，雅子伸长了舌头，伸进了由美的阴唇
与阴蒂上。

　　「唔．．．．妈．．．．啊．．．．不要舔．．．．别舔那裡啊．．．．．
」

　　由美娇喘的喊道，但雅子的舌头越伸越长越来越灵活了，在阴蒂与阴唇间来
回穿缩著，雅子的私处也是由美母亲的私处就这样展现在自己女儿，由美的面前
，由美也伸出了舌头，仿照著母亲的方式，舔著母亲的阴蒂私处。

　　「啊．．．．．好女儿．．．．．乖女儿，舔的妈妈好舒服哦．．．．啊．
．．．」

　　雅子舒服的叫著。

　　「女儿．．．．也．．．．也好舒服啊．．．妈妈．．．．．唔．．．．．
．唔．．．．」

　　雅子也娇喘著喊道，一场母女间的女女变态性爱便在餐厅展开了，地板是舒
服的地毯让这两个女人毫无顾忌的展开一场变态的游戏。

　　「喜欢这样被玩弄吗？」

　　雅子问著由美「啊．．．．太难为情了．．．．啊．．．．啊．．．．．．
妈妈别这样问了．．．．．好喜欢．．．．．．这样．．．．．被玩弄．．．．
．被玩．．．．」

　　由美娇喘的喊道就像是一个沉醉于美妙性爱的女人。

　　「老爸来了，由美好好享受吧」

　　妈妈雅子在由美的耳边细细的说著还吹了口气，敏感的由美更是受不了这样
的攻势，双腿张开投降了，更可以说是等待著父亲肉棒的插入。

　　只是令由美意想不到的是，才不过短短十分锺，父亲的肉棒就已经恢复了硬
度与活力，一点都看不出来是个年近五十的中年男子，而更也许是因为这样旺盛
的性慾与体力，才会对自己的女儿下手吧？第二次被父亲姦淫了，由美的适应力
还不错，但心中的道德感在一夕之间已经崩塌，却也还没完全消失，对于父亲的
记忆更是好大于坏的，父亲总是很温柔的牵著由美的手去上课，替由美繫上鬆掉
的鞋带，替她买上最好的生日礼物，但如今，这个父亲依旧是父亲，他的性器却
插入了自己的体内，痛苦、疯狂、刺激与兴奋夹杂著自己的情绪与对母亲的失望
，那份奇怪的感觉，渐渐地兴奋大于了痛苦。

　　由美的处女之身是被小他一岁的学弟给夺走的，一点也不快乐，以至于由美
对性爱不再感兴趣，总是认为这是痛苦的，加上上床后立刻分手，也让由美对爱
情更加不信任，而如今，父亲的肉棒，却将由美带上了性爱的天堂，那总与男人
水乳交融的快感，却是自己父亲带给自己的，这样错综複杂的感觉与对父亲的情
感，完全让由美迷失了。

　　龟头顶著自己阴道的最底部，也是最敏感的点，看著女儿由美披头散髮的样
子，让正一越来越兴奋了，雅子也没有閒著，亲吻著自己的女儿，就好像亲吻自
己的爱人一样，唾弃的交换、肌肤之亲的碰触加上下体的快感，让由美在屋子裡
胡乱的叫著，这一切就像一场梦一样，三天前这是由美想破头也想不到的。

　　而两天前正是由美满十八岁的生日，才刚刚庆祝完而已，华丽的振袖和服还
放在自己的房间，桌上还放著雅子与正一给由美的成人式礼物，但如今自己却成
了父母之间的性玩具了。

　　「由美长大了，现在我们菊池家的成人式，女儿你算是完成了」

　　雅子瘫软在地上对著由美说道。

　　「恭喜你了，由美」

　　正一拔出了刚刚射出体液的肉棒一边对由美说道。

　　「你会保密的对吧？由美」

　　雅子摸著由美的头问道「嗯嗯．．．」

　　由美点点头回答道。

　　这就是与爸爸妈妈共同的秘密吗？由美心中却有些喜悦了，两天前，妈妈让
二妹希美与三妹真绪到外婆家去送东西，却单独留下了由美，好进行这场菊池家
的「成人式」，这真的是一场谋画好的计画，此时的由美才恍然大悟的体会过来
，但一切都已经回不去了。

　　双腿有些脚软的由美勉强的从地上爬坐起来，乳房还露在外面，私处也还流
著父亲射入的体液，雅子靠了过来帮由美细心的擦拭著身上的髒污，再让由美穿
上衣服，她已经两天没穿衣服了，忽然穿回了衣服反而有些奇怪了。

　　「去洗洗吧，你两个妹妹可要回家了，可别让她们发现」

　　雅子对由美交待著，由美一句话也没说的站起身来，回到了自己的房内，但
刚刚的快感，却让由美发现了自己那样高涨的性慾，根本一点也不输给爸爸妈妈
了，浴室裡的热水不断的喷在自己的身上，但私处传来的精液的腥味却让由美的
私处再次湿透了，想念，想念父亲的肉棒，想念母亲的耳边调戏，由美摇摇头不
敢相信现在的自己变成了那样，一个她想一辈子也不想不到的变态女人，由美已
经成了变态的女人，再也回不去了，想到了母亲与父亲的恩爱，由美的心不禁发
怒起来，女人独特的佔有慾开始在由美的心裡萌芽了。

　　「我们回来了」

　　玄关传来开朗的招呼声，是二妹希美与三妹真绪回来了。

　　「欢迎回家」

　　母亲雅子赶紧到玄关裡接两个女儿进来。

　　「回来啦」

　　由美有些没气力的打著招呼，希美很明显的感受到家中的气纷是怪怪的，大
姐似乎很累的样子，但也出门了两三天，也许是大姐这两三天比较忙吧，至于三
妹真绪则是神经大条的女孩，一点也感受不到大姐的怪异。

　　「大姐，有想我们吗？」

　　三妹真绪抱著由美又亲又抱的问道，这才让由美有了些许笑容。

　　「有有有，很想你们啊，没带礼物还敢回来？」

　　由美笑著对真绪问道「那没有啊，你看，礼物」

　　二妹希美将一个袋子打开，裡面放的全都是外婆给的萝卜、水果」

　　希美说完，大家看了一眼袋子，全家都笑成一团了。

　　「如果昨晚没有发生那些事就好了，现在该多开心呢？」

　　由美的心中如此想著，而紧皱的眉透立刻被二妹希美给发现，但她也不知道
到底发生了什么事，也只能当做不知道了。

　　「姐怪怪的，找时间再问问她吧」

　　希美心中这样想著，一边将袋子裡的蔬菜都拿到厨房冰箱裡冰著，敏锐度很
高的希美开始注意著大姐的眼神，发现由美的眼神唤散，精神似乎不太好，眼睛
也肿肿的，看起来像是哭过，脸色也不好，更没有上妆，一向很注意外表仪容的
大姐，竟然会素颜，希美开始好奇这几天到底是发生了什么事了。

　　接下来的几天，菊池家恢复了正常，父亲与母亲一如往常的过日子，也没什
么特别的事，而希美却一直追著由美问著，想要打破沙锅问到底，但守口如瓶的
由美那是这么容易就开口说出真相的女孩呢？而越问不出结果，希美就越想知道
，但这件事关係到由美与全家的关係，所以还是没能问出什么结果。

　　「由美，今晚你在我们房间过夜吧，这是来自父亲的命令」

　　雅子在晚餐后担独与由美在厨房裡说道。

　　「是．．．．」

　　由美点点头答应的说道，但心中还是有些抗拒的，那股心中被父亲的姦淫的
耻辱感与恶心感，再加上对母亲视而不见甚至是帮凶的作法更是不悦，但由美还
不知道如何拒绝，也只能答应，虽然耻辱感仍有，但性爱带来的快感也是有的，
这让由美很痛苦，快乐与痛苦夹杂的複杂感，在由美心中一时也难以分辨好坏了
。

　　「这就对了，父亲晚上要第一次对我们进行「母娘调教」

　　也就是我们母女一起的，好好期待吧」

　　雅子身为母亲变态的言词让由美甚是惊讶，这个人已经没有资格当自己的母
亲了吧？充其量是个街边的娼妓或是下贱的女人罢了，由美开始对眼前的这个女
人开始有了厌恶感，救算她的身份还是个母亲也是一样。

　　地点：母亲与父亲的主卧室房间，人员：父亲正一、母亲雅子、女儿由美，
雅子与由美身上只穿著各自的内衣，跪坐在房间的地板上，父亲正一坐在椅子上
，得意的看著他调教出来的奴隶女儿与奴隶妻子，他笑了，眼前的这两个女人，
低著头，等待著自己的调教命令，她们会遵照命令的。

　　「雅子，右脚，舔乾淨，由美，左脚，舔乾淨，谁最努力，肉棒就由谁开始
来舔，不够努力敷衍了事的，今晚就只有喝下对方与我的尿的份，母狗们都听清
楚了吧」

　　正一对眼前的妻女奴隶说道。

　　「是．．．」

　　雅子与由美异口同声的回答道，接著慢慢爬到正一个左右脚边，趴在地上，
开始舔著正一个脚指头与指头缝。

　　「嗯嗯，雅子目前还不错哦，不愧是我多年的妻奴，由美的技巧还不错，只
是没啥经验，再好好调教一下，一定会青出于蓝的。」

　　正一边享受著妻女对他的脚奉侍一边满意的说道。

　　「谢谢主人」

　　雅子边舔边奋力的说道「唔．．．」

　　有些不甘输给母亲的由美，开始舔起脚指头缝，刚刚的矜持也慢慢抛弃掉了
，舌头灵活的程度好比一条蛇一般，在指间来回游走著，连指甲缝都不放过。

　　一旁的母亲雅子看到女儿由美如此努力的舔著，也更加奋力的舔著正一的脚
。

　　「你们都很努力哦，不错不错，由美有后来居上的感觉，肉棒今晚就先给雅
子吧，但由美也有奖励的」

　　正一笑著说道「奖励吗？爸爸．．．」

　　由美问道「当然，你母亲的肉穴，就是你的奖励了，好好用你灵活的舌头舔
著，你母亲的嘴巴得先帮我把肉棒给吹硬，若你幸运的话，也许我会考虑干你的
小穴的，乖女儿」

　　正一一边对由美说道一边解开裤头，将他有些勃起的肉棒塞入了雅子的嘴巴
裡。

　　看著母亲雅子将肉棒含进嘴巴裡，一旁的由美吞了口口水，有些羡慕起母亲
了。

　　「那个肉棒．．．．就是前几天姦淫我的肉棒，同样的那个男人，今天竟然
让我有想霸佔的想法，就是那个肉棒让我对父亲失望的啊，不是吗？但是．．．
．下面．．．好湿，也好想塞肉棒进来，将我的小穴塞的满满的，我也要．．．
」

　　由美心中想著，不甘愿输给母亲雅子的她，将妈妈的屁股抬高了，由美的脸
塞入了雅子的两腿之间，妈妈雅子的肉穴就近在自己的眼前，舌头伸了出来，雅
子的肉穴早已经湿透，体液从她的肉缝中流出，由美并没有闪避的念头，反而将
那股淫液舔进了自己的嘴巴裡，由美知道自己变了，自己也成为自己讨厌的那种
女人，还舔著那种女人的肉穴。

　　「这个女人的肉穴，毕竟是生我出来的地方，让妈妈舒服也是我做女儿的孝
道吧」

　　由美开始为自己寻找了合理的藉口，将这变态的一切合理化。

　　「啊．．．．好女儿，好舌头啊．．．啊啊啊」

　　雅子的肉穴被女儿由美舔的淫叫不已，而嘴巴裡塞满了肉棒的同时却也能发
出声音来。

　　一旁的正一看的出神，不一会儿笑了出来，除了有满意目前的状况之外，还
有一种成功将女儿训练成自己的性奴的优越感与成就感。

　　雅子的身体被粗暴的翻了过来，由美对著母亲吻著，舌头伸近了母亲的嘴巴
裡，唾液也是，下贱的女人雅子当然不会反抗，享受著女儿与自己的女女舌吻，
而正一的肉棒已经插进了雅子的肉穴，由美的手开始玩弄起雅子的胸部的乳头，
搓揉著乳房与乳头，加上肉穴正被正一的肉棒给插著，雅子感受到了前所未有的
快感，失神的雅子开始疯狂的与由美亲吻著，雅子的手伸了过来，玩弄著女儿由
美的胸部，由美将胸部靠了过来，将乳头的位置放在了雅子的嘴巴，雅子的舌头
立刻伸了过来，舔著乳头再将整个胸部都用嘴巴吸允著，母女间的淫叫此起彼落
，正一更是努力的干著雅子，就在自己女儿由美的眼前，而雅子被干著还吸允著
自己女儿的胸部，汗流夹背的三个人，更是可以用香汗淋离来形容这个画面了。

　　「啊．．．射了．．．．射了」

　　正一有些意犹未尽的喊著。

　　「女儿，快，快再帮你爸爸吹硬，你就有机会了，你也想要肉棒对吧？」

　　母亲雅子摸著由美的手臂一边说道「嗯嗯」

　　由美靠了过来，用舌头清理著父亲正一肉棒上龟头的残留体液，一边用双眼
看著父亲主人正一，正一在这样的攻势下，看著自己的女儿深情的帮自己的肉棒
吸允著，很快的就恢复了力气。

　　「好女儿，这么想被爸爸干吗？」

　　正一对由美说道「是．．．女儿也想要爸爸的肉棒．．．塞满满的」

　　由美一边口交一边对正一说道。

　　「好女儿，很湿了吧」

　　正一一边说道一边将肉棒拔了出来再由美推倒在地上。

　　双腿张开的由美，脸颊红闰加上小穴早已经湿透了，体液一样由肉缝裡流了
出来，一点也不输给她的母亲雅子，正一看的出来由美现在已经完全是自己的性
奴了，不用再惩罚她，她就会乖乖的张开她的双腿，让父亲干她的。

　　肉棒插入了小穴中，年轻女孩的夹力果然与雅子不同，由于刚刚才刚射精，
这次的正一似乎很持久，但小穴的鬆紧度真的与雅子不同，年轻女孩的魅力就在
于此啊，粉嫩色的乳头与私处，阴蒂与阴唇都是粉嫩色的，宛如天生尤物的由美
，正张开双腿让肉棒抽插著呢。

　　母娘奴隶在此时正式出现了，正一的目标与计画终于踏出第一步并完成了第
一步，但这也还只完成了三分之一呢。

　　「来，由美，张开双腿，手抬高，像母狗一样，对，就是这个样子」

　　在雅子的指挥下，女儿由美就像是狗一样张开双腿蹲著，双手举高手臂垂下
，现在的由美不是雅子的女儿了，充其量不过是头淫兽罢了，任由正一与雅子的
玩弄与玩具宠物没什么不同。

　　「喀擦～」

　　相机纪录下这一刻。

　　「好换我了」

　　雅子说完将相机交给了由美，雅子做出了相同的动作，等待著由美按下快门
。

　　「好～换你们了」

　　正一从由美手中接过相机，雅子靠了过来与由美一起做出母狗的姿态，让正
一拍下照片。

　　「喀擦！」

　　正一按下了快门，纪录下自己人生中特别的一刻，雅子与由美这对母娘奴隶
正式开始纪录了，而从这一天起，由美知道一切已经无法挽回了。

　　过几日后．．．．．「真好，真绪要到外地参加学校旅游吗？还是三天两夜
的」

　　雅子看著学校给的旅游书一边问道。

　　「那．．．家裡就剩下我跟希美了」

　　由美心中这样想著。

　　「要好好玩哦」

　　雅子说完还偷偷的看了一眼正一。

　　「机会难得，孩子的妈，你就多给些零用钱给真绪吧，要玩的就玩开心点，
想买啥就买啥」

　　正一吃著他的晚餐一边说道。

　　「谢谢爸，耶！」

　　真绪就像个长不大的孩子般的抱住爸爸正一个肩膀，连一向正经八百的正一
都被这三女儿给逗笑了。

　　「由美，跟妈妈到厨房把碗洗一洗吧」

　　雅子站起身来对由美说道「哦哦，好的」

　　由美也不疑有他，跟著妈妈来到厨房。

　　「真绪出门那几天，你要帮助爸爸．．．．」

　　雅子边洗著碗边对由美说道「帮助爸爸？」

　　由美好奇的问道，但她马上意会过来即将发生什么事了。

　　「嗯嗯」

　　雅子点点头「不，我不会帮你们的，你们怎么可以这样，玩弄我就好了，连
希美你们也要玩弄吗？」

　　由美一边小小声的说道一边看著外面有没有人接近偷听。

　　「不管你帮不帮爸爸，希美都会是属于爸爸的，想念爸爸的肉棒了吧？昨晚
爸爸可给了我一个晚上的痛快，你也想要吧？如果你不想让希美霸佔爸爸一人的
话，那就帮爸爸得到希美」

　　妈妈雅子对著女儿说道，而只是听到肉棒二字而已，由美的身体已经有了反
应，微微的发抖著，这一点早就被雅子看在眼裡，自己的女儿就是自己的女儿，
与自己一样，母女同心，一样拥有下贱的性奴的血脉。

　　「好好伺候爸爸．．．肉棒才能还有你的一份．．．」

　　妈妈说完便靠了过来，给了由美一个深深一吻，由美很自然的伸出她的舌头
与母亲的舌头交缠在一起，由美享受著母女恋的奇妙感觉，加上前几晚的母娘奴
隶调教让由美兴奋著，而自己保护妹妹的那份决心，也开始动摇了。

　　明天真绪就要去参加校外教学了，家人聚在一起，雅子煮著一桌丰盛的菜餚
，真绪狼吞嚥的吃著桌上的美食，一点女孩的形象都没有了。

　　「希美，吃慢一点，你是女孩子，要慢慢的吃」

　　希美对著三妹真绪提醒著。

　　「你阻止不了她的，她就这个样子」

　　由美没好气的吃著嘴巴裡的菜，但脸色有些怪异，毕竟下体私处裡放入了那
样的东西，一般正常女孩是不可能自自然然的吃饭的。

　　「姐，你脸色不太好，怎么红成那样啊？」

　　希美搭著由美的肩膀问道。

　　「我没事．．．」

　　由美笑著说著，一边望向对面位子的妈妈雅子右手手上的那个摇控器，而那
是可以掌握由美情绪的变态玩意儿，随著开关的起动，跳蛋在体内、在私处，强
而有力的攻击著由美最私密敏感的地方。

　　「由美，不舒服要讲哦」

　　妈妈雅子对著由美问道，但又将摇控器的开关往上按了一格，跳蛋更强了，
那股震动力让由美连饭碗都拿不稳，筷子也放在桌上了。

　　「姐，你真的没事吗？」

　　三妹真绪也放下了筷子关心著自己的姐姐。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　雅子关掉了跳蛋的开关，由美的脸色恢复了正常，还好餐桌桌巾的长度很长
，几乎盖住了地板，才没让希美看见由美颤抖的双脚，还有那随著跳蛋震动而从
肉缝中流出的体液。

　　「我没事了～」

　　由美拿起筷子继续吃著，而希美与真绪都拿著碗到厨房去了。

　　「由美，到桌子下吧，你父亲用餐完需要你用嘴巴解决一下．．．」

　　妈妈雅子靠了过来对著由美小小声的说著，而此时的二妹与三妹还在不远处
的厨房裡閒聊著，估摸著待会就会出来了。

　　「是．．．」

　　由美点点头看了一下父亲正一满意而开心的表情，瞬间脸红了。

　　不知道从何时开始，由美开始有些爱慕自己父亲了，父亲的肉棒与父亲可以
给予的体液，这都让由美这个年轻女孩变的越来越淫荡。

　　桌上还放著由美吃剩下的碗筷，人却不见纵影，希美与真绪都走出厨房了，
餐厅就剩下父亲母亲还在用餐，也一边閒聊著，而正一的胯下，由美正将肉棒含
入了嘴巴裡，那嘴唇的肉紧紧的含住了正一肉棒的龟头，宛如吸尘器一般的吸住
龟头，由美稍为用眼睛的馀光看了一下坐在一旁的妈妈雅子，张开了双腿，将裙
子撩开，露出了没有穿内裤的下体，阴毛光秃秃的，只有肉瓣，右手还在餐桌上
用著餐，左手却在胯下玩弄著自己的阴蒂，大腿间似乎还有些流出的体液。

　　「咦？大姐呢？」

　　真绪拿著切好的水果坐了下来吃著，由美看见了希美也坐回了原本的位置，
两个妹妹都在，而自己却在桌子下替自己的亲生父亲口交著，由美心跳的好快，
这种紧张感与快感真是让兴奋。

　　「她回房间了，水果快吃吃吧」

　　父亲正一说著「姐真没规矩，吃完晚餐，碗筷也不收，就这样放在桌上」

　　希美故意对正一说道。

　　「嗯嗯，我会给你大姐些处罚的」

　　雅子说完双腿将由美夹的更紧了些。

　　没错，由美不就正在被处罚吗？雅子与正一都默默的笑了，只是不点破而已
，两个女儿都不知道她们刚刚打小报告的大姐就在这张餐桌底下呢。

　　「唔．．．」

　　由美不敢发出声音的将肉棒射出的体液都含在自己嘴巴裡，由美专心的将龟
头上的残存体液都舔的乾乾淨淨的，而正一个右脚推了一下由美，由美往母亲雅
子的身体那边靠了过去，雅子似乎知道些什么似的，双腿张的更开了，左手在胯
下间比来过来的手势，由美靠了过去就跪坐在雅子的双腿之间，舌头伸的长长的
，上面还有正一射出的体液，由美并没有吞下全部的精液，而是含了一部份在嘴
巴裡与舌头上，那股腥味虽然很臭，但由美已经爱上了也习惯了，舌头的末端在
母亲雅子的肉缝间穿缩著，亲生女儿一头雌兽般的退化成为母狗家畜，为雅子舔
著私处，还将正一的体液送进了肉缝裡，随著唾液越来越浓，肉缝裡雅子的体液
也越来越多了，由美将口中残存的精液都吐进了雅子的私处裡。












【家庭教师与奴隶女(极短篇)】



「长谷川千代．．．老师？」

　　我拿著前田太太给我的名片问著。

　　「是的，我的女儿由美就是被她教过后，成绩进步不少呢．．．．」

　　前田太太满脸笑容的对我说著，毕竟她女儿才刚考上女子大学第一学府，帝
都女子大学而已，她的骄傲让我对这位长谷川老师有了许多的好奇心。

　　「嗯嗯，好的，那就请您等等到的时候，再通知我，期待您的到来了，谢谢
你了，长谷川老师」

　　刚刚挂上电话，我开心的等著长谷川老师的到来。

　　「妈，你怎么又找家庭教师了，我不是说过没问题的吗？」

　　女儿麻美有些不耐烦的对我询问著。

　　「你这学期的成绩可是又退步了三名，这可怎么好，再一年的时间，就要考
试了，你得考上好学校，以后才能进入好的公司，知道吗？」

　　我对麻美叮嘱著。

　　很快地长谷川老师，开始了在我家的夜间家庭教师的工作，由于都是女生，
我也很放心的让她们都待在同一个房间裡一个晚上，这位长谷川老师非常的认真
，有时甚至会过夜，而麻美的成绩也在这一个月内开始变好，我这妈妈不安的心
终于可以稍稍放下了。

　　「打扰了，上田太太，由于下星期一有特别考试，这个六日我都会在这裡过
夜，让麻美在特别考试中有稳定的表现的」

　　长谷川老师对我鞠躬后说著，而我今天才特别去注意到这位长谷川老师的外
表穿著，平时也都没什么在注意的，她的皮肤很好，看著出有在保养，灰色的套
装搭配著黑色的跟鞋，看起来中规中矩的，头髮也总是绑的很整齐，给我们这些
妈妈很安心的将小孩交给这位老师。

　　「那就拜託老师了．．．」

　　我也回礼鞠躬的说著「那裡那裡，彼此彼此．．．那我进房间了」

　　长谷川老师有些腼腆的说著。

　　「真是个好老师啊」

　　看著长谷川老师步入麻美的房间后，我满意的自言自语著。

　　我也曾经问过麻美，这位长谷川老师的教学风格还可以适应吗？而麻美则是
开心的对我说著，她很满意之类的，这也让我安心不少。

　　洗完了澡，我将些家事都处理好，我关上了房门，望著天花板想著女儿的很
多事情，这些年来真的很辛苦，将女儿扶养长大，我那死去的老公，在天上应该
可以笑了。

　　对于男人，我已经好多年没有碰了，也不敢去想，不知道怎么了，今晚的慾
望特别的强烈，我的手指不断的在我的内裤边缘游走抚摸，胸部的乳头也变的好
硬又敏感的。

　　「我．．．．好想．．．．．要．．．．．好想要．．．．．．好想有人也
抱著我．．．．．」

　　我躺在床上自言自语的喊著。

　　「啊．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．去了．．．．去了．．．．
．．啊啊啊啊．．．．啊」

　　只能用手指满足身体的我，孤独的看著天花板发呆，最后沉沉的睡去。

　　也不知道半夜睡到了几点，口渴的我，起过身来，准备到厨房喝口水，但女
儿麻美的房间灯仍是亮著，门缝下透出的灯光让我知道她们尚未睡觉。

　　「老师，我错了．．．．请处罚我」

　　门裡传出女儿麻美的声音，小小声的，但在这极静的夜裡听得很清楚。

　　「那要我怎么处罚你呢？」

　　长谷川老师严厉的声音从房门裡传了出来。

　　原来这位长谷川老师的教学如此严格吗？看来真是找对老师了，麻美的功课
一定会再进步的，但我的内心还是有些许的担忧，怕麻美的心理自尊受创，影响
以后出社会的人格发展，我不敢出声，继续在房外听著房内的声音。

　　「帕！帕！帕！」

　　房裡传来了手掌击打在肉上的声音，看来麻美被打屁股惩罚了吧。

　　我忽然想起了死去的丈夫以前，也会用这种方式来处罚我，还有那些变态的
调教方式．．．．顿时我的好多过往回忆都在此时想了起来，我的身体好敏感，
不自主的发抖著，听著女儿在房内被老师处罚，我竟然也能高潮？双手不断的搓
揉著自己的胸部与下体，我内裤早已经脱下，所以我现在是没穿内裤的，体液竟
然沿著大腿内侧流了下来，最后沾湿了我的脚与拖鞋。

　　「长谷川老师，可以让麻美舔你的脚吗？」

　　麻美的声音从房裡传了出来。

　　「你奴性可真够重的啊，刚刚的惩罚还不够吗？晚上明明还把你绑起来过，
这么快就想要我处罚你了」

　　长谷川老师的声音也从房裡传了出来。

　　「什么？这么是什么？啊．．．．．．．．」

　　我的手指刚好碰触到了我的敏感点，我的脚一软，就坐在地板上了，好险没
有发出太大的声响，也没惊动房裡的两人，但我的身体听到了这样的对话，却更
加敏感了。

　　「好想．．．．．好想被处罚」

　　我内心这样子自己想著，但女儿与长谷川怎么会有这样的对话？「有这样的
变态教师吗？」

　　我内心不断思索著这样的问题，但身体却是越来越敏感与肌渴，就好像一个
很久没吃到肉的人，忽然尝到了一点点肉味一样，会越来越想吃的。

　　「你这个变态女孩，要是你妈妈知道你是个被虐待狂的话，你会被骂死的」

　　长谷川老师在房内说道。

　　「没办法，我就是个变态的女孩，我能遇到像长谷川老师这样的主人，真是
我的福气呢．．．」

　　麻美在房裡说出的话，让我几乎不认识我自己的亲生女儿了，原来我生出了
这样变态的女儿，或许是．．．．遗传的吧，源自于变态的母亲，才生出这样变
态的女儿吧，我心底惭愧的这样想著。

　　「长谷川老师的脚吗？」

　　我想像著这个老师脱下了她的跟鞋，她那漂亮的双脚，的确想让人跪在她脚
边舔著呢，我开始妄想著了，我摇摇头，停止这样变态的想法。

　　「但．．．．．麻美的成绩真的进步很多，长谷川老师功不可没．．．．现
在不能把她辞退，等大考过后吧，再把她辞退，我不能让麻美拥有这样变态的思
考才行，一定还来的及的」

　　我坐在房门外自言自语的小声说著。

　　「主人？麻美已经认定她是变态的Ｍ奴了吗？还认定长谷川老师是她的主人
了．．．．」

　　我想起了过去的往事，我也这样叫著我那已经死去的老公，我摇摇头，我不
能再想起这样的事了，太变态了。

　　我小心的站起身来，厨房我是没有要去了，只能先回自己的房间裡，脑子裡
却想像著长谷川老师与麻美的样子，我女儿会被怎样的调教呢？趴在地上当成狗
一样被套上项圈爬行著，舔著长谷川老师的脚，女人的脚我可没有舔过，以前只
舔过老公的脚，那时候．．．．私处还被塞入了按摩棒呢，越想越害羞了，也大
概是这样的缘故，我几乎无法入眠了，双手不断的玩弄著自己的阴蒂，不断的刺
激著我最敏感的地方，我娇喘著喊叫著，我只能小小声喊叫著，这种憋住的感觉
真的太痛苦了，内心深处深埋已久的被虐慾望，竟然会被我请来的家庭教师给点
燃，而且她还是个女的。

　　不知不觉，天色已经亮了，满脸倦容的我，走出房门，看著刺眼的屋外阳光
，经过麻美房间时，又想起了昨晚我所听到的那些对话，充满了想像育刺激啊，
但女儿麻美竟然跟自己一样是个被虐狂吗？「上田太太，昨晚真是打扰了，我先
离开，晚上我会再过来的」

　　长谷川老师对著我鞠躬的说著，而随著她的鞠躬，我也回礼著，但双眼却注
意到她的双脚。

　　「这就是昨晚麻美舔过的双脚吗？身为女人还真羡慕这样的双脚，又细又嫩
的，真是好看极了」

　　我心中这样想著。

　　「上田太太？上田太太？」

　　长谷川老师对我喊著，而我却一时失神了，真是失礼。

　　「非常抱歉，长谷川老师那您慢走，晚上还过来吗？」

　　我对著老师问著「啊．．．．刚刚有跟上田太太说明了，晚上我还会过来的
哦」

　　长谷川老师笑笑的对我解释著，而我刚刚的确一点也没有注意她说些什么了
。

　　送走了长谷川老师，我这才静下来想想昨晚的事，思绪有些混乱的我这才能
慢慢理出思绪来，我转身走向麻美的房间，我小心的打开房门，而麻美还在睡呢
，也难怪，昨晚弄到这么晚，一定很晚才睡的，而麻美的一个地方，立刻引起了
我的注意，就是她没被被子盖住的右脚，似乎有著其他东西在脚上，我小心翼翼
的掀开棉被的一脚。

　　「这是！！？」

　　我惊讶的看著麻美的双脚，被锁上了一附脚铐，我的内心再次澎湃了起来，
那股被虐的慾望再次被点燃，当年我的老公，麻美的父亲也是这样调教我的，那
些东西．．．．那些东西可一样也没丢，被我收的好好的，而麻美双脚的脚铐，
让我陷入了思绪的高潮之中。

　　我慢慢的步出房门来，将门小心的关上，我回到自己的房间内，搜寻著那个
盒子，那是个木盒，被我用锁锁住了，钥匙放在梳妆台的抽屉裡已经很久了，原
以为只要不打开就不会想起过去的事情，没想到如今发生在自己女儿身上。

　　我抱出了这个木箱，他还是很重，我将它放在床上，用钥匙打开了木盒，裡
面一样样东西都刺激的我的大脑感官，那些东西一样样都曾经用在我的身上，麻
绳还有一綑，其馀都当年丈夫死去后都丢弃了，还有一附脚铐，还有项圈，这些
我都用过。

　　我拿出麻绳，用力的将它绑在我的双脚脚踝上，再打上一个结，双手也不断
用麻绳磨擦著，这种感觉，这种感觉好怀念，我竟然一点也不讨厌了，若是丈夫
还在，我一定恳求他把我狠狠的绑起来，绑的我动弹不得最好。

　　不知不觉我竟然睡著了，天色也暗了下来，已经很接近长谷川老师要来的时
间，我赶紧把东西都收进木盒裡，我换上一套简单的衣裤就走出房门了。

　　不一会儿，电铃声响起，长谷川老师很准时的在晚上七点锺到了，她的气色
红润，看起来应该是睡了一觉，精神是很好的样子，而我呢？匆忙的起床换衣服
，一脸疲倦的样子，而长谷川老师却叮著我的脚一直看著，但我也不以为意，直
到她进入麻美房间后，我才注意到我脚踝的地方有著深深的麻绳绳印，而长谷川
老师很明显的看到了，我的手腕也是有著绳痕，看来这些都被她给看见了。

　　大约不过十五分钟不到，麻美从房门裡出来了，走到了厨房裡，看了我几眼
，就像是做错事的小孩一样，有点不太敢正眼看我的样子，我从小看到大的，谁
能比我更瞭解我女儿呢？正当我自豪瞭解我女儿时，看著她的背影，衣服却透出
了绳印，当她转到正面时，似乎是没穿内衣的，而绳印更是清楚的看的出来，这
是龟甲缚，我看的有点激动，这实在太像当年我老公调教我的方式了。

　　「等等！」

　　看著回到房门后的麻美，我脑中忽然想起了刚刚的事情，莫非是长谷川老师
正在测试我，因为刚刚看到我的绳痕吗？「一定是的」

　　我心中肯定的这样想著。

　　我偷偷的再次走到麻美房门旁，偷听著她们的对话，而这次却是安静无声了
，正当我想离开时，声音再次传了出来。

　　「主人，刚刚羞死了啦，要是让妈看见那可就惨了」

　　麻美小声的对著长谷川老师说著。

　　「是吗？会害羞？这一点也不需要害羞啊，现在．．．．．那裡．．．．湿
透了吧？！」

　　长谷川老师的声一听起来特别的温柔，尤其是在此时。

　　「嗯嗯．．．．很．．．．很湿，想要．．．．想要主人的惩罚」

　　麻美的声音娇滴滴的讲著，而我从未听过麻美这样跟我撒娇的讲法。

　　「很想要主人的惩罚吗？想要主人怎么惩罚你呢？」

　　长谷川老师的声音转趋高亢且严厉，这与平时我所认识的长谷川老师简直是
天差地远的。

　　「想要主人的羞辱、想要主人用脚羞辱我．．．．．．」

　　麻美害羞的对著长谷川老师说著。

　　「呵呵呵，真是个小贱奴呢．．．．．．说不定你妈妈也跟你一样贱呢．．
．」

　　长谷川老师对著麻美说著，但这些话就好像是在对我说的一样。

　　「是是是．．．．我们母女俩都是小贱奴，请主人惩罚．．．．」

　　麻美有些娇羞的说著，听起来麻美已经慾望高涨，像这样我连听都没听过的
淫语，竟然从麻美口中说出口了。

　　「那．．．我这两天没洗的脚，你给我舔乾淨．．．．．」

　　长谷川老师对著麻美命令著，而我在门外听的已经血脉喷张，我的心跳已经
很快了，脸上也开始冒汗，我想像著自己跪在长谷川老师的脚边被她这样命令著
舔脚，而我的女儿麻美与我一起跪在地上舔著她的左右脚，想像著我们母女俩一
起为奴任她玩弄的样子。

　　「在长谷川老师的命令下，我与麻美命令互相亲吻，来场母女乱伦秀，我已
经失去了当母亲的资格了，现在只能与麻美一起当长谷川老师的奴隶了」

　　我心中这样子胡乱两著，我的私处又湿了一大遍，自从丈夫死去后我已经很
久没有这样性慾高涨到我的体液流的我大腿都湿透了。

　　「与麻美吗？」

　　我心中想像著麻美裸体与我拥抱在一起的样子，她的嘴巴替我舔著私处，我
也替她舔著屁眼，我们两个母女抱在一起，互相亲吻著、体液横飞的样子，我这
又开始兴奋了。

　　「麻美，我想要调教你妈妈，你办的到吗？」

　　长谷川老师忽然说出了这句话来，麻美的反应我隔著门是看不到的，但长谷
川在房裡却是笑了，小小声的笑声听起来还是很清楚的。

　　「我妈妈吗？长谷川老师这．．．．．．」

　　麻美的声音听起来很为难的样子。

　　「没问题的，只要你按照我的方式做，就会成功的，怎么？你不愿意听我的
命令了吗？」

　　长谷川老师对麻美严厉的说著。

　　「不不不．．．．我一定听主人的」

　　麻美立刻满口答应了。

　　我很好奇长谷川老师的方式会是怎样呢？我开始胡乱想著接下来会发生什么
事呢？我真的会跟麻美一起当长谷川老师的奴隶吗？这一切都充满了想像了。

　　接下来的日子又恢复到了正常了，长谷川老师依旧认真的教导著麻美的功课
，而一次次的模拟考也证明了长谷川老师是功不可没的，为了这一点，我特地招
待长谷川老师到家裡吃饭，也算是犒劳她辛苦的教学了。

　　「真是非常感谢，上田太太，今天还让你准备这样丰盛的餐点，真是太感谢
了」

　　长谷川老师对我鞠躬说著。

　　「长谷川老师太客气了，我们家麻美多亏了你呢．．．．」

　　我赶紧回礼鞠躬的说著。

　　「上田太太请叫我千代就可以了．．．．」

　　长谷川老师对我说著。

　　「啊．．．千代啊．．．．好的，那我就恭敬不如从命了，千代小姐」

　　我叫著千代的名字，总觉得还是有些不好意思了呢。

　　「呵呵呵，上田太太客气了啦」

　　长谷川老师对我笑著说著。

　　酒过三巡，饭也吃的差不多饱了之后，我与千代越聊越开心了，也感觉没有
之前这么的生疏的感觉，看来以后会是很好的朋友。

　　「千代，你说一下，到底是怎么教导麻美的，这成绩在这几个月内可以说是
突飞猛进呢．．．」

　　我对著千代问著，而此时的长谷川老师双颊有些润红，大概是喝了几杯啤酒
吧，但总体而言还是很开心的。

　　「上田太太，我的教法，是比较特别的，但绝对适合麻美．．．我对每个学
生都是因材施教，适合每个学生」

　　长谷川老师彷彿有些酒醒了的回答著我。

　　「可以示范给我看看吗？千代」

　　我对著长谷川老师问著。

　　「可以啊，但我的教法是比较特殊的，请上田太太别介意啊」

　　长谷川老师对我说著「不会不会．．．请千代为我示范一下吧」

　　我对著长谷川老师说著，请她为我示范一次看看，而我有心理准备，她应该
会展现出一点特别的东西给我看的，身为女人的第六感总是很灵验的。

　　「麻美，掀开上衣，让你妈妈看一下」

　　长谷川老师对著一旁的麻美说著「好的，老师」

　　麻美点点头回答著麻美在我的眼前缓缓的掀开了她的上衣，而在她上衣的裡
面竟然是龟甲缚的麻绳，我惊讶的看著麻美身上的麻绳，竟然是绑的如此整齐充
满美感。

　　大概是看到我的反应很安静吧，她缓缓的吐了一口气静静的看著我，就在等
待著我的反应吧。

　　「千代，这好特别的东西？」

　　我抬起头一脸疑惑的看著长谷川老师，而我却期待著她能说出些道理来，尽
而说服我呢？「上田太太，麻美的读书状况不好的原因是不容易专心，绑在她身
上的麻绳，让她可以专心的念书」

　　长谷川老师对我回答著。

　　「哦？麻美，真的有用」

　　我转过头去问著麻美「是真的妈妈，自从身上绑了麻绳后，我的专注力提高
了很多」

　　麻美对我说明著。

　　「在房裡我教她念书的时候，甚至会让她戴上项圈，这专注力可以更提高」

　　长谷川老师对我解释说明著。

　　「项圈？」

　　我疑惑的问著千代「嗯嗯，项圈」

　　麻美从口袋裡拿了一个红色的项圈。

　　「这？这不是狗在戴的吗？」

　　我惊讶的对著千代问道「是的，但同时也有提高专注力的效果，一般来说，
我都会在房间裡时才叫麻美戴上的」

　　「像上田太太你如果也有专注力下降的时候，也可以戴著试看看啊，我之前
还认识一个女兽医，私下也有这样的特别人格治疗，她有专设狗笼，让人进去体
验，在笼子内可以很有安全感」

　　千代继续说著。

　　ＰＳ．有关这个兽医的故事，请参阅我另外一部作品：类女犬兽医的秘密。

　　「笼子内？关狗笼？」

　　我惊讶的问著，因为这世界上竟然有这样的兽医，竟然有这样的方式吗？关
在狗笼裡是我与死去的丈夫唯一的遗憾，因为他去世前，我们就是在找适合的狗
笼，但还没完成他就死去了。

　　千代看著牆上的钟已经接下深夜，再待下去，恐怕就要错过最后一般电车了
，千代连忙起身想要离开。

　　「麻美，餐桌上的东西就交给你收了，我来送送老师离开」

　　我对著麻美说著「好的，我来收就好，老师您慢走」

　　麻美起身对我说著。

　　「嗯嗯，我们走吧，千代我送你」

　　我跟著千代来到玄关边，千代一边穿著鞋子一边像我鞠躬回礼著。

　　「今天真是受到您极好的招待了，真是感谢您」

　　千代对我鞠躬说著。

　　「千代．．．．其实我也有专注力不好的问题，刚刚你说的那些，可以也请
你用在我身上试看看好吗？」

　　我决定开这个头，对千代先坦白的说著，而千代听完似乎有些知道意思了，
笑著对我点点头。

　　「好的，没问题，上田太太，我明天会过来一趟，白天，可以吗？」

　　千代对我说著。

　　「可以，可以，当然欢迎，你也别一直叫我上田太太了，就叫我律子吧」

　　我对著千代说著，我想她可以与我更加亲近一点比较好了，就从称谓上来著
手。

　　「好的．．．律子姐．．．那我明天再过来」

　　千代对我说完鞠躬离开了，准备去赶最后一班的电车。

　　看著千代的离去，我反而开始紧张起来了，明天千代将会怎么回应我的要求
呢？今夜看来又是个辗转难眠的夜晚了。

　　送走了长谷川，麻衣已经站在我的身后，而麻衣的这个举动著实吓到我了，
因为这是不动声色的。

　　「怎么了？麻美？有什么事吗？」

　　我看著麻美问著，因为她现在的样子有些忐忑不安的样子，就我对这孩子的
瞭解，她应该是有些什么无法说出口的事情或错误，才会有这样的举动吧。

　　「这个．．．．我．．．．．．」

　　麻美有些吱吱唔唔的倒是让我越好奇她想讲些什么了。

　　「怎么了啊？麻美你怪怪的，是不是身体不舒服呢？」

　　我摸著麻美的额头一边问著，而我的目光却被她上衣内被麻绳綑绑的身体所
吸引了。

　　「麻美．．．．身体还被绑著呢」

　　我心中这样子自己想著。

　　「我．．．．我喜欢被这样子绑著，身体很舒服，也很喜欢长谷川老师对我
的教导方式，很喜欢，我也很喜欢戴上项圈，趴在地上的感觉，我是不是很变态
呢？」

　　麻美对我一口气将话说完了。

　　「不．．．．我的好女儿，这不是变态，妈妈不会责怪你用奇怪的方式，只
要不伤害自己就可以了」

　　我对著麻美抱著说著。

　　「谢谢妈．．．」

　　麻美此时紧紧的抱住我，让我好感动。

　　「麻绳绑在身上的感觉，还好吗？」

　　我看著麻美身上的麻绳绳痕一边问著。

　　「不．．．不会，很舒服，很有安全感，所以我可以专心念书了」

　　麻美一脸认真的回答著我的问题。

　　「偷偷告诉你，妈也想请长谷川老师帮我绑上麻绳，妈妈也想试试呢」

　　我小小声的对著麻美说著。

　　「真的吗？妈妈会很舒服的哦」

　　麻美笑著对我说著。

　　「呵呵呵」

　　我们母女俩开心的都笑了。

　　经过了一夜亢奋与兴奋后，我很早就醒了，等待著千代的到来，这个时候彷
彿时间都停下来一样，过的极慢，那颗焦躁的心也更是静不下来，我深思的我目
前的状况，我发现我完全不排斥这样的举动了。

　　「叮咚！」

　　门铃声终于响起了，我飞奔似的衝到了玄关，像个小女孩般的雀跃著，但又
要装做镇定的帮她开门。

　　「打扰了」

　　依旧气质动人的千代有礼貌的对著我打了声招呼。

　　「欢迎，麻烦你今天再跑一趟了」

　　我打开门赶紧让千代进门。

　　「我去倒杯茶吧，等等我，先请坐」

　　我招呼著千代来到了客厅。

　　「不不不，不用麻烦了律子姐，我们赶紧开始吧，时间也是很宝贵的」

　　千代对我说著，而我此时才注意到她手上提著一个比平常还要再大上一点的
提包。

　　「好吧，也是，千代快坐吧」

　　我拉著千代的手赶紧到客厅的沙发上坐下。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我们两人都有些尴尬，也不知道该怎么开口的同时，千代总算是先开口说话
了。

　　「其实我用在麻美身上的方法，是个适合每个女人的方法，绳子会绑的刚刚
好，那么．．．．请律子姐先将上衣脱下吧，内衣先不用了」

　　千代对我说著。

　　「啊．．．．好的」

　　我还是有些惊讶的看著千代，没想到她会这么主动的提及，而且速度很快，
果然就像她所说的，时间是很宝贵的。

　　我将我的上衣脱下，露出我只有穿著内衣的上半身，虽然我们同是女人，但
这是我第一次在千代的面前脱下衣服，尴尬与不安还是有的。

　　「律子姐的身材保持的很好呢．．．．．不输给年轻女孩」

　　千代看著我的身体称讚著。

　　「那裡的话，千代你别笑我了啦」

　　我尴尬的笑著说著，但千代的最真甜，也让我们化解了尴尬了。

　　麻绳绕过我的脖子在我的胸前打上一个个的绳结，粗糙的麻绳碰触到了肌肤
却没有丝毫的不适感，这是一种充满回忆的感觉，我顿时彷彿回到了过去，那个
丈夫还在身边的时候，他也会这样绑我，那时的我不懂的喜欢，满脑子的厌恶，
但后来我竟然爱上了那种感觉，最后还恳求著他能绑我，满足我被绑的慾望。

　　记得当年大学毕业后，我是当年出尽风头的才女，顺理成章的在大公司担任
行政主管，那股充满权力的感觉，让我高高在上且受人敬重，认识了丈夫后，我
回归家庭，却再也不留恋那种感觉，反而喜欢上他的绳缚，那种逼我跪在他脚边
的卑微感，他还会让我戴上项圈，让我像狗一样在地上爬著或蹲在桌子上，让他
好好的观察的我的阴户每一吋肌肤，他在公司只是个小职员，我在公司却是个主
管，这种感觉让我爱上了被虐，也喜欢上绳缚，只可惜天不假年，他因为一场意
外离世，留下我与年幼的麻美，直到现在。

　　「好了！！绑好了」

　　千代将最后一个绳结绑号后，对著我说著。

　　「这．．．．这种感觉．．．．．．」

　　我有点害羞所以说不出口，但真的就是当年被绑的感觉，这种感觉让人安心
，也让人性慾高涨。

　　「套上！」

　　千代指著我刚刚脱下的上衣。

　　「啊．．．好的」

　　我赶紧将上衣套上，但上衣却挡不住绳子的绳痕。

　　「我觉得律子姐还可以再加上几样东西，会很适合的」

　　千代从提包裡再拿出几样东西，一样是项圈，另一样是脚铐。

　　「这．．．．千代．．．．．」

　　我有点疑惑的喊著「来．．．．乖．．听话，戴上．．．」

　　千代就像哄小孩般的让我戴上了红色的项圈，然后替我锁上脚铐，这条脚铐
比起丈夫给我的还要再短上许多，这也让我只能小步小步的走了。

　　「好看极了」

　　千代对我说著「真的吗？」

　　我笑著回答著千代。

　　「啊．．．律子姐，我有些口渴了，可以麻烦你倒杯茶好吗？」

　　千代忽然对我说著「啊．．．好的，没问题」

　　我赶紧想往厨房走去，但脚上的脚铐让我没办法往前大步的走，身上的麻绳
也让我很刺激，还有脖子上的项圈，让我兴奋极了，当年那种被虐的慾望再次回
来了。

　　「律子，还不快点，我都快渴死了」

　　千代对我不再使用敬语了，反倒有点反客为主的感觉，但我却丝毫不感觉到
不舒服，内心裡的服从感更加强烈了。

　　「你这个没用的傢伙，还不走快一点」

　　千代在我背后对我说著「千代．．．．对不起．．．．我尽量快走了」

　　我赶紧跟千代道歉，同时大步的往前走著，但却没办法如愿。

　　「律子，你真的很没用啊，这么慢．．．．．．．如何？这种感觉很喜欢吧
？喜欢被这样对待对吧．．．」

　　千代对我说著。

　　「是．．．．千代．．．我很喜欢．．．．喜欢被这样对待」

　　我害羞的回答道。

　　「呵．．果然母女都是一个样啊．．你女儿麻美也很喜欢呢．．．．．．」

　　千代对我说完还大力的拍了一下我的屁股。

　　「是．．．．是的．．．．我们母女都一个样」

　　我害羞的回答著千代，此时的我已经有些头晕了，强烈的被羞辱感与束缚感
衝击著我全身上下与大脑感官，这种感觉真的太棒了。

　　我勉强的走到了厨房，将茶杯装满了我下午煮好的茶，而千代还站在我身旁
看著呢。

　　「这样子会更好．．．．」

　　她将我的裙子撩起，扎在我身上的龟甲缚上面，让我露出了内裤。

　　「请别这样子．．．好丢脸．．．．．千代拜託你了」

　　我边哀求著千代，我的手却一边将裙子撩的更高了一点。

　　「哈哈哈．．．．律子你真的本性都露出来了呢．．．．．Ｍ奴奴性很重哦
」

　　千代在一旁笑的对我说道。

　　「是．．．．是的」

　　我点点头害羞的将茶递给千代。

　　「错了！跪下，双手高举，将茶杯高高捧著，这才是对的姿势」

　　千代对我严厉的说著。

　　「是．．．．．是的．．．．是的」

　　我赶紧跪下，跪在千代的脚边，我双手高高举起了茶杯，头低著看著地板，
连看都不敢抬起头看，这是过去的我丈夫调教我时对我做过的事情，这一切对我
来说是再熟悉不过的事情了，我做起来倒是得心应手的。

　　「嗯嗯，满懂规矩的嘛．．．．以前有人．．．．．调教过你？」

　　千代将我手上的茶杯取走后，对我问著。

　　「是．．．是的．．．我死去的丈夫，麻美的父亲」

　　我对著千代解释说明著。

　　「原来如此，你已经很习惯了嘛，难怪麻美承袭了你奴隶的血统，果然母女
都是一个样」

　　千代对我说著。

　　「妈．．．我回来了」

　　玄关传来了麻美的声音。

　　「快进来吧，麻美，我跟你妈妈在厨房呢．．．．」

　　千代对著玄关喊著「啊．．．．千代．．．让麻美看到．．．．」

　　我惊讶的看著千代说著「别担心．．．」

　　千代对我回答著「啊．．．妈．．．你怎么？」

　　麻美看著我现在的样子惊讶的对我问著。

　　「麻美．．．．还不快脱下衣服，戴上项圈与我给你的脚铐，与你妈妈一起
跪著？」

　　千代对著麻美说著。

　　「啊．．．．是．．．．．是的」

　　麻美赶紧将她手上的包包放下来，将刚刚千代对她所说的东西都从包包裡拿
了出来，而麻美脱下了上衣后，龟甲缚依旧绑在她身上。

　　「好了，主人．．．」

　　麻美迅速的将项圈戴上，双脚也自己锁上的脚铐，跪在我身边对著千代喊著
「主人」

　　二字。

　　「麻美．．．．」

　　我转头看著麻美说著。

　　「麻美你说说，你现在的心愿是什么呢？说给你妈妈听听吧」

　　千代问著麻美「啊．．．现在吗？」

　　麻美有点惊讶的问著千代「是啊．．．．．．现在说最刚好了」

　　千代回答著。

　　「啊．．．．我的心愿．．．．．就是．．．．就是．．．．．．．妈妈可
以跟我一起当长谷川老师的奴隶．．．．．．家畜奴隶，一起被玩弄」

　　麻美害羞的对著我与千代说著。

　　「嗯嗯，说的很好啊，麻美你在害羞什么呢？」

　　千代笑著对麻美说著。

　　「律子你的意思呢？」

　　千代转过头来问著我。

　　「我．．．．．．我愿意．．．．」

　　我害羞的回答著千代「你愿意什么要讲清楚啊？」

　　千代对著我继续追问道「啊．．．．唔．．．．．我愿意与麻美一起当千代
的家．．．．．家畜奴隶，一起被玩弄．．．．．．．」

　　我害羞的将这句话讲完后便低头趴在地上，再也没脸抬起头来看千代了。

　　此刻的我无法再抗拒自己内心深处的渴望，过往怀念的调教，再次回来了，
又有什么比失而复得更加来的珍贵呢？「很好很好，母女共同调教成家畜奴隶，
真乃人生一大乐事呢．．．．．．」

　　千代用一条短鍊，将我与麻美的项圈繫在了一起，再用一调狗绳牵在这条短
鍊的中间，我与麻美在地上爬行著，感受著与麻美一同被调教的羞辱感，我与麻
美的内裤都被千代用剪刀剪破后取下了，麻美的阴户与我都是一样的，湿透到滴
落在大腿上。

　　「果然是母女犬．．．．连淫荡的程度都是一样的呢」

　　千代在我与麻美的屁股后面笑著看著。

　　「啊．．．羞死了．．．．」

　　我害羞的回答道。

　　「妈，能被主人看著阴户，是我们家畜奴隶的光荣哦，应该要更加让自己的
阴户湿润才行」

　　麻美对我说著「嗯嗯．．．妈妈知道了，我会好好让自己阴户湿润的．．．
」

　　被女儿教导的感觉让我感觉到更羞耻了，真像是变态小说裡才会出现的对话
竟然在现实生活中出现了。

　　「哈哈哈．．．．真是太有趣了，我看律子也别当妈妈了，就当麻美的妹妹
吧．．．．．你也没资格当母亲了，对吧？」

　　千代对我嘲弄著，但此时的我只渴望著能够再被羞辱与被虐而已，说什么我
都已经没关係了。

　　「是．．．．是的，我没资格当麻美的母亲了，麻美姐姐，我是新人律子妹
妹，请麻美姐姐严格的教导我成为更优秀的家畜奴隶吧」

　　我对著麻美说著「哈哈哈，真是会说话，越来越有趣了呢．．．」

　　一旁的千代早已经笑到不行，满脸的得意洋洋的说著。

　　「好．．．．律子妹妹，麻美我会好好教导你的」

　　麻美笑著说道，而被自己的女儿叫妹妹，心裡总有著特别的羞辱感，而我喜
欢这样的感觉。

　　「主人，可以请主人解开我与律子妹妹脖子上的短鍊吗？我的阴户要让律子
好好舔舔，哦～对，还有屁眼，都要交给她来清理了」

　　麻美对著千代要求著。

　　「好！好！没问题」

　　千代解开了短鍊。

　　「这．．．．麻美．．．」

　　我迟疑的问著。

　　「快舔，还有屁眼啊，好好舔乾淨啊」

　　千代对我说道「是．．．．．」

　　我爬到麻美的屁股后面，看著湿润润的阴户还有屁眼，年轻女孩的阴户与屁
眼果然很乾淨与洁白。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我伸出了舌头舔著自己亲生女儿的阴唇、阴蒂、还有屁眼，我确感觉到非常
兴奋与刺激，女儿的阴户与屁眼都让我舔到了，那股肮髒感与羞辱感更重了。

　　「麻美你这新妹妹，真的很淫荡呢，一点也不输给你，亏她之前还是你的母
亲呢．．．．」

　　千代对著麻美说著。

　　「告诉麻美吧．．．过去的你发生了什么事？」

　　千代在一旁问著，而我惊讶的是她竟然会问起过去的事。

　　「怎么？忽然问起这件事？」

　　我对著千代问著「我那天看见了你手上与脚上的绳痕，也注意到你有在半夜
时在门外偷听我与麻美的对话，我猜测你过去本来就是个奴性很重的被虐狂。」

　　千代对我缓缓说起这阵子的事。

　　「啊．．．．．．这．．．．．．．麻美的爸爸，以前就是这样调教我的，
我是我死去丈夫的Ｍ奴妻子」

　　我有些犹豫但还是说出口了。

　　「果然如此，天生的奴」

　　千代对我说著。

　　「你房裡的箱子．．．就是装那些道具的对吧？」

　　千代说完便走进了我的房间裡，熟门熟路的将我藏在秘密地方的箱子抬了出
来。

　　「是．．．．．」

　　我回答著千代「这地方是麻美告诉我的，不说我都还不知道呢」

　　千代对著麻美与我笑笑的说著。

　　「我早就发现妈妈是个淫荡的小母狗了，不知道几次了，律子这小母狗常常
翻出她的宝贝箱子呢．．」

　　女儿麻美对我说出了她所知道的秘密。

　　被自己的女儿直呼名字，而且还被她叫小母狗，这种前所未有的羞辱感真是
太重了，竟然被我自己的女儿当成母狗一样羞辱了，而且还与她变成了姐妹，一
同当家畜奴隶。

　　这一切彷彿就像一场梦一样，却又真实的发生了，丈夫死去几十年后，竟然
又重回Ｍ奴的角色，千代光明正大的搬进了我们家，成了我与麻美的主人，我的
主卧房当然就换成了千代使用，至于我与麻美呢？麻美被一条鍊子锁在厕所，我
被另一条鍊子锁在千代的床边，我与麻美展开了母狗的生活，断绝了所有朋友的
来往，也不在做人才能做的事情，专心的进行千代为我与麻美规划的「犬化」

　　计画。



【爱玩母女(短篇女女sm)】



在坂本会社的15F会议室中，已经进行了一场长达3.5小时的马拉松式的闭门会议，公司裡所有的一级主管都在这裡了，庶务课的美谷小姐也已经第三次送咖啡进来，气氛依旧紧绷，这场会议看似没完没了的继续开下去。参与会议的主管们大都眉头紧皱，一脸严肃，而公司裡的常务坂本莉子却是坐立难安，一脸胀红的看著社长坂本律子，没错，莉子正是律子的亲生女儿，从外国留学会来后就在公司裡历练，一直到当上常务的位子。

「坂本常务请留下，其他人都回到各自部门，依照本次会议的结论行事吧」坂本社长对著会议室裡的主管们说著，大家分分起身将会议室的椅子推回原位后，一个个的离开了，若大的会议室裡就剩下坂本母女俩人，莉子依旧一脸胀红的样子，律子不为所动，只是站起身来，活动活动。

「妈.......」莉子叫了一声后立刻被律子的回身给吓到了

「我说过要公司裡你要叫我什么?」律子严肃的对女儿莉子问道

「啊....啊.....社长...」莉子有些吞吞吐吐的叫著

「什么事?坂本常务」律子回过身来坐回原本在会议室裡的位置上。

「社长....下半身的那个....好难受，我快受不了了，还有脖子上的项圈...」莉子对著社长说著，一边拉下她的高领毛衣，露出一个鲜红色的皮革项圈。

「哦?!你说我给你带上的贞操带啊?那可是为了你好啊，一个女人要懂的节制自己的行为，贞操带可以帮你很大的忙的，你看我自己也戴上了，项圈也是我精心为你挑选的，继续戴著吧」律子对著女儿说道。

「啊....但....裡面还塞了跳蛋...我拿都拿不出来，好难受啊.....内裤都湿透了」莉子对著社长说道。

「又湿了?你这坏女孩，真不成体统，这样就不是一个有气质有教养的女孩了..」律子对著女儿说道。

「来，站起来，把裙子掀开，你也要懂得感激，我限制你只能穿裙子，而且是长裙，这也是为了你好啊，一个有气质有教养的女孩就该只穿长裙，我是你的母亲，我也是这样的」律子说完将她的长裙撩起，露出了在裤袜下的贞操带。

律子社长这话也是真实的，不分春夏秋冬，律子总是穿著长裙或是长裙洋装，从未见过她穿裤装，家裡的衣柜裡也全是裙装，莉子也是。

「是...」莉子缓缓的掀开了她的长裙，也一样露出裤袜下的贞操带，但不一样的是贞操带的边边却跑出一条细细的电线来，电线接到了一个粉红色的小盒子裡，这个小盒子被固定在腰间的贞操带皮革带上。

「瞧...你现在看起来就是个好女孩的样子，多好!」律子开心满意的点点头说著。
「社长....好难为情啊」莉子拎著裙摆害羞的低下头去。

「你这孩子，还会害羞啊」律子笑著说道

好不容意撑过了早上的马拉松式的会议，莉子拿著待会要处理的公文走出了15F的会议室，搭上了电梯，准备回到20F的办公室，而会议完后还有很多人要搭电梯，于是电梯裡也挤进了不少人，有庶务课的增田小姐、广川主任、会计课的小林小姐、大田先生、业务课的真田、金井、三友先生、富田小姐。

电梯在17F停下，又进来了北川常务，于是电梯裡挤进了9个人，现在已经略为拥挤了，莉子越来越尴尬，因为贞操带裡的跳蛋依旧奋力的震动著，在这么多人的密闭环境裡，莉子却是紧张夹杂著羞耻感，还有那脖子上项圈的束缚，都让莉子感觉到不自在，虽然都被高领毛衣与长裙给遮掩住了，外人是看不到的，但羞耻感却又强烈著衝击著自己的感官。

「不行...不能叫出声音来，快到了20F了....」莉子强忍著来自贞操带裡的跳蛋震动的感觉，还要防著别让电梯裡的众人听到跳蛋的震动声，而或许是运气差吧，电梯在18楼又停下，又挤进了三个社员，这下子挤进了12人了，而又或许是尴尬吧，众人忽然都安静了下来了。

「嗯?什么声音?」北川常务忽然回头仔细的听著电梯裡的声音。

「惨了!」莉子心中忽然感到惊吓到。

「是电梯的声音吧?」庶务课的广川主任说著

「我等等联络电梯维修厂商来检修一下」庶务课的增田小姐立刻回答了广川主任的问题，真不愧是庶务课的增田小姐，果真是广川主任的左右手。

莉子鬆了一口气后，电梯终于来到20F，大家也都在20F走出了电梯。

「坂本常务，你还好吗?」庶务课的增田小姐靠了过来关心的询问著。

「啊...没事没事.....那个月事来了...有点虚弱」莉子回答著时候，却看到了增田小姐那怪异的眼神，因为跳蛋的声音在此时扩大了，应该是因为周围的声音变安静了吧。

「啊....那.....坂本常务请保重身体....」增田小姐便赶紧离开了。

莉子好不容易回到了自己办公室，她将办公室的门锁锁上，坐在自己的办公椅上，有点虚脱的看著天花板，早上马拉松式的会议裡，自己就已经不知道高潮了几次，但那贞操带的束缚让莉子慾火焚身却又得不到解脱，现在的莉子叫她做任何下流的事，她都可以做的出来了。

「嘟....嘟......」办公室的内线电话响起，莉子坐起身来接上电话。

「喂...莉子....」妈妈的声音从电话那一头传了过来。

「妈....」莉子有些虚弱的回答著

「我刚看你走进办公室，那走路的样子真是难看，锁住大腿的拘束带呢?快锁上...」妈妈律子在电话裡直接下达了命令。
「啊...是的」莉子赶紧回答道

「我可是都一直锁上的，妈妈这都是为了你好啊....」妈妈在电话裡对著莉子说著。

「是....是的」莉子乖顺的回答妈妈的命令。

大腿的拘束带是用来锁住两条大腿内侧的短鍊，锁上后大腿就只能小步小步的往前走了，这个社长对莉子一直都有这样的要求。

「这样...好难走路...」莉子锁上大腿拘束带后，想要大步大步的往前走就更难了。

时间过的很慢，对今天的莉子来说更是特别的慢，但还是来到了下班时间了，都跟妈妈同车回家的莉子也必须等妈妈开完会才能回家，而按照惯例，下班前莉子都会与部属才开个会才能下班，而今天莉子也把这个会取消了，因为身体已经禁不起这么多次的高潮。

一个人在办公室裡的莉子，看著办公室外的其他部属大都下班回家了，几个加班的同仁也没待的太久，一个个都离开了，空荡荡的办公室瞬间让莉子觉得很茫然了。

「嘟...」内线电话响起，莉子接起了电话。

「坂本常务.?我是庶务课的增田小姐，还没下班?」庶务课的增田小姐打了内线电话过来。

「嗯嗯，还有点公事，增田小姐还没下班?」莉子对著增田小姐说著

「忙完了，想说坂本常务还没下班，我可以上去找你吗?」增田小姐在电话裡问著

「嗯嗯...可以啊，上来吧」莉子在电话裡回答著增田小姐的请求。

庶务课的增田与莉子不算生疏，在庶务课已经很资深的增田洋子，一直是庶务课的老员工了，仅次于广川主任，在莉子刚刚回过到公司报到的第一天时，在不知道莉子真实身份的情况下，莉子被增田当成刚出社会的新鲜人，在庶务课中忙了一阵子，也充当增田的助理，没想到莉子却享受著被使唤的快乐，因为这对这位富家女莉子来说，是从未有过的经验。当然，后来的增田知道了莉子的真实身份了，却没有太大的惊讶，而这段过程社长坂本律子都看在眼裡，还替增田加薪奖励了，所以增田小姐与莉子的渊源还不算浅，而莉子也对增田有著些许的好感。

「坂本常务.....高领毛衣的裡面是不是....项圈?我今天不小心看到了」增田小姐站在莉子的面前问著。

「增田....你看到了?!」莉子有些惊讶的问道

「是的，坂本常务，我看到了，也听到了跳蛋的声音是来自于你的身体，而不是电梯，所以今天检修的作业也没有进行」增田小姐继续说著。

「那你....有看到这个吗?」莉子掀开了她的衬衫上衣，在衬衫的裡面竟然是绑著麻绳的身体，再加上内衣与一件保暖衣，外套在套上后，是完全看不出来的。

「坂本常务.........你..........」增田有些惊讶的看著莉子的身体一边说著。

「嘘.....这个可以请增田小姐为我保守秘密吗?」莉子举起了手指放在嘴巴前对著增田说著。

「嗯嗯...可以，好的」增田小姐点点头的说著

「那可以请增田小姐你使唤我吗?就像是我在庶务课的时候一样」莉子有些害羞的说著。

「那怎么可以呢?你现在是常务，我只是个小庶务课课员」增田小姐有些为难的说著

「怎么不行呢?你现在有我的大秘密，你怎么使唤我，我都会听你的，不然你讲出去怎么办?」莉子说著。

「这.....好吧」犹豫了一下子的增田小姐回答著。

「那....我可以请常务为我捏捏脚吗?」增田小姐接著说著

「当然可以啊，我听增田小姐的命令，我很高兴能为增田小姐捏脚，就请增田小姐叫我莉子吧」莉子靠了过来对著增田小姐说著。

「请坐下吧」莉子对著增田小姐开始使用敬语的说著，增田挑了张沙发坐下，莉子靠了过来，用跪坐的方式跪在增田小姐的脚边，她用双手捧高增田小姐的右脚，将脚放在茶几上，再用手指捏著小腿的肌肉。

「常务....喜欢这样?」增田对著莉子问著。

「叫我莉子吧」莉子回著增田回答著

「好的，莉子....你喜欢这样?」增田对著莉子问道

「嗯嗯，莉子喜欢这样」莉子一边捏的脚一边回答说道。

「那...你闻闻我的丝袜吧，穿了一整天了，肯定有味道的....麻烦你喽....莉子...常务」增田对著莉子说道。

当被增田使唤的时候，莉子已经开始兴奋了，又被称为常务，还被使唤要闻增田小姐脚上的丝袜时，一整个慾望再次被燃起了，莉子接近著增田小姐被抬起的右脚，闻著她脚上的味道。

「莉子常务...那请你帮我把鞋给脱了吧」增田小姐依旧用著敬语说著

「是的....增田小姐」莉子低著头像个乖小孩般的照做回答著，她的身体微微的发抖著，那是兴奋的发抖，秘密被发现后的轻鬆与现在的解脱，加上被虐慾望发洩的兴奋，这些感官刺激可能比起毒品还要让人更加愉快，这也是SM吸引人的地方。

「这味道.....好...好舒服」莉子兴奋的像一隻小狗大力的闻著增田脚上的丝袜。

「你这常务....还真是下贱呢...连我家的新人还不如，难怪当初在庶务课时，这么爱被我使唤，就当你是个奴僕，你也开心」增田小姐舒服的坐在椅子上接受莉子的服侍。

「我是心甘情愿的，增田小姐」莉子跪在脚边闻著增田脚上丝袜一边说著。


「常务?常务?」增田小姐站在我的桌子前，我惊吓的从椅上坐了起来。

「我拿了上个月庶务课的报表过来了...」增田小姐站在我的眼前，而我刚刚才被叫醒。

「刚刚是一场梦?」我边想边把报表接过手来，而我身上的衣物一样完整无缺。

「刚刚竟是一场梦?」我还是有些不敢置信的想著我刚刚所「经历」过的一切，这太真实了，但却是一场梦而已?

「我渴望被人使唤、操弄、羞辱?」我边想边看著增田小姐。

「那...常务我回庶务课了」增田小姐在我眼前鞠躬后，转头离开了我的办公室，留下刚睡醒发呆的我。

失望且失意的莉子，带著苦恼的心情与妈妈一同下班回家了，莉子的沉闷心情做妈妈的是看的出来的。

「莉子，妈妈这是为了你好，这才严格的要求你穿上这些东西，希望你可以体会到妈的用心」律子在车上苦口婆心的对著莉子说著。

司机继续在高速公路上奔驰著，母女俩都在后座，中间是有道隔间的，司机完全听不到母女俩的对话，甚至连看都看不到，所以她们可以很放心的谈论公事或是其他见不得人的肮髒事，都可以放心的对谈。

「妈...我今天，梦到我变成了增田小姐的奴隶，任她玩弄，在梦中我臣服在她的脚上，那一切好真实，但却是一场梦，莉子不乖，请妈妈处罚我」莉子侃侃而谈的道出今天发生的事情。

「你这孩子.....增田?庶务课的增田?」律子问著

「嗯嗯，庶务课的增田小姐」莉子回答道

「处罚?你还想要什么处罚?难不成还要我打你吗?」律子又失望又生气的回答道。

「......................」莉子无言以对了，而这正是她所害怕的，因为不知道接下来会有什么样的惩罚。

车子回到了家中，母女俩没有再对话，一直到深夜，母女俩都没有再见面，一直都在各自的房间内，也没有再出来用餐，厨房的厨房清水先生倒是紧张的不得了，母女俩都没有吃饭，这可让他无法接受了。

「上车吧」律子对著莉子说著，而现在是早上七点半，车子再次上了高速公路，往公司的方向前去，很快地便到了公司门口，律子是社长，她有专用的电梯直达办公室，而莉子会与一般员工一样搭普通电梯，而今天的大厅非常热闹，很多人都挤在公告栏前，莉子经过也看到了，忍不住看了几眼，自己的名字竟然在上面。

「人事公告，常务坂本莉子，近来工作效率低落，造成公司损失，现解除常务一职，转调庶务课课员助理，归庶务课管辖，负责担当(主管)：增田丽子。」莉子惊讶的看著公告栏，大家都一哄而散了，现任的常务竟然被解职不说还被降到公司最低下的庶务课裡当课员，看来这个莉子真的是犯了很大的错误啊，让社长连自己的女儿面子也不给了，直接降到公司最低阶的部份还是个庶务课的助理，这个位置通常是一些初出社会的年轻女孩在担任的，用来磨练，肯努力的就可以调到其他部门。

「新进社员，坂本莉子，来庶务课报到，请大家多多指教」捧著私人物品纸箱的莉子来到了位在地下一楼的庶务课，她现在有种从天堂掉到地狱的羞辱感，现在的她只是庶务课的社员了。

「啊~是常....莉子啊，欢迎来到庶务课，算是回娘家吧?!呵」增田小姐马上走了过来，带著莉子来到办公室的后方，是增田小姐的私人办公室，而莉子的工作是增田的助理，归她管理。
「这个就是你的桌子，庶务课得靠你来帮帮忙了哦」增田小姐笑著对莉子说道

「是..是的，增田小姐，请多多指教」莉子将纸箱放在桌上后，对增田小姐鞠躬说道。

「啊，庶务课是有制服的，社长特别交代我，制服已经放在你的置物柜裡了，快去换上吧」增田小姐说著。

「啊..好的」莉子赶紧去到换衣间的置物柜区，在这裡是所有庶务课女社员的换衣区也是放置私人物品的地方。

「这就是我的柜子啊...与之前竟是相同的一个柜子」莉子看著自己的置物柜一边说著。

「这.......」莉子吓了一大跳，置物柜中除了放上庶务课的制服之外，还放上了一个项圈，项圈上还有个铭牌，上面写著「庶务课专用奴隶」。

「逼逼!」手机的讯息声音响起了，莉子拿起手机。

「看到项圈了吗?这就是处罚，满意吗?换好后再去跟庶务课每个社员说明你现在的身份」妈妈传来了讯息，上面这样子的写著。

换上了庶务课的制服后，看著这个项圈，莉子有些迟疑，但还是戴上了，因为这是来自社长的命令。穿上庶务课课员的制服，莉子还是有些不习惯，毕竟这是便宜的衣料所作的与她身上那套专门订製的套装衣料当然是天差地远，但粗糙的衣料也提醒了莉子现在的职务只是庶务课的课员，哦!不!，是奴隶。

「各位....我是坂本莉子，我新进到庶务课，身份是庶务课专用奴隶，请各位前辈多多使唤我这个新进奴隶，我可以做任何事」莉子有些吞吞吐吐的在庶务课的办公室裡说著。

「各位，这是来自社长的命令，放心使唤莉子奴隶吧」广川主任对著庶务课所有人说著。

「是的，有需要我们家莉子的地方，请立刻跟我讲」增田小姐也对著所有人说著。

「莉子，这是社长的命令，你知道的吧」增田小姐在莉子的耳边小小声的说著。

「莉子，你把垃圾桶清一下，女厕也扫一下吧」广川主任对著莉子说著

「啊...是的」莉子赶紧走到垃圾区开始整理起垃圾，而经过丢垃圾的各课课员也都用奇异的眼光看著莉子，大家都知道莉子是社长的女儿，还做到常务职务被拔除，被降到这裡来做这些清洁妇在做的事情，而面对大家的目光，莉子却兴奋著，要不是贞操带的存在，她早就在这女厕自慰起来了，看著女厕镜中的自己，竟在这庶务课众人的面前戴著狗项圈，还镶上了「庶务课专用奴隶」的牌子，羞耻到不行的行为却让莉子越来越兴奋。

「这.....是庶务课的大家，排泄完后用的卫生纸吧?」莉子看著被丢在马桶边的卫生纸，忍不住拿了起来闻了一下，满满的尿骚味，不知道是那个课员的，莉子开始幻想著每一位庶务课课员的样子。

一边打扫著女厕，一边想著所有人羞辱自己的样子，贞操带的拘束让莉子的慾望再次燃烧起来了，顶著「庶务课专用奴隶」的牌子，莉子渴望更多人把她当真的奴隶来玩弄。

「看来还有人想被降级呢...」广川主任的声音出现在背后，让莉子可吓了一大跳。

「啊~广川主任!?」莉子吓了一跳回头看了广川主任一眼。

「嗯嗯....闻著别人丢剩的卫生纸，不变态吗?莉子?」广川主任严厉的说著

「啊...广川主任不是的，我不是变态....」莉子赶紧解释著。

「看来再降一级好了，社长肯定会答应的」背后出现的人是增田小姐。

「增田小姐.....」莉子叫著增田小姐的名字。

「是前辈....请加上前辈两个字，你还以为你是以前的常务吗?」广川主任在旁边附和著。

「看来再降一级好了....增田小姐，你觉得呢?」广川主任对著增田小姐说著

「嗯嗯，签呈就麻烦主任写，我来呈给社长批式，很快的」增田小姐说著

「嗯嗯....坂本莉子，你本为庶务课专用奴隶，工作马虎、怠忽职守，现在再降为庶务课专用家畜，归我与增田小姐专用」广川主任对著莉子说著，而没多久，莉子就接到新的人事命令了。
「庶务课专用家畜莉子，你现在归庶务课专用，已经得到社长批准，你没有回家的权利了，晚上你就睡家畜专用的狗笼吧，上一次有人用这个笼子可有些时日了呢」增田小姐对著莉子命令著。

「衣服你也没资格穿了，都脱下了....贞操带没有社长的命令是不准脱的」增田对著莉子说著。

「你们?你们怎么知道贞操带的事?」莉子惊讶的对著增田前辈问著。

「呵~很有趣对吧，告诉你吧，庶务务课就是专为社长建立的，广川主任就归社长直接管辖，不听命于行政部，也就是说，你身上的贞操带、脖子上的项圈，这些都是社长告诉我们的，而我们也早就知道了」增田前辈一边说著一边将门打开，而门后走出了一个人来。

「妈...!!??」莉子惊讶的看著门后走出的这个人，与其说是走出来的，倒不如说是爬出来的，而律子社长的脖子上戴上了项圈与狗绳，握住狗绳的就是广川主任本人了，广川主任是个年近40的熟女了，但却是社长律子的好友兼伙伴，这个庶务课外表是处理公司杂事的部门，但事实上却是社长一手建立的调教部，用来调教自己用的。

「说过几次了，在公司不准叫我妈」律子依旧严厉的一边说著一边靠著广川主任穿著丝袜的脚边。

「对啊~这傢伙现在的身份不是社长，是我们庶务课的第一任专用家畜」增田小姐一边说著一边蹲下玩弄著律子的奶子乳头。

「第一任专用家畜」莉子有些惊讶的说道

「别那么惊讶，你们常的那家俱乐部，幕后的老闆可是我与增田小姐呢」广川主任拉著狗绳，往前走著，律子爬著也爬到了莉子的脚边。

「莉子肯定想舔我的脚吧~你还梦到了不是?」增田脱下了她穿的高跟鞋，露出了穿著丝袜的右脚。

「想舔吧?」增田抬起右脚对著莉子说著

「嗯嗯，想....想舔」莉子望著增田前辈穿著黑色丝袜的右脚一边说著

「你就自己说说你现在的身份是什么...」增田前辈一边说著一边晃动著自己的右脚。

「我.....坂本莉子....现在....现在是....庶务课专用的.....家畜....庶务课专用的家畜」随著自己口中一字字的说出令人难堪的字眼后，莉子更加兴奋了，下面的肉穴渴望著被插入，随便什么都好。

「好~说的好，舔吧」增田前辈说完，莉子便靠了过来，用力的闻著增田的右脚。

「律子，该你了，你也想舔吧!跟你那下贱的女儿一样」广川主任也脱下了她穿了一天的高跟鞋，露出黑色的丝袜与右脚。

「是...是的广川主任，我现在是庶务课的专用家畜，请广川主任让我舔您的脚吧」律子跪趴在地上望著广川主任的脚一边说著。

「你看这母女俩一样的贱对吧...」广川主任对著增田小姐说著

「嗯嗯，真的很贱呢」增田小姐一边说著一边抖动著她的右脚，莉子则是跟著增田右脚的摆动而晃动著自己的头，深怕一时半刻没舔到一样。

「大家都下班了，我们牵著这两头家畜，去逛逛溜溜吧」广川主任对著增田小姐说著。

「好啊好啊，真是好主意呢」增田小姐说完拿出了狗绳，扣在莉子的项圈上，广川与增田拉著律子与莉子这两头庶务课专用的家畜，往办公室外爬行著，而办公室裡仍然是人满为患呢，庶务课的女课员们一个都没下班，大家都站在办公室外，看著广川与增田拉著两头人形母犬出来，莉子觉得羞耻极了，竟然以这种样子被庶务课的大家看见，这以后真的在庶务课抬不起头来了，但是身体是诚实的，贞操带裡的肉穴早已经湿的一蹋糊涂的。

「女儿你也湿了，对吧」 一边爬行一边问著女儿的律子，兴奋的在地上跟狗一样的爬著，这是第一次在公司裡与女儿执行庶务课专属家畜的任务。

「妈..很湿，很湿」莉子害羞的回答著，而两旁庶务课的课员们纷纷靠过来摸著母女俩的身体、乳房、屁股与阴户。

「我们母女俩都是下贱的贱货家畜啊...」律子一边爬著一边说著

「是...妈妈，我们都是下贱的贱货家畜」莉子回答著一边被其他社员玩弄著屁眼。

女课员们都玩疯了，每个女课员的脚与阴户都被这坂本母女俩舔过，母女俩现在已经是庶务课的玩具了。

后来，莉子再也没被调回过原本的部门，她专属于庶务课了，只有庶务课的人才知道莉子现在真正的职务，而社长律子呢?一样偶尔会来庶务课与女儿莉子一起接受庶务课女课员们的玩弄与调教。

「女儿，想被调回常务吗?」在车上，律子对著莉子问著。

「妈，我是庶务课的专属家畜，记得吗?」莉子微笑的回答著妈妈的问题，律子深知，莉子一辈子都会是庶务课的专属家畜了。

「女儿啊~我之前这样子严格的管教你，就是为了你好啊，现在你可以体会了吧」律子在车上对女儿莉子说著

「妈，我懂了，妈妈是为了让我成为好的庶务课家畜，才会严格的管教我的」莉子微笑的回答道。

至于庶务课的办公室后方正打造著一间用来专门监禁莉子用的铁牢，就快完工了，莉子将从家裡搬到这裡，接受监禁的家畜生活，铁牢很小，与莉子在郊外豪邸的房间不同，只有小小的空间，无法自由的活动，下班后的莉子将接受庶务课众人的玩弄，而铁牢也是她唯一的房间了。

这对爱玩的母女，终将成为庶务课的专属家畜，而公司的业务呢?北川常务能力非常强，她一定可以接管公司的。

终













【近亲相姦-母犬驯养记】





　　「俊介．．．．俊介．．．．别这样子弄，会被爸妈看到啦」

　　洋子拉著自己的裙摆，不让丈夫俊介把手伸到裙子裡，毕竟爸妈就坐在自己
的对面。

　　「想当年．．．．．我．．．．．．．近来公司．．．．．．．．嗯嗯」

　　爸爸依旧谈著他工作上的事，妈妈依旧深情的看著自己的丈夫在餐桌上滔滔
不绝的说著她已经听过七八十遍的创业故事。

　　「洋子，我身体有些不太舒服．．．今晚厨房就给你整理了」

　　妈摸著她自己的额头一边说著。

　　「没事吧？妈，看你脸色不太好看」

　　洋子赶紧靠了过去摸摸妈的额头，但却丝毫感觉不到有过热的样子。

　　「没事．．大概就是年纪大了，必较容易累吧」

　　妈对我说著「俊介在房间？我去找他谈谈下个月你小林伯父嫁女儿的事情」

　　妈说完步履蹒跚的往房间的方向走去。

　　「妈，您慢一点走」

　　洋子在后面看著婆婆也就是俊介的妈妈一边说著。

　　终于将碗给洗好了，正在一个个擦拭的洋子忽然感觉到背后有人看见．．．
．．．一双强而有力的手却温柔的摸著自己的臀部。

　　「别闹了，俊介，妈在找你呢．．．？？」

　　洋子有些好气又好笑的转头说著，但身后的人却不是丈夫俊介，而是公公。

　　「爸．．！！？」

　　洋子有些害怕的叫著，因为这不是第一次被公公这样摸了，洋子更担心的是
，将来有一天自己将会毫无抗拒的能力，公公的那一双手，还有那不小心被她看
见的男人性器，更是吓人，几乎是俊介的一倍。

　　「爸．．．．别这样」

　　低著头擦拭碗盘的洋子小小声的说著，但公公的手依旧摸著自己的臀部，更
在裙摆间摸著双腿之间的敏感地带。

　　「啊．．．．．．那裡．．．．不要．．．．．」

　　洋子拼命的说出了这几个字，但双手依旧在水槽裡擦拭著碗盘丝毫没有阻挡
的意思。

　　公公靠在洋子的背后，他笑了笑，往前更靠一步了，双手随意的在洋子的腰
间、乳房间抚摸著，更让洋子害羞的是，公公的性器顶在了自己的屁股沟上，那
个形状，好敏感。

　　「爸．．．．．．别这样．．．．．．请住手．．．．．．．．．啊．．．
．．．．」

　　洋子一边说著一边看著自己的胸部被公公用双手捏、摸、掐、摸。

　　「好香啊．．．洋子的头髮，爸我最喜欢闻洋子的头髮了，总是那么令人舒
服」

　　爸爸在洋子的耳边轻轻声的说著，随著说出来的话语加上空气间的流动，让
敏感的耳朵开始躁红了，耳朵也是洋子的敏感带啊，俊介也知道这一点，在行房
时也总是吹著洋子的耳朵做为开始的前戏，但是爸爸的话语加上刚刚好的语气，
刺激的耳朵背后还有耳垂。

　　「爸．．．．．．快住手．．．．．．．我要叫喽」

　　洋子在防线快被击溃前对公公说著。

　　「好吧．．．．．」

　　公公在背后停下了她的动作，转身离开了厨房去往浴室洗澡了，心情看来有
些许不悦。

　　「停下了？！」

　　洋子惊讶的喘了一口气，深怕自己守不住底线的洋子，大力的深呼叫了一口
气，但心中却有些失落感，这种失落感是一种奇妙的感觉，强烈阻挡好色公公的
洋子，对自己有些奇妙的感受，自己却又说不上来是什么感受。

　　曾经看过婆婆跟公公在房间行房的洋子，在刚嫁进来不久就看过了，而且是
在下午时分，这对公婆根本不在乎在家中还有没有其他人，但令洋子印象深刻是
，那股粗暴的感觉，婆婆的乳房被公公大力的搓揉著，婆婆享受其中，接受著自
己丈夫对自己所做的任何动作，还有那双手掌总可以巧妙的摸到婆婆的敏感带，
公公的性器，更是深深的插入婆婆的嘴巴中，这对年近六旬的中年夫妇却有著不
输给年轻夫妻的性爱，这更是让洋子惊讶。

　　「真的停下了呢．．．」

　　洋子将碗盘一个个的放回烘乾机裡，准备烘乾，此时公公已经离开浴室了，
洋子终于可以进浴室洗澡了。

　　「洗澡完来喝杯啤酒吧」

　　洋子捧著要换洗的乾淨衣物准备进浴室裡洗澡了，衣服一件件脱下后的洋子
，看著自己刚刚脱下的内裤竟是湿成了一大片，洋子害羞的看著自己内裤，也只
能先用冷水冲洗过后再分开手洗了。

　　「瞧？这么湿．．啊」

　　公公的声音却是从门外的缝传来近来。

　　「爸．．．．请别这样．．．．别这样．．．．．．」

　　洋子有些害怕的往后退了几步的说著。

　　「这样好了．．．你手上那件内裤．．．给爸吧，我以后就不再对你做那种
事了」

　　公公稍微推开了浴室的门说著。

　　「真的？」

　　洋子问著「真的」

　　公公笃定的说著「嗯嗯．．．给．．．．．．」

　　洋子害羞的将她手上的那件内裤递给了公公。

　　「好．．．」

　　公公接过手去后，别离开浴室了，留下错愕的洋子。

　　「若是．．．．他衝进来，对我做任何事．．．我想我应该会屈服吧？！」

　　洋子心中偷偷的这样子想著，此时的洋子失落感竟然更大了，泡在浴缸裡的
洋子，静静的想著过去到现在公公的样子，年近六旬却是老当益壮，头髮也没有
一丝发白，依旧生气勃的样子，是个讨喜的老人。

　　「公公拿了我的内裤．．．．．．他会不会．．．？」

　　洋子开始幻想著公公闻著自己内裤的样子，那种变态的画面让洋子开始脸红
了，泡在浴缸裡的洋子，开始胡思乱想的想著，越来越害羞了，手不禁伸到自己
的私密处摸著，阴蒂、阴唇、乳头，自己抚摸著自己的身体，脑子裡却想著刚刚
在厨房被公公毛手毛脚的过程。

　　「啊～～～别想了，怎么回事啊我，太夸张了，我．．．．好害羞啊」

　　洋子一边想著一边阻挡著自己继续想下去，此时的洋子简直就快人格分裂了
。

　　接下来的几天，洋子开始觉得公公都对她保持著一定的距离，洋子开始安心
了，公公履行了他的承诺，但也感受到公公开始对她冷漠了，这样的反差加大了
自己内心的失落感，洋子有些慌了，深怕著自己被公公讨厌，洋子甚至开始后悔
那天晚上没让公公继续下去，但自己内心的道德感却又强烈的拘束著自己的行为
。

　　「是不是该做些什么来引起公公的注意呢？好希望公公可以跟以前一样的关
心我」

　　洋子心裡开始想著，而俊介要到南部出差三天，婆婆也要跟邻居到北部玩个
四天，家裡就会只剩下自己与公公了，洋子觉得这是个好时机。

　　「穿上这件吧，裙子短到不行」

　　洋子在衣橱前比对著自己的裙子，她挑中的是一条很短的迷你裙，这件裙子
只要趴下，几乎就是全被看光光了。

　　穿上短裙与白色上衣的洋子，难得穿成这样在家裡面走动，此时的公公就在
客厅看著电视，拿著抹布正在擦著地板的洋子，仔细的观察著公公的反应，她对
自己很有信心的。

　　「爸．．．我擦个地板哦」

　　洋子对著看著电视的公公说著，而公公的眼神却是紧叮著电视，并没有因为
今天的短裙而多看她一眼。

　　「哦．．你擦吧」

　　公公冷冷的回答道「．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　洋子默默的忍受著公公的冷回应，在他的面前开始擦起地板来，屁股时而抬
高时而放低，还不忘停下来拉拉裙子的裙摆。

　　「洋子？你裙子也太短了点吧」

　　公公在背后对著洋子碎念著「爸．．．这天气热嘛．．．．．．」

　　洋子解释道。

　　「这．．．．这．．．．．这裡也擦擦．．．对．．．这儿．．．．就这．
．．．仔细的擦乾淨」

　　公公对著洋子使唤道，他指的地方刚好是他正前方的桌子下，洋子移动了过
去，在桌子下趴在地上擦著，仔细的擦著每一个角落，而屁股抬的老高的洋子，
内裤早已经被公公给看光光了，洋子偷偷的回头看著公公的脸，他虽然还在看著
电视，但他的眼睛还是偷看著自己的一举一动。

　　洋子有些得意的觉得自己的计谋已经得逞，但接下来会发生什么事呢？洋子
开始担心害怕起来，她本就是个胆小的女孩子，只是与俊介结婚后才变的比较胆
大，而公公的反应呢？会不会把关注力重新回到她的身上？这个洋子自己也没把
握了。

　　但令人失望的是公公毫无反应的继看著电视，尽管自己已经穿著很性感了，
也还是一样，洋子有些不服气，明明公公之前对她这么的好色，怎么可能说没有
就没有呢？洋子有些赌气了，她回到房间后，将内裤脱下，就只穿了条短裙就回
到客厅继续擦著地板了。

　　但公公依旧不为所动，甚至中途还关掉了电视，离开客厅，留下失望与失落
的洋子，她瘫坐在地板上，什么也不想动了。

　　「洋子．．．．．．你这个坏媳妇竟然敢引诱自己的公公，看来我不好好处
罚你不行了」

　　公公的声音忽然又出现了，这次他手上拿的是上次给公公的那条内裤与麻绳
。

　　「爸．．．不是这样的．．．．不．．．．别这样．．．．．．」

　　洋子害怕的往后面爬了几步，但已经没路可以跑了，羞耻的洋子只能看著公
公越来越近。

　　「这可是你自己引诱我的．．．．．．．．．」

　　内裤被丢到了洋子的眼前，公公靠了过来一个用力就将洋子的双手转到背后
，再用麻绳紧紧的綑绑起来。

　　「这个叫小手缚，俊介没这样对过你吧？」

　　公公绑好后得意的在洋子的面前说著，而裤裆内的男人性器早已经将裤子高
高撑起，洋子摇摇头想要否认。

　　「不．．．．爸．．．．你别这样，我是你媳妇啊．．．．」

　　洋子一边摇头一边说道「没穿内裤呢？还这么湿啊．．．真是个淫荡的女人
，我们俊介怎么娶了你这样一个女人当老婆，引诱自己的公公犯罪吗？不过．．
．．如果你是自愿的那应该就是无罪的吧．．．．．」

　　公公自言自语的一边说著一边玩弄著洋子的胸部与阴蒂，他终于要得逞了，
洋子拼命的摇摇头还是无法阻挡公公的手，她开始淫叫著，直到看到公公掏出他
那令人吃惊的男人性器，洋子看傻了眼，第一次这么近距离的看著公公的性器。

　　「想含吗？母狗．．．．」

　　公公调戏的对洋子说著「不．．．爸．．．．请别这样．．．．」

　　洋子边说著边闭上嘴巴，但阳具已经越来越近了，洋子的嘴巴竟然一瞬间便
张开将整隻肉棒都含了进去，洋子主动的含住阳具的龟头，还用舌头舔著马眼，
公公舒服的闭上了他的双眼，接受自己儿子老婆的口交服务，这一刻他得意的笑
了，目的终于达到了。

　　「这么主动？根本是自己要吸的吧？！」

　　公公有些惊讶的看著洋子一边说道「这是．．．．这是．．．．男人性器的
味道，而且是丈夫的父亲肉棒的味道，婆婆就是这样含住他的阳具的，我也与婆
婆一样了，含住他的肉棒．．．．．．」

　　此时的洋子已经不再排斥这个味道，反而像一头被阳具味道吸引而来的雌兽
一样，认真的吸允、舔著龟头与马眼，洋子抬起头来看著公公的脸，洋子她深知
当女人替男人口交的时候，会希望女人抬起头来看著男性一边口交，这会令男性
有一种征服感，女人也会有一种被征服的快感。

　　「你这小母狗果然够骚．．．．．．．．．．」

　　公公得意的看著自己媳妇在胯下间含著自己的性器一边说著。

　　「想．．．．．想．．．．．」

　　洋子的阴户都已经湿透了，此时的洋子似乎更像荡妇般的主动，一边口交一
边挤出这几个字。

　　「想？想什么？」

　　公公对著还在口交的洋子说著「想要大肉棒插进来．．．．．」

　　洋子把阳具吐出嘴巴来后主动的说著这几个字来。

　　「好．．．这可是你求我的啊」

　　公公笑著将肉棒往她的下半身移，早已湿透的阴户不需要再刺激了，直接插
入一点都没有不舒服感，滑顺无比却又紧实，比起自己的老婆更加有感觉，公公
抽插著一边抱著洋子，洋子双手虽然被绑在背后，却更能感受到公公抱著的温暖
与温柔了。

　　一股温热的体液射进了洋子的体内，她很清楚，公公已经射了，自己已经高
潮了好几次，几乎是丈夫俊介无法给她的快感，公公的性器真的让洋子完全沉沦
了，沦为公公的性玩具。

　　「爸．．．．．．这样子好奇怪．．．」

　　洋子扭动著身子，她身上穿著漂亮的长袖洋装，看起来可爱动人，但洋子却
是坐立难安，因身上绑著龟甲缚，麻绳的束缚让洋子不太自在，虽然外表是看不
出来的，但自己却感觉到非常羞耻。

　　「这样才是我们家的好媳妇啊．．．」

　　公公笑著边说边摸著洋子的腰间及麻绳，时而用手拉动麻绳，阴部的麻绳被
拉动后与阴蒂强烈的磨擦著，刺激的快感让洋子快要脚软，而在不久前才被公公
的阳具强姦过后的洋子此时已经快禁不起这样的刺激了，阴部再次湿润的她只能
任由公公玩弄了。

　　「来．．．再戴上狗圈，就更可爱了．．．」

　　公公拿了一个红色的皮革项圈在洋子的面前晃啊晃著的摆动。

　　「好丢脸．．．被戴上狗圈．．．．身上还绑上麻绳．．．．」

　　洋子对著公公求饶道，但目前才第一天而已，自己还有两天要度过呢．．．
虽然公公肉棒带来的欢愉感是胜过老公俊介的，但．．．．心裡的道德观念还是
在批判著自己。

　　「洋子，你这母狗骚穴又湿了呢．．．嘴巴上说不要，身体却是诚实的，这
句话还真的一点都不错呢．．．」

　　公公还用手拉了一下阴部的麻绳。

　　「啊．．．．爸．．．．不要．．．．」

　　洋子趴在地上哀求著公公，但公公的肉棒看似又硬了，嘴巴．．．．嘴巴竟
不自觉的张开，将整支肉棒的龟头都含了进去，一张小小的嘴巴含入了大支的肉
棒，肉棒的龟头几乎都快要把嘴巴给填满了。

　　「公公的．．．肉棒．．．．．怎么恢复的这么快？俊介都没有公公来的快
．．．」

　　洋子惊讶的看著自己的嘴巴含入了肉棒，双手再次被公公从背后绑起来的感
觉好奇怪，有一种接受束缚不得动弹，受制于人的感觉，但是这种受控制的感觉
，竟让洋子觉得越发兴奋了。

　　「如何啊？小母狗．．．．．．」

　　公公挺著他坚挺的肉棒在洋子的嘴巴内来回抽插著，简直把洋子的嘴巴当成
阴户来使用了。

　　「嫁给俊介真是太可惜了，天生淫荡的女人最适合当母狗了．．．」

　　公公舒服的闭上双眼享受著媳妇的口交。

　　「唔．．．．唔．．．．．．」

　　洋子根本说不出话来了，她只知道下体那条麻绳不断的磨擦著自己的阴部，
麻绳早已经湿透了，嘴巴裡含著公公肉棒，唾液让肉棒更加湿滑，公公的肉棒越
插越深入了。

　　「唔．．．唔．．．．．插．．．．．唔．．．．」

　　洋子只能发出这样的话「啊？你说什么？再说一次，大声一点」

　　公公停下了他的动作问著洋子。

　　「爸．．．．．．我受不了了．．．．快插进来吧．．．」

　　洋子哀求的说著「哈．．．果然是小母狗啊．．．．」

　　此时的洋子就好像喝下了春药一样的女人，完全是一头发情的母狗，拼命的
找公狗来交配。

　　「是．．．．小母狗想要爸爸的大肉棒．．．」

　　洋子哀求著，公公此时已经得意到不行，一种征服自己儿子老婆的优越感油
然而生。

　　「真是隻骚母狗啊，肉穴都已经这么湿了，果然是欠干的母狗」

　　公公提著他的阳具在洞口磨擦著，慢慢的滑入阴道口内，肉璧都被撑开来了
，龟头的马眼很快的就深入到阴道口的深处裡。

　　「啊．．．．天啊．．．．啊啊啊．．．好爽啊．．．．．塞的满满的」

　　洋子摇动著她的屁股，肉棒在体内起了不同角度的磨擦方式，阴蒂也随著体
位的变换与抽插的动作一次次被刺激著，性爱的快感与快乐让洋子尝到了当女人
的快乐，这是以前俊介所给不了的。

　　两人在一场激烈的性爱后，相拥在地上，洋子身上还绑著麻绳，脖子上还绑
了项圈，丝毫都没有解开的意思。

　　「洋子，麻绳我给你解开吧．．」

　　公公摸著洋子身上的麻绳一边说著。

　　「不．．爸爸，别解开了，绑在身上挺习惯的了，而且我是爸爸的小母狗啊
．．．」

　　洋子摇摇头说著「好吧．．．．．．．」

　　公公看著眼前的这个女人已经完全被自己收服，臣服与自己的脚下，甘愿当
一头母狗了，一想到这裡，胯下的老二就又变硬了，洋子看到，开心的笑了，用
嘴巴舔了一舔龟头，再将龟头含入嘴巴内用力的吸允著。

　　「洋子你．．．．」

　　公公舒服的闭上双眼，用力的用手压著洋子的头．．．．．．。

　　晚餐时分，洋子煮了一桌子公公爱吃的菜，准备好好侍候这位「爸爸」

　　尽尽孝道，公公也已经坐在位子上，开心的看著桌上的美味佳淆。

　　「我有说过你可以坐著吃饭吗？母狗」

　　公公拿著筷子一边对著已经坐在椅子上的洋子说著。

　　「是．．．．爸．．．．」

　　洋子这才站起身来，移到桌子旁站著。

　　「桌子下才是你的位置，将我的肉棒含在嘴巴裡，有东西让你喝．．．」

　　公公说完，洋子的身体抖了一下，兴奋的感觉刺激著自己的大脑。

　　「是．．．．．母狗遵命」

　　洋子解开围裙趴在地上，再慢慢爬进桌子下，用手解开公公裤子的拉鍊，将
软软的肉棒掏出来，含在嘴巴裡。

　　「唔．．．．．唔．．．．嗯．．．．．嗯．．．．．唔」

　　一股液体流进了洋子的嘴巴内，她很清楚知道这是什么，但还是吞了进喉咙
裡，下体又已经湿透了一大便的洋子似乎很享受著这种感觉，被污辱，不被当成
人来看待的羞辱感。

　　「真是隻好母狗呢．．．」

　　公公边说边吃著美味的晚餐与看著趴在自己胯下的媳妇洋子，他满意的点点
头，而洋子则是喝光了他排出的尿后，继续将肉棒吹硬，令人惊讶的是这肉棒像
是年轻人的肉棒一样，竟然迅速的恢复活力了。

　　「我竟然在喝公公的．．．．．．．尿．．．．好腥臭味．．．．．」

　　洋子觉得自己越来越下贱了，也越来越接近公公口中所说的母狗，越来越觉
得自己不知道羞耻，身为女人的自尊心也随著自己做的这些事情而消失了，有种
罪恶感及背德感强烈的批判著自己的行为，但也因这些批判自己的行为让自己的
所作所为而更加刺激了。

　　「好想被干．．．．被公公的大肉棒插入．．．．与玩弄．．．．．被当成
小母狗．．．．．．好想要．．．．．．」

　　这是洋子现在现有的想法，也没别的想法了，这一切都是洋子自己招惹出来
的，变成了下贱的母狗，这也是洋子所始料未及的，但一切似乎被性爱的快乐给
掩盖过去了，违背道德的感觉逐渐地淡化了，公媳性爱近亲相姦的行为也正被洋
子给合理化了。

　　这天晚上洋子光明正大的睡进了公公的寝室，有一种取代女主人的感觉，代
替了婆婆的存在的胜利感，而在这床上，洋子是赤裸的，身上依旧绑著麻绳与戴
著项圈，象徵的她在这间房间的身份只是隻母狗，而不是女主人，但洋子依旧甘
之如饴。

　　洋子穿上了婆婆的衣服，而且是受公公的命令才穿上的，婆婆的衣服当然老
气多了，但也就几件款式比较年轻一点的洋装，套上洋装但身体依旧绑著麻绳的
洋子在镜子前看著自己的模样，让洋子自己笑了出来，因为看起来老气多了，但
却多了几分女主人的味道。

　　这几天肉体享受著性爱的欢愉，体液不知道射进体内多少回了，洋子也没什
么好怕的了，他们父子同种，生谁的孩子都是这个家族的孩子，洋子开始期待自
己能怀上公公的孩子了，即使孩子生下后，自己只能当公公脚边的一条狗，那洋
子也可以接受的。

　　俊介带著疲惫的身驱回到家裡，说是出差很累，婆婆也隔了一天后回来，也
是很累的样子，说是舟车劳顿，洋子已经准备好了一桌子的好菜，让婆婆与俊介
可以好好休息一下，餐桌上虽说位置是随意坐，今日的婆婆却没跟公公坐在一起
，反而坐在俊介的旁边，我也因为忙著端菜上桌，只能坐在公公那一边了，这一
家四个人就这样面对面的吃饭晚餐。

　　婆婆大概是真的舟车劳顿了，餐桌上脸色不太好看，喝了几杯啤酒后就满脸
通红，洋子则是淡定的张开双腿，让公公的左手可以伸到双腿间玩弄阴蒂，洋子
淡定的吃著饭，却不敢直视自己的丈夫俊介一眼，这完全是罪恶感的关係，她虽
然低著头吃饭，却让公公的手随意玩弄自己的阴户，偶尔才抬起头与俊介小聊几
句的洋子，是有些害羞的，毕竟公公手很灵活，便看著丈夫俊介一边被玩弄，这
种背德的感觉更加刺激。

　　晚餐后的俊介，说是很累就先去睡了，留下洋子一个人在厨房洗著碗，婆婆
则是在厨房旁的客厅看著电视，公公伺机进到厨房裡，从背后摸了几下洋子的屁
股。

　　「爸．．．．．妈在客厅呢．．．．．」

　　洋子边洗著碗一边小小声的说著。

　　「有啥关係呢？她又听不到．．．．．」

　　公公调皮的一边说著一边搓著洋子的双乳，乳头都快被他玩破皮了。

　　「来．．．这个塞进去吧，等等到客厅坐坐」

　　公公塞给洋子一组跳蛋，看来是无线的，控制器当然就在公公手上了。

　　「爸．．．．．．」

　　洋子有些为难的说著，但也只能接过手来，先放在围裙的口袋裡了。

　　「真是的．．．你们男人怎么都这么好色．．．」

　　对著已经回到客厅的公公洋子抱怨的说著，但公公的命令当然不敢违背了，
洋子将跳蛋放入了私处裡，阴户早已经湿透的洋子很轻鬆的就可以放进去了，控
制盒就用内裤夹著就好了。

　　洗好碗的洋子来到了客厅，俊介竟然也在客厅看著电视，洋子有些害怕了，
万一公公玩过头，这下该如何是好呢？「俊介，你不是睡了？」

　　洋子坐在俊介的旁边一边问著「大概是累过头了吧，翻来翻去就是睡不著觉
呢」

　　俊介解释的说道。

　　「俊介你工作也别太．．．．．．．累．．．．唔．．．．了」

　　婆婆看起来脸色怪异的样子，应该是不太舒服吧。

　　「妈．．．你还．．．．．．啊．．．．．还好吧？」

　　洋子被突如其来跳蛋的震动给吓了一跳，来自敏感地带的攻击让洋子尴尬的
勉强把话给问完。

　　「你们母女俩是怎样？说话也不好好说」

　　公公在一旁不耐烦的说著。

　　洋子给了公公一个眼色，这根本是公公故意的，这跳蛋就是要这个时候震动
，这才是公公的目的吧。

　　「唉．．．．．亲爱的．．．．啊．．．．．．啊．．．．．」

　　婆婆似乎有什么难言之引似的。

　　此时的洋子，忽然发觉了今天客厅的反应，婆婆的反应与自己竟然差不多。

　　「婆婆的私处是不是也被公公给塞跳蛋了吗？」

　　恍然大悟的洋子才发现公公竟同时间调教他老婆与媳妇，这真的太奇妙了也
太奇怪了。

　　这种诡异的感觉让洋子湿透了，加上跳蛋的攻击下，更是湿的彻底了。

　　「我与妈一起接受公公的调教吗？公公认同我是他的小妾了吗？当妾也没关
係，只要能让我待在公公的脚边当一条狗也可以」

　　洋子看著公公偷偷的想著，甚至想像著在床边侍俸著婆婆与公公的画面。

　　「好想要．．．．想要公公的肉棒」

　　洋子边看著电视只能这样偷偷的想著，而私处那裡又湿了，现在的她变的很
敏感，也很容易高潮，这对洋子来说大概就是好事吧。

　　好不容易看完了电视，大家也都要回房间睡了，俊介也回到房间裡了，婆婆
也回房了，终于可以回去睡觉的洋子在厨房收拾著一些刚刚看电视用过的茶点餐
具。

　　「一点半，到客厅来吧」

　　公公在经过厨房时小小声的对著洋子说著「嗯嗯」

　　洋子简单的点点头说著，但洋子的心裡却是雀跃与期待的躺在床上的洋子，
根本无法睡觉，她就专心的等待著一点半的到来，一旁的俊介看似睡的很沉了，
洋子偷偷起身，掀开了被子，走到了客厅，静静的跪坐在客厅的地毯上，等待一
点半的到来，等待主人的到来。

　　「我是主人的小母狗不是．．．跪等主人出来是应该的」

　　跪坐在地毯上的洋子这样的告诉自己。

　　洋子想像著等会公公的肉棒将会如何使用她呢，期待的洋子兴奋的听到了脚
步声，而走进客厅的竟是自己的丈夫俊介，洋子吓了一大跳却来不及作反应，因
为俊介的身后还跟了一个女人，那不就是婆婆吗？也就是俊介的妈妈，她身上一
件衣服都没穿的在地上爬行著，双脚被锁上脚镣，脖子上戴著项圈，嘴巴裡被塞
了口球，口水顺著口球的小洞流了出来。

　　「妈．．．．．俊介，你们怎么？这是怎么回事？」

　　洋子惊讶的看著眼前的景像问道「怎么会这样对吧？！」

　　公公的声音从厨房走来，他手上拿著脚镣、口球与项圈，一边说著一边将项
圈戴在洋子的脖子上。

　　「爸．．．．这．．．．．」

　　洋子摇摇头，因为她根本不知道发生了什么事情。

　　「慢慢说给你听．．．」

　　公公边说边在洋子的双脚上锁上脚镣，这是一副金属製的，很沉重，绝对不
可能解开的，口球也被塞入了洋子的嘴巴内，公公握著狗绳拉著狗绳，俊介也拉
著狗绳，洋子与婆婆都趴在地上，有如两头母畜一般的面对面著，而公公的肉棒
已经直挺挺的了，俊介也露出了肉棒出来，俊介往妈妈的肉穴那裡插了进去，公
公的肉棒也插了进洋子的肉穴裡了。

　　「唔．．．．．．．．．．唔．．．．．．．．唔．．．．．．．．．．」

　　洋子与婆婆发不出声音只能低声的哀鸣著，两头母畜被牵在一起，项圈与项
圈间被繫上了一条短鍊，俊介干著自己的妈妈，公公干著自己的媳妇，这场淫乱
大戏就在这客厅裡上演了。

　　婆婆与洋子的口球都被解开了，在公公与俊介的命令下，洋子与婆婆亲吻著
，一边享受著儿子与公公的肉棒，洋子已经高潮了数次，却也停不下来，舌头伸
进了婆婆的嘴巴内，来一场女女之间的深吻秀，男人们看到这个画面都兴奋极了
，用力的用肉棒干著肉穴，乳房也都被男人们任意的玩弄，就好像是性玩具一样
。

　　原来，刚刚在客厅婆婆也被塞入了跳蛋没错，但握住控制器的竟然是俊介，
他们父子在客厅交换了性玩具，没错，对俊介与公公来说，洋子她们只是性玩具
罢了．．．洋子在这几天已经沉沦为公公的性奴与母狗，不会再有反抗了，而婆
婆也不是真的出去玩，她与俊介这几天在外面进行著变态的露出游戏与调教，俊
介早已经将他母亲当成家畜奴隶在使用了，只要洋子不在房间，俊介就会到妈的
房间裡，让妈含住他的肉棒，任意玩弄肉穴与屁眼，毕竟玩具就是玩具，屁眼也
是玩具之一。

　　「我们家现在有两头母狗了」

　　公公开心的说著「不枉费爸爸你将母亲交给我了」

　　俊介对爸爸说著「我当时就是将母狗交给你玩了，你老婆也很有当母狗的天
份呢，你瞧那骚样」

　　公公开心的一边说著一边玩弄著洋子的乳头。

　　「哈哈哈，我都不知道洋子贱成这个样子，早知道就当母狗调教就好」

　　俊介笑著说著。

　　洋子与婆婆一样在亲吻著，这是洋子第一次与女人接吻，也是第一次深吻，
还有了肌肤之亲，与女人的第一次就发生在今夜了。

　　翌日，洋子与婆婆一同在厨房洗著碗筷，虽然穿上了围裙，她们身上都绑著
麻绳龟甲缚，脖子上戴著项圈，双脚都锁上了脚镣，婆婆与洋子互看了一眼，她
们都开心的笑了，一边洗著碗，一摆动著双脚上的脚镣，脚镣在地上与地板磨擦
著发出声音，而这大概是洋子嫁进这个家后，最开心幸福的时候了吧。

　　「早就该这样子了，我们都是当狗的份，这样子很幸福的」

　　婆婆一边洗著碗一边说著「嗯嗯，妈说的是．．．」

　　洋子也开心的点点头「是姐姐．．．妹妹忘了你现在的身份也是爸爸的小母
狗了？」

　　婆婆提醒著洋子她现在的新身份。

　　「啊！！啊．．．．」

　　婆婆与洋子的动作都同时停下更同时发出了叫声，原来是私处裡的跳蛋同时
间被启动了。

　　「啊～～主人．．．．．」

　　洋子与婆婆一同对著俊介与公公叫著。

　　「瞧～又发情了不是？」

　　公公对著俊介无奈的说著「都是主人啦～让我跟洋子妹妹都发情了．．．．
」

　　婆婆对著公公说著。

　　「俊介今晚得出差，晚上就让雪子与洋子一起来服侍我吧」

　　公公对著婆婆雪子与洋子说著。

　　「是．．．是的」

　　婆婆与洋子同时回答著。

　　在俊介的安排下，洋子与俊介办理了离婚手续，她继续待在这个家裡，檯面
上的身份是家政妇，实际的身份是性玩具，而俊介也要再婚了，他的新对象洋子
与公公也要让她成为我们的一员，更让人喜悦的是婆婆与洋子都已经怀孕了，即
将诞下的孩子，将成为婆婆雪子与洋子的新主人，若是个女孩，也将会是这个家
俊介与公公的专用性奴了，希望新的媳妇能快点融入这个家啊。






【人妻奴隶拍卖会】

　　







　人妻奴隶拍卖会作者；普普之人闹哄哄的一个会场裡，这裡挤了不少人，老
老少少都有的，一个个的坐位慢慢的参加的人们给填满了，会场随著时间的到来
也渐渐安静下来，大家都在等著这个活动的开始。

　　首先走上台的是这个村的村长朝田一郎先生，他穿著一身轻便的ＰＯＬＯ衫
，看似一派轻鬆，手握麦克风的他，开始进行麦克风的测试工作，而大家都知道
「活动」

　　即将展开了，台下的人们都磨拳擦掌准备著，很多人都是捧著现金来到现场
了，入宝山岂能空手而回呢？「好的．．．．测试！现在麦克风测试．．．．好
的，我们活动即将要开始了，请大家安静」

　　村长一郎先生在说这句话的同时，整个会场裡早已经鸦雀无声了，而台下的
人每一双眼睛都在看著一郎先生。

　　「好的．．．那么我们这个活动马上开始，我们先请第一位被拍卖的奴隶人
妻，西田由理沙小姐，拍卖价格１００万日币起，日期：３个星期，任你使用，
让我们请由理沙小姐」

　　一郎先生说完台下已经满堂的掌声了。

　　「大家好，我是住在雷门町麵包店转角的由理沙，大家好，台下的每个人我
都认识，我老公西田大中先生是这裡的邮差」

　　由理沙小姐满脸通红的在台上讲著，因为她此时站在台上是一件衣服都不能
穿的，脖子上鲜红色的项圈，项圈上还挂上了一个木头製的号码牌，而由理沙的
号码是１号，这些饰品是这场拍卖会「活动」

　　奴隶身份的重要象徵。

　　「哇～～～加油加油」

　　会场另一头是邮差单位的参加拍卖人员，大家都是西田先生的同事，当然了
，西田先生本人也已经到了，他害羞的低著头向大家鞠躬著回礼著。

　　「欢迎西田先生第三次参加这个拍卖会，上次西田先生也赚了不少呢，听说
去年全家还到台湾去玩呢，真是令人羡慕哦」

　　村长一郎先生拿著麦克风向大家笑著说著，语毕后，全场哄堂大笑了，也响
起了很多的掌声。

　　「大家要多捧场哦」

　　台上的由理沙向大家热情的说著。

　　「好的，那么开始起标，起标价是１００万，每次金额为５万以上，那么．
．．现在开始！」

　　一郎先生手拿拍卖鎚，在台上大力的敲下挂在空中的一个锣，锣声响彻整个
会场，也在瞬间炒热了气芬。

　　台下的手此起彼落的举著，一郎兴奋的在台上叫卖著，台上的由理沙每当有
人举牌出价，便鞠一次躬。

　　「２０５万一次．．．．．．．两次．．．．．．．．．．没有了吗？．．
．．．．．．２０５万三次！！成交，恭喜西田邮务局技正横田技正获得了由理
沙３个星期的使用权」

　　身兼拍卖会主持人的村长一郎先生用力的敲下了拍卖鎚，结束了第一位人妻
拍卖，也展开了这个村裡，最受人期待的活动，那就是人妻奴隶拍卖，在这场拍
卖会中被拍卖的「商品」

　　也就是人妻奴隶们，都不是永久被拍卖的，而是暂时的，所以很受到大家的
欢迎，人妻奴隶们也很开心可以替家裡赚取一些收入。

　　横田先生高兴的拿起狗绳，缓步的走向台去，在村长一郎先生的见证之下，
将狗绳繫在了由理沙太太的项圈上，繫上后，由理沙象徵性的趴在了地上，让横
田先生牵著爬行离开舞台。

　　而这是这个拍卖会的传统，得标者手拿狗绳上台，象徵他是主人也是奴隶人
妻所有权人的身份，而人妻奴隶们必须只戴著项圈站在台上，接受大家的竞标。

　　「横田先生，我老婆由理沙，就拜託您照顾了」

　　满脸眼泪的西田先生握住横田的双手，因为横田是西田的上司，这么给自己
的部下打气支持，让西田很感动，也决心要更努力的工作，好回报上司的支持。

　　「由理沙，到了技正的家裡，要好好服侍横田主人哦．．．．」

　　西田也看著由理沙讲著，因为接下来得相隔３个星期才能见面了，不过也没
啥好感伤的，因为西田已经订好下个月在地中海的邮轮渡假，这笔钱刚好可以用
来支付这笔费用了，算是西门家的三次蜜月吧。

　　有趣的是，横田技正的妻子香苗也曾经被西田先生竞标标走，那次可欢乐了
，香苗爱好露出早已经是人尽皆知的了，西田当然没有放过那个机会，在那三个
星期内，无论是公园还是公厕，都有香苗露出的踪影。

　　上次与上上次由理沙的拍卖价格都在一百五十万以上，而这次更是衝上二百
万，从此西田在邮务局会更有地位了，妻子被拍卖的价格将成为丈夫社会地位高
地重要因素，也是能否得到晋升机会的重要参考，所以妻子们都很心甘情愿的登
上台去，成为被拍卖的商品。

　　「好了，我们来准备拍卖会人妻的第二位，水泽家的真奈，请上台吧」

　　一郎先生大力的对麦克风放送著。

　　「大家好，我是水泽家的真奈，这是我第二次参加拍卖会了，请大家多多支
持」

　　真奈有些害羞的在台上大声说著，而真奈脖子上项圈的木牌，写的是２号。

　　「哦哦哦～真奈小姐，这次的期限一样是３个星期，然后何不说说你最爱的
方式与体位呢，这可以当做拍卖会的参考哦」

　　一郎先生在一旁高调的喊著。

　　「啊．．．真是太害羞了啦，各位，我最喜欢母狗式的体位，屁眼也可以用
哦，各位主人肉棒的精子也请一滴不剩的让我吞下去哦，最近喜欢欢被虐，请大
家用力的虐待我哦」

　　真奈小姐刚刚说完，整个会场的男人几乎都要爆动了，而一郎也有些心理准
备，真奈可能将要把气氛炒到最高点了。

　　「水泽先生，你有这样的妻子真是令人羡慕啊」

　　一郎先生在台上用麦克风对著台下的水泽先生说著，而水泽先生害羞的挥了
挥手。

　　水泽先生是镇上银行的副分行长，虽说是个小银行的分行，但也是个大主管
了，在这村子裡也是有一定的社会地位的，水泽先生妻子的美貌，是大家都知道
的，早就有些名气，这次更是拍卖会中的亮点之一。

　　「好的，水泽真奈，起标价为１５０万，请．．．．．．．．．．．大家开
始出价」

　　一郎此话刚刚说完，台下参与竞标的男人们几乎有一半以上都举手了，竞标
金额直接跨过２００万，才不过五分钟，已经超过２５０万，金额之高让一郎惊
讶不已，虽说真奈的身体自己早已经尝过了，但还是很惊讶她受欢迎的程度，而
上次的拍卖会，真奈就是由一郎自己标走的，得标金额是２８０万。

　　台下真奈的丈夫水泽已经笑的合不拢嘴了，但他的笑容并没有维持的太久，
因为去年得罪的成田工务店社长，积极竞标的态度，让水泽的脸色越来越难看了
。

　　「好的～２７５万一次！２７５万两次．．．．．．．．没吗？确定没有吗
？２７５万三次！！成交了！！恭喜成田工务店社长成田先生得标了」，工务店
成田社长去年标输给一郎，今年怎么可能放弃这个机会呢？这次势在必得的样子
倒是让一郎村长觉得有趣了。

　　「好的，恭喜成田先生了」

　　一郎村长手拿麦克风向台下的男人们喊著，而成田先生也手拿狗绳，缓步的
走向台上。

　　但台下的水泽先生是满脸尴尬。

　　「好的成田先生，有什么话要说吗？」

　　一郎村长为成田先生，手拿麦克风，就像是记者一样的访问著成田先生。

　　「水泽先生，失礼了哦，你的妻子让我标走了，我去年跟你们银行贷款，跟
你恳求了多次，竟然被你拒绝了，还好今年赚了大钱，水泽先生你的妻子就让我
出出气吧」

　　成田社长得意的将手上的狗绳繫在了真奈小姐的项圈上，真奈是一脸惊恐的
看著台下的丈夫，而台下真奈的丈夫水泽先生当然一句话也说不出口了。

　　想不到去年一个错误的决策，非但没让银行赚到钱，还得罪了成田社长，如
今妻子又被她给标走了，尴尬的水泽先生只能握拳隐忍了，一旁水泽先生的银行
上司前田分行长怒气冲冲的看著水泽这个笨蛋下属，因为成田社长的公司不仅缴
回了原本的欠款，还把主要的往来银行换成了敌对的银行，让前田分行长少了一
个大客户。

　　这次的竞标充满了尴尬与无奈，加上水泽先生已经提前离场，当然也就没有
上一位竞标活动人妻的感动了，至于真奈呢？成田工务店中早已经订製好各式的
刑具与木牢，准备给这位银行人妻子一个「快乐」

　　的三星期，而延长一星期的使用金５０万也已经准备好了。

　　如果得标者想要再延长使用期限，被竞标者的丈夫也不能拒绝，但延长次数
只能一次，然后延长申请的得标者必须再支付一笔使用金。

　　成田工务店的成田社长，准备好了木桩，一个类似十字架的木桩，真奈双手
被固定在十字架上，木桩满重的，真奈只能拖著慢步行走，双脚也被锁上的罪人
才会用的脚镣，成田社长牵著狗绳，在大街上慢步拉著真奈走著，一旁工务店的
年轻师傅则是在旁边保护著，街上的人们越来越多了，大家都看著这位刚刚被竞
标标走的银行副行长夫人，在街上游街示众。

　　真奈拖著沉重的木桩接受著街上两旁人们的耻笑，但双腿早已经被自己的体
液给弄的湿透了，与其说是耻笑，倒不如说是享受吧，而在工务店中的是很多的
木枷、脚枷等等木刑具，一想到这裡，成田社长就微微的笑了，脑子裡正有一大
堆玩弄真奈的变态方式等著真奈呢。

　　被架在木桩上的真奈，一路被抬到了公园，成田社长用鄙视的眼神看著真奈
，他慢慢接近著，身上传来一股汗味，真奈觉得有些恶心，但自己就被架在木桩
上，一旁围绕著工务店的木工师傅们，大家都是性致高昂的看著沦为待宰羔羊的
银行副分行长夫人。

　　真奈被从木桩上解了下来，取而代之的是木枷，一个让自己双腿张开的木枷
，阴户在男人们面前展露无遗，羞涩不已的真奈看著周围男人们的视姦，更是起
了很大的生理反应，一直被当成掌上明珠的真奈，风风光光的嫁给前途一片光明
的银行行员，从未有过这样的经验，兴奋的刺激感远高于道德羞耻感，尤其是当
成田社长的肉棒插入时，一股刺激的快感让真奈在公园裡大声的叫了出来，成田
社长兴奋的扭动著自己的腰，控制的抽插的速度，享受著征服感，真奈的嘴巴也
被插入了木工师傅的肉棒，双手被木枷栓住的真奈，只能接受著这样的玩弄，被
当成性奴隶或是性玩具般，真奈很清楚知道现在自己的角色，一来是成田社长报
复丈夫的对象，二来是成田工务店的公众性玩具，由一个高贵的银行副行长夫人
，沦落为木工工务店的性玩具，或许有天还会变成街边卖淫的娼妓吗？一想到这
裡，真奈的淫叫声更加大声了，看著男人的肉棒在自己下体与口中抽插，下体的
快感与口中的腥臭味，让高贵的真奈更加享受了，被玩弄、被凌辱，让真奈一发
不可收拾的成为下贱的母狗了，这个夜晚，真奈应该是不用睡了，而公园上空的
月色很明亮，围观的人也越来越多了，至于愤而离场的真奈丈夫呢？就在公园另
一端的大树后方偷偷的看著自己的妻子，正被男人们轮流姦淫著，自己只能在树
后偷偷的自亵。

　　「好的～真是令人惊讶的竞标啊．．．．．．．．．那我们继续请被拍卖的
人妻们上台吧」

　　村长兼拍卖会主持人的一郎先生手拿麦克风继续主持著这场「活动」。

　　「欢迎，西田町拉森超市的老闆娘，仲村菜菜子上台！」

　　一郎先生大声的叫喊著。

　　台下的人们目光再次聚焦在台上了，仲村菜菜子所开的拉森超市是镇上很重
要的商店之一，属于第二代的菜菜子与丈夫继承了这家店，而菜菜子是从遥远的
东京都嫁过来的，特殊的东京都市人的身份特别受人注目，而且菜菜子还是嫁来
第五年而已，就已经参加过拍卖会３次了，这次是第４次了，而这４次所参加的
拍卖会，成功的让超市渡过经营危机。

　　「像大家说一下喜好吧，虽然大家都知道了．．．．．．」

　　村长一郎笑著说著，而台下大家都已经笑成一片了。

　　「唉呀～村长，人家喜欢的是从后面来啊～你不是最知道了吗？」

　　菜菜子害羞的回答著。

　　「你上次在我家明明是要大家轮流上．．．．．怎么变成从后面来了」

　　一旁的村长一郎先生尴尬的回答著，而台下已经哄堂大笑了。

　　「希望标走我的主人，可以提供我被轮姦的机会，我最喜欢了，不然你以为
我老公开超市要干嘛？」




　　菜菜子说完，台下又是一遍大笑，大家都笑的人仰马翻的，台下的超市老闆
仲村先生则是一脸尴尬的遮住自己的脸。

　　「好的，现在开始竞标第３号，仲村菜菜子的所有权，起标价１８０万，请
出价！」

　　一郎先生语毕，台下好几十名买主都纷纷举手，最后是藤吉製造所的社长藤
吉纯一郎以２２０万得标，而菜菜子在台上则是显得很兴奋，因为藤吉製造所有
将近５０名员工，这可让菜菜子乐坏了。

　　「恭喜藤吉社长得标．．．．．．」

　　一郎村长在台上大声的说著「这是我准备要来犒赏员工的，５０名员工，人
人有份」

　　藤吉社长话刚说完，后方的一群员工大家都乐翻了，竟然有这么好的事，拉
森超市老闆娘的美色是大家都知道的，没想到现在有机会亲身体验了，５０名员
工，这可让菜菜子陷入疯狂了，在台上就已经双脚脚软的坐下，右手已经忍不住
在台上自慰起来，台下的男人们个个看的目瞪口呆的，后悔刚刚没有跟著出价，
这个痴女玩起来一定特别有劲的。

　　彷彿提前收到新年礼物的菜菜子，高兴的与台下的丈夫挥挥手，接著看著手
握狗绳的藤吉社长，一边在地上爬行著，而社长牵著菜菜子并没有牵上他的私家
车，而是牵上了员工专用的公司车，看来，在车上就会有一翻混战了。

　　「啊啊啊～～太舒服了，快，下一个快补上」

　　菜菜子瘫软在椅子上，看著下一个人是副社长，他提著他的肉棒往前走著，
菜菜子呼吸了一大口气后，看著副社长的肉棒插入了自己的肉穴中，肉穴整个被
撑开来，被塞的满满的，而屁眼也缓缓流出上一个男子的体液，菜菜子根本不认
识这些人到底是谁，万一要是怀孕，也不会知道是谁的孩子的。

　　随著公司员工专用车的前进，这辆巴士，缓缓的往公司的方向开车，而车上
的员工们个个性致渤渤的精神可好著呢。

　　终于到了公司，菜菜子被员工们牵到休息区，而这个休息区也养了一隻狗，
菜菜子就被锁在狗屋的旁边与狗一起生活，这裡更是员工们可以「使用」

　　菜菜子的地方，休息区裡第一次聚集了这么多人，大家都提著自己的肉棒准
备好好舒服一下。

　　会场裡的拍卖活动依旧如火如荼的进行著，出来拍卖的人妻也越来越年轻了
，台下的男人们也越来越期待了。

　　而接下来要上台的是村长一郎的太太，由纪，这是一郎娶的第三任妻子了，
由不得你说，这村长的妻子一任漂亮过一任，羡煞不少村民，加上这几年举行拍
卖会有很多的「盈馀」

　　除了建设了村子裡的很多设施之外，也肥了村长自己。

　　由纪的年纪很轻，才不过２５岁，大学毕业后到村子裡来村办公室工作，后
来就与村长结婚了，成了村长夫人，一郎大概也是觉得要「回馈村民」

　　吧，这是他第二次将妻子推上拍卖会舞台，台下男人们个个吞了口口水，准
备要努力竞标，这村长夫人可不是盖的。

　　「起标价２５０万！」

　　一郎村长缓缓的说出这个金额，台下男人们个个你看我看你的，这是拍卖会
从举办以来最高起标价了，但还是很吸引人的。

　　「２８０万．．．．．２９０万．．．．．３００万．．．．．３０５万．
．．．」

　　竞标声此起彼落，各种手势与叫喊著，让大家彷彿来到鱼市场教卖一样，一
郎得意的看著自己的妻子由纪，自豪的可以拍出史上最高价。

　　「３４０万一次．．．．．．．３４０万两次．．．．．．．３４０万三次
．．．．．恭喜三木钢铁厂社长三木阳一得标」

　　一郎村长在台上卖力的敲下拍卖鎚，成功的将自己的妻子由纪已史上最高开
标价拍出。

　　「由纪，有你舒服的了，三木社长有很多不鏽钢製的铁笼、刑具，你最喜欢
的」

　　一郎对著在台上的妻子由纪喊著，而由纪也腼腆的笑了。

　　三木社长与一郎是多年的好友，多次去过三木家的一郎，对于三木社长贩卖
的铁笼一直都很感兴趣，也曾经订制过一个，只是前任妻子不喜欢，也就没在用
了，没想到新任妻子由纪是很喜欢的，对三木家的产品也不陌生，这下可以好好
玩三个星期了。

　　由纪看著自己的双脚被锁上了沉重的脚镣，这是重刑犯才会锁上的重型脚镣
，一般人根本连看都没看过，更何况是锁在脚上了，而这对三木社长来说这根本
是司空见惯了，沉重的脚镣被串起了沉重的铁鍊，手镣也锁在由纪的双手上，不
鏽钢製的项圈，也锁在由纪的脖子上，这金属的东西虽然冰冷，但比起麻绳更加
有拘束感，也更加无情，由纪最爱这样的感觉，刚被锁上后的由纪，心中就有了
新的想法。

　　「三木社长．．．．」

　　戴著手铐脚镣的由纪对著三木先生深情的喊著「怎么啦？由纪？」

　　三木社长亲切的回答问道，就像在关心自己的妻子一般的询问著「我想．．
．．我想．．．．．成为三木社长的奴隶，一直这样被锁起来．．．．．锁多久
都没有关係的，我喜欢这种感觉．．．」

　　由纪有些害羞的回答著。

　　「你已经是了啊！你已经是我的奴隶了．．．．」

　　三木社长温柔的对由纪说著。

　　「不．．．．我指的是．．．．我指的是永远．．．．．一辈子的」

　　由纪脸红的说著。

　　「这．．．．．．．．．」

　　三木社长惊讶的看著由纪，吃惊的听著她说出的每一句话。

　　因为三木社长很清楚的知道由纪在说的是什么，是「人妻奴隶买断权」，这
得由奴隶人妻主动提起，拥有真正主权的丈夫也就是村长一郎当然也有权利拒绝
的，不过依三木社长的财力，是很难不打动一郎村长的心。

　　「一亿！！！」

　　一郎手拿著电话惊讶的喊出这个金额，旁边的人都被一郎的激动给吓坏了。

　　「好！我知道了，今天收到五千万订金后，离婚协议书立刻送到三木社长家
，由纪就是你的了，尾款五千晚要在登记离婚确认前收到，这样可以吗？」

　　一郎稍微冷静下来后对著话筒说著，说完后一郎点点头的把电话挂上，在窗
户边点上了一根烟，看著窗外的风景久久不动，因为从此刻起，自己将永远失去
由纪这个妻子了。

　　「由纪．．．你是我的了．．．．」

　　三木社长对著由纪说著。

　　「老公．．．．我是你的了．．．」

　　由纪跪在地上对著三木社长说著。

　　「来，我送你个礼物，你会爱上的哦．．．快跟我来看看你的礼物」

　　三木拉著由纪锁上手镣的说牵著她一边走一边说著。

　　「是什么呢？好期待呢．．．．．．」

　　由纪只能小步小步的走著，毕竟双脚被锁上了重刑犯的脚镣，是走不快的，
但由纪喜欢这样的禁锢，这样的拘束她反而很有安全感。

　　「就是这个．．．．．」

　　三木指著放在房间裡的不鏽钢铁笼说著「哇，这是给我的吗？」

　　由纪兴奋的看著至不怎么大的铁笼，全新的，闪闪发亮著，整个铁笼透露出
冰冷的触感，由纪的下体已经湿了，光看到笼子就会湿的体质让由纪兴奋不已。

　　「你将被囚禁在这裡，喜欢吗？你是我的终身监禁的囚犯，而且不得假释」

　　三木社长对著由纪温柔的说著「嗯嗯，很喜欢，谢谢老公」

　　由纪拖著她脚上的脚镣往狗笼裡走著，三木亲切的关上铁笼的铁门。

　　「喀！！」

　　铁笼的小门被锁上了锁头，而钥匙被放入了三木社长的口袋裡。

　　从此刻起，由纪不在是人妻，她只是三木家的一头母狗而已，母狗被关在铁
笼中有什么好惊讶的呢？看著笼子外的世界，由纪一点也不怀念过去当人的感觉
，被囚禁在笼子裡对她来说就是一种幸福。

　　说起人妻由纪，她大概从国中开始吧，就喜欢把自己关在房间内，用父亲的
领带绑住自己的双脚或双手，感受那种被紧缚的感觉，但懵懵懂懂的她还不知道
那是一种怎么样的意思，直到高中时，才透过网路知道了，进而找到了更多这方
面的姿势。




　　最后确立了自己爱好的金属拘束这意的囚禁、禁锢的方式，她会享受著待在
笼子裡的感觉，这种喜好是与生俱来的，不需要太多后天的发掘或训练。

　　这就是这个村的传统拍卖会，源至江户时代流传之今的传统习俗，村民们大
都信守著这个传统制度，加上尤于拍卖会的成功，让这个小村子开始富裕起来了
，渐渐地村子裡的大家大都不缺钱，而是将这个视为「祭典」

　　般的活动。

　　台下的男性们开始骚动了，因为这场拍卖会的压轴即将登场了，这次将要一
次拍卖两位人妻，特别引人注目的是，这两位人妻的关係，竟是亲姐妹，同样的
嫁作人妇后，首次登上拍卖会，得标的人将可以一次就得到姐妹一起侍奉，这是
男人们的心愿啊。

　　「起标价．．．．５００万，期限一样为三个星期．．．．拍卖会现在开始
．．．．」

　　一郎手拿著麦克风往台下喊道，台下的人几乎全部都举起手来抢标著，陷入
一片疯狂了。

　　亚理沙与真实，这对亲姐妹早已经是村内的风云人物了，除了天生丽质之外
，更是高学历，是村内首位出国留学归国的姐妹，如今已经成了人妇，更各自养
了两名女儿，也是如花似玉般的尤物。

　　台下的竞标举牌竟然没有停过，高门槛的５００万早已经被甩在后头，直上
３０００万了，也难怪这次如此的踊跃了，毕竟标中一次就可以拥有亲姐妹的权
力，更可以完成姐妹丼的人生目标。

　　「３１５０万一次．．．．还有吗？．．．．．．．．３１５０万两次．．
．．．．．真的没有了吗？」

　　一郎在台上卖力的喊著，看来此次姐妹们将或落在她手上？「３１５０万三
次．．．恭喜成交，恭喜浅野夫人标得亚理沙与真实这对姐妹人妻了，恭喜」

　　一郎在台上看著浅野夫人一边叫喊著。

　　浅野夫人，在村子内早已经是人尽皆知的贵族后代，祖上曾经是这裡的领主
，在四代之前，这裡的土地几乎都是浅野家的，现在也仍是村内最大的地主，一
郎心知肚明，依浅野夫人的财力就是把今天所有拍卖会的人妻奴隶尽数拍得，也
是易如反掌，但浅野夫人看重的是人妻奴隶的品质，也更是因为这对姐妹人妻拥
有的高学历吸引了浅野夫人，她喜欢这种拥有高学历的人，让这样的人来做下贱
的事，那就更有趣了。

　　付完款项后，而且是现金一次付清，亚理沙与真实这对姐妹被接到了村内商
店街的一头，这是一间画廊，是村内唯一一家画廊，这家画廊收藏的名作更是远
胜帝国首都任何一家画廊数倍，所以更是全国知名，对艺术稍有喜好与研究的几
乎都知道这间画廊的存在，更远胜帝都内的艺术中心。

　　几名工匠忙著工作著，这对姐妹，被「安装」

　　在画廊的室内门厅的入口，双手被高高吊起固定，双手握著隔热效果极佳的
灯座，下体被安装了强力的震动器，全身上下都被用木乃伊般的包裹著，只剩下
鼻子与胸部。

　　这就是浅野夫人一直以来很希望安装的「人型艺术灯座」

　　就装在自己开设画廊的门厅入口，装的位置亦不高，来往的访客都可以任意
的抚摸这些人型灯具的任何地方，但不建议摸灯泡，因为会烫伤的。

　　被包住了眼睛的亚理沙与真实姐妹，被任意的抚摸自己身体的任一个部位，
她们不会知道是谁摸的，只能任由他们玩弄，一个小时下来双脚早已经无力，只
能依靠著木架上的皮革带子束缚而不倒下，高学历的姐妹人妻，如今只是画廊的
两盏灯．．．．．这是她们现在所意想不到的。

　　而就在得标后的今晚，两亿元的现金已经被送到亚理沙与真实丈夫的家裡，
村内的户政事务所更是接到通知需要加班，连夜完成了离婚与买断的手续，亚理
沙与真实也从今天开始，永远的成为画廊的「灯座」

　　了。

　　「看来还需要一盏水晶吊灯呢．．．．」

　　浅野夫人站在门厅裡落莫的看著上方的位置，喃喃自语的说著。

　　浅野夫人一边看著自己拥有的画廊，满意的点点了头，随著她的脚步往裡面
走，画廊的右侧有一盏立灯，这个立灯同样是个「人型立灯」，她本名叫雪莉，
英国剑桥大学归国后担任教师，后来出现在拍卖会场上，当然立刻成为浅野夫人
的目标，而与村长一郎交好的浅野夫人，总是能得到第一手的消息，然后锁定目
标，下手竞标，当然这份交情是有代价的，回扣总少不了一郎那一份，对于一郎
的贪财，浅野夫人相当清楚，偏偏自己有的就是钱，当然投其所好，各取所需了
。

　　「唉呀～浅野夫人真是大手笔，今天果然在拍卖会上大展光芒啊」

　　一郎手拿著清酒酒瓶，替浅野夫人斟酒，浅野夫人当然也很知趣的拿起小酒
杯接受一郎的倒酒，两人坐在这间传统的日式私人餐厅中，今晚的餐厅客人只有
这两人，其馀的客人也没办法进场了，餐厅老闆大木先生早已经习惯，总在拍卖
会后，村长都会包下餐厅与浅野夫人一同用餐，而今天怪异的是，包下餐厅的是
浅野夫人，并非村长一郎先生。

　　「夫人今天．．．．竟然抢先我一步订下餐厅，不知道有什么事，不妨直说
吧」

　　一郎爽快的个性总是能得到浅野夫人的喜欢。

　　「嗯嗯，村长果然直率，下次的拍卖会，是在两个星期后，对吧．．．．」

　　浅野夫人问著「是啊！没错，这是第二轮的拍卖会，为了维持拍卖会的高水
准与品质，这不就是当初你与我扩大拍卖会的结论吗？」

　　村长拿起小酒杯将热清酒一饮而尽后的说著。

　　「我想参加下次的拍卖会．．．」

　　浅野夫人拿起了清酒的酒瓶，替一郎斟一边斟酒一边说著。

　　「这有什么问题的，你不是每次都参加吗？就为了这事儿？」

　　一郎笑的接受浅野夫人的斟酒。

　　「以．．．．．．．．．奴隶人妻拍卖品的身份参加」

　　浅野夫人拿起了酒杯喝著小酒后一边说著。

　　「什么！？」

　　一郎惊讶的表情可让浅野夫人笑破了口，就像是看到鬼魂般的样子。

　　「你没听错，是以奴隶人妻拍卖品的身份参加」

　　浅野夫人一边说道一边点起了凉烟抽著，嘴巴裡还吐著白烟。

　　「但．．．拍卖品的身份需要是人妻的身份．．．．这．．．．．」

　　一郎有些为难的说著，毕竟浅野夫人是单身的状况。

　　「这就是我今晚找你的原因啊，替我摆平这条规定，你想．．．你想得到我
吧？」

　　浅野夫人对著一郎村长说著。

　　「这．．．．夫人．．．．．」

　　一朗反而害羞的低下头来喝著酒了。

　　「摆平了，竞标金由我来帮你出」

　　浅野夫人认真的说道。

　　「夫人你．．．．．」

　　一郎有点开心的说道「如何？交易成立？一言为定」

　　浅野夫人一边说著「好．．．我知道了！我来处理」

　　一郎开心的说道。

　　其实村内的大家们对浅野夫人是陌生的，她到底结婚了没，没人知晓，也就
浅野家的人知道，一郎知道这样，不过十五年前浅野夫人的确有个丈夫，只是已
经死去，这项过往，大家也不太清楚，这也是一郎敢答应的原因。

　　一心想得到浅野夫人的村长一郎，积极的处理起两个星期后拍卖会的事情，
中间也不断跟夫人这边推敲当天可能发生的状况，最终终于迎来了这一天。

　　浅野夫人排在第七位，也就是最后一位，一郎提出了一亿准备金的要求，浅
野夫人也爽快的答应了，一亿现金很快的就在前一天汇入了一郎的帐户中。

　　「各位，今天最后一位被拍卖的人妻奴隶．．．．．请上台．．．她是浅野
雪舞，也就是浅野夫人．．．．，起标价５０００万」

　　主持人一夫，也就是副村长在台上叫喊著。

　　「７０００万．．．．７５００万．．．．．．９０００万！好的现在来到
了９０００万．．．．．９５００万．．．．１亿．．．．．还有吗？还有吗？
１亿一次．．．．．．．．．．．１亿２次．．．．．．．．．１亿３次．．．
．．．．．．成交了！恭喜我们的村长一郎得标了」

　　副村长在台上叫喊著，惊讶的看著一郎，因为他也不知道村长一郎竟然这么
富有，能有１亿的现金，真是太惊人了。

　　浅野夫人戴上了项圈，现在她的身份只是一郎的人妻奴隶，一郎走上台去，
手拿著狗绳，往项圈上一扣，拉住了夫人的脖子，她现在只能趴下用爬行的姿态
来走下台去了，一郎得意的看著众人羡慕他的神情，一边紧紧的拉著狗绳不放。

　　在众人的观注下，高贵的浅野夫人此时成了为期三个星期的人妻奴隶，可以
任由一郎玩弄与凌晨，要她做什么都没有权力拒绝了。

　　浅野夫人下台后，在台后签下了同意书，也正式展开人妻奴隶的身份，跟著
一郎的脚步，回到了一郎的住所，一郎从三木社长那边订购了两组手铐与脚镣，
现在都已经锁在浅野夫人的身上了，唯一的钥匙，就在一郎手上。

　　「我终于得到你了啊．．．．雪舞．．．．．」

　　一郎得意的对著浅野夫人说著「你看看吧，你签的同意书．．．．．」

　　一郎将同意书的影本丢在浅野的面前。

　　「这．．．．．．．一郎．．．．．．．．．跟我们说的不一样．．．．你
骗我．．．．」

　　浅野夫人生气的看著这份同意书一边说著，因为上面写著「人妻奴隶买断／
卖断同意书，同意价金金额为１亿元」。

　　「这可是你自己签的．．．你签的时候不看清楚吗？」

　　一郎对著浅野夫人说著「你．．．．．可恶．．．．．．．．．你夺走了我
的一切．．．．．．．．．．．．」

　　浅野夫人脚软的趴在榻榻米上一边说著，看著手上与脚上的手铐与脚镣，当
初只是想体验看看的浅野，如今成了真正的人妻奴隶，而且还失去了所有的权力
，那些土地、画廊、人型灯都归入一郎的名下了，村裡的户政、地政事务所连夜
加班完成了过继的手续。

　　「这不就是你想要的吗？」

　　一郎对著浅野夫人说著「你．．．．没错但．．．．」

　　浅野夫人话还没说完，一郎的肉棒已经在自己的以前了，她认命的长开嘴巴
将肉棒含入口中的吸允著。

　　「肉棒．．．．好臭．．．．．．我竟然含在嘴巴裡．．．．这就是身为人
妻奴隶后的我吗？」

　　一边吸允著肉棒的浅野夫人，一边为村长口交一边想著，眼角的眼泪已经流
了下来，因为她知道一切都回不去了。

　　「不错不错」

　　一郎穿著刚刚订製的西服，站在画廊的门厅入口说著，旁边是浅野家的管家
，如今是一郎的贴身管家东村先生。

　　「这盏水晶吊灯可是按老爷的吩咐打造的，老爷可还满意？」

　　东村在一旁看著头上的这盏水晶吊灯一边说著。

　　「嗯嗯不错不错～所有的水晶都用施华洛式的？加上这．．．．．．．夫人
，简直完美」

　　一郎一边看著水晶吊灯一边说著，而水晶吊灯上是张开双腿的浅野夫人，阴
户被张的很开，两侧阴唇被镶上了不鏽钢环，再用金鍊拉开，鼻子也被穿上了鼻
环后再串上了水晶铁鍊，乳头也镶上了乳环，再串上水晶铁鍊，整座「人型水晶
吊灯」

　　共用了一万颗水晶打造而成的，而前主人浅野夫人，也成了这座画廊中的一
部份了。

　　「东村，下一场人妻奴隶拍卖会是在明天啊．．．．．．？」

　　一郎对著东村问著「是的老爷．．．．．．」

　　东村管家回答著「替我打个电话给新任村长，所有的将要拍卖的人妻奴隶的
资料都传过来．．．．．」

　　一郎抽著雪迦一边说著。

　　「是的，我立刻联络」

　　东村管家回答著「真是期待啊．．．．．人妻奴隶拍卖会」

　　一郎得意的边说边看著已经成为水晶吊灯的浅野雪舞。

　　终。




【家畜夫人－奴隶的诞生】


   我叫小仓－美莉莎，是个商社的社长，接手父亲留下的公司，也已经好几年
了，父亲走的突然，我也接手的很突然，但这几年商社在我的接手下，业绩飞涨
，地规模不断的扩大，一直到现在成了横跨全国的大型商社。

　　身为一个商人与政商名流来往是必需的，也是拓展业务的好机会，上流社会
的聚会、私人派对、会议、游艇派对的邀约也一直都没有中断，不到几年我已经
挤身上流社会了，也变的小有名气，大家都叫我小仓夫人。

　　小仓是我的姓，小仓夫人渐渐的取代了我小仓社长的称呼，我也不以为意，
因为小仓夫人似乎更贴近我想要的名字。

　　但身为一个上流社会商社社长的我，却有著一个不能说的秘密，未婚的我，
从未有过对象，却渴望著被虐、禁锢、拘束，幻想著成为一个下贱的奴隶或妓女
，但当然了，这也仅仅只是我的幻想与妄想而已，而为了满足我的幻想，影片、
杂志，我已经买了很多，拥有许多资源的我，若是想实践幻想的时候，就变轻而
易举了。

　　田中先生，是我商社中的一个支援包商，所谓的支援包商，便是指没有合约
，只有紧急情况才会採用，而通常这样的包商，规模都很小，也都只是乡下的小
工厂而，但田中先生是个做金属铁件的职人，他对金属的瞭解，超乎我的想像，
田中先生他长的面相普通，甚至有些粗犷，与一般的斯文上班族是完全不一样的
男人，虽然外表并不出众，却也高大，田中先生有个夫人由美，他们夫妻俩一直
都是我商社很强力的支援包商，认识了多年，却也未曾到访过他的工厂，我看到
的都是电脑裡的基本资料。

　　「田中社长，有件事要拜託你．．．．」

　　我在电话裡将我的需求，告诉了田中先生。

　　「好的，小仓夫人，我会按照指定的时间，请我内人由美亲自去交货的」

　　电话裡田中先生肯定的对我的要求回答著，这是我们多年配合后的默契，他
不会过问太多私事，只会按照我的要求来达成，这一点也是我信任他的原因之一
，而他的妻子由美更是让我安心，事情总是做的滴水不漏，也总能秘密的完成我
要求的东西。

　　「好的，田中社长，那就拜託你了，到时候再麻烦由美了，这件事算是我的
私人需求，就不用跟商社请款了，我会直接付现金给你的，就跟以前一样．．．
．」

　　我在电话裡对田中社长说著。

　　「好的，我知道了」

　　田中先生说完便挂上了电话。

　　数日后．．．．「小仓夫人，东西都已经送到，您要求的这些东西，都已经
按照您要求的规格打造．．．．」

　　由美今天绑著一头马尾，穿著有点髒髒的工作服加上便宜的大衣外套，脚上
穿著的是普通的平底鞋，鞋头有些流苏样式的鞋款，站在我的庭院裡对我说著，
身边还放著一隻木箱子，都满大的。

　　「由美，真是辛苦你了」

　　我有点不好意思的说著。

　　「那裡，彼此彼此，这几年多亏了夫人的照顾，我们也算是过的去了呢．．
．」

　　由美有些腼腆的对我说著。

　　「那裡那裡，彼此照顾而已，别这么客气了由美」

　　我对由美说著。

　　「夫人您订制的这些，都是有尺吋规格的，是不是要．．．．．．试戴一下
，免得尺寸不合还得退回呢．．．」

　　由美对我说著「试戴．．．吗？」

　　我有些惊讶的回答著，但我的心跳已经加快了许多，由美与我都知道这木箱
子裡的东西是什么，却要我当场试戴，这让我有些难为情了，但毕竟是金属打造
的订製品，试戴过再交货也是必需的。

　　「好吧．．．我试戴一下吧」

　　我难为情的点点头回答著。

　　「好的」

　　由美说完便用铁撬，橇开了已经封钉的木箱，也多亏了由美的主意，不然我
一个人，如何能打的开这已经封钉的木箱呢。

　　「夫人．．．这是您订製的不鏽钢脚镣，口径完全符合你在订单上的尺吋，
中间铁鍊长２５公分，您可以试看看，重５公斤，也是符合您要求的重量」

　　由美说完便拿出了电子秤，将我眼前的这副脚镣给放在了电子秤上。

　　「５ＫＧ」

　　萤幕上显示出的重量完全相符，不愧是田中社长打造的，重量平均的落在两
个脚铐上，其馀的才是铁鍊的重量，职人等级的作品总是让人惊豔啊。

　　「好的，让我为夫人您试戴吧，万一不合脚的话，我也好立刻拿回去修改」

　　由美双手捧著脚镣，蹲在我的脚前，今天的我穿著是一双白色的高跟鞋，我
金属製的不鏽钢脚镣搭配却也是刚好。

　　「田中社长的职人功力是值得肯定的，你看，真合脚呢．．．金属的部份锁
在脚踝上也不会不舒服呢．．．．」

　　我对由美说著。

　　「是的，这也是按照您订单上的规格所打造的，咱田中金属虽是小工厂，但
客户的要求是很重要的」

　　由美自豪的对我说著，甚至说出了「咱」

　　这样的乡下用语。

　　「夫人请试走看看？」

　　由美将我的双脚都锁上脚镣后，有点脸红的对著我说著，大概是同样身为女
人，却有著不能说的秘密而感到羞耻吧。

　　「好．．．」

　　我说完后便在庭院裡走著，双脚被铐上脚镣后，只能小步小步的走，而２５
公分长的铁鍊，也刚好可以垂在地上，铁鍊与地板磨擦著，而我试著这样的重量
是否会难走什么的，走了几分钟，很满意，我也挺满意的。

　　「还合脚吧？夫人．．．．．」

　　由美对我问著，有鑑于我是大商社的社长，由美对我一直都用著敬语，加上
我一直是支援他们业绩的重要客户，用敬语她也是心甘情愿的。

　　「嗯嗯，很棒呢．．．由美，田中生的手艺果然惊人啊」

　　我对由美说著，而此时我的脸已经很红了，第一次在外人面前戴著这奇怪的
东西。

　　「太好了．．夫人满意，那我就安心了」

　　由美对我回答著「但．．．夫人您．．．．为什么有这样的癖好呢．．．」

　　由美有些难为情的继续对我问道「啊．．．．因为．．．．．啊．．．真难
以开口，其实．．．．其实就是．．．．．．喜欢那种感觉吧」

　　没想到纵横商场数年的我却在此时口吃了．．．．甚至是说的言不及意。

　　「夫人，别害羞．．．这很正常的．．．．．你看．．．好看极了，对吧」

　　由美站起身来对我说后，一边拉下了她上衣的领子与大衣的领口，而裡面露
出来的是一个不鏽钢的项圈，就戴在由美的脖子上，项圈上还挂了一个牌子「犬
子由美」。

　　「啊．．．．这是．．．．？！犬子由美？」

　　我惊讶的看著由美这脖子的项圈，光亮无比，但配在由美的脖子上非常的适
合。

　　「这是外子，为我打造的．．．犬子由美．．．是我的犬名」

　　由美也有些害羞的说著。

　　注．外子＝老公。

　　「犬名吗？」

　　我好奇的问著，但我的内心已经波涛汹涌著七上八下了，这个牌子彷彿触动
到我的心弦一样。

　　「呵．．．真难为情，要说给社长知道了．．．．．．．我也有个嗜好，就
是当母狗、家畜，田中社长．．．我的丈夫，会把我当狗一样．．．一样的饲养
著．．．．我有时候．．．有时候会过著狗一样的生活，被监禁、圈养、被溜狗
．．．．啊．．．真害羞．．．」

　　由美红著脸对我慢慢说道。

　　「啊．．．．原来如此」

　　我点点头，但我已经幻想著由美成为家畜母狗的样子了，加上她脖子上这个
项圈及狗牌，更让人能轻易的幻想出那个画面。

　　「真是太美了，不是吗？」

　　我对著由美脖子上的项圈说著，而此时的我拥有了富裕的环境及一切，却远
不如在我眼前这位看起来有点肮髒，来自乡下工厂的女人。

　　「是不是也让田中帮夫人打造一个呢？」

　　由美对我说著。

　　「嗯嗯，我也有这样的想法．．．．那就麻烦田中先生了」

　　我回答著「但．．．不鏽钢的项圈，尺寸必须当场使用相当精准的皮尺量测
，然后再开始打造，夫人有空閒时到我们工厂来一趟，外子会为您做出最好的项
圈的」

　　由美对我说著。

　　「啊．．．．这．．．．．好，我考虑一下，晚点给你答覆」

　　我对由美说著。

　　就在由美回去后的一个小时，我打了电话给由美，告诉她我两天后会过去，
再麻烦她帮我转答了。

　　「你先回公司吧，晚一点我自己坐电车回去就好」

　　我对司机这样交待著，毕竟得耗上几小时，司机在这空等也不是办法。

　　「啊．．．．．小仓夫人，敝社真是受您照顾不少，多谢夫人了」

　　田中社长依旧是那样有著灿烂的笑容，典型的乡下工厂社长那样的开朗。

　　「是啊．．．外子的小工厂，多亏了小仓夫人呢．．．」

　　一旁的由美也在田中社长的身后对我鞠躬的说著。

　　「彼此彼此，大家都是啊．．．田中社长．．．．上次说的那件事．．．．
」

　　我赶紧要结束调寒暄与问候，得赶紧进行才是。

　　「啊．．．．是．．．．夫人这边请」

　　田中社长对我说著，并在由美的带路下，第一次来到这间乡下工厂。

　　「夫人，这边就是製造室了，请让我为您量好脖围」

　　由美对我说著。

　　「嗯嗯，麻烦你了」

　　我点点头对由美说著。

　　「项圈不能太鬆，也不能太紧，项圈就是要刚刚好贴身，套上后手指只能伸
进去一隻就有点太紧，手指若能伸进两隻，大概会是刚刚好贴身，且能长期戴著
，不会不舒服，所以我才会请夫人亲自走一趟的，到我们这乡下的小工厂来啊，
而且跟小仓商社合作了这么久，这也是第一次有社长光临啊」

　　由美说完，便拿出布尺，仔细的绕过我的脖子，量著布尺上的详细尺寸，再
用铅笔记下来。

　　量好后，皮尺被拿下，尺寸纪录表也交给了田中社长，他亲自避开了学徒与
厂裡的老师傅，亲自亲手打造。

　　「夫人，要不要看看我们这边的特殊製品办公室？」

　　由美对我问著，而等待成品也得过段时间，我点点头回答好，接著我在由美
的带领下来到她另一间特殊製品办公室，映入眼帘的全是手铐、脚镣、项圈、铁
架、铁笼等製品。

　　「这是．．．？？！」

　　我再次惊讶的看著由美问著。

　　「这是我们赖以为生的副业，提供ＳＭ俱乐部许多的拘束具，也为他们来打
造这些东西，这几年似乎越来越多俱乐部来下订单了」

　　由美对我说明著他们工厂这几年的客层，当然像我们小仓商社这样的大客户
是不能丢的。

　　「原来如此．．．．」

　　此时吸引我注意的是一个不鏽钢製的铁笼，这铁笼不大，一个人进去应该刚
刚好，而且只能趴著，铁笼内还有四个铁环，看来是让人拘束在铁笼内用的。

　　「夫人．．．．要不要试看看？我自己已经试过了，非常棒的铁笼，待在裡
面会很有感觉呢．．．．」

　　由美对我说著。

　　「嗯嗯．．．好的．．．．麻烦你了」

　　我点点头害羞难为情的说著。

　　「好的～请」

　　由美为我打开了这个铁笼。

　　「啊．．．．」

　　我趴了下来，爬进这个铁笼中，再回头时，由美轻轻的将铁笼的门关上，就
在笼子外看著我，而此时的我在笼子裡看著笼子外的由美，透过这铁栅栏再看著
笼子外，我喜欢上这种感觉了，由美彷彿是比我更高地位的主人一样，而我也好
似她的私人奴隶了。

　　「感觉如何？」

　　由美在笼子外对我问著「感觉．．．．好奇妙．．．．．很舒服．．．．也
很有安全感呢．．．．彷彿．．．．彷彿我是．．．．．」

　　我还没讲完就被由美给打断了。

　　「彷彿你就是一个奴隶一样，对吗？夫人」

　　由美微笑的对我说著。

　　「是．．．．」

　　我害羞的点点头对由美回答著这个难为情的事情。

　　「呵．．．．．．真是有趣，跟我在笼子裡时，外子对我说的一样呢．．．
」

　　由美笑著对我一边说著一边打开笼子的门让我出来。

　　「田中社长也这样对你说吗？」

　　我问著由美「嗯嗯，因为我也有跟你相同的感觉．．．．」

　　由美对我说著。

　　「原来如此啊」

　　我爬出了笼子在由美的搀扶下站了起来「看来还有段时间要等呢．．．我们
另外一间还有一个准备交货的大笼子，夫人要不要看看？」

　　由美对我说著「好的．．．」

　　我点点头笑著答应由美的要求「这边请」

　　在由美的带领下，我们来到了另一间房间，这次的铁笼就比较大一点了，可
以站立，同样的都有铁环镶在铁笼上。

　　「夫人也试试？」

　　由美对我说著「嗯嗯～好啊」

　　我回答著由美「啊．．．夫人，要不要戴上脚镣与手镣再进去试试呢？这样
会更有感觉的」

　　由美对我提议著。

　　「由美，这真是个好主意呢」

　　我对由美开心的回答著。

　　「好～等等我」

　　由美说完便离开，回来后取了一个木箱子过来，裡面就放著手镣与脚镣。

　　「这是我的尺寸，但夫人应该合用才是．．．」

　　由美对我一边说著，一边为我锁上脚镣与手镣。

　　「嗯嗯．．．好」

　　我说完，双脚已经被锁上脚镣，双手也锁上的手镣。

　　「来．．．．请夫人靠著铁笼边」

　　我与由美一同进入铁笼中后她对我说著。

　　「这个是特制的铁环，刚好可以扣上脚镣的长度与宽度，扣上后，连在笼子
裡就都无法移动了，算是一个加强拘束的东西。由美边说边将铁环上的铁环扣在
了我的脚镣上，穿著长裤的我，虽然被锁著脚镣，但双脚还是可以张开，张开的
长度刚好可以扣上铁环，双手也被高举后，扣在头上的铁环上。「夫人，感觉如
何？」

　　由美对我问著。

　　「好害羞，好难为情啊．．．」

　　我害羞的对由美说著。

　　「这．．．不就是你想要的吗？小奴隶？小仓？」

　　由美的语气忽然转变了，变的有些妖豔与主人的强势气息，而且也没有再用
敬语了。

　　「啊．．．由美．．．别这样．．．．」

　　我努力的想要挣脱这束缚，但这些拘束具都是不鏽钢打造的，岂是我一个女
子就可以随意甩开。

　　「别怎样？你已经被锁上了，小奴隶．．．．．很喜欢这种感觉吧？被拘束
不能动弹，被羞辱不能反击，就在这笼子裡，就才是真实的自己，说吧．．．．
．．你喜欢这样的感觉，你渴望著成为奴隶吧．．．」

　　由美对我说的每一句话与每一个字都深深触动著我，我的下体已经湿了，对
于这样羞辱我的字眼与用词却让我变的更加想要了，想要更多的羞辱，我就好像
被打开了开关一样。

　　「是．．．．．．．是．．．．．．．由美，我喜欢被这样拘束．．．．．
．．更喜欢．．．．更喜欢成为奴隶．．．．被这样锁著．．．．．成为．．．
．由美主人．．．．的奴隶．．．．．」

　　我说出了我自己都不可能说出的下贱话语。

　　「呵呵呵，承认了吧．．．．．骨子裡就是下贱的奴隶，什么社长，那些都
是假的，是不是呢？下贱的奴隶？小仓．．．．．」

　　由美用手轻轻的摸著我的脖子与脸庞，小声的在我耳边说著、吹气著，敏感
的地方再次被触动了。

　　「啊．．．．．由美主人．．．．下贱的奴隶胚子小仓承认自己就是喜欢被
奴役，喜欢被羞辱．．．．．．」

　　我对著由美说著，而此时的由美依旧是身上那间有些髒髒的工厂工作服，却
在我眼中成了至高无上的女主人，我现在彷彿已经真的成为了由美的奴隶似的，
我享受著这样的感觉、被奴役、被羞辱的感觉，那是我身为商社社长所感受不到
的。

　　「果然是下贱胚子．．．．．下流的奴隶，天生就该被这样关在笼子裡啊．
．．小仓」

　　不再对我使用敬语的由美，却让我更有被羞辱的感觉了。

　　「啊．．．．请主人．．．请主人羞辱下贱的奴隶我吧．．．．．」

　　我对著由美说著、要求著。

　　「呵呵呵．．．真可笑．．．．．．你这奴隶，还穿著高级的订制服呢．．
．．．．．．你怎么有资格穿上这衣服呢？我给它剪破如何？穿上我们工厂最低
阶女工的衣服如何？」

　　由美对我说著一边拿出了剪刀。

　　「是．．．．．．我没有资格穿这样的衣服，我只配给由美主人当奴隶，请
由美主人让我穿上低阶女工的衣服吧．．．．．．．」

　　我摇头晃脑的对著由美说著，而由美也一刀剪开了我的衣服与内衣裤，一瞬
间我所身上的内衣、吊袜带及黑色的裤袜及窄裙都被由美给剪破了，我赤裸的身
体，扭动著身驱，在这铁笼中被拘束著、被羞辱著，我却高潮了，私处的淫液早
已经流了出来，顺著大腿流到了地上，由美当然也看到了，一手摸了过来，她的
手有些髒髒的，却让我更有羞辱感了，手指不断的在阴唇与阴蒂间游走著、抚摸
著，胸部的乳头也变个硬挺起来，她用舌头灵活的在乳头上舔著，敏感的乳头与
私处同时间被由美给玩弄著、羞辱著，我却越来越兴奋了。

　　「真是下贱的女人啊．．．．．．」

　　由美用一种羞辱性的字眼对我说著。

　　「啊．．．．唔．．．．．啊．．．啊啊啊．．．．．好敏感，好．．．爽
．．．．唔．．．．对．．．．对．．．．就是那裡．．．」

　　在由美的手指玩弄下，敏感的点总是被她迅即的掌握住，高潮了好几次，双
腿有些软了，但双手还是被手镣与铁环扣在铁笼上，一时之间还有些站不稳的。

　　「夫人．．．项圈好了．．．试试尺寸合不合，尺寸若合，我立刻做抛光处
理」

　　忽然出现的田中社长让我更羞耻了，我堂堂一个商社的女社长，被乡下工厂
的老闆娘玩弄著，还被他给看贱我这下贱的样子。

　　但田中社长似乎见怪不怪的走了过来，对我依旧使用著敬语，走进笼子后的
他，轻轻的将他打造好的项圈，往我脖子上套，同时确认了尺寸是合乎我脖围的
。

　　「好勒，尺寸是适合的，我这就拿去抛光，过几天请由美带过去给夫人」

　　田中社长像是没看到发生什么事一样的对我说著，接著便走出了铁笼外。

　　「由美，别玩太晚啊．．．夫人还得回去呢．．．」

　　原本要离开的田中社长却停下脚边，但他并没有回头，而是背对著我们对由
美讲著。

　　「嗯嗯」

　　由美点点头回答道。

　　「啊．．．．．．夫人，那我们就到这边吧．．．这是我们工厂裡女工的衣
服，快换上吧．．．」

　　由美一边说著一边替我解开脚镣手镣及铁环。

　　「好．．．」

　　我接手过来将女工的衣服换好，只是一件简单的裤子与工厂的工作服上衣，
上面却写著「清洁妇－小仓」

　　几个字，让我大吃一惊。

　　「由美．．．．这．．．小仓？」

　　我惊讶的问著由美这工作服的名字。

　　「夫人别介意，这是我们之前厂内的女工，刚好也叫小仓，是个好女孩，后
来就嫁人了，这是她留下的，我们厂内的女工啊．．．可都有住宿的地方，这也
是我们照顾女工的方式之一呢。「要不．．夫人换好衣服后，跟我去看看」

　　由美对我说著「嗯嗯，好啊，去看看吧．．．」

　　我点点头答应著由美。

　　穿过了铁工厂的长廊，一路上都有员工看著我，一头的乱髮与一身清洁妇的
工作服。

　　「老闆娘，这是新来的清洁女工吗？小仓？快让她去女厕清理吧．．．都乱
成什么样了．．．」

　　女工麻美对著老闆娘说著，接著便拉起了我的手，将我拉进了旁边的女厕裡
，而动作之快竟让由美也来不及反应。

　　「快．．．把厕所都给清一清．．．．．．．你不是清洁女工吗？手脚要例
落一点．．．．还有这洗手檯，得擦过三次，发亮才好．．．．．」

　　麻美对我暍令著，丝毫不知道我的真实身份。

　　「啊．．．是．．．．．老闆娘，请问清洁用品放在那边」

　　我转头过去看了由美一边问著，也给了由美一个眼色。

　　「哦哦．．．．．．．啊．．．．在厕所的最后一间了．．．．小仓你得好
好干啊．．．听麻美姐的话就是了」

　　瞬间懂的我的意思的由美立刻对我这样说著。

　　「老闆娘，这新来的小仓，脚镣怎么没锁上，清洁妇都得戴著不是吗？」

　　麻美对由美问著。

　　「啊．．．．对．．．．我这就去取来，麻美你替我照看一下吧」

　　由美说完便离开了女厕了。

　　「新来的，好好干啊．．．．晚上还有住的，咱工厂的田中社长人最好了，
很照顾我们这些女工呢．．．．戴脚镣也别介意啊．．．这是咱工厂的老规矩了
」

　　麻美对我用乡下口语说著。

　　不一会儿，由美取来了脚镣，往我的脚上一戴，刚刚才解开的脚镣就又锁回
去了，我忽然间真的成了这铁工厂的清洁妇了，而且还必须戴著脚镣工作，我从
一堂堂的女社长变成了铁工厂的最低阶女工，这是我今天早上醒来所无法预料到
的。

　　过了近两个小时，女厕终于被我给扫乾淨了，这大概是我出生到现在做过最
多的清洁工作了吧。

　　「走吧．．我带你去看宿舍」

　　麻美拉著我的手，来到了我今天下午本就要来看的宿舍，这宿舍却是一间间
的铁笼，裡面有张简单的床，床尾铁架上都有铁环，看起来是要用来锁住脚镣的
。

　　「我们睡觉时，脚镣记得得锁上，老闆娘会检查哦」

　　麻美对我交代著，深怕我忘记而受到责罚，看来这个麻美也是个好前辈呢。

　　「啊．．．．小仓在这儿啊？！」

　　由美看见了我正在铁笼宿舍裡的床上对我大声的叫著。

　　「夫人，时候不早了，该回去了．．．」

　　由美开了铁笼的门，小小声的对我说著。

　　「嗯嗯」

　　我点点头答应道，今天的体验也该结束了，我身上只剩下这件女工的衣服，
只好穿著她去搭电车。

　　「夫人慢走」

　　开车载我到电车车站的由美对我鞠躬送行说道「嗯嗯，回见．．」

　　我对由美打著招呼后，直奔车站裡了。

　　一路上很多人指指点点的，似乎不习惯这样肮髒的女工搭上电车似的，我感
觉失去了过往前呼后拥的优越感，现在我这身衣服代表的只是一个工厂女工，这
是我从小到大从未有过的际遇与经验，一想到路人都觉得我是个卑微的工厂女工
而对我鄙视时，我的身体就会有反应，我幻想著在这电车上，我会被那些痴汉给
非礼，女乘客也会视而不见的看著我被摸遍全身，让我如同娼妓般的被羞辱，我
也不再是商社的社长，只是个弱女子，毫无反抗的能力，电车上被其他人强姦、
轮姦著，留下满身男人体液在我脸上的而已。

　　而这种感觉是一种身份上的逆转，我由一个高高在上的商社社长，去体验当
一个女工、奴隶的「地位逆转」，这是一种说不出的特殊感觉，很新奇、很新鲜
，更是很刺激。

　　经过昨天一个下午的「洗礼」，我整整休息了一天，商社那边就交给其他主
管去处理了，在此时，那天打造的「项圈」

　　也已经完成抛光与磨角的工作，由美打了通电话来，说是要送过来，我也答
应她了，就在等待著她的到来时，我看著昨天脚上脚镣的痕迹还在，还有前几天
才刚刚新买的脚镣，我不由自主的拿了起来，往自己的脚上锁了上去。

　　「我还真是爱脚镣啊～」

　　我摸著自己铐上去的脚镣，这副由田中先生打造的脚镣，一边摸著一边想著
昨天下午与由美发生的所有事，边想我一边笑著，享受著这来自双脚那冰冷的拘
束感，再穿上高跟鞋后，就更加难走路了。

　　「小仓夫人吗？我是由美，我已经到了」

　　电话裡由美一派轻鬆的说著。

　　「好的．．．」

　　我立刻打开了玄关的门，让由美进来。

　　「欢迎，由美快进来吧」

　　我看见由美后，开心的迎她进来屋子裡，这是她第二次来到我家，但内心的
感受却完全不一样了，今天的她穿的很正式，一件白色的上衣与长裙，脖子上戴
著的是一串小而美的珍珠项鍊，看起来比之前的肮髒乡下工厂老闆娘的样子有了
天差地别。

　　「小仓夫人，您订制的东西已经完成．．．．」

　　由美双手捧著一个盒子，一个木盒子，等著我去开启。

　　「啊．．．．真是难为你们了．．．．」

　　我开心的点点头一边说著一边接过手来，我打开了木盒子，一个闪闪发亮的
项圈，就静静的躺在木盒子中。

　　「真是太美了，简直是艺术品一样」

　　我满意的看著木盒子中的项圈一边说著。

　　「夫人，要不要试戴．．．．」

　　由美在一旁看著我一边说著。

　　「嗯嗯，好的，由美麻烦你了」

　　我点点头对由美说著「那裡，夫人这可是我的荣幸呢．．．．」

　　由美将木盒子裡的不鏽钢制项圈取了出来，她轻鬆的颁开不鏽钢项圈的开关
，打开后再往我的脖子上套去，我熟练的将我的长髮用双手挽起，好让项圈可以
顺利绕过我的脖子。

　　「夫人，真是太美了．．．．．」

　　由美将项圈套上后对我说著。

　　「哇．．．．」

　　我惊讶的看著镜子中的自己，那个项圈真是太漂亮了。

　　「由美．．．．．上次．．．你有说到．．．．你有时候会过著犬的生活？
可以多说一些给我知道吗？」

　　我对由美说著「嗯嗯，真是难为情，让夫人问我这些啊．．．．．那是我的
嗜好，趴在地上．．．被项圈套著，我的丈夫，拉动著狗绳，我那裡也不能去，
只能顺著狗绳的方向，我的双脚也被锁上了脚镣，双手也铐上了手镣，在地上爬
著，他随意的挑了一个笼子，将我关了进去，我只能趴著，看著铁笼外的世界，
一个我再熟悉不过的世界，但我却被关在笼子内，跟母狗一样，用舌头舔著狗碗
裡的水，看著笼子外的丈夫，这种感觉真的很美好」

　　由美对我慢慢的诉说著。

　　「呵．．．原来如此，真是令人．．．羡慕」

　　我对由美说著「啊．．．．我竟然能让小仓夫人羡慕．．．．」

　　由美似乎有些惊讶的对我说著「啊．．．瞧我这记性，差点给忘了，外子说
，若是夫人提及项圈及家畜的事．．．．就得把这个东西送给夫人，算是额外奉
送的．．．」

　　由美一边说一边从袋子裡拿出来另一个小盒子。

　　「给．．．」

　　由美一样将这个小盒子用双手捧著的方式递给了我。

　　「这是？」

　　我疑惑的看著由美问著「夫人打开便知道了．．」

　　由美对我卖关子的说著「好．．．」

　　我将木盒子掀开来，出现在盒子裡的是一块不鏽钢制的牌子，上面写著「犬
女小仓」

　　四个字。

　　「这．．．．」

　　我惊讶的看著自己的姓再被加上了犬女二字，我的身体有了反应，我有些发
抖著，又或者是兴奋的发抖著。

　　「这是外子给夫人的小礼物与惊喜．．．．」

　　由美对我说著。

　　「让我帮夫人接上去吧」

　　由美对我说著。

　　「好了」

　　由美对我说著。

　　「这是．．．．我？」

　　我惊的看著镜子中的自己，项圈还是刚刚那副项圈，却多了一块狗牌。

　　「很适合夫人呢．．．依我看夫人当社长有点可惜，不如来当我们夫妇俩的
家畜奴隶吧．．．」

　　由美语气忽然改变了许多，还从怀裡丢出了一份文件。

　　「这是．．．．？？奴隶契约书？」

　　我惊讶的看著由美丢在我脚边的这份文件，我跪了下去捡起了这份文件。

　　「奴隶小仓－美莉莎，在此契约书中声明放弃自己所拥有之人格、人权，全
心全意担任田中先生与由美夫人之家畜奴隶，并交出身体控制权、排泄权、买卖
权、等一切权利，这是什么文件？一点法律效用也没有．．．．．．」

　　我有些生气的对著由美说「是一点法律效力也没有没错，但这些照片就会让
这份文件有效力，你会自愿的遵守的．．．．」

　　由美冷笑的对我说著，接著给我看了她手机裡的照片，全都是在他们工厂被
由美玩弄的照片。

　　「你们这．．．．．竟然拍了照片，太可恶了吧」

　　我惊讶的看著那些令人难为情的照片一边骂著。

　　「夫人．．．你也想当家畜的没错吧．．．．我们只是帮著推了你一把」

　　由美对我冷冷的说著「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．」

　　一时之间我竟说不出任何话来，纵横商场十年，我竟然有说不出话的时候。

　　「如何？家畜小仓－美莉莎．．．．」

　　由美对我说著「我．．．．．．」

　　我低著头再也说不出话来。

　　「来吧．．．对著镜头说契约书中的誓词吧．．．」

　　由美拿起了契约书的第二页给我看，同时也拿了摄影机对我拍著。

　　「唔．．．．．我．．．小仓美莉莎．．．．．．．自．．．．自愿．．．
．成为田中．．．．田中先生及．．．．由美夫人．．．．的家畜．．．．．．
的家畜奴隶．．．．．．．．．并以此．．．．．以此影像宣誓契约书有效，我
将全心全意遵守此契约书，成为田中家忠心的．．．．家畜奴隶，以上．．．．
．宣誓人．．．．小仓美莉莎．．．．．．这．．．．．？？并请．．．．．并
请高贵的由美夫人．．．．替贱畜．．．．取一个适合．．．．适合我的．．．
狗名．．．．拜託了．．．由美夫人」

　　我羞耻的看著誓词勉强在镜头前说完了誓词，由美放下了摄影机并拉著我的
手在印泥上压了几下，接下就在契约书上按下了手印，这份乱七八糟的契约书，
竟然成真了，我低著头，无法再抬起头来，我无法接受我的身份竟然变成了由美
养的家畜奴隶，这太羞耻了，但当我的誓词唸完，我竟然已经湿了大半，内裤都
已经湿透了。

　　「很好．．．家畜小仓．．．．．就叫你小仓犬吧．．．．」

　　由美对我说著「谢谢．．．．谢谢夫人赐名．．．」

　　我羞耻的低著头回答著。

　　「等等一块回去跟我见主人吧．．．．．．．你会很喜欢关在狗笼中的．．
．．」

　　由美对我笑著说著「晚上就由你负责帮主人侍寝吧．．．．身体都是主人的
了，没问题吧」

　　由美对我问著「啊．．．．由．．．夫人．．．．．唔．．．唔．．．」

　　我难为情的点点头，我默默的接受了我的新身份与由美的命令。

　　过去田中先生只是我商社中的一个小包商，乡下的小工厂，如今却成了我的
主人，现在想来真是令人羞耻与讽刺啊。

　　当车子停下后，我扭动著身体，因为我的双脚与双手都锁上了手铐与脚镣，
再用铁鍊串起，我脖子上戴上了田中主人替我亲手打造的不鏽钢製的项圈，我无
法站立行走，因为脖子上的项圈被一条不长的铁鍊与脚镣串连著，我只能用爬行
的方式爬著。

　　一下车，工厂的女工们都在看著我，看著一个商社的女社长沦落为家畜奴隶
，我身上没有任何衣物可以遮掩住身体的部位，我也无法遮掩了，只能让她们任
意的看著我，想像著我被玩弄与调教的画面，因为我失去了生为人的人格与权力
，成了一头家畜奴隶，他们的地位都远高于我。

　　在众人的观注下，田中社长站在我的眼前，他穿著短裤与简单的上衣，笑咪
咪的看著我。

　　「如何？小仓犬？还适应你的身份吗？你终于沦落到我手上了，从你对我订
制脚镣的那一刻开始，我就开始准备将你收为我的家畜奴隶了，现如今，美梦成
真」

　　田中先生一边蹲著对我说著，一边从由美手中取过我签好的奴隶契约书。

　　「是．．．．田中．．．田中主人．．．小仓犬．．．．愿意听主人．．．
主人的命令」

　　我低著头害羞的避开众人的目光说著。

　　此时的我觉得自己真的下贱到不行，放著高高在上的商社社长不要，当一头
乡下工厂老闆饲养的家畜，但我私处已经湿到不行，我好想被插被侵犯，对我做
任何事都可以，我失去了社长的身份，却也拥有了我真正想要的。

　　「进去吧．．．以后这就是你住的地方．．．」

　　由美对我说著，她打开了铁笼的门，让我爬行进去，笼子很小，我只能爬行
趴著，待我爬进铁笼后，才发现笼子裡早贴上了一张照片，正是我穿著高级套装
拍摄的照片，这张照片还登上了当年的商业杂志封面，真是风光无限啊，如今我
却全身赤裸，手铐脚镣拘束的被关在这铁笼之中，沦为家畜奴隶了，看著照片我
更是觉得自己已经贱到骨子裡了，活该当家畜奴隶，天生的贱命、狗命。

　　比照之前所住的宽敞豪邸，现在我居住的笼子不过一坪大小，连站都无法站
立，一件不俱法律效力的奴隶契约，却让我成了家畜奴隶，一切都是田中先生与
由美所安排的，这都在他们的掌握之中。

　　「小仓犬，今晚由你服侍主人啊．．．．．得表现好一点」

　　由美在笼子外对我说著。

　　「是的．．．由美夫人」

　　我低著头在笼子裡对著由美使用著敬语说著。

　　「呵．．．．以前还是高高在上的夫人呢，现在不过是我笼子裡的一条狗」

　　由美在笼子外对我说著。

　　晚上八点时分，我被牵出了笼子外，身上的金属拘束具全都还在身上，我跪
坐在地毯上，等待著我的新主人，田中先生的到来，一旁的由美换上了华服，对
比我身上的拘束具及身份，简直天差地别。

　　「呵．．．小仓犬，再见面了，现如今你不再是过往的那个商社社长，你知
道了吗？你的新身份？」

　　田中故意对我再问了一次，因为今天下午他就有问过一次了，在这个场合再
次提醒了我一次。

　　「是．．．田中主人，我的身份是主人的母狗、家畜奴隶，我不再是那个社
长，我只是一条家畜，请主人使用。」

　　我跪坐在地上看著田中的出现一边说著。

　　此时的他披著一条裕袍，脚踩著木屐走了进来，浴袍一脱，竟是满身的肌肉
，十分的帅气，我瞬间被他的好身材给吸引了，身为一个女人，还是会被性感的
男人给吸引的。

　　「好大．．．肉棒」

　　我看著田中先生胯下的男人性器，竟然是我想像中的好几倍，好可怕的东西
，那个男人的性器。

　　「看到了吧？小仓犬，当主人的家畜奴隶是很幸福的，今晚就由你来了哦」

　　由美在一旁说著。

　　「是的，夫人，主人．．．．好性感．．．．」

　　我有些失神的一边说著，一边看著肉棒来到自己的眼前。

　　「好乾淨．．．．一点味道的没有．．．」

　　我看著这男人的性器竟然是一点味道都没有，这让我对田中主人更加有好感
了。

　　「啊．．．」

　　我微微的张开我的小嘴，肉棒却是突破了我的小嘴，直接进入到我的口腔，
肉棒塞满了我的嘴巴，我无法想法如果这性器，插入到我的身体裡会是怎样的感
觉呢？我无法想像但我好期待。

　　「啊．．．唔．．．．唔．．．．．．」

　　我用嘴巴吸允著肉棒的前端龟头，他压著我的头，让龟头深入到我的喉咙裡
，我有点想吐，但却又幸福的含住肉棒。

　　「啊．．．．好湿啊．．．．．老公，这家畜很期待你的肉棒呢．．．．」

　　由美的手在我的私处阴蒂上一边摸著一边说著。

　　「啊．．．．唔．．．．．唔．．．．．．．」

　　我几乎无法说出任何话语，只能这样断断续续的喊出些许声音。

　　「来，趴下，用你母狗的姿势」

　　由美在一旁扶著我的身体，让我趴下，铁鍊因为我的动作而发出了声音，让
我更加陶醉了。

　　「真是个贱货呢．．．」

　　由美在一旁嘲讽著我现在的姿态，而我现在翘高了屁股，肉臀被由美用双手
撑开来，小穴已经完全露出来了，田中社长笑著提著他的肉棒前来，站在我的背
后，在肉穴旁轻轻的触碰著阴部敏感的地方，阴唇、阴蒂．．．还有很多地方，
我的肉穴早已经湿到不能再湿，肉棒要是插了进来，一定很舒服的，距离上次做
爱已经很久了，没想到今天会是这样的情况下被肉棒插入，身为社长的我已经毫
无尊严可说了，被掰开肉穴，迎接著粗犷男人的性器进入，而且还是我自愿的，
我自愿成为家畜奴隶，自愿成为田中与由美的一条狗，由一个社长变成现在这个
样子。

　　「啊啊啊．．．．．．．．．．．．．．．．唔．．．．．．啊．．．．．
好粗．．．．．．．塞满满的．．．．．．．．．．．好棒」

　　我在田中先生面前淫荡的叫出声音来，还说出了我平常不会说的放荡淫语。

　　肉棒缓缓的滑入我的体内，阴道肉壁被肉棒撑开，磨擦那敏感的地方，男人
身体根部与我的阴蒂开始有了碰种的快感，阴蒂比起阴道更容易引发高潮。

　　肉棒抽插的速度越来越快了，田中社长的身体是很粗壮的，与他的肉体彼此
的撞击下，肉棒插到了我体内的最深处。

　　我正被我的下包支援厂商，一个乡下工厂的老闆，平常我连看都不会看一眼
的男人姦淫著，虽然有著无比的羞耻感，肉体的快感却大过了道德的束缚，我享
受著，感受著男人性器在自己体内自由进出的样子，他的舌头伸入了我的嘴巴内
，有些甘味，粗壮的双手抱著我的身体，双脚虽然被脚镣给束缚著，但我的心却
是自由的。

　　「我．．．．我属于田中先生的了，哦～不，是田中主人才对．．．．」

　　我一边享著受肉棒，男人的性器所带来的快感一边看著想著我眼前的这个男
人，想不到的是，这样的乡下工厂社长却充满了男性的魅力，而且让女人心甘情
愿的臣服于他，我一点也不后悔我成为现在这个样子，也不后悔我成了这对夫妇
的家畜奴隶，因为这是我身为女人在这个世界，在这个时候我所追求的。

　　「换我了．．．．」

　　由美对我冷冷的笑著说著，彷彿已经准备好要我做些什么了。

　　「是的，高贵的由美夫人，由我小仓犬为您服侍吧，由美主人」

　　我跪坐在地上，对著由美说著，双手比直的点在我眼前的地上，我的私处流
出了刚刚田中主人所赐与的高贵精液，我开心的笑了，满足的对著由美说著。

　　「小仓社长，你也成为我的狗了，高兴吗？」

　　由美对我说著，还故意对我用著敬语，而这样的敬语更让我觉得羞耻，也觉
得快感，我彷彿被人打开了开关一样，我变的下贱而且淫荡，这是我之前完全不
可能做出的事情。

　　「是的，高贵的由美夫人，我现在的身份是低贱的母畜，小仓犬，很荣幸能
当夫人你的家畜，请尽情的羞辱我这隻母畜吧．．．」

　　我低著头向著由美说著，说出了我平常说不出口的淫语，这让我羞耻，现在
．．．．我已经不知道我私处裡流出来的是刚刚田中社长的精液还是我的淫液了
。

　　「果然是下贱的母畜没错啊．．．．．前几天还是高高在上的商社夫人呢．
．．现在不跪在我眼前像隻哈巴狗的一样，求著我羞辱你．．．．」

　　由美对著我使用著羞辱的语词，刺激著我，也更让我心甘情愿的跪在这个女
人的面前了。

　　「是．．．．唔．．．．我是下贱的哈巴狗，求由美夫人羞辱我这隻下贱的
母畜吧」

　　我跪在地上回答著「真是．．．．让你当人还真是浪费了粮食啊．．．．」

　　由美对我说著「是．．．是的．．．是的．．．．．我没资格当人．．．．
只能当由美主人的一条狗啊．．．」

　　我对著由美说著，而她伸出了她的右脚，我的嘴巴不由得张开来，含住她的
每一根脚指头，一股臭味扑鼻而来，而这样的臭味更是羞辱著我，也让我感到更
有快感了。

　　明明前几天她仍是我下包的老闆娘而已，穿著髒髒的工作服，在我面前恭恭
敬敬的样子，现在也成了我的女主人了。

　　而我跪在她的脚边，含著她伸出来的脚指，看著她用鄙视的眼神看著曾经高
高在上的我，我臣服在她的脚边，双脚依旧锁著脚镣，手镣也没有解开过，我想
．．．．．．．．．是我很喜欢这样的束缚吧。

　　而不知道何时开始，工厂的工人们都围了过来，看著我服侍著田中夫妇，强
烈的羞耻感，让我越发淫荡，在这众人面前当狗，羞辱感很强烈，而大家也是看
的很过瘾，而从现在开始，我也正式成为田中家的一员了，只是我的身份是家畜
奴隶的身份了，不再是高高在上的商社夫人。

　　至于我的商社呢？那很重要吗？我笑了笑～爬进了我该进的笼子裡，看著由
美亲自锁上锁头，我看著笼子外的由美离去，而我看看笼子裡的狗碗，裡面有水
，我趴了下去，舔了几口狗碗裡的水，像狗一样趴著、待著。

　　终。










【奴隶母的回忆(极短篇)】



 热热的红茶在我手上的茶杯中散出热气，我手
裡拿著杯子正与好久不见的大学学妹美智子在家裡閒聊著，而远在关东工作的她
，藉著出差之便，来到关西，也就一定要来找我，而我也不会放过这个机会与好
学妹见面的。

　　「福山学姐好福气啊，儿子好帅气」

　　学妹美智子总爱叫我福山学姐，她指著我身后与儿子健太的合照说著，照片
裡的健太身高体壮，穿著贴身的白衬衫与黑色西装裤，看起来是个很阳光的男人
，非常让人惊讶。

　　「是啊，外子走的早，我也就剩下健太，他也成了我的生活重心了」

　　我看著这张在浅间公园以富士山当背景的合照说著。

　　但美智子不知道的是，这张照片中的我，衣服裡是被羞耻的东西给束缚住的
，而这个当然不可能说给美智子听的。

　　「真是帅气呢．．．．．读高三了吧？」

　　美智子喝著红茶一边轻鬆的问著。

　　「是啊．．．高三了，今年更以国立东大为目标而努力念书呢」

　　我带了些骄傲的对著美智子说著，其实做妈妈的都会这样，以优秀的儿子成
为母亲的骄傲，而健太除了让我骄傲，还让我很．．．．．．．难为情呢。

　　「真羡慕福山学姐，我那个女儿啊．．．成绩就是提不上来，很让人担心呢
，外子也常唸叨，乾脆找个人随便嫁了就好」

　　美智子一脸忧心的说著，但她的眼神确仍看著我身后与儿子的众多合照。

　　「那裡．．．那裡．．．女人可不能随便找人嫁了．．．那是一生的幸福呢
．．」

　　我对著美智子说著。

　　「这是．．．富士山吧？浅间公园那裡的，我去过几次．．．」

　　美智子看著照片对我说著「是的，我跟健太每年都会像这样出去玩呢．．．
．．．」

　　我对美智子说著一边回想著上次到富士山下河口湖游玩的记忆，真是令人羞
耻。

　　「真羡慕啊．．」

　　美智子对我说著「快走吧．．．妈妈．．．」

　　健太拉著我的手往前走著，但我却一步也无法再往前走了。

　　「健太．．．快把那东西．．．．那东西关掉．．．．妈妈走不了了．．．
」

　　我低著头羞红著脸对著健太说著。

　　「哈，妈你说这个吗？」

　　健太调皮的拿出他放在他口袋裡的一个小盒子，那是控制我身体快感的盒子
。

　　「你这孩子．．快关掉．．．．还要妈妈穿上这变态的绳衣，妈妈快羞死了
，等等妈妈要脱掉」

　　我对著健太说著，因为我身上绑著的是健太亲手为我绑上的绳衣－龟甲缚。

　　「怎么能脱掉呢．．．这是妈妈你答应的啊．．．．．．你自己再说一次吧
．．．．．．．」

　　健太对我说著「啊．．．．怎么可以这样对妈妈．．．．．．．．啊．．．
．」

　　我私处的跳蛋传来更高速的运转震动著，它强力的刺激的我的阴蒂，这敏感
的地方是健太发现的，他很清楚我身体那裡是敏感的。

　　「啊．．．．．．健太．．．．．．我答应．．．．．答应．．．．当健太
一辈子的奴隶、性奴隶．．．．这样可以了吧」

　　我对著自己儿子说出了变态的话语，他手上的控制器似乎按下了降低运转的
控制键，我这才可以再往前走两步。

　　「是吗？那绳衣还要脱掉吗？」

　　健太对我问著「不．．．．不用脱了．．．．请让我继续绑著吧．．．」

　　我对著健太说著「是吗？是妈妈自己喜欢绑的对吧？」

　　健太故意的对著我继续问道「是．．．．是的．．．是妈妈喜欢被你这样绑
的．．．．．．」

　　我对著健太羞耻的说著「福山学姐？福山学姐？」

　　学妹美智子对著我摇晃著她的手掌叫著我，因为我一时竟陷入了之前的旅程
回忆中了，那是很美好．．．哦！不．．．那是让身为女人与母亲的我，很羞耻
的回忆，被儿子这样调教著，真是令人羞耻呢。

　　「你常这样跟儿子一块出去玩吗？真令人羡慕，我那女儿整天只会窝在房间
裡呢．．．」

　　美智子有些无奈的对我抱怨著她女儿的状况。

　　「是啊．．．．去年还一块到九州的汤布院去玩呢．．．．」

　　我指著我身后摆在桌上的众多照片之一对著美智子说著。

　　「汤布院？！天啊．．．．这是要让我羡慕死吗？我上次去汤布院已经是１
０年前的事了．．．」

　　美智子对著我有些害羞的笑著说著，但她的眼神似乎有些无奈。

　　「是啊．．．．汤布院．．」

　　我简单的回答著美智子的话。

　　「走啊．．．．妈妈．．．．走快点儿．．．．」

　　健太拉著狗绳，在深夜裡的汤布院温泉街上走著，而被拉著的是我，还有我
脖子上的项圈。

　　现在已经是接近十二点了，街上的人大都已经入睡，只剩下我与健太了，而
这样的夜裡又是特别的寒冷，我的外套大衣几乎快遮不住冷风了，毕竟．．．．
我大衣裡是一件衣服都没有穿的。

　　「拉开大衣吧．．．别害羞啊．．．．妈妈」

　　健太故意在妈妈二字加重了语气。

　　「是．．．」

　　我害羞的拉开我的大衣，我转过头去，不忍看健太那鄙视的眼神，我的肉体
、身体被他用我的唇膏给写上了「肉奴隶母亲」、「下贱母狗」

　　等字体，还故意写的特别大，乳头还被夹上了细绳，我的双乳中间细绳上被
吊了一个不重的小铁球，但也足以拉动细绳与乳头了。

　　「健太．．．快别这样．．好丢脸．．．．．」

　　我撇著头不敢看著健太说著。

　　「别这样讲嘛．．．妈妈．．．．你可是我最爱的小奴隶呢．．．这样很适
合你吧．．．用的还是我生日送你的唇膏，那支唇膏可不便宜呢．．．．．」

　　健太对我笑著说著，他一边说一边拉动著狗绳，而乳头因为寒冷而变的坚硬
且敏感，风吹来都让我快受不了。

　　「真是．．．那还不是妈给你的零用钱买的．．．．我要减低你的零用钱了
，以你．．．．妈妈的身份．．．啊．．．．．．健太．．．．别拉那裡．．．
．．．．．啊啊．．．．．」

　　我话还没说完，健太便拉动著我乳头上的细绳了。

　　「是吗？以妈妈的身份吗？那你现在的身份呢？是什么呢？」

　　健太再次拉动著细绳与狗绳，一边对著我说著「啊．．．．．不．．．．健
太．．．．．．快放了妈妈．．．．妈妈给你加零用钱．．．」

　　我对著健太哀求著，但我的身体确越来越敏感了，私处．．．．又湿了．．
．．。

　　「快说！！」

　　健太用力的拉动著我乳头上的细绳。

　　「是．．．．啊啊．．．．唔．．．．．．我是健太的肉奴隶、低贱的母狗
．．．．．．我一定会给健太主人更多零用钱的．．．．」

　　我对著健太哀求著，而这他才停下手来。

　　「妈妈．．．想上厕所，快带妈去上厕所吧．．．健太．．．」

　　我的尿意告诉著我得赶紧进厕所了。

　　「呵．．．．母狗还需要上厕所？在这电杆旁就好了．．．尿吧，张开你的
双腿，像母狗一样吧」

　　健太说完用力的拉动狗绳让我弯下去，而我那不争气的身体在我弯下腰后竟
然就失禁了．．．．尿液从阴部不断的流出，还喷到了我的小腿上。

　　「瞧．．．母狗很棒吧！喜欢吧？！」

　　健太对我说著一边看著我羞耻的阴部，耻毛在前一天就已经被剃光光，光溜
溜的耻丘才是健太喜欢的，健太不喜欢毛太多的奴隶，尤其是对我这个妈妈来说
，他的要求就更严格了。

　　「啊．．．健太．．．．别看．．．．．．好难为情．．．．妈妈尿尿的地
方都被你看光光了．．．．」

　　对女人来说被看到排泄就已经很羞耻了，更何况是被自己的儿子看到，而且
还是他的命令。

　　但我不争气的身体竟然将尿液更快的排个精光，身体发抖著，因为天气寒冷
，也因为兴奋而发抖著。

　　「福山学姐？！福山学姐？！」

　　美智子第二次叫醒了回到回忆裡的我。

　　「啊．．．真是失礼了」

　　我赶紧跟美智子说著。

　　「旅行嘛．．．总是有很多回忆的．．．．．」

　　美智子对我一边说著一边笑著。

　　「看来你们母子感情很好呦．．．．」

　　美智子对著我继续说著「是不错啦．．．．．」

　　我低著头看著手上的茶杯一边有些害羞的说著「怎么？不牵我的手吗？」

　　健太伸出了他的手，对著我说著，那股阳光般的笑容，又带了点主人的严厉
感，真是吸引人，这天我与健太第一次不是以母子的身份来到远处的商场，我们
是以情侣兼主奴的身份来到这裡的，反正这裡也不会有认识的人。

　　这次的轻旅行我们筹划了很久，毕竟健太将要考大学了，许多课业上是需要
准备的，终于找到了空档，一起出来一下。

　　「好．．．」

　　我低著头伸出我的手让健太紧紧的握著，而在这一刻，我只是她的女人，不
是她的母亲了，我不用再用母亲的身份严肃的跟他谈话，我要以女友的身份，展
现我温柔的一面，但健太与我想的并不一样。

　　「晴子，你看．．．．」

　　健太拉著我的手，对著我看著热闹的商场到处逛来逛去的。

　　「真有趣．．．」

　　我也笑了，尽管只是一个路边的画面也足以让我留恋很久了。

　　「晴子．．．．这地方，你就别穿内裤了吧．．．．．我以主人的身份对你
说」

　　健太忽然转头过来对著我说著。

　　「啊．．．．唔．．．．健太．．．．不穿内裤会．．很冷．．．．冷风都
会跑进去．．．」

　　我低著头难为情的说著。

　　「需要我再说第二次吗？」

　　健太对著我严厉的说著「是．．．．是的，主人」

　　我低著头叫著健太主人，一边当著街上人来人往的人们面前，脱下了内裤，
当然，我是穿著短裙的，脱下内裤可以很快且不引起注意。

　　「很好．．．」

　　健太满意的笑著说「福山学姐？！福山学姐？！」

　　美智子再次把我从回忆中叫了回来。

　　尴尬的时候再次迎来，美智子有些无奈的再次把我叫醒，哭笑不得的她对著
我满脸笑意的摇摇头。

　　没办法，如今的健太不是我的儿子这一个身份而已，他已经是我心目中的主
人，我的身体与心都是他的了，他可以对我为所欲为，我一点反抗的权力也没有
的，谁叫我是他的奴隶母亲呢？「学姐，下次我再来拜访的时候，务必让我见见
健太一眼哦」

　　站在玄关准备离去的学妹美智子对我笑著说著。

　　「好的，一定一定」

　　我对美智子一边说著一边挥手，直到看到她坐上计程车远去后，我才将玄关
的门关上。

　　「五点了．．．健太快回来了」

　　我看著牆上的钟，自言自语的提醒著我自己。

　　我将我的上衣脱下，我的身体已经被麻绳绑好了，是个美丽的龟甲缚，从玄
关旁的鞋柜深处，取出红色的项圈，往我自己脖子上熟练的戴上，并起扣好皮扣
，扣到最紧的一格。

　　「健太最爱我戴这个了．．」

　　我在鞋柜的另一个抽屉裡取出一组铁鍊，这是一副脚镣，我熟练的将脚镣往
我自己的脚上锁去，最后我取出一个眼罩，我戴上眼罩，跪著，跪在玄关的入口
，我什么也看不见，但我的听觉变的更加灵敏，玄关的门传来了钥匙开门的声音
，我兴奋了，我知道身体变的很敏感，尤其是乳头，双肩有些发抖著，即时我不
是第一次这样迎接健太了，但我依旧兴奋著。

　　门被打开，一股熟悉的古龙水香味，扑鼻而来，是健太爱用的古龙水，他将
公事包放在玄关的地板上，他一如往常平稳的呼吸与喘息声，并没有因为我的迎
接而变的急促，反倒是我倒吸了一口冷空气而发抖著。

　　「欢迎回家，主人，奴隶母亲晴子，欢迎主人回家」

　　我说完这句话便低下头去，主人的手轻轻的将我的头抬起，我知道我该做些
什么，我双手顺著他的裤子摸上去，我解开他裤子的拉鍊，熟悉的将手伸进裤子
裡，摸著我早已饥渴已久的男人性器，但此时还是软的，这是我的工作，我负责
将肉棒「唤醒」，我张开了我的嘴巴，将软棉棉的肉棒放入嘴巴中，我的舌头灵
活的将肉棒头舔了一圈，肉棒有了「反应」，但健太还是一句话也没有，因为这
是我们的默契。

　　「请主人允许我，可以吞下主人御赐的精液，就当是我的晚餐」

　　我将肉棒吐了出来后对健太说著。

　　「奴隶所请，准了．．．」

　　健太简单的对我说著，我听见他正在按著手机，可能还在处理其他的事情，
也知道也许他拍下了许多张我为他口交的照片，但这些都是我该做的。

　　「嘴巴的功夫越来越灵活了哦，晴子．．．」

　　健太直接叫著我的名字，我更兴奋了，努力的将肉棒吞的更深了，期待著肉
棒射出的精液能喂饱饥饿的母亲我．．．．福山晴子。









【脚奴奴隶母娘】


身为一个被虐狂的母亲，似乎没资格当一个「正常」的好母亲，尤其是自己的亲生女儿又长的这么漂亮，从小更是功课优异，颇受到师长的重视，也没让我失望过。随著女儿长大了，我隐藏在心中的那股慾望也似乎再也压抑不了了，尤其是在发现女儿也是被虐狂之后，我更是无法压抑自己了。

我的女儿-雅子，有著与我相同极变态的被虐慾望，说她是遗传到我的血脉这可一点也没错，从小功课优异出色的她，没想到竟也是个被虐待狂，这令我这个母亲惊讶不已。而我是怎么发现这丑陋的一面的呢?

很多故事都开始于「无心」之举，这个故事中的我也是一样都是始于无心，在一次的休假日中，我依照惯例叫起了原本要早起出门赴约的雅子，她急急忙忙的也就出门了，但我猜是真的要来不及了，连招呼都没有打就出门了，这才让我看见了雅子房间的秘密。

首先出现在我眼前的是狗项圈，家中并没有养狗，但雅子的房间却出现了项圈，原以为是雅子有养狗的心愿，我也不以为意，继续打扫著，大概是平常的她都会将一切都收拾的好好的吧，而这次急著出门，反倒让我看见了乱七八糟的房间。

我继续的收拾著地上的、床上的还有桌上的，而脚镣是我看见的第二样东西，我惊讶的看著我很眼熟却又不知道它为何会出现在雅子房间的东西，我拿起了这副脚镣，很是沉重，与我年轻时玩的已经大不相同。

「雅子在房间时.....都喜欢锁著脚镣吗?」我看著我手上的这副脚镣一边想著雅子锁上脚镣后，举步为艰的样子。

而接下来出现的是电动阳具、狗碗、狗骨头等等与宠物相关的东西，接著是一张张色情图片，这些图片都是些女人赤裸著身体，趴在地上，让人牵著当狗一样的照片，对我这个母亲而言这些东西我早已经见怪不怪，更何况我也都用过，但出现在我宝贝女儿雅子的房间时，就让人很惊讶了。

紧接著，出现的是雅子的照片，她趴在地上，用著我在床边捡起的狗碗喝水，像隻狗一样的趴在地上，露出著胸部与私处，而这是一张自拍的照片，我很难想像我眼中的乖女儿、功课优异的好学生雅子会做出这样的事情来，而现实却是那样的难堪，我想我女儿继承了我淫荡下贱的母狗血液，也让我这个母亲再也无法压抑我自己的慾望了。

从这些照片来看，雅子似乎并没有「主人」，一切看来只是「自调」但光靠我看见的这些东西，我还无法掌握住所有的状况，我得再找找确定有没有其他的「物证」这孩子若真的有所谓的「主人」也得让我审核审核才是啊。

经过约一小时的寻找，除了几件我的旧内衣裤之外，也就没其他东西了。

「咦?!等等?我的内衣裤竟然在雅子的房间裡吗?」我惊讶的幻想著雅子会拿著我的内衣裤做出的变态举动。

「这孩子...」我拿著这个内衣裤，这些都是旧的款式了，我也没注意到我这几件旧的内衣裤及丝袜会不见，也大概是我太多套了吧。寻不著有任何「主人」的痕迹让我这个妈妈安心了不少，但我将我被雅子拿到这裡来的内衣裤都收回来丢掉，我放了几套我现在穿的，将它放在雅子的床上，并附上一张纸条。

「雅子，妈不是故意要搜你房间的，刚好你今天走的比较急一点，而你房间那几套都是妈穿过太旧的了，这几套比较新，希望你会喜欢，对了，项圈也旧了，要不?!跟妈商量商量，妈给你买新的，妈 留」

我将房间都整理好后，将这些东西一样样放在床边的地上后，赶紧离开了这间房间，开始忙起其他家事，但其实我内心是紧张期待的，紧张的是雅子知道我已经发现她的秘密了，期待的是想看到雅子的反应。就在等待女儿雅子回家的这段期间，可以说是度秒如年了，心跳加速的我，也只能随意的看著电视等待著。

「妈，我回来了...」傍晚时分，雅子总算是回来了，玄关出现她的声音

「哦..快去洗澡吧...准备来吃晚餐哦...」我在厨房正弄著晚餐一边对雅子喊道，我的心内有些雀跃，想看雅子回房间后的反应。

「哦.好的」雅子回了我一句，便回房间去了，而我仔细的听著她房间传来的声音，这次似乎待的比平常更久了，我想雅子的心裡一定七上八下的吧，秘密全让妈妈我给知道了。

「妈.....」雅子的声音忽然出现了，这著实吓了我一跳，但也让我鬆了口气，没想到她竟然这么快就来找妈妈谈了。

「啊!?雅子....晚餐快好了...再等等啊...」我回过头去假装忙著。

「妈.....你先别忙了...」雅子的声音竟然有些难过啜泣的样子

「怎么啦?!发生什么事?」我走了过去抱了抱雅子一边说著。

「你....你都看见了?!房间裡的东西?」雅子一边掉著眼泪一边问著我

「嗯嗯...妈都看见了..」我回答著雅子

「你....你...不生气?」此时的雅子好像一个做错事的孩子一样，低著头问著我

「生气?妈为何要生气呢?你也不是作奸犯科...这也没什么，每个女孩或许都有些秘密吧...」我对著雅子说著。

「嗯嗯...」雅子点点头对我说道

「至于妈的内衣...以后你就随意到房间来拿就好....还是.....你喜欢妈穿过的?有味道?我穿过一整天的?想要?」我对雅子说道

「妈.....干嘛笑我啦.....」雅子对我笑著说道

「呵...你这孩子...要不....我身上这套现在就可以脱给你啊....我可穿了一整天了哦~味道很重的」我对雅子认真的说道

「真的?」雅子有些惊讶的对我问道

「当然是真的啊.....」我对雅子说道

「太好了....」雅子高兴的都快跳起来了

「只不过.....」我对雅子说道

「只不过?!」雅子有些惊讶的问著

「只不过雅子身上这套也都脱下来给妈哦.....」我对雅子说道

「妈.....你怎么会跟我一样变态?」雅子对我说道

「呵...傻女儿，我可是你妈妈呢.....」我笑著对雅子说道

「那...我们一起脱掉身上的内衣裤，交给对方你觉得怎样呢?」我对雅子说道

「好主意啊...妈.....」雅子有些雀跃的回答道

「好~那就一块脱」我回答著雅子

我与雅子就在这小小的厨房，开始脱下我们身上的内衣裤，并脱的精光后，再将内衣裤交给对方，我拿起了雅子穿了一整天的内裤，放在鼻子前，用力的闻著。

「妈...你好变态....」雅子对我笑著说著

「我变态?是谁学母狗一样趴在地上喝水呢?还偷妈妈的内衣裤...我看雅子你才变态吧」我笑著对雅子说道

「啊....妈...你别笑我了啦」雅子脸红的对我说著。

「真想看我们雅子闻我内裤的样子呢....雅子平常都是这样偷闻妈妈的内裤对吧?」我对著雅子嘻笑的问著。

「啊.....妈.....啊啊....唔.....是.....是的」雅子吱吱唔唔的回答著我，满脸通红的样子更是适合这年纪的女孩该有的表情，我也第一次发现我的宝贝女儿是那样的可爱动人。

「还有呢?」我故意再问道，因为我知道雅子一定不只有这样而已

「还有....还有...闻妈妈....的....的臭袜子......」雅子低著头羞红著脸对我说著

「连臭袜子都闻吗?雅子?这不是你这好女孩该做的事哦.....」我对雅子说著

「啊....是....是的..妈妈.....」雅子低著头回答著，此时的她更像个做错事的孩子一样的羞愧了。

「那....妈妈现在脚上就穿著袜子呢...会想闻吗?」我对雅子问道，并晃动著我的右脚，我找了张椅子坐下后对雅子说

「不.....不.....妈....我不要这样?!」雅子对我摇著头说著

「是吗?不想要吗?」我问著雅子

「不...对....不想要....雅子不会做这样的事的....」雅子摇摇头说著

「那....如果是妈妈给你的命令呢?」我对雅子说著

「啊.....妈....妈妈....不会那样做的.....不会的....但如果妈妈真的命令我，女儿会照做的，但那只是遵照妈妈的命令.....」雅子摇摇说著。

「是吗?.....那妈妈命令你跪下来闻....好好的闻个够....」我对雅子说道

「啊....妈妈.....好丢脸.....不.....唔唔.....」雅子一边摇摇头一边在我的脚边跪下了，而我看著雅子的反应，真的有趣极了，这才是真正的「嘴巴说不要，身体很诚实」啊!

「快闻吧....这是来自妈妈给你的命令.....」我对雅子说著，一边抬起我的右脚，就摆在雅子的鼻子前。

「啊......是......是的」雅子对我点点头说道，一边把鼻子靠近了我穿著袜子的右脚掌，雅子慢慢的小心的闻著我的脚、闻著袜子的味道，而这双袜子我今天可是穿了一整天做家事呢....。

「唔....唔......好.....好香.....妈妈的脚.....袜子好香....女儿好兴奋.....」雅子自言自语的说著一边更大力的闻著我脚上袜子的味道，我开心的看著雅子做出这些举动来，我也越看越兴奋了。

「乖女儿，很棒哦.....做的好，多闻一些，多闻一些吧」我一边看著女儿闻我脚上的袜子一边对雅子说著。

「我....好贱.....好贱....」雅子一边说著一边闻著，手更是一边往自己的双腿之间摸去，此时的雅子似乎有些发情了，更被我这样小小的手段就得弄的发情。

「雅子....想......」雅子似乎有些难言之隐的样子

「雅子?想怎么样呢?」我低头看著跪在脚边的雅子问著

「雅子.....想被妈妈....处罚.......」雅子吞吞吐吐之下说出了这几个字来

「哦...想...想被妈妈怎样处罚呢?」我对雅子提问著

「想被妈妈.....像这样...羞辱....处罚」雅子对我回答道

「是吗?....闻著妈妈的脚上臭袜子，感觉如何呢?」我对雅子说道

「嗯嗯...很羞辱....但....很有趣....雅子很喜欢.....」雅子抬起头看著我说著

「味道呢?喜欢吗?」我对雅子问道

「喜....喜欢....喜欢妈妈袜子的味道...」雅子对我说著

「香吗?」我继续问著雅子

「香...很香...」雅子点点头羞红著脸回答著我刚刚的问题

「乖女儿，很棒很乖」我笑著对雅子一边说著一边摸著她的头髮。

「还有呢?」我继续问著雅子

「还有....还有妈妈的高跟鞋....我也爱闻....」雅子有害羞吞吞吐吐的说出口。

「鞋子你也喜欢闻啊.....像狗一样了吧，雅子.....」我对著雅子说著

「是....像狗一样....爱闻，妈妈的一切，女儿我都爱...」雅子缓慢的说出了这几个字，但对我这个妈妈来说却像是温暖的阳光一样，温暖了我的内心了。


「但...雅子的手似乎不太安份呢....」我对雅子说著

「啊....妈...对不起...」雅子似乎有些吓到了，将她早已经伸入胯下的手缩了回来

「不...乖女儿....别停.....让妈妈仔细看.....你就自慰给妈妈看吧，如何?」我对雅子说著

「啊....这太难为情了......」雅子似乎还是无法完全听命于我，而我这个当母亲的当然给推她一把了。

「雅子，这是妈妈的命令....」我对雅子说著

「啊....妈....太丢脸了......在妈妈面前.....张开双腿....将女孩的最私密处展现在妈妈的眼前吗?用自己的手玩弄女儿那个肮髒的地方.....啊....啊....」雅子一边对我说著，一边张开著双腿，将内裤慢慢的脱了下来，而这些都是雅子自己做出来的，看来雅子下贱的程度可是超出我的想像了。

眼前的宝贝女儿雅子，展现了我过往不曾看过的下流淫荡模样，比起我当年更胜一筹了，这也让我看到了雅子的潜力，一股成为下贱奴婢的潜力。


「好，停下，这是妈妈的命令...」我对还在自慰的雅子命令道

「啊....唔.....快...快去了....妈妈太坏了....唔」雅子心不甘情不愿的停下了她的动作。

「这就是妈妈给你的第一次惩罚，不准自慰...」我对雅子说道

「啊!?怎么会这样...妈啊....」雅子低著头像我求饶著

「这个惩罚太严厉了啦...」雅子继续向我撒娇求情著，而这是她一贯的技俩，我生她养她到现在，怎么会不知道呢?而这招这次对我没用了。

「好啦.....」雅子低头沮丧的样子对我说著。

今天就在这样的气氛下过去了，第二天我们母女俩恢复了原本的生活，我也不再跟她提昨天发生的事了，而女儿也继续认真的念书，我也一如往常的过著日子。

大概是过了两星期的时间吧，我也没有仔细的看日期，也就大概这段时间过后，我因为加班而晚回家了，疲惫的精神让我都快要撑不下去了，勉强的打开门，就瘫坐在沙发上，一动也不动，而没多久我也睡著了，而半梦半醒间，我听到了女人呻吟的声音，我迷迷矇矇的睁开眼睛偷偷的看著这发出声音的地方，而在我眼前的是我的女儿雅子，她一丝不苟的坐在我的面前，张开双腿，露出她的私处，双手正玩弄著自己乳头与阴蒂呢....我悄悄闭上双眼，继续装睡，而她的动作似乎是越来越大了，若非我亲眼看到，还真不敢相信我所看到的，我的宝贝女儿正在我这个母亲面前自慰，做出变态的事情来，而且是偷偷做，而她似乎很喜欢这种感觉，在自己的妈妈面前偷偷的自慰。

随著她声音越来越大声，动作也越来越大了，而我继续的装睡，试图想要等到她自己离开就好，我不愿意这么早就打破这个秘密，我想看著雅子接下来还会做出什么样的事情来。

大概是看我都没反应，继续母猪般的死睡吧，她也就失去了兴趣，草草的离开我面前，回到她自己的房间了。

等到她离开，我才起身，回想著刚刚那样的画面，我回到了房间，我的梳妆台上却被留下了一张纸条。

「变态女儿已发情了，请妈妈给予惩罚       女儿雅子留」

我看著这张纸条上的文字一边看著一边笑著，我这个宝贝女儿，前面十几年都是品学兼优，现在倒变的淫荡下贱了，这应该就是遗传到我这个妈妈了吧。

没多久，我走向厨房，而女儿雅子大概是听到了我的脚步声了吧，也走了进来，很现然她也还没睡。而她却是一脸紧张兮兮的样子，我看了就觉得非常有趣。

「雅子...就惩罚你.........锁上脚镣，替妈妈擦乾淨每一双鞋子吧....」我转过头去在雅子的耳边说著。

「啊!是....是的，妈妈」雅子这个回答就好像平常的她一样，毕竟她平时就是可听话的好女儿了。

「脚镣.....还不快去锁上.....你现在已经是囚犯了，妈妈的囚犯....」我继续对著雅子在耳边说著。

「啊...我马上去...」雅子说完便用跑的跑回房间裡了。

一股铁鍊摩擦地板的声音，从雅子房门方向传来过来，我微微笑著，站在房外的走廊上，看著五我的女儿雅子，双脚被锁上了脚镣，一步步的往我的方向走来。

「好好擦乾淨啊...囚犯雅子，每一双高跟鞋都得擦的乾乾淨淨的，知道吗?」我对雅子命令道

「啊...是....是的，雅子一定擦的很乾淨」雅子对我说著。

「那个...妈......我.....房裡还有脚镣.....雅子请妈妈保管，将来需要，雅子就戴上脚镣吧」雅子说完，从袋子裡拿出了另一副脚镣，递给了我。

「好....给我吧」我点点头对雅子说道。

「还真重啊...现在的女孩都用这么沉重的脚镣吗?」我对著自己疑惑的说道，而我也跟著雅子的脚步，来到放置鞋柜的玄关了，只见锁著脚镣的雅子，坐也不是，站也不是，跪坐更会被脚镣的金属边给刮到脚。

「这孩子...来，妈妈示范给你看吧」我说完从刚刚的袋子裡，拿出刚刚那副脚镣，雅子递给我那副，熟练的将脚镣往自己的双脚锁上，然后跪坐在鞋柜旁，丝毫不在意双脚的疼痛，拿出雅子的跑步鞋，用乾淨的布开始擦著。

「天啊...我都快忘了这种感觉了....双脚被脚镣所拘束的感觉，真是好，更令人有安全感...」我心中这样默默的想著，却也不敢让雅子知道。

「妈...你戴著脚镣也很好看呢....」雅子在一旁也学著跪坐一边对我说著

「妈这是示范给你看啊....」我回头跟雅子说著，而其实我根本捨不得打开脚镣的锁头了，虽然钥匙就在我身上。

「那雅子脚镣的钥匙就给妈妈保管吧.....给」雅子将脚镣的钥匙也递给了我，象徵著我拿到了钥匙也拿到了主控权。

「雅子....那.....妈脚镣的钥匙...可以给你保管吗?」我低著头小声的对雅子说道。

「啊?妈?你刚刚说什么?大声一点，我听不到呢....」雅子笑著对我说道，而我很知道她根本听的非常清楚。

「雅子....那......妈脚镣的钥匙....可以给你保管吗?」我继续大声的对雅子说道

「好...交给我吧...妈妈」雅子笑著说完，边接过手去，将我脚镣的钥匙收了过去。

「嗯嗯....收下了，囚犯早纪.....你也是囚犯了，还不快把雅子在鞋柜裡的鞋子清理乾淨?」雅子忽然对我说著。

「啊...是的..」我回答后，我们母女俩都跪在玄关的地板上大笑了出来。

我们母女俩都锁上了脚镣，一起成为了对方的囚犯，这样的游戏真的很好玩也很有趣呢。

我拿起了女儿雅子今天穿过的运动鞋，放在鼻子前用力的吸了一大口，雅子脸红的低著头看著我的高跟鞋，也跟著做了同样的动作。

「妈妈的高跟鞋...好美....好香」雅子边闻一边对我说著

「谢谢女儿的喜欢，雅子的鞋子也很香呢....今天流了一天的脚汗了对吧....，味道可真重」我对雅子一边说著一边闻著鞋子裡的脚汗味。

「我也好喜欢妈妈戴脚镣的样子哦...」雅子转过头来有点脸红的对我说著。

「喜欢的话，妈妈可以为雅子一直戴著脚镣哦」我对雅子一边回答著一边摇动著我被脚镣锁住的右脚。

「嗯嗯，雅子也是.....」雅子低著头回答著。

「嗯嗯....」我靠了过去，给了雅子一个深吻，这是我第一次以母亲的身份，对女儿雅子进行深吻，她的舌头很自动的就伸了过来，她口中的唾液也吐了过来，我的也是....我的手很自然的放下了鞋子，往她的腰间慢慢往上摸著，胸部的乳房也被我摸个透透，女儿大概是害羞吧...始终不敢摸上来，我抓著她的手往我的胸部摸去，她这才有勇气摸上来，而一摸过来，她很准确的立刻摸到了乳头的位置，开始玩弄著我的乳头，我也没有停下，继续摸著她的胸部，也玩弄著雅子的乳头。

「妈...我爱你......但我不只是女儿对妈妈的爱....而是女人对女人之间的爱」雅子对我说著一边摸著。

「雅子，我也爱你....我愿意以女人的身份爱你~你不只是我的女儿，也可以是我的爱人或主人....」我对著雅子说著

「妈...」

「叫我早纪吧..」我对雅子说著

「早纪.....啊.....好难为情....不如我们当对方的主人吧..」雅子对我说著

「好....雅子的命令，早纪遵从」我对著雅子说著，我们母女俩继续在玄关吻著，当天也睡在了同一张床上，我与雅子展开了新的生活，当然我难免还是会有母亲的身份叮嘱著她早点睡、要吃饭，但我们之间多了爱情的情素自，也是各自的主人与奴隶，我与她的脚镣暂时都不会解开了。










【家畜人生－人间家畜体验】


　公园裡有好几处的棚子，是办活动的，几张桌子与电脑就开始了，公园裡开
始聚集了许多女孩，女孩们打扮的花枝招展，个个争奇斗豔，让人看的眼花撩乱
的，而我从人群中一眼就看中了一个女孩，年轻女孩，一头长髮与修长的双腿，
还有那穿搭得宜的穿著，在这人群之中反而显得清新脱俗了，我很清楚这女孩可
能是今天这些活动中最适合的一个女孩了，而她举止得宜，站在棚子外，显然是
在等人，但却又不像在等人，只是静静的看著棚子裡的女孩们排著队，一句话也
没有说。

　　「你好，我想登记体验家畜牛奴隶的生活」

　　另一个年轻的ＯＬ站在棚子裡的桌子前，对著我们工作人员说著。

　　「好的，没问题，麻烦身分证让我登记一下，然后请问想体验的是家畜牛奴
隶吗？」

　　工作人员是江子小姐抬起头来看看眼前的这位女孩，她看起来称之为女孩可
能有点不太适合了，应该称之为小姐或女士。

　　「是的，想体验的是家畜奴隶，没错」

　　这位小姐回答著江子的问题。

　　「好的，我登记好了，请问，你知道家畜牛奴隶要戴刑具的哦，而且体力上
会有很大负担，鞭子也不会留情的，会用力挥鞭，你就要像牛一样的耕田，拉著
铁器的工作，确定可以吗？」

　　江子将证见还给了这位小姐一边说著。

　　「是的，我知道，我的姐姐就是家畜牛奴隶，我亲眼看过的」

　　小姐对著江子回答著「是嘛，那就好了，请旁边稍坐，等等就可以让你体验
了」

　　江子小姐笑著说著而站在棚子外那位女孩，仍然站在那裡看著其他女孩排著
队，而她似乎没有排队的想法，只是站著与看著，这反而引起了我的注意。

　　「嗨．．．小姐，在．．等人吗？」

　　我走向棚子外，对这位站在棚子外的女孩问著。

　　「啊．．．不是．．．抱歉」

　　女孩亲切的回答著我，这让我对这女孩有多几分好感。

　　「我姓柴田，是这边的活动的主管，叫我敬子就好」

　　我对著这女孩拿出了我的名片来递给这位女孩。

　　「啊．．．是家畜招收活协会的柴田敬子小姐？」

　　女孩惊讶的看著我递给她的名片说著「正是本人．．知道我？」

　　我对这女孩问著，看到她的反应，我已经可以猜到她今天站在棚子外的目的
了。

　　「是的，我知道你的名字，而且很清楚」

　　女孩点点头说著，眉心竟透露著一点喜悦的神情，这让我对这个女孩更加好
奇了。

　　「我叫竹田结子，还是个学生」

　　女孩继续对我鞠躬点头的说著。

　　「结子．．．．还是学生吗？」

　　我对结子问著「是．．．．是的．．．」

　　结子点点头的说道「但．．．．．学生还无法．．．．．」

　　我对结子说道「是．．．．是的，我知道，还无法作主放弃人权，成为家畜
奴隶，必须要父母同意才可盎行，协会还需要父母的申请书及同意书等等文件」

　　结子从她口中说出来字字句句都非常清楚。

　　「知道就好，所以你今天只敢来看，却不敢排队报名，是吧？」

　　我对结子询问著「是．．．是的」

　　结子点点头回答我「想体验？如果你已经不是学生了，你想体验那种家畜奴
隶呢？」

　　我对结子问著「家畜猪奴隶．．．．我想体验这种的家畜奴隶」

　　结子对我说著，而她回答我的这个答案让我更加惊讶了，这么清秀的女孩，
长得如此标致，却选择了最肮髒与低贱的家畜猪奴隶。

　　「家畜猪奴隶？！」

　　我惊讶的再问了她一次，因为我几乎无法相信她说出的答案。

　　「是的．．．是家畜猪奴隶没错」

　　结子对我点点头坚定的回答著。

　　「如果．．．．依我的权限，可以让你先体验家畜犬奴隶，你会愿意？」

　　我对结子问著「真的？！这样不会违法吗？」

　　女孩惊讶的瞪大了眼睛看著我问著「真的．．．别忘了我就是家畜招收活动
的主管呢．．．违法倒是还好，只要不要被检举就好了」

　　我对结子回答著「我可以，我也愿意选择家畜犬奴隶」

　　结子开心的跳了起来对我回答著「嗯嗯～那你的身分证件让我登记查询一下
」

　　我对结子说著，而她也很快的就将证件交给我了。

　　「好」

　　我将证件接过手来，输入电脑裡。

　　「竹田结子，１８岁，帝都女子高中二年级生，小提琴全国大赛优胜、关东
区小提琴大赛优胜、帝都女子高中二年级第一名．．．竹田特殊金属会社千金」

　　看著电脑裡登记的资料，结子是个成绩非常优异且天赋异柄的女孩啊！而还
是是个富家千金，却选择了家畜奴隶这条路，真让人意想不到啊。

　　「根据我查出来的资料，结子身份与经历的确很适合当家畜呢．．．成绩优
异，长的又非常漂亮，懂音乐背景的才女，很适合呢．．．」

　　我对结子说著「谢谢敬子女士」

　　结子对我鞠躬答著「好了～大家让开，家畜牛奴隶体验者要出来了」

　　我的后辈光子对著棚子内围观的人潮大喊著，而棚子内也引发了一阵骚动，
大家的目光都往棚子内看去，这也包括了我与结子。

　　一头人形牛畜奴隶被光子拉了出来，为什么说是被拉出来的呢？因为这个女
孩，也就是刚刚那位女孩，嘴巴裡咬著一根铁棒，铁棒两端有疆绳栓住，犹如一
头马，被栓上了疆绳一般，但有与马有所不同，这个女孩用四肢爬行著，嘴巴的
唾液不断的流出，双乳被夹上了特殊的乳头夹，夹子上还栓上两条不粗不细的麻
绳，麻绳很长，牵著麻绳的家畜协会工作人员光子拉动著麻绳，乳头就会被拉动
，往左走，左乳就会被拉动，往右走，右乳就会被拉动，相当羞耻，全身赤裸，
屁眼被插入了铁棒，铁棒是连接后方犛田工具的，但今天只是体验，不会真的装
上去，工作人员拉著麻绳，挥舞著鞭子，这个女孩在同学的观注下，展开了牛畜
奴隶的体验，被当成了畜牲的这个女孩，下体不断的流出淫液，乳头也变的僵硬
与敏感了。

　　而像这样的情况是很常见的，姐妹一同成为家畜奴隶或是分别在不同时间成
为家畜奴隶，这是很正常的。

　　「牛奴隶，通常期限是十年，我们与农村的农夫签约期就是十年，这十年内
，牛畜奴隶得跟真正牛一起工作，日出而做日落而息，这头牛畜奴隶将会抛弃在
帝都年轻女孩光鲜亮丽的生活，回归农村生活，丧失人格与人权过著畜牲的生活
与工作。」

　　我一边对结子解说著「十年啊，是幸福的十年吧！」

　　结子对我笑著回答道「是吗？结子一定很响往，对吧？」

　　我对结子问道「是．．．是的，从我知道家畜奴隶那一天开始，就很响往了
」

　　结子低著头红著脸回答著我的问题「不用害羞，来到这裡就是把自己内心的
想法都表达出来，才能成为你最想成为的家畜奴隶」

　　我对结子小姐说著「敬子小姐．．．我真的．．．．可以体验吗？」

　　结子对我问著「可以，但你能体验多久呢？你还得回到学校吧？」

　　我对结子问著「这星期就可以体验两天，过几天就要放长假了，两个月我都
是可以的，而两个月后我就是高中三年级了，离毕业也就只剩下一年．．．．．
．．．．」

　　结子对我说道「也就是说一年后，结子就可以真正的成为家畜奴隶了，对吧
？」

　　我对结子回答著「是的」

　　结子对我点点头的说著。

　　「你是不是有亲人或认识的朋友已经成为家畜奴隶的呢？」

　　我拉著结子到一旁继续聊著。

　　这是我个人的习惯，总要先瞭解她为什么想放弃珍贵的人权与人格，去成为
家畜奴隶的原因。

　　自从家畜奴隶制度法施行以来，越来越多的年轻女孩选择放弃人权与人格，
成为饲主的物品或宠物，甚至可以被买卖，商店家上还有两家在贩卖家畜奴隶的
商店，每个人都有每个人的理由去选择这条路，因为一旦放弃人权，成为家畜，
那就无法复归了，所以这是一个很严肃的问题也是个很关键的课题。

　　「是的，敬子小姐，我的母亲就是家畜犬奴隶」

　　结子表情认真的回答著我的问题。

　　「嗯嗯，我大概瞭解了，陪我一同去商店街走走吧」

　　我对著结子提议的「好的」

　　结子点点头回答后，随著我的脚步在我背后约一步的距离跟随著我。

　　我带著结子来到商店街的某一家家畜奴隶贩卖商店前，我停下脚步，结子也
停下了脚步，她抬起头来看了商店一眼后，又红著脸低著头。

　　「进去吧．．．．」

　　我边说边拿出了我早已经准备好的项圈与狗绳，就从我包包拿了出来，我将
项圈往结子的脖子上戴去，她似乎有些惊讶但很快的就接受了，主动的撩起她的
长髮让我将项圈顺利的套在她脖子上，我拉著狗绳，进入到商店街去。

　　「老闆你好，我是家畜协会的人，这是我的证件，店裡可还有空的笼子？让
我暂时让这个女畜体验与训练？」

　　我主动的拿出我的证件，让店家老闆看著。

　　店家老闆是个中年女子，她看了看我的证件后，很客气的对我们介绍著。

　　「柴田小姐，欢迎，我们都有依规定閒置一个铁笼，供政府单位使用，请这
边请」

　　店家老闆带著我们到橱窗的另一边，这是一个面向商店街最多人的橱窗，这
裡也不只有一个铁笼，有好几个都被陈列在橱窗旁展示著，铁笼裡，关著好几位
家畜奴隶女孩，她们都是待售的商品。

　　依照家畜奴隶制度法的规定，贩卖家畜奴隶的商店，都必须保有一定比例的
閒置铁笼，供家畜奴隶训练单位使用及提供相关拘束用具如脚镣手铐等等，并主
动协助相关人员进行训练或家畜奴隶的体验。

　　「店家，有．．．脚镣手铐拘束用品吗？」

　　我对著店家问著「有的有的，都是不鏽钢製的，都是符合规定专门打造的，
有需要用吗？」

　　店家老闆娘对我回答著「好，给这孩子用上吧．．．」

　　我回答著店家老闆娘，我回头看了结子一眼，她却是满脸通红的低著头，脸
上微微的笑容已经说明了她对这一切是很期待的。

　　「喀！！」

　　脚镣与手铐都在结子的双脚及双手上锁住，我拉著狗绳，往狗笼旁走去。

　　「进去吧．．．．你现在也是待售的家畜奴隶了」

　　我对著结子说著，她听完便蹲下腰爬进笼裡去。

　　「好．．是的」

　　结子在笼子裡看著我将笼子门关上后一边回答著「好拥挤．．．．」

　　结子进去笼子后自言自语的说著「这就是家畜奴隶要待的地方，铁笼是自己
唯一的天地，自由是不需要的，那是属于高贵人类所拥有的，家畜奴隶终身都需
要被禁锢、拘束」

　　我对著结子说著「是．．．．是的，但在这笼子裡，我有一种失落感及安全
感，真不知道该怎么形容这种感觉。「我的母亲就是家畜奴隶，她在家的铁笼我
也偷偷进去待过，与这个差不多，我常常看著笼子内的母亲，戴著手铐脚镣，被
监禁在这小小的铁笼内，失去自由与人格尊严，我曾经问过母亲，在这铁笼内感
觉如何，她只淡淡的回答我，她很幸福也很喜欢被监禁，我想我就是承袭了母亲
的遗传吧．．．」

　　结子对我侃侃而谈的诉说著，而我也开始对结子有了些许的认识与瞭解，这
样的女孩事实上在家畜协会与现今社会中并不少见，也是大部份的女孩成为家畜
奴隶前所遇到的，而这些自愿放弃人权成为家畜的女孩，大都是家人或亲近的朋
友已经有人成为家畜了，所以受到了很大的影响，尤其是在这中学时期，人格朔
造的重要时期。

　　待在笼子裡的结子，摆动著自己被锁上脚镣与铁鍊的双脚，静静的看著笼子
橱窗外的商店街，人来人往好不热闹，偶尔会有些人在橱窗前看著橱窗内待售的
家畜奴隶，也有些人直接进到商店裡与店家讨论著价钱，然后就有一两个家畜奴
隶当场就被买走了。

　　「你看，这个，她大概可卖多少钱？」

　　我对著店家老闆娘问著「她吗？这孩子吗？」

　　店家老闆娘对我问著「是啊」

　　我回答著「嗯嗯．．．算是很不错的家畜奴隶呢．．．３５０万吧．．．」

　　店家开出了价码很明显高于店内待售家畜奴隶的价码约３成，不知道是不是
给我这个家畜奴隶协会的人一个面子，才会开出高价。

　　「这么高？」

　　我惊讶的问著「嗯嗯，脸长的清秀，又有气质，这样的家畜奴隶很抢手呢．
．．」

　　店家老闆娘对我热情的讲著。

　　「老闆娘，再开一个笼子吧．．我进去陪陪她吧」

　　我对著店家老闆娘说著「啊．．好的，像敬子小姐这样的家畜协会人员很少
见啊．．．还会陪女孩一块体验的」

　　老闆娘很迅速的打开了结子旁边的空笼子让我进去，但我不用锁上脚镣，我
只是进去陪她而已。

　　「如何？感觉如何？」

　　我对著隔壁笼子裡的结子问著「很棒很安心的感觉，在这笼子裡，看著锁在
自己身上的这些拘束物，很舒服，虽然被关在这笼子裡，但我的心却是自由的」

　　结子回答我「心却是自由的啊．．．」

　　我点点头说著。

　　这是这些年来，我首次听到了想成为家畜奴隶的女孩，所说出最后哲理的一
句话了，身体虽然失去自由了，但心却是自由的。

　　「柴田小姐，若是你的话，起码有４００万的价值呢．．．」

　　笼子外的店家老闆娘对我说著，但我不得不说她真是个煞风景的人，在这这
么有哲学气氛下竟然说出了金钱价码这样俗气的文字，这也没办法，她就是个商
人，当然只会讲商人的话。

　　「４００万吗？怎么比结子还高呢？」

　　我对著老闆娘说著，毕竟结子可是个年轻女孩，我都已经是轻熟女了，怎么
可能还有这么高的价码呢？「因为您现在的身份，那可是家畜奴隶协会的长官呢
．．．这样的长官若是成了家畜奴隶，那还不飙出天价来吗？」

　　老闆娘对我说明著。

　　「说的也是．．．我们家畜协会最喜欢在社会上拥有高地位、高学历的女子
来当家畜奴隶了」

　　我对著老闆娘点点头说著。

　　「我．．．．好想．．．真正的成为家畜奴隶．．．．．被主人饲养著，什
么人格人权的，我都不需要」

　　结子在笼子裡自言自语的说著。

　　「结子，你得再等等，毕业后，就来协会找我就好，我亲自来帮你办」

　　我对著结子安慰的说著。

　　今天的体验只是让结子感受一下身为家畜奴隶的感觉，还不算是真正的体验
，况且只是关在狗笼裡而已，也没算什么，而我怕的是结子等不及毕业，去找地
下家畜奴隶训练组织，提前去放弃人格及人权，成为家畜奴隶，那个地方可就不
是闹著玩的了，甚至会有生命危险的，且地下组织未被政府监督，私底下任意买
卖杀害，强迫卖淫的案件太多了，今晚这样的体验也有让结子稳住情绪的效果，
身为政府委託的法人机构，有责任与义务引领每一位想成为家畜奴隶的女孩，走
向正确的道路。

　　过去我就承接过多次的解救家畜奴隶女孩的案例，因为等不及毕业就直接找
到地下家畜奴隶训练组织，去成为非法的家畜奴隶女孩，再透过管道取得我们家
畜协会的认证，而这些女孩一但真的成了家畜，就会被逼著卖淫、卖身，卖器官
，过著生不如死的日子，那可就比当家畜痛苦万倍了，我真的捨不得像结子这样
的孩子，最后落到那样的下场。

　　结束了商店街之行后，我与结子约定两天后再见面，因为我得再赶回家畜协
会了，因为即将接收一位「非自愿」

　　的家畜奴隶，所谓的「非自愿」

　　家畜奴隶，指的就是因犯法遭法官判决剥夺人权成为家畜奴隶的女人。

　　「浅间铃子，４０岁，电子商务社长，精通多国语言，美帝国大学毕业，３
０岁白手起家，３５岁荣当帝国富豪榜前１０名，因叛敌通国，贿赂内阁多位官
员，１５日前遭逮捕后，于昨日宣判，既有私人财产尽数没尽，剥夺人权，永久
为家畜奴隶身份」

　　看著法院判决书后，再看看我眼前的这个女人，一头乌黑长髮，脚踩高跟鞋
，身穿黑色套装，双眼既大有好看，但如今．．．这些都不重要了。

　　「请问．．．真的没有转寰的馀地了吗？」

　　浅间铃子眼睛氾著泪水一边向我问著「这是法院法官的判决．．．还有具法
律效力的公文也来了，我们协会只能遵照法院的判决公文来办事了．．．」

　　我对铃子说著「是．．．．是吗？」

　　铃子边说边跪了下来，已经无商场女强人的强势，此时在我眼前，她只是个
柔弱的女子，一无所有的女子，即将成为家畜的女子而已。

　　「姓名？」

　　我问，我先按下摄影机的开关后询问「浅间铃子」

　　「几岁？」

　　「４０」

　　「你知道你要被剥夺人格与人权，永久成为家畜奴隶了吗？」

　　「是．．．我知道」

　　「你对判决内容清楚吗？」

　　「清楚」

　　「好，本协会依照判决内容，公文来函－畜字号第２０１９０３２７０１Ａ
号文，浅间铃子剥夺人格及人权，即日起成为家畜奴隶，时效：永久，终身，无
期限，备注：不适用特赦条款」

　　「助理，将国家户政资料转移至家畜户政部」

　　我回头对助理说著「是．．．好了，已经转移完成」

　　助理回答著我「好了，家畜铃子，你现在已经不俱备人的资格，归我们家畜
协会饲养了，请脱下你身上所有衣物」

　　「是．．．」

　　铃子脱下了她头髮上的所有髮饰然后开始脱下上衣跟裙子，还有脚上的高跟
鞋，而此时的摄影机还在运作中。

　　「好了」

　　铃子褪下了所有衣物后对著镜头说著「手不准遮，自然放下即可」

　　我对铃子说著「是．．．」

　　铃子这才放下了她想遮住重点部位的双手「嗯．．」

　　我回头对助理点点头，她手上捧著一个铁盘，上面就放了一个皮革製的项圈
，我接过手来，走向铃子，打开了项圈，往她脖子上戴去，并扣好皮扣。

　　「好了，完成，你现在成为家畜协会中家畜奴隶了」

　　我对著铃子说完后按下了摄影机的开关，停止录影，整个手续也算是完成了
。

　　「是．．．」

　　铃子低著头回答著。

　　由一个富可敌国的女社长，到最后成为什么都没有的家畜奴隶，也不过短短
１５天而已，这人生的大起大落，这浅间铃子一定很有感触的。

　　「你现在没有任何权力，也被禁止用双腿站立，要学习用四肢著地的方式爬
行，也没有坐的权力，除非你的主人或饲主同意才可以，知道了吗？」

　　我问著铃子，我另一手拿狗绳，往她脖子上扣上去，而铃子也趴了下来，开
始第一次用爬行的姿势。

　　「是．．．．好丢脸．．．」

　　铃子一边趴下一边说著「丢脸吗？家畜奴隶是不会丢脸的，因为这都是她应
该做的」

　　我对著铃子说著「是．．．」

　　铃子低著头回答著我「这不是浅间社长吗？」

　　身后传来一个男子的声音「你．．．你是怎么进来的」

　　我回头看著这位西装笔挺的男子问道「大田社长？你怎么会」

　　浅间铃子惊讶的问道「我有申请的，合法合规，这是我的申请书」

　　这位大田先生递了申请书正本给我一看，而申请书是真的，也是合乎规定的
。

　　「没问题了吗？浅间社长，你的商社客户，我可是不计前嫌的都帮你接收了
哦，可忙坏了我们商社的社员呢．．．不过也託你的福，今年将会是一个丰收的
大年啊」

　　大田社长冷冷的看著铃子说道，而我也清楚明白这位大田社长到这裡来的目
的了。

　　「你这个混蛋，贿赂内阁官员的策略可是你出的．．．我可被你害惨了啊．
．．．」

　　铃子哭诉咒骂著。

　　「冤有头债有主，我是建议，最后下决策的还是你啊．．．」

　　大田社长冷笑的说道「可恶你．．．．」

　　铃子激动的想扑上前去，被我用狗绳给拉住了。

　　「现在如何了呢？铃子社长．．．．．．．哦不．．．．是母畜铃子才对．
．．．．哈哈哈」

　　大田社长大笑的说道「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　一旁的铃子却发抖著，看来是母畜这二字衝击了铃子的感官了，毕竟从人变
成了母畜了，这个转落的瞬间可是会让人发疯或兴奋的发抖的，而目前看来，铃
子是兴奋的发抖才对了，这是我多年来的经验判断的。

　　「还有．．．我带了个老朋友来跟你叙叙旧了．．．进来吧．．」

　　大田社长往背后喊了一声「别来无恙啊．．．浅间社长．．．哦～～不．．
．是母畜铃子才对」

　　背后出现了另一名身穿高级套装及高跟鞋的女子，她一头马尾，戴了个黑色
的粗框眼镜，一边对著铃子说道「佐佐木小姐．．．．你怎么也在这？」

　　铃子惊讶的看著她眼前这个女子说道。

　　「让我来介绍一下吧．．．．佐佐木小姐是浅间社长的私人秘书，现在是我
的副社长，你的很多事情，可多亏了佐佐木小姐了啊．．．．母畜铃子，你可得
好好感谢她啊．．．」

　　大田社长笑著说道「是啊．．．．浅间社长坏事做尽，连我都看不下去了，
不得已只好大义灭亲了．．．．」

　　佐佐木小姐在一旁帮腔说著。

　　「可恶．．．．你们．．．．．」

　　铃子怒气冲冲的说道「佐佐木小姐可是我的大功臣呢．．．」

　　大田社长笑著说道「可恶．．．．」

　　铃子低著头低语说道。

　　「母畜铃子．．．你还以为你是以前那个高贵的社长吗？不想想你现在的身
份，快给这位佐佐木小姐叩头吧．．．对刚刚不礼貌的态度谢罪啊．．．她们可
以高贵的人类，而你是低贱的家畜，希望你永远记得这一点」

　　我对著铃子骂道，说完再重重的拍打著铃子的屁股。


　　「是．．．．．．佐佐木主人、大田社长主人，刚刚．．．．．是．．．．
．．是母畜铃子错了，我没有资格这样跟你们回话，请你们别跟畜牲计较，求求
你们了，我这个样子是罪有应得的，拜託你们了」

　　铃子对著佐佐木她们叩头说著「好．．．不愧是家畜协会，教的好啊．．．
．哈哈哈」

　　大田社长笑著说著「顺便再告诉铃子一个好消息，我们已经出价要买下你这
隻母畜了，以后就可以天天玩弄你了，你可要幸福一辈子了」

　　佐佐木小姐说著「哼～到时候我们铃子社长可以就得趴在地上，服侍我与大
田社长了，佐佐木小姐继续说著。「啊．．．．．．不．．．．．．不是．．．
．．是．．．．谢谢主人」

　　铃子低著头说著「哈哈哈．．．真是太可爱了，母畜铃子．．．」

　　佐佐木笑著边与大田齐步离开了这裡。

　　「母畜铃子，你得快点适应你现在的身份啊，不然可有你好受的了」

　　我对著铃子说的「是．．．．．是的」

　　铃子低著头回答著「他们刚刚说的没错，她们已经准备出价买你了，你现在
就是隻家畜而已，他们可以有权力对你进行买卖的，你要准备好面对你新的家畜
人生了」

　　我对铃子说道「是．．．．．是的．．．．母．．．．．母畜铃子．．．．
知道了」

　　铃子说道。

　　而也不过数小时吧．．．．购买金就已经送进家畜协会，并完成了认养购买
的手续，铃子被大田社长用货车铁笼子载走了，而且铁笼子还没有任何布料遮掩
，沿路的人都可以看到这位富可敌国的女强人社长，成了家畜，被关在铁笼子中
，载往她的目的地，完成她的家畜人生。

　　挥别了商场女强人的案件，又得回到女文学作家，自愿放弃人权，成为家畜
奴隶的案子了，这样的案子说实在已经很多，只是这位女作家是已经扬名海内外
，出过的文学作品恐怕有超过五十本，更是有超过十本书获得文学大赏，加上有
年轻貌美，这个案子从一开始就获得媒体的注目，更受到国人的关心，也成为很
多人茶馀饭后的话题。

　　小川里美，３６岁，未婚，希望成为妓女专区的专用母畜，但由于身份特殊
，她希望可以让她保有写作的权力，而这个政府高层已经有交待下来，将用「特
别专法」

　　来适用于小川里美的身份，上一次使用本法，已经是１０年前的事情了，所
以这个案件才会获得这么高的注意，女主角身份特殊，又适用特别法，能不被媒
体关注才怪，但这个特别专法并非就给适用的人太多的权力，最多就是给她一个
写作的特别权而已，以保持家畜身份的公平性。

　　我看著眼前的这个女人，简直无法相信她要自愿放弃人权，成为低贱的家畜
，更不说她自愿到妓女专区成为妓女们专用的特殊家畜奴隶，由于她的社会地位
相当高，却选择到这么底层的地方去成为她们的家畜奴隶，我对这个女人可以说
有了很大的好奇心，我一定得好好瞭解她为什么要成为那样的特殊奴隶了。

　　「小川小姐，你应该明白，一旦成为家畜奴隶后，可就无法复归为法人的身
份了哦」

　　我对著站在我眼前的这个女子再次提醒著，就怕她是个年轻的蠢笨女孩，只
是看了某些媒体的报导后就选择放弃人权，到最后再来后悔莫及那可就把肠子给
悔青了也没用了。

　　「是的，我很清楚，而且我已经考虑与观察家畜奴隶１０年了」

　　小川里美对著我说著，而她的一头长髮与漂亮的浏海，充满气质的脸蛋，一
身合身的连身洋装，更不用提到她所穿的低跟包鞋，她今天的服装可以说是无懈
可击了，而我决定从她的服装来说服她放弃这个举动。

　　「你知道你一旦放弃人权，将无法再穿上这些乾淨的衣服，只能与髒乱为伍
了吗？更何况你所选择的地方，更是肮髒到不行的地方哦，那些妓女或许不是你
所想的那样美好哦」

　　我看著她的资料一边对著她说著，我想我从服装开始说起她应该会听的进去
吧？「我知道，而且我已经在那边待了三年，虽然未参与妓女们的工作，但我很
清楚那边的环境是如何的，若非有亲身在那边生活过，更是无法作出那决定的」

　　小川继续对我说著，她的语气坚定，并无丝毫的动摇，更没有因为我的话语
而有任何的改变。

　　「那生活环境呢？没办法再有乾淨的环境了哦」

　　我继续针对环境来说服她，毕竟她的穿著是那样的典雅与乾淨，想必是个爱
乾淨的女孩吧，对肮髒的环境应该有些排斥，更何况要在那边生活一辈子呢？但
是她刚刚所说的所回答我的，都让我渐渐感到无力可以说服她，或许在勉强自己
的人应该是我自己吧！「柴田小姐，我知道你的目的是要我想清楚．．．以免以
后后悔，对吧？但我已经在那个环境好长一段时间了，我愿意放弃我高贵的人权
，去为底层那些使用身体工作的女性来发声写作，这是我自愿的，我也不会后悔
的」

　　小川里美对我说著。

　　「这．．．那好，我的确是想要你好好思考清楚，而从你的回答来说，我已
经大概知道了，那么，现在就来进行人权资料消灭与资料转换的工作吧」

　　我对著小川小姐说著「资料转换？」

　　小川小姐似乎对于我刚刚说的资料转换有些想法与疑问「是的，就是将你的
资料从政府的户政机关，转换成家畜户政机关，也就是我们家畜奴隶协会来管理
了」

　　我对小川小姐解说著。

　　「原来如此啊．．好的」

　　小川小姐对我说著「那么．．．请你将衣服都脱下吧，身为家畜是没有资格
穿衣服的」

　　我对小川小姐说著「是的．．．．．」

　　小川小姐点点头后，挽了挽她的长髮，将她的连身洋装解开，慢慢的脱下。

　　看著她脱下她的衣服，可以说是一种享受啊，即使我同样身为一个女人也是
一样，对她这样优雅的动作一点也不觉得她很做作，反而觉得这就事真正的她，
她的身体真的有如一件艺术品一样的美丽。

　　「内衣也请脱下」

　　我对小川小姐说著「是．．．．是的，家畜奴隶没有资格穿内衣．．对吧？
」

　　小川小姐回答著我的问题，还反问了我一个问题。

　　「是的，你知道就好了」

　　我回答著小川「是．．．」

　　小川小姐连内衣裤都一件件的脱下了，而她竟然没有一丝的难为情与害羞，
一切好像她早已经在做的一样。

　　「不害羞？」

　　我对小川小姐问著「不会，我在妓女户那边，早已经是天天这样了，裸露我
的身体，早已经是习以为常的了，这对我来说一点也不奇怪」

　　小川小姐对我回答著「嗯嗯，我瞭解了，现在资料要转换了哦，转换完成后
，你将从户政机关中除名，正式的成为一头家畜了，你也将会被当成商品一样的
自由买卖，这个你应该知道吧」

　　我最后一次对小川小姐提醒著，因为我一旦按下转换的案件，她将不再俱备
人的身份，我也不会再对她使用敬语来称呼了。

　　「是的，我懂，我很清楚」

　　小川小姐深呼吸了一口气后，对我说著。

　　「好．．．」

　　我说完后便按下了转唤的按键。

　　「完成了，小川里美，你正式成为家畜奴隶了，你现在的身份是妓女专区专
用的母犬了哦，派发地点将会是妓女户，而因为你适用专法，你将保有写作的权
力，希望你能继续写作，不过由于你的身份是家畜奴隶，必须得为你锁上家畜专
用的拘束用具。」

　　我对小川说著「好的，我很期待」

　　她点点头的对我说著。

　　「拿来吧」

　　我转头对身后的助理说著，而她早已经准备好了，她手上的铁盘，放置著她
需要用上的东西。

　　「项圈，代表的是你的身份，将是母犬，脚镣，锁上后，你将无法任意的走
动，代表你没资格拥有自由行动的能力，手铐，代表你的双手将无法任意张开，
这些拘束物品，代表的都是你家畜奴隶身份，这个你必须要清楚才好」

　　我对小川小姐说著「是．．．是的」

　　她点点头回答我，然后让我的助理为她戴上项圈与脚镣等拘束物品。

　　「还有，你无法拥有步行的权力，爬行是你唯一可以使用的前进方式，你必
须忘记你会站力行走，你要从头学习如果像狗一样的爬行」

　　我对小川叮嘱著。

　　「啊．．．是的．．．」

　　小川点点头回答后，立刻趴了下去，她有些害羞的抬起头来看著我，简直不
像是一隻刚刚放弃人权的母犬，反而像是已经成为家畜奴隶好长一段时间的母狗
，我开始相信她所说的，早已经待在妓女专区，担任家畜奴隶身份的工作这件事
了，这也应该是真实的。

　　我拉起小川母犬的狗绳，往室外走去，小川母犬在我身后爬行著，她翘高了
屁股，阴户一览无疑，我可以尽情的抚摸她身体的任何一个部位，她都无权力反
抗，只能任由我摸，而我当然也不会放弃这个机会的，我掰开她的屁股，仔细的
看著她的私处，稀疏的耻毛让阴户完全被看光光，这时候才展现害羞的样子，低
著头任由我摸，她已经知道她的身份了，并没办法反抗或抗拒了。

　　「请．．．主人．．．．任意玩弄，玩弄到高兴为止，母犬很高兴能让主人
玩弄」

　　小川母犬对我说著。

　　「很好，优秀的母犬，我刚刚才上完厕所，私处还有些湿湿的尿，你替我舔
乾淨吧」

　　我对她笑著说著。

　　「是．．．是的主人，谢谢主人」

　　小川母犬对我说著「我撩起了裙子，将内裤往旁边一扯，拉著狗绳让她的脸
接近我的私处，她似乎很熟练的伸出了舌头，开始舔起我的外阴部。「很熟练嘛
，常做？」

　　我对她询问著「是的，这是我在妓女户裡，那些妓女姐姐教我的，如今她们
的地位也比我高贵与高尚多了，我自然要更努力替她们舔了」

　　小川母犬对我说著。

　　「真是头懂事的母狗啊」

　　我点点头对她说著而当她的舌头在我的外阴部与阴蒂阴唇间舔著的同时，我
简直舒服到快升天了，她熟练的舌头，简直比起那些男人还要厉害，毕竟同样都
是女人，敏感的点其实都是大同小异的，我甚至一度必须闭上双眼，才能抵抗那
灵活的舌头，我感觉自己身体有些发热，乳头也有些变硬了、变敏感了，我知道
我发情了，但门外还有很多媒体正等待著我呢，我还是得强打起精神，牵起狗绳
，拉好我的裙摆与内裤，往门外走去，而我对小川母犬笑了一下，因为我知道我
很喜欢这头母犬。

　　闪光灯此起彼落的闪亮著，门外挤了上百名国内外的记者，我手上牵著母犬
小川，也是前文学才女小川里美，如今的小川母犬，大家自然想对我问许多的问
题。

　　「各位媒体先生与小姐，文学家小川里美已经完成了人权放弃与转换的工作
了，她将成为妓女专用专用的家畜奴隶，同时也因为母犬小川适用于特别法，所
以特别保留她写作的权力，本协会也希望母犬小川可以继续在文学上发光发热，
继续写出大家所看的作品，谢谢」

　　我对著数十隻麦克风说著。

　　「好的，记者会到此结束了，母犬小川即将要到妓女专区服务，依规定，家
畜奴隶是无法接受访问的，请大家就先这样吧，谢谢各位，辛苦了」

　　一旁的协会理事藤堂小姐对著上百名记者说著，而我拉著狗绳，继续往另外
一间房间走去，这间房间将通往协会的东门，那边有台车子准备将小川给接走。

　　当我走到那裡时，车子已经停好了，上面有４个铁笼，有三个已经载好了３
位家畜奴隶，这些家畜奴隶都是自愿的，空的铁笼自然是为了母犬小川所准备的
，看著司机从我手上接过狗绳，将母犬小川给赶上车子，爬进铁笼裡，我还真有
些捨不得呢。

　　完成了这份工作，我还得再赶到公园那边去，那边也是挺忙的，我还是得过
去看看才好，公园那边可都是些资浅的后辈在那边，实在无法安心的待在协会啊
。

　　好不容易匆匆的赶到公园的活动现场，幸好没有什么特殊的状况发生，我也
安心不少了。

　　根据这一两天的活动下来，共有７８名女孩完成了放弃人权的手续，更有超
过３００人体验过家畜奴隶的活动，而活动才展开两天，还有五天的活动才会结
束，这次可以说是相当成功啊，甚至是去年同期的２倍有馀啊。

　　根据资料，愿意担任家畜奴隶的女孩中，有一部份是愿意担任首都马奴隶的
工作，这份工作得担任马的工作，拉著马车，供观光客乘坐，游览帝都风光，这
些年轻女孩不乏高学历与高社会地位的，更是愿意担任这样低贱的工作。

　　而这些女子中还有些是职业妇女，放弃人权后，成为儿子或女儿的家畜奴隶
，供儿子与女儿来任意使用，这些也在放弃人权的女孩中，佔有一定比例的，接
著是高社会地位的ＯＬ，通常这样的女子都是医生、律师或教师，甚至是国会议
员，都以很多案例可以看，而这些高社会地位的女子，通常也是热门的家畜奴隶
人选，肩负著社会期待，，成为一个优秀的家畜奴隶，就以去年最特殊的案子来
说，前国会议员，草津律子议员，年纪轻轻就已经是三连霸的国会议员，原定要
竞选内阁总理大臣的，但在选民与社会期待下，进行了一次相当特殊的民意调查
，竟然有超过五成的民众更希望她担任公众社会家畜奴隶，以便让更多选民可以
使用她的身体，这个民意调查更让律子放弃了竞选党魁的意愿，在任期结束之前
，在媒体的关注下，直接前往协会，由我来担任放弃人权手续的协办人，这件事
情更上了新闻版面好几天，我也接著上了新闻好几天，还上了两个谈话性的节目
，大谈成为家畜奴隶的好处。

　　不知不觉间，我也成了媒体注目的人物了，常上节目，且成为媒体访问的对
象，加上我也还算年轻的女子，渐渐的，我透过某些管道，知道了部份民众的意
愿，不过我一直都是没有这个意愿的。

　　搭著电车，来到距离帝都２．５小时车程的老家，爸爸妈妈都在门口等待著
我，弟弟也回家了，当地的市长更在车站接我，这著实的让我吓了一大跳呢。

　　挥别了市长等政治人物的接待，我终于回到了家门口，弟弟握著狗绳，狗绳
的另一端，栓住的是我的母亲育子，把我养大成人的育子，爸爸的手上也握著一
条狗绳，狗绳的另一端，栓住的是我的妹妹结衣，从小与我一起长大，新闻系第
一名毕业的妹妹结衣，妈妈与结衣都蹲在门口，双手举高，吐出著舌头，张开双
脚，露出阴户等待著我。

　　虽然我早已经习惯看著女犬这些家畜奴隶露出自然的私处，但看到妈妈与妹
妹的还是让我不习惯呢，毕竟是自己从小陪著一起长大的家人啊，难免还是不习
惯啊。

　　「欢迎回家．．．．敬子」

　　爸爸亲切的对我说著，弟弟也靠了过来，我们一家人也终于团聚在一起了，
我的心情变的非常开心，大家说说笑笑的一起进入屋子裡，客厅裡，很大的榻榻
米空间，角落放著两个铁笼，是妈妈与妹妹的铁笼，她们现在都睡在狗笼裡，上
次回家时只看到妈妈的狗笼，妹妹还在一旁嘻闹呢，现在妹妹结衣也成了家畜奴
隶了，第二个狗笼就是为她而买的。

　　「敬子啊．．．．．你可终于回家了，看到你在工作上的成就，可让老爸我
骄傲的很啊．．．」

　　爸爸替我斟著茶一边说著「爸．．．这只是一般工作啦，我只是尽力做好而
已。」

　　我对著爸爸说著「我知道，但．．．．想不想跟妈妈妹妹一样，回归家畜奴
隶的路呢？你看看妈妈与妹妹，现在都幸福极了」

　　爸爸对我说著「请主人准许我说话」

　　妈妈在一旁跪著说著「准许～」

　　弟弟对妈妈说著「谢谢主人，敬子啊．．．妈妈知道不能完全的劝服你，但
看看妈妈，肚子裡又怀上了一个宝宝，是你弟弟主人的，我现在真的很幸福呢，
你也可以选择同样的路的」

　　妈妈母畜对我说著。

　　「妈，我知道，但我真的还没想到那裡呢」

　　我对妈妈母畜说著，而我很惊讶的是妈妈怀上了弟弟的孩子了。

　　一种幸福感由我内心深处油然而生，妹妹结衣也在之前怀孕了，孩子当然是
老爸的，这是一种家族才有的幸福感呢，但我的内心还是飘浮不定的，毕竟我对
这份工作还是有使命感的。

　　不过我不可否认的是，爸爸的话在我心中起了涟漪，我原本平静的心倒是有
了水波了，我开始思考著家畜奴隶这条路的可行性，但毕竟要放弃的是珍贵的人
权呢～脑海中不禁想起了三年前，弟弟与妈妈一同进城来找我那天的情景，那个
时候妹妹结衣还在念大学呢．．．「妈，你们怎么有空来看我？」

　　我刚好忙到告一个段落时，接到了妈妈打来的电话，弟弟与妈妈也就来到我
眼前了。

　　「今天我与你弟弟是来办事情的．．．．你说吧」

　　妈说完便看著弟弟俊太说著「我今天是带妈来办理放弃人权的．．．．．．
」

　　弟弟俊太对我说著「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我有些惊讶的快说不出话来，一时间我满脑子都空白了「这个手续，妈希望
由你来办理」

　　妈妈握著我的手，看著我的双眼说著。

　　「怎么这么突然呢？」

　　我惊讶的看著妈妈说著「其实一点也不突然，前几年就有这个想法，爸爸也
很支持，能把妈妈当成家畜使用是我这个做母亲的心愿，健太他需要我的」

　　妈妈对我侃侃而谈的说著，而我很清楚的感受到妈是经过深思熟虑的，并非
我所说的突然。

　　「真的都考虑好了？」

　　我对著妈妈再次询问著，就有如我对每一位想放弃人权的女孩所问的一样，
因为一旦放弃人权成为家畜了，就无法走回头路了。

　　「都考虑三年半了，已经很清楚了，爸他可高兴的，可以娶上新太太了」

　　妈打趣的说著，而已经年纪６０的妈妈依旧有著貌美的外形，大家都说她是
美魔女呢，而如今我看来更是如此，今天的她特意的穿上一件洋装，看起来更加
年轻了呢，一头长髮竟然没有一根白头髮，而母亲能成为健太的家畜奴隶，可以
说是弟弟他几辈子所修来的福份了，而将母亲交给弟弟我也可以放心，毕竟是自
己弟弟，妈妈依旧在身边，依旧可以看的到，只不过她由妈妈的角色变成了家畜
奴隶，变成了如同家中所饲养的宠物狗一样而已。

　　一晃眼，又是数年过去，连妹妹结衣都成了家畜奴隶了，还是爸爸所饲养的
，真是令人感到惊讶，挥别了家人，我再次回到帝都的家中，我收到了结子的来
电，没错，就是那个在园游会中看到的那个年轻女孩结子，我与她一直保持著联
络，她也一直没有改变她的初衷，时间过的满快的，她也快要毕业了，渐渐成熟
的她，更期待毕业那天的到来了。

　　结子就站在我公寓的大门外，靠著牆壁等著我回家，她满脸的笑容，我知道
她很高兴可以来我家，她并不是第一次来我家了，我也很喜欢她可以过来，我开
门让结子进去，她拉下她的围巾，毕竟是冬天了，外面还有些雪花呢，而围巾取
下后，出现的是红色的皮革项圈，这是我上个月送她的生日礼物，她很高兴有这
个礼物，她喜欢极了，就像一个爱吃糖的小女孩收到了好吃的糖果一样的高兴，
我满意的看著她的笑容，亲手将项圈套在她的脖子上，她跪在我的眼前，欢迎我
回家，她习惯用爬行的方式爬进我的客厅，我的客厅放著一个为她打造的狗笼，
她最喜欢窝在裡面不出来了，我拉著她项圈上的狗绳，拉著她进客厅，她就像一
隻真狗一样跳起来趴在我的大腿上，用手拉开我的裤子，用舌头舔著我内裤，再
舔著我的外阴部，我很喜欢她这样的舔，很舒服的。

　　「结子，你知道我现在这样是违法的，毕竟你还没毕业呢，在法律上是站不
住脚的。」

　　我拉著狗绳在结子的眼前对著她认真的说著，我希望能好好的告诫她这一切
的危险性，让她小心一点，以免被人发现，因为我还利用我的职物，替结子打造
了一个狗牌，这是一个家畜奴隶的身份证，外出时若遇到警察检查，有了这张身
份证就可以矇混过关，还可以让结子提早的被当成家畜奴隶一样的外出溜狗，这
是我的方法，但不是那样的合法，一旦被发现我可能会被起诉，最严重可以会被
剥夺人权，也成为家畜奴隶的。

　　「我想成为家畜猪奴隶」

　　我还记得结子与我第一次碰面时，她所说的这句话，让我印象深刻，因为这
么清秀的女孩，竟然选择成为这么下贱与肮髒的家畜猪奴隶，太令人惊讶了。

　　「叩叩叩」

　　门外传来了敲门声「谁啊？」

　　我对著门外喊著「我们是家畜奴隶协会的人员，收到检举，到这裡来检查，
请配合开门」

　　门外的女子声音让我吓了一大跳，但还是去开门了，毕竟纸是包不住火的。

　　「柴田小姐，请说明你家中竟然有未经监护人同意的家畜奴隶情况是怎么回
事呢？」

　　这名女子是我的后辈小林光子。

　　「我．．．．．你都看到了，我无话可说」

　　我低著头说著，我知道我的好日子大概过到头了，光子拿出了手铐一副，铐
在了我的手上。

　　「前辈，抱歉了，依法家畜奴隶法规定，你被逮捕了，请跟我们回一趟协会
吧」

　　光子对著我无奈的说著。

　　「嗯嗯，走吧．．．」

　　我回答著，被戴上手铐的我，坐上了家畜协会的专车，这辆车我平时都是坐
副驾驶座的，后座都是给成为家畜奴隶的女孩坐的，如今换我坐上了后座，还被
铐上了手铐。

　　「前辈，对不住了」

　　光子让我进车子前还对我道歉著。

　　「结子她将会被送回家中，不会有事的」

　　光子对我继续说著「嗯嗯，谢谢了」

　　我点点头坐进了车子裡。

　　我很快的被带回协会裡，这间房间是我再熟悉不过的地方了，我都是在这裡
询问每一位想放弃人权成为家畜奴隶的女孩的地方，如今换我坐在这裡了，光子
走了进来，对我询问了四个问题，我都已经承认了，完全不想否认。

　　「前辈，谢谢你的合作，法官正在过来的路上」

　　光子对我说完后，就离开这间房间了。

　　大约半小时后吧，法官来到我的眼前，还有律师、见证人等，大家都到场了
，法官她看了看我的询问纪录，再休息了十分钟后，几名家畜协会的人都出来了
，法官拿的是一张宣判文。

　　「被告柴田敬子，知法犯法，诱导未成年尚在监护中之少女，成为家畜奴隶
，违背职务道德严重，已不能再担任此职务，且瞒骗多时，本庭认为犯行重大，
为维护社会道德与法律秩序，判决如下，被告柴田敬子，剥夺人权与人格，时效
：终身，并列入家畜奴隶拍卖商品陈列项目中，不得上诉」

　　法官说完了她的判决书后，便离开了。

　　「前辈，请脱下你的衣服吧，这些东西都是为你准备的，你的财产都已经在
刚刚没收了，现在依法你已经不具备法人身份了，你现在已经是家畜奴隶了」

　　光子对我说著。

　　「是．．．．．」

　　我点点头，脱下了我身上的所有衣物，光子准备好了脚镣与手铐及项圈为我
戴上。

　　「喀！」

　　铁锁锁上了，我闭上我的双眼，认清了我现在的身份了，成为一头低贱的家
畜奴隶，我即将被送往家畜奴隶拍卖所，接受我的新命运，家畜奴隶市场拍卖会
。

　　光子拉著狗绳，我只能用四肢爬行著，我难堪的低著头不敢看一眼我的后辈
，还有自己低贱的样子，记者早已经在门外等候，闪光灯此起彼落的闪起，我大
概会登上明天的头条了吧。

　　「柴田敬子，因为违法家畜奴隶法多项，现已经法院被剥夺人权，成为家畜
奴隶了，现在请大家尽情的拍摄敬子母畜的照片，晚一点将会有奴隶拍卖会进行
，也请媒体朋友们仔细的报导哦。「媒体宠儿沦为家畜奴隶，这就是明天的头条
了！」

　　某记者对电话裡说著，却说的太大声了，被我给听到了，我顿时觉得非常的
羞耻，更觉得难堪，想不到自己以前都是站在台上主持记者会的不二人选，现在
我却只能跪趴在旁边以家畜奴隶的身份出席这场自己的记者会。

　　接著我被拉著往另外一个房间走去，这是通往东门的房间，外面有一台车子
已经准备好了，这台车子上面只有两个狗笼，一个已经有一隻家畜奴隶在裡面，
一个是要给我用的，光子拉著狗绳，让我爬上车子，爬进狗笼，司机是我熟识的
清水先生。

　　「敬子小姐，怎么你也成为母畜了啊．．．．．」

　　清水先生对我笑著问著「嗯嗯」

　　我点点头回答道过去的司机清水先生对我更是恭敬的态度，如今他的地位已
经远高于我了，若他要在此时强姦我，我恐怕也没权力拒绝的，只清水先生是很
绅士的，他尽责的让我上车，担任他司机的工作。

　　「柴田小姐．．．你怎么也．．．．」

　　熟悉的声音在我旁边出现，原来是另一个狗笼裡的家畜奴隶所发出来的，我
转头一看竟然是佐佐木小姐，就是跟大田社长合谋陷害浅间铃子的那个副社长佐
佐木小姐。

　　「嗯嗯．．．．」

　　我只能吐出这两个字而已。

　　「你呢？」

　　我回头问著佐佐木小姐「大田社长让我来的．．．．」

　　佐佐木小姐现在已经没了当时的光鲜亮丽，现在在她身上的只有与我一样的
手铐脚镣及项圈与家畜奴隶的身份而已。

　　「原来如此，他将会在奴隶市场拍卖会上将你买走～对吧？」

　　我问著佐佐木小姐「嗯嗯，我将与铃子一同当大田社长的家畜奴隶了，铃子
她还是成了我的前辈了．．．．」

　　佐佐木她点点头回答道。

　　车子启动了，前往奴隶拍卖市场了，我也将面对不同的人生或者该说是不同
的家畜人生了。

　　家畜奴隶市场我都不知道来过几次了，每次来我都是带著许多家畜奴隶来参
与拍卖的，大家都对我毕恭毕敬的，如今我却成了被拍卖的家畜奴隶之一，真是
令人不胜希嘘啊，而奴隶市场很宽敞，竞标的人非常的多，但奇怪的是今天参与
竞标的人却没几个，而被拍卖的家畜奴隶也不多，也就我跟佐佐木而已，所以竞
标一开始没多久，佐佐木小姐她很快的就被大田社长给标走了。

　　「起标价２５０万」

　　主持人敲下了拍卖槌，展开了竞标，现场几位人士纷纷开始出价了，很快的
就来到３８０万。

　　「３８０万一次．．．．」

　　主持人喊著「有人出价了４００万．．．．４００万一次．．．．．．两次
．．．．．．．还有人要出价吗？４００万３次，本席宣布成交，４００万成交
，恭喜得标者」

　　主持人很兴奋的喊著，并敲下了拍卖槌。

　　「没想到商店街的老闆娘估价还真是准确啊．．．．．」

　　我心中想著之前在商店街带著结子去体验时，老闆娘一句无心之话，没想到
如今倒是在这家畜奴隶市场应验成真了。

　　我待在笼子裡被盖上了黑布，我知道再次被送上了货车，车子开了满久的，
我在笼子裡也待著有点睏意，不知不觉之间我竟然睡著了，而等我再次醒来，已
经在某间屋子裡了。

　　「醒了吗？」

　　笼子外出现一个女孩的声音。

　　她边说一边拉开了黑布。

　　「结子？」

　　我惊讶的看著笼子外的那个女孩，竟然是结子。

　　「结子，是你标下我了？」

　　我惊讶的对结子问著「是的．．．花了我不少零用钱呢」

　　结子打开了笼子的门，在我的项圈上扣上了狗绳，而这条狗绳是在我家用来
牵结子用的狗绳，如今成了结子牵我的狗绳。

　　「我现在是你的饲主了，你是我的家畜奴隶了．．．．．．」

　　结子对我说著「是．．．是的，结子主人，我现在是您的家畜奴隶了」

　　我害羞的点点头回答著。

　　「如何？就当我的家畜猪奴隶如何？」

　　结子对我笑著问著「结子主人怎么说，我就怎么做，一切都听主人的了」

　　我对著结子回答著我与结子都笑了，因为我知道我得到我想要的幸福了，即
使这幸福与我一开始所想的不太一样，但我知道我很幸福了，因为我现在是家畜
奴隶了。


　　至于结子一开始跟我说的她想要成为的家畜猪奴隶呢？我想那个已经不重要
了，重要的是我现在已经是家畜猪奴隶了，下半生都将过著猪的生活，过去高贵
高尚的生活不复存在了，现在的家畜奴隶生活才是我要的，而我也在此时完成了
爸爸对我的心愿，成为一个家畜奴隶了。




【月月的母狗生活】

「若是．．．．．．不要生为人就好了，当狗．．．．多好啊」

　　这句话一直存在于我的心中，也一直是我心中的最大秘密。

　　我的名字是月月，是个大学一年级的女孩，我有著幸福美满的家庭，富裕安
稳的生活让我很开心，也进入到大学校园念书，但心中的这股秘密与慾望却始终
挥之不去，那就是当一头母狗。

　　有人问我，为什么好好的人不当，要当一头狗呢？很简单啊，我自己深深觉
得不配当人，当狗若有主人管教，让我很有安全感，什么自尊与人格，这些我都
可以抛弃的，只要有人愿意把我当成家畜就好。

　　我的妈妈与我相当的亲密，也是我唯一谈心的对象，我得说妈妈是个对我很
重要的人，而她却是我唯一不敢跟她说出这个秘密的人，我深怕她受不了，所以
心中一直藏著、掩著，就怕她知道我的真正秘密后，会抛弃与鄙视我这个女儿。

　　但是秘密又能守著多久呢？妈妈的鞋子被我闻过好几次了，她穿过的袜子我
也闻过好几次了，我现在就像个变态的女孩，做著下贱的事，却又不敢让她知道
。

　　妈妈不在家时，我会全裸在地上爬著，戴著项圈，就像狗一样的爬著，妈妈
一直有个愿望，就是想要养一隻狗，但无奈这个心愿还没办法达成，我幻想的就
是成为那隻狗，一隻属于妈妈的狗。

　　「月月！你在做些什么？」

　　妈咪打开了门，站在门口看著全裸趴在地上，闻著她的鞋子的女儿我，她傻
住了，静止了好几秒，这世界彷彿都停止了下来一样。

　　「妈咪？！你不是．．．．要五点才会回来，怎么会．．．．」

　　我吓的身体都缩成了一团，手上妈妈的外出鞋也被我丢在了地上。

　　「我提早完成了工作，所以就回家来了．．．．．月月你．．．．．．．．
．．怎么会做出这么变态的事情来，妈妈对你太失望了！」

　　妈咪看来有些生气又无奈的看著我对著我说著，果不其然，我让妈妈失望了
，现在妈妈会鄙视我，就当她没这个女儿了。

　　「妈咪，对不起．．．．我真的错了」

　　我跪在地上对著她求饶著，眼泪都已经夺眶而出，难过的哭了起来。

　　「妈咪对你太失望了，必须给你些惩罚，让你以后别再做这么变态的事情来
」

　　妈咪的生气的对我说著。

　　「是．．．．．只要妈咪能原谅我，月月什么惩罚都愿意去做的」

　　我擦乾了眼泪对妈咪说著。

　　「你这孩子得让你记住今天犯的错才行，穿上衣服，狗项圈就别解开了，戴
著，戴著你才会记得你今天做了什么丑事」

　　妈咪对我说著「好．．．好的，妈咪说什么我都听话」

　　我赶紧穿上了衣服与裙子，回到妈咪眼前。

　　「好了」

　　我低著头对著妈咪说著「好．．跟妈咪说，你刚刚在做什么？」

　　妈咪铁著脸对我询问著「我．．．．我刚刚．．．．我刚刚在闻妈咪的鞋子
．．．．我．．．我是个变态的女孩」

　　我对著妈咪回答著「就是．．．我们家是有家教的，你怎么可以做出这种事
．．．．给你一个警惕，去鞋柜，刚刚那一双再拿出来，就在我眼前，大力的闻
，闻个够．．．．」

　　妈咪严厉的对我命令道，她从未这样命令我，口气也从未这样的严肃，我吓
的赶紧拿出刚刚我在闻的那双鞋子，这是一双妈咪平常出门的步鞋，没有鞋带的
一双鞋子。

　　「闻啊！像刚刚那样子闻啊」

　　妈咪对我命令道「好．．．唔．．．．．好臭．．．．唔．．．．妈咪」

　　我闻著鞋子裡夹杂的塑胶橡皮味与妈咪的脚汗味，实在有些不太舒服。

　　「怎么？嫌臭？你刚刚不是闻的很高兴，怎么现在嫌臭了吗？」

　　妈咪对我询问著，而她的问题却让月月我哑口无言了。

　　「是．．．．很香．．．．妈咪的鞋子是香的」

　　我对著妈咪说完后，我的身体微微的颤抖著，而且是兴奋的颤抖，我的私处
又湿了，而且是在妈咪的眼前做出这样的事情来，真是太刺激了。

　　「像你这样变态的女孩，还戴著项圈，是想当狗吗？」

　　妈咪指著我的项圈问著。

　　「啊～妈咪，我真的知道错了，我以后不玩了」

　　我赶紧跟妈咪求饶著「像你这样变态的女孩，我看别当我女儿了，当狗吧．
．．．．」

　　妈咪对我说著，拿起了我刚刚解开的狗绳，往我脖子上项圈的铁环扣上去。

　　「喀！」

　　的一声，狗绳被扣上了。

　　「我看月月你也别穿衣服了，脱了吧，狗有穿衣服的吗？」

　　妈咪对我命令道「啊．．．．妈咪别这样，月月真的知道错了」

　　我继续的跟妈咪求饶著。

　　「哼．．．．我对你真的很失望，现在给你两个选择，一个是留下来，以家
畜的身份，当妈咪养的一条狗，一个是搬出去，别再回来」

　　妈咪对我严厉的问著。

　　「妈咪．．．．．我留下，我要留下，只要能留在妈咪身边，当狗什么的，
月月都是愿意的」

　　我跪在妈咪的脚边对著妈咪说著「很好，你也没资格当我女儿了，就叫我主
人吧，你的狗名就叫月月，知道了吗？」

　　妈咪对我命令道「是．．．．．妈．．．．．．．主人．．．．．主人」

　　当我喊出主人两字的时候，我已经知道一切都回不去了，我失去了女儿的身
份，真的成为妈咪脚边的一条母狗了。

　　脱下衣服后的我，私处湿润润的趴在地板上，体液顺著脚边流下来，妈咪用
鄙视的眼神看著我，拉著狗绳的她，在家裡绕著圈圈，这是我第一次以妈妈养的
家畜身份来爬行，我身体强烈的发抖著，兴奋的发抖著。

　　「贱母狗，给你脸不要脸，好好的人不当，要当狗！」

　　妈咪用粗鲁的语气辱骂著我。

　　「竟然还这么湿．．．真是下贱」

　　妈咪用手玩弄著我私润润的私处，同样身为女人，她很清楚知道我的敏感地
点在那裡，阴蒂被妈咪用手指玩弄著，阴唇也都红了起来。

　　「本来买了晚餐，现在你也没资格吃了，吃我吃剩的吧．．．．．」

　　妈咪对我说完后，拿出了我爱吃的东西，而这些东西我都没资格再吃了。

　　「给．．．．」

　　妈咪丢了一块骨头，是她吃剩的，就这样丢在我的眼前，丢在地上「吃啊！
母狗．．．不然没得吃了」

　　妈咪对我说著「是．．．．主人」

　　我回答后，弯著腰，趴在地上舔著已经髒掉的骨头，一时间我觉得自己真的
好下贱，好好的人不当，现在成了狗了，真的跟狗一样的趴在地上吃人吃剩下的
东西。

　　但我的下体更湿了。

　　用完餐后，妈咪牵著狗绳，拉著我到大门前，她把狗绳栓在门把上，换上今
天我闻过的那双鞋子。

　　「好好顾家，不准离开，就在这等我，知道吗？」

　　妈咪对我边说边穿上外套与拿起包包就出门了。

　　「是的，主人」

　　我回答著跪在大门前的地板上，我想起今天的事情，我一瞬间从掌上明珠的
宝贝女儿变成了低贱的家畜，就这样一天而已，人生变化竟然如此之大，但身体
却很享受这样的转变，私处都是湿的，我幻想著有更严厉的管教，一想到这裡，
双手不由自主的摸著自己的私处。

　　不知道高潮了几次，也不知道过了多久，我享受在自慰的快感中，却没听到
大门被打开的声音。

　　「你这下贱的母狗，竟然在做这肮髒的事情．．．．你给我跪著爬过来」

　　妈咪生气的提著大包小包的东西进到屋子裡了。

　　「你在自慰．．．．．没想到你不但下贱还很下流．．．．」

　　妈咪生气的从袋子中拿出了黑色的胶带来。

　　「伸出手，握拳」

　　妈咪对我说著「是．．．是的主人」

　　但我不知道妈咪是要做些什么。

　　「伸好」

　　妈咪拿出了黑色胶带，包裹著我的已经握拳的右手，胶带绕来绕去，缠绕了
好几圈，最后贴死在我的手臂上，而左手没多久也用同样的方式包裹著，贴好后
，我惊讶的看著我自己的双手，我无法张开双手了。

　　现在的我只需要一条狗绳就能真正的栓住我，我失去了手指与手掌的功能了
，现在的我越来越像一隻狗了。

　　「这样我看你还能自慰吗！」

　　妈咪生气的对我说著「现在开始，再让我看到你站起身来，我就处罚，你现
在的身份是狗，不是人，小心我处罚你的脚」

　　妈咪严厉的对我说著，我真的成了她养的一头母狗了。

　　「这现在开始就是你的碗」

　　妈咪从购物后的袋自中拿出了一个狗在用的碗，这个碗是不鏽钢製的，碗的
外侧有著可爱的绿色图案，碗中间是不鏽钢。

　　「这才是你该吃的东西」

　　妈咪再从袋子中拿出了狗粮，是电视上常广告的那个牌子，真想不到这竟然
成了我以后能吃的食物了，一想到以后要用狗碗吃饭，吃个狗粮，我的身体就更
加兴奋了，也许我天生就是当狗的命，天生就该下贱的当狗吃狗粮才是。

　　「是的，主人」

　　我看著已经被胶带包裹的双手，与狗碗裡的狗粮，我无法再用手指拿起东西
，我只能趴在地上用舌头吃著乾巴巴的狗粮，我有些失落，就像是失去了某些东
西一样的失落感，但同时身体却是满足了，因为我真成了母狗。

　　妈咪再次拉动著狗绳，拉著我来到厕所门口，这裡牆上本来就有个铁环，是
以前用来挂物品用的，现在狗绳却刚好可以扣在铁环上，地上还丢了一块地垫，
毛戎戎的地垫「这以后就是你的房间了！你是狗，不配有房间，你以前的房间我
将要收回来，当我的放衣服与包包的地方了」

　　妈咪对著我说著。

　　「你也没资格再去上大学，我明天会帮你办休学，你以后就以狗的身份在家
裡过著日子吧」

　　妈咪对著我说完，把我栓在厕所门口后，就进入到了我的房间裡，没多久一
箱箱我的衣服都被搬了出来，很快地就搬了出去，才没多久时间，我的房间就空
荡荡的了，我的衣服被丢到一件不剩，我失去了我的房间，也象徵失去了我的人
格与自尊了，从现在开始我月月成了妈咪养的一条母狗，失去人权后的我，却感
觉到无比的幸福，我要以狗的身份继续生活下去。

　　没多久，我的好姐妹也都应我妈咪的邀情来家裡了，她们看到我的样子都惊
呆了，但很快的就能接受我的新身份，她们任意的玩弄著我的身体与私处，现在
的月月不再是她们的好朋友，现在的月月只配给她们舔著鞋子，向她们跪拜著。

　　「哼～你还以为你是以前那个月琳吗？现在你只是母狗，什么都想比我好，
看看你现在的身份，母狗！」

　　我最好的姐妹，最好的大学同学对我羞辱著，还对我吐了口口水，我却下贱
的在她眼前把口水舔掉，就像是一隻真正的母狗。

　　不知不觉，以狗的身份过日子已经一年了，这天家裡聚集了好多人，大家都
是来参加婚礼的，家裡张灯结彩，喜气洋洋的，而今天是我的婚礼，妈咪很好心
的替我选了一位狗老公，古人说的，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我用我的人生来实现
这句话了。

　　我的丈夫是一隻大狗，黑色的大狗，从前我最害怕这种狗，如今这种黑狗成
了我的丈夫、老公，我也要尽到妻子的义务，让公狗来干我，成了真正的母狗就
在今天了。

　　现在的我，换上了蓝色的项圈，我的鼻子被镶上了鼻环，项圈上绑上了一个
大铃噹，这样我每爬行一步，就会发出声音，让狗老公知道我在那裡，项圈上被
镶上了铁鍊，是解不开的铁鍊，长度很长，够我在家裡爬行与照顾狗老公，但就
是出不了门，乳头也被镶上了乳环与铃噹，现在的我看起来可爱极了，我一定会
是个好妻子与好母狗的。

　　「今天！大家亲朋好友都来参加，月月的人生大事，谢谢大家，身为月月的
主人与饲主，我相当开心，现在我们就赶紧来进行婚礼吧」

　　妈咪对著来参家的众位宾客说著「月月，ｍｉｋｉ，你愿意永远的捨弃人权
、人格与尊严，成为你眼前这隻黑狗「麦克」

　　的妻子，并忠心不二的侍奉牠吗？」

　　妈咪对著我在众人面前问著「月月愿意．．．．」

　　我害羞的点点头回答道，同时我还偷看了我的狗老公一眼，牠长的可真俊，
真是适合我的好老公啊。

　　「你愿意永远符从丈夫麦克的一切需求，成为好母狗吗？」

　　妈咪对著我问著「月月愿意．．．」

　　我回答道「现在我以月月主人与饲主的身份宣布，月月与麦克正式结为夫妻
，祝她们狗年好合」

　　妈咪高举香槟的高脚杯说著，槟客也举起杯子庆祝，而我与麦克的项圈是串
联在一起，老公与我来到了厕所前的地垫上，牠的狗茎早已经硬的发情，我含著
牠的狗茎，为我的狗老公口交著，宾客们大都高兴的庆祝著，在众人的观看下，
狗茎插入了我的私处，我们夫妻俩第一次结合了，在众人的面前交配著，而我幸
福的母狗生活也将继续下去。









【女强人为奴记】



     「浅间专务，车子已经准备好了，要出发了吗 ？」

　　私人秘书大久保小姐在我耳边说著。

　　「嗯嗯，备好了？那就出发了，大久保你就下班休息了吧」

　　我对著大久保小姐说著。

　　「是．．」

　　大久保小姐点点头说完便离开这裡。

　　我踩著高跟鞋，走在走廊上，往著电梯的方向走去，一旁商社的职员看到我
后，纷纷让开了通道，立于两侧，对我鞠躬著。

　　「专务慢走．．．」

　　一旁的业务部本部长，久田先生在我旁边鞠躬说著，这久田本部长，虽说是
个本部长，也算是个高阶主管了，但面相猥琐，处事又会逢迎拍马的小人嘴脸，
让我十分厌恶。

　　「嗯嗯」

　　我冷冷的回答他道，但我一眼都没能瞧上他，我一看见他的脸就觉得反胃了
。

　　久田先生还按下了电梯下楼按键，站在电梯口送著我离开，对我毕恭毕敬的
样子，反倒让我更加讨厌这个男人。

　　电梯来到地下一楼，公司专务的专用轿车已经在等候了，司机小手川先生是
我配合多年的老司机了，我对他是十分信任的，加上车上有隔音设备，我与外界
的电话，他虽然在前方开车，却是听不到的。

　　「江户川区，老地方」

　　上车前我对著小手川先生说「是的」

　　小手川先生对我点头说是后替我关上了车门。

　　车子很快的来到我要去的目的地，小手川先生替我开了门。

　　「专务到了！」

　　小手川先生说著「嗯嗯，你回去吧，我等等搭计程车回家」

　　我对著小手川先生说著「是．．」

　　他回答后便上车离开了我踏入这栋我再熟悉不过的建筑物裡，大家对我都是
毕恭毕敬的，而我正是这裡的贵宾，同时也是尊贵的客人，我戴上了服务人员递
给我的面罩，露出双眼但却有早型冷豔的面照，免得让我被熟人给认出来，我来
到今晚的「拍卖室」

　　中，这间拍卖室有我专属的位置，客人们也都知道这是我的位置。

　　没错，这是一间「奴隶」

　　拍卖室，专门给上流社会拍卖奴隶用的，而我是这裡的ＶＩＰ买家。

　　看著这些奴隶们被公开的调教、凌虐，我就有说不完的满足感，我喜欢看著
这些低等的人被我们这些上流社会当成玩具一样买卖、虐打，就是有种快感无误
。

　　「现在开始进行我们第一场拍卖」

　　主持人并没有现身，她是桥本小姐，透过另一间房间的麦克风说著，她的父
亲是前总理大臣，私下经营著这间俱乐部，政界也有很多人爱好此道呢！「１号
拍卖奴隶，丽子小姐！拍卖底价１５００万」

　　桥本小姐的声音透过麦克风喊著。

　　丽子小姐我认识的，是我的商社前社员，欠下了巨债无法偿还，这个是我帮
她这个主意，的而她也接受了，拍卖的金额将会用来清偿庞大的债务，今天我是
特意来看她的拍卖的。

　　丽子小姐长的非常漂亮，长髮及肩，五官秀丽端正，原本也是个优秀的美人
，没想到竟有著赌马等不良嗜好，沦落至此，成为被拍卖的奴隶。

　　而被拍卖后的奴隶是怎样的呢？很简单的，成为奴隶后，得标主都有他／她
私人「饲养」

　　奴隶的地方，没错，我用的是「饲养」

　　二字，因为就跟养狗养猫养牛一样的饲养，她不是人，不需要当成人来看待
，她的情绪不重要，重要的是我们这些「饲主」

　　开心就好。

　　「得标，恭喜Ｃ先生，以２２００万得标」

　　桥本小姐喊著「不错的价格嘛．．．只可惜连同负债可都还不够一千万呢．
．．大概要等到被玩烂了，再出来拍卖才够了」

　　我对著一旁的桥本小姐说著「专务您说的是啊．．．」

　　桥本小姐对著我说著。

　　「啊．．．专务，您商社的久田先生到了！」

　　桥本小姐对我说著「他来干什么？」

　　我心中疑惑的问了一句。

　　我在另一间房间看见了他进来了，似乎也想要参加拍卖，但桥本告诉我，久
田先生没有那么有钱，他要参加的是第四场拍卖，场次越后面的起标价越便宜，
而买到的奴隶等级也越低，代表买到的奴隶年纪通常比较大，也已经转过好几次
手，像丽子小姐既年轻又美丽，更没有被玩过，这样的价格通常很高的，到了第
四场，大概有个２００～４００万，就可以买到一个奴隶了，就当成买一辆车子
吧，我想久田先生是这样想的吧，但一想到白天时他那毕恭毕敬的样子，我就觉
得反胃了，到了这裡，他倒是大爷一个，我也看到了不同于商社内的久田先生他
的真面目，竟是那样的令人生厌。

　　「专务．．．．打扰了」

　　桥本小姐对我说著「嗯？怎么了？」

　　我对著桥本小姐问著「这个．．．财务部通知我，专务您过去两个月开的支
票全都跳票了．．．现在要请您跟我们到财务部那边一趟。」

　　桥本小姐对我问著「什么？！怎么可能？我户头裡还有很多钱．．．」

　　我惊讶的问著「但是．．．．上个星期我们去查好了，您的户头被人检举，
已经遭到法院冻结，无法使用了，您应该已经知道，却没有通知我们，继续开出
无法兑现的支票，现在财务部那边通知，你将暂时无法离开这裡，并给你一个小
时通知家人或公司的人，准备好现金或可兑换之支票过来，你就可以离开了」

　　桥本小姐对我说著「好～我打电话」

　　我拿起了电话第一通就打给了我的秘书大久保小姐。

　　令我腿软的是，原来冻结帐户，大久保早在四天前就告诉我了，我却完全没
有处理，这下子法院已经冻结了我所有财产，换言之．．．我破产了。

　　「专务，真是可惜啊，我们要依合约，将您转送拍卖部了哦，您积欠我们的
费用高达五千万呢．．．．」

　　桥本小姐说完一旁两个年轻女子走了过来，将我架起，带往了另一间奴隶拍
卖室。

　　「不．．．．再给些时间．．．．拜託了．．别这样好吗？」

　　我哀求著桥本，但桥本小姐她早已没了刚刚的毕恭毕敬，现在的她完全是已
一个奴隶来对待我了。

　　我的衣服被扒光了，我失去了我高贵的套装与高跟鞋，宛如失去了我的自尊
一般，我用双手试图遮掩著我的身体，但怎么遮也遮不住，就像个奴隶，这个样
子我再熟悉不过了，只不过现在成为奴隶的人是我，是我被这样看著，而冷冷的
空气在这裡让我觉得寒冷，我的眼罩也被取下了。

　　「放心吧！专务，我们先让你参加等等的公开调教，收取门票的费用来抵消
你的负债，然后再来进行拍卖吧！当然．．这么一点门票的费用与你积欠的巨债
相比根本九牛一毛．．．」

　　桥本对我冷冷的说道。

　　我被锁上了脚镣，就像是法院裡被提审的重刑犯一样，亦步亦趋的往前满满
走著，旁边的人不再对我有礼貌，用力的推著我，督促著我走快一点，双脚踩在
冰冷的走廊地板上，拖著沉重的脚镣，这不是我第一次看见脚镣，过去的我看过
无数个奴隶戴上脚镣，而我是第一次以奴隶的身份锁上脚镣，真实地感受到这脚
镣的沉重与所代表的意义。

　　终究是我大意了吗？我脑海中始终这样想著，到底那个环节出错了呢？看来
这一时半会也无法解开，而我的心中却是波滔汹涌的，一股子奇怪的感受让我觉
得自己变的很奇怪，身体大概是因为寒冷而发抖吧，私处也变的很奇怪，似乎有
些兴奋了，双脚大腿间总觉得湿湿的，这到底是什么感觉？我自也觉得奇怪。

　　我被推上了舞台，台下很多男人看著我，包括久田先生，但我还戴著俱乐部
给的奴隶专用面罩，他是看不到我的，也不知道我就是公司的浅间专务。

　　「各位，这是新来的奴隶，原本是一间商社的专务啊．．．．．」

　　主持人桥本小姐在一旁用麦克风大力的喊著。

　　「哇～专务啊～～真是失礼了．．．．怎么变成奴隶了，哈哈哈」

　　台下的客人们纷纷笑成了一团，每个人冷笑的脸让我更加羞耻了，连久田也
是，他的嘴脸，大笑的看著台上的我，我双腿间却更湿了。

　　我双手被高高吊起，乳头被夹上了夹子还有铃噹，一旁的调教师，手拿著短
鞭，绕著我绕圈圈看著我，他是我再熟悉不过的调教师了，我曾经与他喝过酒，
算是老朋友了吧，但此时他已经是调教我的「主人」

　　而不是什么老朋友了。

　　他的短鞭毫不留情的打在我的屁股上，调教室中，只听的见鞭子在空气中划
出一道道悦耳的声音，这声音我曾经很喜欢听，但现在这道声音还带给我痛感与
羞辱感，此时再听到声音，整个感受都不一样了，台下的客人都安静的看著我被
「调教」，连交头接耳的动作都没有，只是专心的看著。

　　我的双腿被调教师用他的脚推开，我双手被放下，我有些无力的躺在了地上
，很自然的张开双腿，以我的私处面向舞台前方，也就是客人的面前，我一时羞
耻到想合上双腿，却被调教师用手给掰开了。

　　「啊．．．不要．．．．不要看这个地方．．．．拜託了．．．．不意看」

　　我哀求著台下的客人们别再看我了，但我知道这些客人不可能会理会我的，
我的私处已经湿透了，甚至有些尿意，在调教师的指挥下，我蹲了起来，叉开双
腿，羞耻的蹲著，而我不争气的膀胱实在忍不住这强烈的尿意了，一道黄色的尿
水就这样从肉瓣中喷出，划出一道漂亮的弧线，却也是一道让我自尊彻底被摧毁
的弧线了。

　　「天啊．．．不．．．．」

　　我一边喊叫著一边羞耻的在客人面前排洩，我的头被调教师强制面向客人，
我看到了每一双看我的眼睛，那种鄙视感、嘲弄、瞧不起、视你为奴隶的双眼，
都让我自尊扫地，不再有过去那种傲视所有人的感觉。

　　台上被般上了一面镜子，平放于地上，镜子另一边有著固定的橡胶阳具，坚
挺著向上，调教师将镜子推到了我的眼前，这根橡胶阳具的位置正好对准了我的
私处，我很清楚我将会面对些什么，我的双腿也被强制的掰开著，阴户早已经湿
透的我，已经很渴望被插入了，那种慾望无法再被压抑了，加上这种羞耻感，让
我兴奋了起来，我开始感受到不一样的自己，我的身体主动的往前移动，让阳具
顶入我的阴户，粗大的阳具很快的滑入了我的私处，甚至不需要再涂润滑液了，
我上下的移动著，看著镜子中的自己，那阴户被橡胶阳具插入的模样，自己的身
体摆动著看著阳具抽插著自己，我顿时觉得自己真的像个奴隶了，过去我瞧不上
眼的那种奴隶，而我已经．．．．成为了那种奴隶。

　　「现在徵求一位现场观众，可以得到这位奴隶的侍奉，谁呢？」

　　桥本小姐环视著台下每个猥琐的男人，而似乎像是故意的，没错！久田部长
被选中了。

　　「奴隶，站在你面前的这个男人，他是你的主人了，你该怎么侍俸他呢？」

　　桥本小姐对问著。

　　「啊．．．不．．．．我．．．．我．．．．．不要．．拜託你．．．我不
是．．．．．．」

　　我哀求著桥本小姐停止这一切吧。

　　「哼～啪！」

　　桥本一个箭步给了我一巴掌，一旁的久田则是解开了他的裤头拉鍊，我知道
今晚我是逃不了了，而他的性器，竟是那样巨大，我真是小瞧了久田部长了，一
旁的桥本小姐也是看的目瞪口呆的。

　　「奴隶！含著．．．．」

　　久田部长冷冷的说道，这是我第一次看到久田这样的语气，我有些被震摄到
了，他在此时竟是如此的有威严，甚至．．．比平常的我还要更令人害怕，我害
怕著这样的他，对我用这样的语气。

　　「是．．．」

　　我张开嘴巴，将他有些软弱的肉棒含在嘴巴内，一股腥臭的味道立刻扑鼻而
来，但他双手按压著我的头，我只能被迫替他口交著。

　　「天啊～我好下贱，竟然含著这个我最讨厌的人的性器．．．．．．．我到
底是怎么了」

　　我心中不禁这样想著，这在平常是不可能发生的啊。

　　「啊．．．唔．．．．唔．．．．」

　　我用尽力气替久田口交著，此时的我很希望有人能一刀杀了我也好，这种羞
辱感，彻底的将我的自尊都给捣毁了，这叫我以后如何面对久田呢？一股温热的
体液，射进了我的嘴巴，我知道，久田也知道，他的手压著我的头不放，精液就
这样滑入我的喉咙裡，我也吞了口口水，将体液都给吞下了，他看了我一眼，冷
冷的看著，冷笑著，一附主人看奴隶的那种眼神，我很清楚，因为过去的我也是
这样看著奴隶的，只不过现在的角色对换了。

　　而一旁有个人匆忙的跑上台去，对著桥本小姐说了几句话后，桥本小姐似乎
有些紧张的样子。

　　「不好意思，今天的表演先到此为止，等等会有第二位奴隶上台公演，请各
位稍候」

　　桥本小姐使了使眼色，旁边的工作人员便过来将我搀扶离开到另一间房间裡
。

　　一个小时候．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．「
真的．．．．真的非常抱歉，浅间专务．．．．这都是我们俱乐部人员的疏失，
财务部的那个人已经被我开除了，请原谅我们」

　　俱乐部社长八田先生与桥本小姐以土下座的方式跪在我的眼前道歉。

　　刚刚的一场纠纷都是误会，财务部的人调错了资料，我的帐户并没有被冻结
，所有的款项都有顺利正常的支付。

　　「误会？原谅？」

　　我有些无气力的回答道「非常抱歉！！」

　　社长八田先生继续叩头认错「请务必．．．．务必．．．．．再给我们俱乐
部一次机会．．．．拜託了！」

　　八田社长与桥本小姐对我说著。

　　「嗯嗯．．．．就再给你们一次机会，但这个机会可不是白给的．．．．．
要看你们的诚意」

　　我对八田社长说著「啊．．．是．．．．是的，您说什么我们就会是什么」

　　八田社长稍稍抬起头来说著。

　　「哼．．．算是．．．社长你辛苦了，这个我跟你们桥本小姐讨论就好，你
先退下吧」

　　我对著八田说著，我给了桥本小姐一个眼色，她已经害怕的跪在地上根本无
法抬起头来看我一眼了。

　　「桥本，我给你权限就是，全权处理，我不会有二话，交给你了」

　　八田社长在离去前对桥本小姐说著。

　　「专务．．．．请您高抬贵手，原谅我．．．．」

　　桥本小姐对我继续说著「抬起头来吧．．．桥本小姐」

　　我对著跪在地上的桥本小姐说著「刚刚真的失礼了．．非常抱歉．．．」

　　桥本小姐还是低著头连正眼都不敢看我一眼。

　　「起来吧．．桥本小姐」

　　我对著桥本小姐说著「今天的事就算了．．．．我很累了．．．．」

　　我对著桥本小姐说著「啊．．．．是．．．．是的．．．．谢谢浅间专务」

　　桥本小姐依旧跪在地上跟我道谢著看来这个前总理大臣的女儿也没啥好害怕
的，我当然不会这么轻易的放过桥本小姐了，我要她在明日的奴隶调教公演中，
扮演被调教的奴隶角色，以示惩戒，而桥本也轻鬆的答应了，另外在八田社长的
指示下，我已经可以随意的进入俱乐部的任何一个地方，也不用桥本小姐带领，
更可以随意的凌虐与玩弄任何俱乐部裡的奴隶，这当然也包括桥本小姐在内了，
但我却在思考另一件事，这件事全因那天的误会而成的。

　　走出俱乐部已经是很晚了，计程车却叫也叫不来，我走了一段路，踩著高跟
鞋，往公车站的方向走著，而末班车也快要到了，我是不搭公车的，但今晚没办
法了，得搭公车了，坐惯了公司派车的我，一上车就闻到些雨水及汗水的味道，
差点让我反胃，但已近深夜，也只能将就著点了，而也因为是末班车，车上的乘
客还真不少，我一时也没得坐，只能拉著车环站著吧。

　　车子往前开了一段路，我开始感觉我的屁股被一双手摸著，他时而摸时而不
摸，我假装不予理会，也应该是我的错觉得吧，车子摇摇晃晃的，难免会碰到，
我也就不以为意了，而这双手竟然越摸越明显了，屁股被摸到了，还是整个手掌
摸著不放的，我摇摇屁股想甩开，又不敢回头看这人长相，我试图想要挪一下站
的位置，但人真的太多了，而此时另一个方向的地方，我的侧乳又好像被摸了一
把，这次我看见的是一个中年男子，看的清清楚，这若是今天之前的我，我一定
一巴掌过去，但今晚的我不知道是怎么了，我毫无反抗的念头，我试图挣扎著，
但却又顺从著，这双手已经从侧乳摸到我的正面来了，甚至会捏一下我乳头的位
置，我闭上双眼害羞的想著，想这一切都快过去吧，但我的屁股又被摸了，这次
是另一外一边了。

　　「有三个痴汉？」

　　我惊讶的回头看了看，是个年轻小伙子，果然长的一脸猥琐的样子。

　　「啊～摸进去了」

　　屁股上那隻手竟摸进了我裙内两腿之间，但我的身体却很自然的微微的张开
双腿，他大概也意会到了，那隻手摸的更加起劲了，而胸部也被另一隻手摸著、
捏著，我有些微微的叫了出来，但旁人都听不到的，只有我自己才听的到，渐渐
的双腿之间已经有另一隻手在摸了，现在有两个人在摸我的私处了，我的身体兴
奋了，这种兴奋竟跟刚刚在俱乐部裡的情况一样，身体也微微的发抖著，他们冷
冷笑著，看著我，用鄙视的眼神看著我，看著不敢违抗的我，他们大概很得意吧
，越摸也越起劲了，裙子都被撩了起来，套装的西装外套也被解开了，双乳都被
摸著，一旁的斯文男子瞧见了，也是一脸的鄙视我的样子，最后更加入行列，现
在一共有四个人在玩弄我了，我一个堂堂的商社专务，竟沦落到在公车上被人任
意玩弄及抚摸。

　　我知道我私处已经湿了，他的手指都已经摸了进来，在阴唇与阴蒂间游走，
我发抖的越来越厉害了，双腿张的更开，是我主动张开的，像是在欢迎他们来摸
一样。

　　我紧紧的抓著公车上的吊环不放，而我的车站也到了，我却没有下车，任由
他们继续摸著，乳头也被拉著、捏著，私处已经淫水流的到处都是了，公车再次
起行，我没有下车，顺从的让他们继续摸著自己的身体。

　　「看？这女的够贱的了．．．被摸成这样还不反抗呢」

　　一旁的男子故意说给另一个同样在摸我的男子听著。

　　「是．．．．现在的女人都是这样，嘴巴上说不要，身体却是很诚实的，瞧
双腿都打开著让我们摸了」

　　男子回答道「我只摸了乳头，我也要摸她的私处，尝尝看味道」

　　一旁的斯文男子说著「啊．．．．．．．我快受不了了」

　　我紧闭著双唇，闭口不言，我已经快要受不了他们这样的玩弄与言语羞辱了
啊，好希望．．．．好希望被干啊．．．．．尽管就在这公车上，好希望被插入
、羞辱与玩弄啊。

　　我不再欺骗我自己了，我此时的心愿就是如此啊．．．．。

　　「你看这婊子．．．脸都红成这样了．．．高潮了？！」

　　男子说道「我看是．．．说不定正渴望著男人的肉棒呢．．．」

　　另一个男子回答道「不．．．求求你们别摸了．．．．．．」

　　我小小声对他们说著「啥？我们听不到啊．．．．不是很舒服吗？」

　　中年男子得意的在我耳边细声的说著，这让我更加兴奋了，身体发抖著，希
望就在这裡被强姦也好啊。

　　「不．．．．我到站了．．．．．」

　　我努力的推开这些人，从车门打开的地方，匆匆的下车了。

　　看著公车远离，我站在公车站牌旁脚软的蹲坐在一旁，我什么也做不了了，
路也无法继续走，双腿间早已经湿透，到处都是我的淫液，我深深的呼吸了一口
气，试图缓和我的情绪下来。

　　「刚刚那是怎么回事？我怎么会这样？！」

　　我心中唯一的一个问题就是这个，我怎么会从一个高傲的专务变成一个愿意
任人玩弄的．．．．．．．．．．奴隶呢？我一向不允许别人随意的触碰我的身
体的，但刚刚公车上的事让我自己有了很大的疑惑。

　　今晚俱乐部的事加上公车上的事，我感觉到我的内心自尊已经转变，我似乎
不再像以前一样的强势与高傲，甚至有些迎合这些人的变态举动，但我的身体却
毫不反抗，完全顺从著自己身体的需求一样，就像是一个．．．．．．一个顺从
的奴隶。

　　「刚刚的那种慾望．．．．奢望著那些男人，可以侵犯我，就算在人挤人的
公车上也是．．．．．」

　　我思索的刚刚我那不可思议的慾望，我静下心来，仔细的回想著今天的一切
，从那么高傲的我，到被错当奴隶，在台上．．．．对讨厌的久田部长口交，含
著那个男人的性器，光回想就让我很羞耻了，我的身体的反应竟是那么的淫荡吗
？更不用回想刚刚公车上的事情了。

　　此时一台计程车正从远方驶来，我招了招手，搭上了计程车，离开这个我本
就不应该来的地方，我甚至不知道这是那裡。

　　「到了，车资一共３５００元，谢谢」

　　司机很有礼貌的对我说著，我付完了车资便下车了，也终于可以回到家裡休
息，我用简讯告知我的秘书大久保小姐，第二天我不会去公司，因为此时的我只
想著要好好休息。

　　休息了整整一整天之后，第三天我再次回到公司裡，商社裡的大家依旧对我
毕恭毕敬的，迎面而来是我一向很讨厌的久田部长，我正感到尴尬时想要闪避他
时，久田竟加速来到我的眼前。

　　「专务，早上好，您还是这么有精神啊．．．．１５楼吗？电梯我已经替您
按好了」

　　一样狗腿的久田，依旧让人讨厌著，我对他低著头笑著说谢谢，这是我第一
次跟他说谢谢，而我满脸笑意却隐藏不了我脑海中那个晚上的画面，我化身为奴
隶，跪在这个我一向瞧不起的男人眼前，嘴巴含著他的巨大男性性器，那股味道
．．．．好浓、好重，是属于久田的味道，那画面与味道我挥之不去，脑海中不
断的回忆著那个晚上的画面，那个性器．．．．．。

　　好不容易把他给撵走后，我才能深呼吸一口气，整理好我自己的情绪后，再
次开始忙碌的一天，我在工作上依旧强势，但我知道自己心理已经有了些变化，
但也说不出是那裡有变化。

　　「专务，到了！」

　　小手川先生停在我熟悉的位置转过头来对著在后座的我说著「啊．．好．．
．你先回去吧，晚点我搭计程车自己回去」

　　我对著小手川先生说著。

　　看著车子越离越远，我这才进入这个俱乐部，桥本小姐很热情的来迎接我，
并递给我专用的面具眼罩，让我可以安心的在俱乐部畅行无阻。

　　「怎么？他怎么又来了？」

　　远远的就看见了久田部长的身影，看来这傢伙很常来这裡啊。

　　「桥本，这久田先生，他今晚是在？」

　　我对著身边的桥本小姐问著「他今晚点了一个便宜的奴隶，私人包厢」

　　桥本小姐回答著我「今晚，你就是那个便宜的奴隶，让我在私人包厢外的观
察室看吧！」

　　我对著桥本小姐说著。

　　「我？！不．．．．专务．．．我不是这．．．．不是．．．．」

　　桥本小姐有些为难的想拒绝我「是吗？上次．．．」

　　我给了桥本小姐一个眼色，但我话还没说完便被她给打断了「是．．．是的
．．我这就去安排」

　　桥本小姐抢著回话说道「很好」

　　我满意的点点头。

　　在桥本的带领下，我来到私人包厢的「观察室」，久田不会知道这裡有人在
偷看他们的，而桥本小姐则换上了奴隶装扮，我在一旁看的非常有趣的笑了出来
，这次可以好好处罚一下桥本小姐了，谁叫她上次这么不给我情面．．．「观察
室」

　　的存在，是为了保护客人与被虐的Ｍ，但为了顾及隐私，只能看，无法听到
裡面的对话，我待在这裡面，喝著俱乐部专为我调配的调酒，看著．．．桥本小
姐成了俱乐部的奴隶，心情也畅快多了。

　　观察室裡是很安静的，经不见裡面的任何声音，这倒也像是在看一齣默剧一
样，其中滋味大概也只有那调教室裡的两人才知道的。

　　桥本小姐跪在久田先生的脚边，她的一头长髮被他狠狠抓起，先是给了她一
巴掌，桥本把打了一巴掌后，倒在了旁边，但立刻又弹坐了起来，双手被手铐铐
在背后的桥本小姐，什么反击也无法做，但漂亮的脸蛋再次被久田部长吐了一脸
口水，久田不知道说了些什么话，桥本伸出了她的舌头把她嘴角边的口水都舔乾
淨，我再次兴奋了起来，看著桥本被这样凌辱，我看的非常爽快。

　　但是，脑海中忽然出现了一个奇怪的想法，在那调教室中的女人若是我呢？
被那样的男人羞辱著，他的肮髒的唾液，就这样吐在我的脸上，我却必须视若珍
宝一般的伸出我的舌头，舔著这些从他口中吐出的口水，这般羞辱，真是令人．
．．．．．。

　　现在的桥本小姐跪在他的脚边，努力的舔著他的双脚，久田翘著二郎腿，让
桥本舔著脚指，他得意的眼神及冷笑的表情，让我回想起了前天我在这个俱乐部
裡所发生的事，我摸了摸我的底裤，再次湿透了，过去的我看著奴隶被虐打、羞
辱，我一向只会兴奋与享受，从未湿透的，没想到今日的画面却让我整个湿透了
，耳根子也开始发热，又或许是调酒的关係吧，让我浑身发热了。

　　现在久田的脚一脚踩在桥本小姐的头上了，这动作让我更加的兴奋了，被我
所看不起的久田部长，一脚踩在头上的那种感觉．．．令人印象深刻，我仔细的
看著包厢中所发生的一切，也看著一向高傲的桥本小姐沦为俱乐部的玩物了，她
那个卑贱的样子，看起来真是让我舒服极了，但内心深处的我，竟有些羡慕桥本
小姐了。

　　此时的久田一定觉得很奇妙，一向吝啬的他，明明是选择了便宜的奴隶来调
教，俱乐部却派了一个优质的女Ｍ过来，有种幸运的感觉了吧？而久田正是这样
的人，对于金钱相当吝啬，不想多付费用，却想要得到更好的东西，这也难怪他
鞭子越挥越用力了，那股满足得意的样子，都被在观察室的我看的一清二楚，虽
然我听不见他们的交谈话语。

　　调教室中的桥本已经被鞭打到满身伤痕了，久田似乎还没有罢手的样子，这
可让我很紧张了，要是这桥本小姐真出了什么事，那可就不好处理了。

　　「专务．．．这桥本是活该，你可千万别心软啊」

　　一直在我背后的八田社长终于发声了。

　　「但总不能把人弄死吧？！」

　　我背著八田说著「您放心，您别看这桥本小姐娇滴滴的样子，她虽是前总理
大臣之千金，但却是个不折不扣的被虐待狂，这么点鞭打，对她来说还是小意思
的」

　　八田对我解释著「是吗？真看不出来啊．．．这样的富家千金．．．竟然如
此变态？！」

　　我此时回头对八田社长说著。

　　「是的，越是生活在顶端的人，越有这种慾望呢．．．．浅间专务」

　　八田社长似乎意有所指的说著。

　　「哦．．按照八田社长的意思，越是富有、高社会地位的人都是吗？」

　　我对著八田社长问道「嗯嗯，大多数的人都有，毕竟习惯了别人对她们毕恭
毕敬，一但沦为女Ｍ都会不可自拔的陷入在感官的享受著」

　　八田社长对我继续说著。

　　「嗯嗯」

　　我点点头回答道「我们俱乐部有个让专案，是让原本方案的女士，可以自由
转换成自己想要的，不知道道这浅间专务觉得如何？」

　　八田对我问道，这次他有些把话给说开了。

　　「是吗？可以转换？」

　　我对著八田社长回答道「是的．．．．可以转换，例如原本调奴的Ｓ，可以
转成奴，供其他Ｓ玩弄，这个方案可是以很多人选择呢．．．．」

　　八田社长意有所指的对我说著。

　　「好的，那我瞭解了」

　　我对八田社长点点头回答而调教室裡的桥本小姐正努力著含著久田部长的阳
具，看到这一幕，就回想到前几天我所发生的事了，因为我也曾经跪在那边，含
著那个人的性器，那股腥臭味与极度的羞辱感，让我几近疯快的想要忘记它，但
似乎是不可能的，我更有点像是怀念了。

　　「浅间专务．．．还是我为您安排一下，进这调教室，给久田先生．．．．
」


　　八田社长对我说道，而这句话却直接说中了我心中所想的事情了。

　　「那就请八田社长替我安排一下吧．．」

　　我点点头跟八田社长说道，但我却不敢看八田社长一眼，我感到羞愧极了，
我竟然主动要求让久田部长调教我，而且是对我作奴隶般的调教。

　　「那就请专务替换一下服装吧．．．．奴隶有奴隶的服装呢．．．．像项圈
脚镣那些是跑不掉的，这个．．．浅间专务应该很清楚的」

　　八田社长对我说著「好．．．请八田社长替我准备吧．．」

　　我点点头对八田社长回答著。

　　「是的」

　　八田社长点点头后对身后的人说了几句话后，那人便离开了。

　　这久田部长不知道上辈子是烧了什么好香，今天算是走了大运了，俱乐部竟
然排了两个奴来服侍这位讨人厌的中年男子。

　　我换上了奴隶该有的装扮，戴上看不见我的脸的面罩，走进调教室中，跪坐
在一旁，看著桥本小姐缓步的走出了调教室，看来是吃足了苦头了。

　　「这位小姐，等等的调教，我可以叫你专务吗？」

　　久田对著戴著面罩的我问道「是的，请便．．．」

　　我点点头回答道，我故意提高了些音调，与平常的我是不一样的。

　　「好」

　　久田他点点头回答道我的双手被久田部长绑在背后，是小手缚，他拉紧了我
项圈上的狗绳，在我的眼前，似乎非常愤怒的看著我，这是我第一次看见久田本
部长这么的发怒，大概是因为他在我眼前总是那样乖顺吧，而那样的乖顺正是他
装出来的。

　　「专务，你不是很嚣张？见了你还得看你的脸色，现在如何？终于落到我手
上了吧．．．．」

　　久田拉著狗绳在我眼前说著「是．．．．部长．．．．」

　　我瞬间因为害怕而发抖著说著「叫我久田部长！！你这个贱货．．．．」

　　久田对我喊道「是．．．久田部长．．．我是个贱货．．．」

　　我害怕的回答道「如何？我的肉棒让你尝尝味道吧．．．专务．．．」

　　久田边说边解开了他的裤头，掏出他的肉棒，似乎有些软嫩，他用手套弄了
几下，就将肉棒推到我眼前，压著我的头，我张开嘴，将肉棒的龟头含了进去，
用舌头搅弄了几下马眼，肉棒就像是醒了过来一样，没多久就是一隻坚挺的肉棒
了，我含著肉棒边接受他的手压著我的头，肉棒插的很深，都进了我的喉咙了，
弄的我快吐了，但这样的羞辱感竟然我开始兴奋，我喜欢这样的羞辱感，身体兴
奋的发抖著，这个人正是我平常连看到都觉得厌恶的人，没想到今天却在这裡第
二次含著他的肉棒，那股腥臭味，与我那天在台上含住时一样，但这样的腥臭味
却让我越来越兴奋了。

　　被这样的人羞辱与玩弄，竟让我有另一种快感。

　　「部．．．部长，太．．．太舒服了．．．．请你．．．请你．．．一定要
干死我．．．．．一定．．．」

　　我有些昏头的叫喊著，而久田部长也越来越起劲了，肉棒从我最喜欢的后入
式，插著我的阴户，他的身体用力的撞著我的屁股，也随著每次肉体的碰撞，肉
棒插到了最深处，满满的将我的阴户都塞满了，坚挺无比的肉棒，在我阴户内来
回的抽插磨擦著，马眼似乎也顶到了我最敏感的点，我好喜欢这样被干，屈辱无
比，却又万分刺激，被我看不起的人干著，那种低贱感是我从小到大所未曾感受
过的，也是我的前夫未曾给过我的感受。

　　从小到大就是掌上明珠的我，从未吃过苦，见过的人都是对我鞠躬哈腰、有
礼有节的，而那些被我看不起的人，就是想跟我搭上句话，那也是不可能的，像
久田部长那样被我所厌恶许久，却又被他干著，身体被他任意的玩弄与羞辱，更
是让我欲罢不能。

　　「你这个下贱的专务，欠干．．．．让我干死你」

　　久田一边咒骂著我，一边用肉棒干著我。

　　「是．．．我是个下贱的专务，就请部长干死我吧．．．」

　　我一边被干著一边喊著，而我也注意著观察室的位置，我很清楚知道八田社
长，一定就在这观察室裡看著我被我的部下干著，享受著这种屈辱。

　　「亏我对专务这么毕恭毕敬的，你那什么眼神，嚣张什么！贱女人～看我不
干死你」

　　久田部长继续对我咒骂著，一边继续挺著他的肉棒干著我，而我所没想到的
是，久田部长的持久力竟是那么惊人啊，持续的抽插，竟没有一丝疲态，这让我
开始对久田部长有些好感了，这男人真是让我惊讶不已，或许过去的我对他真的
太没礼貌了。

　　「是．．．我错了，我不该这么嚣张的，请部长原谅我这个母狗吧．．．．
我不配当专务，只配给部长当一条忠心的母狗」

　　我一边被他干著一边对部长说著。

　　「你还满会说话的啊．．．．贱女人．．．贱母狗」

　　久田部长拔出了他的阴茎，迅速的换插到我的嘴巴中，我用舌头舔著龟头附
近残存的体液，多半是我私处裡的体液，我彻底的觉得自己非常下贱，这么腥臭
与厌恶，但现在我却甘之如饴，甚至是可以用喜欢来形容我自己的感受了。

　　一股温热的男性体液在我嘴巴裡爆发开来，他终于射了，我吞了口口水，连
同精液也吞下肚子裡了，久田部长满意的看著我吞下了他所射出来的精液，非常
满意我今天的服务，此刻的我感觉自己就像是个妓女一样低贱，更像是个俱乐部
裡的奴隶，专供这些大人物服务，也更感受到自己现在的卑微，与过去高高在上
的我是很遥远的。

　　「结束了？！」

　　我抬起头看看四周围，久田部长似乎完全没有累到，他那坚挺的肉棒依旧翘
立著。

　　「专务．．．您的帐户再次出问题了，这次确定了．．．您所有的支付过的
支票都已经跳票，法院已经帮我们确定了，这是公文．．．．而现在您已经欠下
我们俱乐部巨债，您的身体我们将收归俱乐部所有了．．．」

　　八田社长从一旁走了出来，将他的公文丢在了我面前给我。

　　「什么？怎么会？」

　　我惊讶的说道「怎么不会？」

　　一旁的久田冷冷的说道。

　　「你？」

　　我惊讶的回头看了一下久田部长「你的秘书和我联手的．．．你这个贱人．
．．．．现在该你对我低头为奴了吧．．．．浅间专务？」

　　久田一边说著一边拿下了我的面罩，我赶紧用双手想遮住脸，但似乎已经没
有用了。

　　「这是社长给你的解任信，你自己看看吧．．」

　　久田将他手上的公文给了我。

　　「专务浅间铃子样专务解任」

　　上面就这么几个字而已，但有公司的大印盖章，这封公文也是真的。

　　「而我．．．将会是新的专务」

　　久田部长走了过来，用力的一把拉起我的一头长髮，我被逼迫看著他的双眼
，他那鄙视我的双眼，冷笑著看著我，这股耻辱确让我兴奋了，他的肉棒就在我
嘴边，我主动的将肉棒含入嘴巴中，那股熟悉的味道再次回到我嘴巴裡了。

　　「哈哈哈．．．果然是个贱女人．．．．．」

　　久田部长笑著说著「那．．．．久田部长？」

　　一旁的八田社长低著头向久田部长说著「呵．．．没问题，这个贱货的债我
来处理就好，她就养在你们俱乐部的地牢，专供我使用，别对她太好，当狗一样
养著就好」

　　久田部长对著八田说著「是．．．是的」

　　八田社长在一旁回答著。

　　而失去一切后的我，只能在俱乐部的地牢裡渡过馀生了吧，欠下的巨债我永
远也还不了，久田只能是我这辈子的主人了，我也只能在他脚边当隻下贱的母狗
了吧．．．下体一想到这裡就又湿了．．．。

　　久田专务就站在我的眼前，我一件衣服也没有穿著，我被牵出了地牢，只能
用爬行的，我失去了站立走路的权力，只能学狗一样了，到了久田专务的面前，
一旁出现了好多我熟识的人，他们都看到了我现在的模样了，低贱的不能再贱了
。

　　「哼！贱货！」

　　我过去的私人秘书大久保穿著高级的套装坐在一旁的沙发上翘著脚一边对我
鄙视著，而我今天有这样的下场，都拜这个女人所赐啊。

　　「你看看她那个样子．．．．」

　　我过去的司机小手川也来了。

　　「过去她那样子都是装出来的，骨子裡跟母畜没两样」

　　我过去的属下们都在一旁看著我现在的样子。

　　「啊．．．．好想要．．．．请久田主人给我肉棒」

　　我看著久田主人的肉棒一边说著，私处早已经湿透了的我，心跳加速著，全
身有些冒汗，我只知道身体好想要男人的肉棒插入，这股慾望我再也压制不下来
了。

　　「帕！！」

　　一个巴掌打了过来，将我有些打晕在地，但我还是克制不了我的慾望，我赶
紧爬了起来，趴在久田主人的脚边，闻著他的脚臭味，恳求著他可以干我，而一
旁的人们早已经笑傻了，原来过去我那高高在上的样子，都是我装出来的，现在
我的样子才是真正的自己。

　　看著大家看著我的眼前，那股羞辱，我发情的爬了上来，将肉棒塞入嘴巴内
，我一边口交著一边看著一旁同事们看我的眼神，我更加发情了，我不在乎那些
观感了，我只要肉棒，只要插入，我的身体想要肉棒，就这样子而已，很简单。









【女儿的贞操带】


        早上七点，梨香特地起了个大早，为女儿理奈做著可口的早点，好迎接这每
好的一天，做为理奈的妈妈，早起些这是很正常的，厨房裡发出了许多声音与香
味，这香味与声音自然地传到了理奈的房间裡。

　　理奈早已经睡醒，且呆坐在床上，身上的睡衣还没有换下，她低著头看著手
上的錶，却一动也不想动，缓缓的拉开被子，下体就被那硬邦邦的东西给刮到，理奈感觉不太舒服，毕竟那「东西」
穿在自己的下半身。

　　终于离开床铺的理奈，走向书桌旁的一个角落，那裡放了一个立镜，她缓缓
的脱下她的睡裤，让裤子滑落的脚边，镜子中的自己，下半身是被禁锢的，她羞
愧的将头撇向一边，不想看著自己下半身那变态的「东西」，却有忍不住转过头
去看了几眼，是贞操带，皮革製的，她试过了怎么样也拉不开，剪刀与刀子都锯
不断的，而昨夜已经发情了她，却无可奈何，这贞操带阻绝了她发洩慾望的权力
，更可以说是她丧失了发洩慾望的权力。

　　「妈妈．．．．．是变态，要我穿上这东西．．．」

　　理奈对著镜子自言自语说道「变态．．．．」

　　理奈看著镜子中的自己，缓缓弯下腰去将睡裤拉了起来。

　　理奈走向衣柜，裡面只挂了一套衣服，是妈妈昨天帮她准备的，是一套ＯＬ
的套装，白色，加上一双白色的高跟鞋。

　　她无奈的拿起这套衣服，换上了性感的内衣与内裤，而内裤只能勉强的套在
贞操带上，再穿上内衣及ＯＬ的套装，今天的服装同样是妈妈要求的。

　　「你醒啦，我的乖女儿」

　　梨香边端著香味无比的早点到桌上一边对理奈说著。

　　「醒了，妈早啊」

　　理奈有些有气无力的打著招呼，也大概是昨晚没睡好的关係，精神不是很好
。

　　「怎么啦？有气无力的，今天有客人呢．．．」

　　梨香对著理奈提醒著，而这理奈早就知道了。

　　「客人吗？又是粗鲁又满身汗臭的男人了．．．」

　　理奈有些生气的回答著「人家客人捧著现金来的，还指定要你穿ＯＬ的套装
呢．．．．．」

　　梨香有些兴奋的说著「妈．．．他们都很粗鲁又变态，可以不要让我做这种
事吗？」

　　理奈回答著「还有．．．．那个贞操带可以取下吗？」

　　理奈最生气的就是这一个东西了。

　　「当然不行．．．．钥匙我会交给客人的，人家付了现金３万呢．．．等等
来了，好好服侍他吧」

　　妈妈梨香对理奈说著「妈．．．．」

　　理奈有些生气的回答著「还胡闹？想再被我锁脚镣一个月吗？忘了上个月的
教训？」

　　梨香对理奈说著「妈．．．．．我不要．．．．不敢了」

　　理奈小小声的回答著上个月也是因为这贞操带的关係，理奈不愿意再穿上这
鬼东西，结果被妈妈梨香罚锁脚镣一个月，那一个月理奈连房门都走不出去，因
为脚镣被栓在房间的牆上，只能让她上上厕所，用餐都是妈妈梨香送进来的，而
客人呢？一样还是要接的，就在这房间裡，就是理奈接待客人的地方。

　　「这是为了你好，女人都是要这样成长的，成为一个优秀的淫妇才能讨男人
的欢心，知道吗？」

　　梨香再次对女儿理奈耳提面命一下。

　　「是．．．是的妈妈」

　　理奈点点头回答「客人来了」

　　梨香高兴的说著今天的客人是个上班族，长相倒也还可，白色衬衫与西装看
起来算是中规中矩，简单的打过招呼后，这位先生拉著理奈进到了房裡，她的Ｏ
Ｌ窄裙被粗鲁的往上拉，内裤也被拉了下来，理奈觉得这个客人有些急躁了，等
等应该很快就射了，而她等待的是钥匙，打开贞操带的钥匙，这一点这位客人也
没让理奈失望，他钥匙拿了出来将贞操带的锁头解开了，一瞬间理奈彷彿被解放
了一般的主动张开双腿，迎接著男人的肉棒性器攻击，昨晚到现在下体一直都是
湿的，理奈也几乎都处与发情的状态，这大概也是妈吗梨香的用意啊，让女儿理
奈更加主动的迎合客人。

　　肉棒很快的就插入阴道中，小穴不断的被肉棒插入而摩擦著阴道壁，这客人
的睾丸更是不断的碰撞著阴道口，但这客人的肉棒似乎有些弯曲，马眼的地方碰
到的地方与其他人是不一样的，除了坚挺无比之外，还能碰到不一样的敏感点。

　　理奈的肉体被他压在床上，她双眼无神的却看著牆角的一个摄影机，只有理
奈与梨香知道，理奈也知道妈妈正在另一间房间看著，而理奈并没有猜错，妈妈
正在另一间房间看著萤幕，叮著房内的一举一动。

　　梨香的双腿坐在椅子上抬的老高，双手边看著萤幕裡男人干著自己的亲生女
儿，一边摸著自己阴唇与阴蒂等敏感的点，这个客人让梨香有些意外，看的出来
理奈很满意，似乎还有了高潮，两眼无神的样子，应该就是高潮了，这是身为母
亲的梨香所确定的。

　　「我要做好女儿．．．．」

　　理奈边被干著一边说著男人见状似乎更加兴奋了，用力的撞击著理奈的肉体
，有时候更是理奈主动摇动自己的身体的。

　　「女儿．．．让爸爸干死你吧．．．．」

　　这位客人边干边说著「爸爸的肉棒．．．好棒．．．．快．．．．快死了．
．．．．．会坏掉．．．．爸爸．．．．啊啊．．．．．．．．．啊」

　　理奈也配合的叫著爸爸，事实上理奈没见过自己的父亲，父亲很早就过世了
，这是梨香告诉她的。

　　不到半小时终于完事，理奈已经瘫在床上一动也不动了，男人在浴室裡简单
的冲洗了一下后，便换上衣服离开了，理奈大概还有半小时吧．．．她起身去浴
室洗了洗澡，将身体冲乾淨，换上乾淨的衣服等待妈妈的到来。

　　「戴上吧．．．我已经换新的了」

　　妈妈梨香手拿另一个贞操带对理奈说著「是．．．．是的」

　　理奈接过手来，她知道自己一旦穿上贞操带，将再次失去掌控慾望的权力了
，但为了要成为妈妈眼中优秀的淫妇，理奈没有犹豫的就穿上，妈妈在一旁手拿
著锁头，靠了过来将锁头锁上。

　　「乖女儿」

　　梨香对著理奈说著一边还摸著她的一头长髮。

　　「妈．．．替我锁上脚镣．．．好吗？我想成为优秀的淫妇与乖女儿」

　　理奈对著梨香说著「脚镣？那你就连门都无法出了哦，而且你也没做错事，
锁上脚镣是一种惩罚啊」

　　妈妈对著理奈提醒著。

　　「我知道，我不需要出门了，请妈妈多接些客人吧．．．．我在房裡就好」

　　理奈对著妈妈说著「天啊．．．我的好女儿．．．．」

　　妈妈感动的抱著理奈说著「好．．．我这就帮你锁上脚镣」

　　妈妈点点头拭去眼角的眼泪一边说著。

　　「喀！．．．．．．．．．．．．喀！」

　　脚镣被锁上了，理奈双脚上多了沉重的脚镣，而也从现在开始，理奈将无法
再出门，只能再房裡了，她要成为优秀的淫妇，这一点在她的心中已经无法被改
变了。



【邻屋阿姨的秘密（女女ＳＭ）】




       「光岛町三丁目」这是一个再平凡不过的社区，人口不过一千多人，但也是我所
长大的社区，这个地方女性居住的很多，但也有少数的男性居住在这裡。

　　我叫宫泽光子，就居住在这个地方，妈妈宫泽弘子与我同住在这裡也已经１
０年了，而自从１０年前妈妈与爸爸离婚后，我便选择与妈妈搬到这裡，同住一
直到现在，如今我已经是个女子高中的三年级学生了。

　　妈妈是个年近４５岁的上班族，在都内的大型商社裡担任著半主管的职务，
大概也是为了养育我长大吧，真正的主管职她也一直无法升上去，妈妈还是一直
很认真的在工作与照顾我。

　　虽然年近４５岁，但妈妈的身形大概是因为有在运动的关係，还保持的很好
，很有女人味的妈妈，总是一直的洋装与高跟鞋，她的穿著打扮也一直是我学习
的对象，妈妈真的是影响女儿穿衣品味的重要家人之一。

　　这几天的天气一直都是阴阴暗暗的，令人很不舒服，身上穿的衣服也一直有
著闷热的感觉，这天气就像是准备要下大雨，却又闷住下不下来的感觉。

　　「光子，等等要去吃东西吗？」

　　我的好朋友理惠忽然搭了我的肩膀问著我，她总爱这样吓我，因为我们是很
好的朋友了，从国中到现在的好朋友，也一直都很好。

　　「好啊．．要去那裡吃呢？」

　　我边收著书本一边问道「嗯嗯．．．三丁目的ＲＯＳＥ麵包坊旁边有间咖啡
馆吧？！如何？」

　　理惠问著我。

　　三丁目的ＲＯＳＥ旁的咖啡馆是个女老闆开的，这家咖啡馆在我们这边也算
是小有名气了，大大的落地窗与整齐排列的桌椅，很受我们这些女学生喜爱，老
闆城崎小姐人也很客气，加上她又漂亮，倒是有不少男生出现在咖啡馆裡，就像
一堆苍蝇一样飞著不走，令城崎小姐非常困扰。

　　「嗯嗯，好啊，那我们走」

　　我收拾一下书本后我们便离开了。

　　「奇怪了，最近怎么不见琉璃呢？」

　　我对理惠问道，琉璃是我们的好朋友之一，我们三人总是行影不离的，但这
阵子琉璃总是下课后就不见踪影。

　　「我也不知道啊．．她也没跟我说．．」

　　理惠的语气听起来有些失落，更有些无奈。

　　「莫非她交男友了？这个傢伙是在是见色忘友．．．」

　　我故意对理惠开玩笑的说道。

　　「就是．．．下次见到她一定要给她好好拷问才行．．．呵呵呵」

　　理惠也笑著回答道，见到理惠笑了我才稍微安心，琉璃与理惠，我总觉得理
惠与我更加贴近，许多观念也是相近的。

　　有些飘雨了，我与理惠撑起了伞，走过人来人往的校门口，大家打打闹闹的
在校门口道别，我与理惠走往准备要去的咖啡馆，走著走著街上的人渐渐少了，
这是一条往著市区外的路所以有些冷清，但咖啡馆的拿铁倒是很有名，大概是下
著雨吧，人有些稀疏，几乎没什么人，理惠与我边步行边聊天，雨有些大了，我
与理惠共撑了一把伞，两个女孩并肩而行，肩膀在身体的摇晃下，时而分开，时
而碰在一起，理惠看了我一眼后，用手握住了我撑住这把散的右手，理惠的手很
温暖，被她的手握住，我感到比较温暖了，我喜欢被她的手握著，比较这下著雨
有些反冷的天气，也觉得温暖多了，我有些开心，我回头看了理惠一眼，她也看
了我一眼，我们对眼而笑，彼此的心理想法也就心照不宣了。

　　与理惠道别后，吃了一肚子的甜点与喝了咖啡后，我才开心的离开，女生嘛
．．．遇到了甜点总是很容易得到满足的。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．．．．．」

　　奇怪的声音从我们家隔壁传来，我经过时抬头看了一眼，这是我的习惯，岩
田家的太太一直很吸引我的注意，岩田太太长的相当漂亮，与妈妈是同年纪的女
人，却又比妈妈多了几分的韵味，当然，身为女孩的我甚至有些羡慕岩田太太的
女儿知佳子了。

　　隔壁是岩田太太的家与我们家只有一牆之隔，而且还只是木製的栅栏而已，
岩田太太也跟我们相当熟识了。

　　由于我们两家相当亲近，互相借些厨房用品也是很常见到的，我喜欢与岩田
太太讲话，也喜欢与她女儿聊天，岩田太太的女儿叫知佳子，是小我一岁的的高
中生与我更是同一所学校的学生，自己话题就更多了。

　　「小声点．．．别被宫泽家听到了．．．．」

　　声音听起来像是岩田太太的声音，虽然岩田太太说著别太大声，但自己的声
音却大到被在牆壁另一头的我听到了，我笑了笑反而竖起耳朵仔细听著。

　　「好啦．．妈，我听到了．．．你也别太大声了」

　　岩田太太的女儿知佳子小声的说著，但只隔著一片木牆真的还是听的到的。

　　「咦？」

　　我听到了宫泽家三个字反而引起了我的注意，我探过头去，却发现岩田家的
一扇窗户是没有关的，甚至是打开的，从这扇窗我看到了裡面，这是我的秘密，
我时常透过这扇窗看著岩田家的所有，包括她们母女俩的对话，但我可不是偷窥
狂什么的，我只是个好奇的女孩而已。

　　「绑紧一点．．．．妈妈．．．请妈妈再绑紧一点」

　　知佳子的声音被我听的一清二楚，而裡面的情形也被我看的一清二楚，这次
我所看到的却是令我惊讶万分的，这真的是我发现的最大秘密了吧。

　　知佳子还穿著校服，双手被绑在背后，麻绳的长度刚好，与樑上绑在一起，
裙子被掀开来，露出了内裤，在女生的私处点也绑上了麻绳。

　　「如何？宝贝女儿，这样子还舒服吗？被绳子绑著」

　　岩田太太语带轻浮的对知佳子说道。

　　「真想不到岩田家的母女还有这样的癖好啊．．．」

　　我惊讶的看著在我眼前所发生的一切。

　　「连岩田太太与她女儿都是．．．．．．．．．变态？」

　　我继续静静的看著这变态的一切，心中开始紧张与流汗起来了，我的双脚开
始不听话的扭动著，而我的目光也开始不是很专注了，也就在这个时候，岩田太
太看了我一眼，我也看了她一眼，我们两人对看了约一秒钟，她有些害羞的对我
点了点头，我也点了点头，但这个时候是相当尴尬的，毕竟我发现了岩田太太的
．．．．．．．秘密。

　　从岩田太太的反应来看，她似乎不太害怕被我看到，是因为我年纪还很轻，
这种事讲出去也没人会相信吗？还是因为．．．．．？我也猜不出来了。

　　但是．．为什么岩田太太会与女儿做这种事呢？我的好奇心在此时大爆发了
，我不断的想著这件事，但我想破头当然也不会知道原因的。

　　「被绑起来．．．．．．．．．．．．．感觉如何呢？」

　　我心中自己想著，我会有这样的想法其实并不奇怪，因为小时候的我就常用
跳绳的绳子绑住自己的双脚，再调皮的给妈妈看，妈妈总是又气又笑的看著我，
接著一句话也不说的帮我把绳子解开，再抱抱我，让我感受到妈妈的母爱。

　　「知佳子看起来．．．．．．好舒服的感觉，为什么她被绑起来还会有舒服
的感觉呢？」

　　我继续自己想著。

　　「我记得放在这裡．．．．」

　　我在家裡的仓库裡翻找著，之前放在仓库的麻绳。

　　「找到了．．．在这裡，还真有些髒啊．．．」

　　我从木箱的夹缝中将这綑麻绳给拿了出来。

　　「还是让我找到了啊．．．．」

　　我拿起这綑整理好的麻绳，用手清了清上面的灰尘与蜘蛛网，再往牆上甩打
了几下，尽量让它更乾淨一点。

　　「碰到了．．．」

　　麻绳与肌肤碰触到的感觉好奇怪，磨擦皮肤的感觉更是奇特了，粗粗的感觉
，却让我觉得很舒服，这是之前妈妈用来绑书本用的麻绳，也不知道是怎么处理
的，竟然是那么耐用与舒服。

　　麻绳绕过了我的背后，再绕到前胸来，我试著想跟岩田太太绑的一样，但我
是一个人而已，真的无法绑成那样，我很困扰，也很丧气，这样的情形真的很需
要一个帮手，但这种奇怪的事要是讲给理惠知道，一定会被笑死的。

　　「唉．．．这该怎么办呢？」

　　陷入苦恼的我，只好望著这条麻绳叹气了。

　　「光子？出来一下，隔壁的岩田太太来找你了」

　　门外妈妈的喊叫声让我从苦恼中解脱出来，我赶紧将麻绳收一收放到床下后
就出房门了。

　　「岩田太太，找我们家光子．．．是不是她给您惹了什么麻烦了呢？」

　　妈妈站在玄关跟岩田太太讲著。

　　「没有没有～是我们家知佳子想找光子，有关大学考试的事，想跟她请教，
不知道她方不方便．．．．．」

　　岩田太太对著妈妈说道「啊．．．．岩田太太您好．．．．．」

　　我在玄关上与岩田太太打著招呼，此时的岩田太太与我刚刚透过窗户看到的
她并无二样，神情一派轻鬆，一样穿著那优雅的长洋装，脸上划著淡淡的妆容，
看起来高雅又有气质，一头的长髮盘在头上，至落了几根较短的头法在耳边及额
头上晃著。

　　「啊．．．．光子．．．．．」

　　岩田太太中断了她的谈话，一脸笑容的看著我，而且一点也没有尴尬的样子
。

　　「是知佳子吗？」

　　我对著岩田太太问著「是啊．．．人家岩田太太特别过来请你过去呢．．．
．你有空吗？」

　　妈妈转头过来笑著对我问道「嗯嗯．．．那我现在就过去吧．．．」

　　我对岩田太太及妈妈说道。

　　「那就麻烦你了．．．」

　　岩田太太很有礼貌的说道「好的．．．」

　　我回答后，在玄关上换回了我的外出鞋，这虽然只是一双黑色的平底鞋，却
是我外出专用的鞋子。

　　虽然我有些紧张，有些害怕岩田太太是因为我发现了她的秘密，而要对我做
出些可怕的事，但看起来是我电影看太多了吧，妈妈也知道我要过去她家，她自
然不会对我做出什么越轨的事吧？！「岩田太太．．．．．」

　　我说了几个字后就被岩田太太给打断了。

　　「光子，别这么客气，就叫我由理子姐吧．．．．这就算是我一点点私心，
别把我叫老了哦」

　　由理子姐对我笑著说，在她的带领下，我步入了岩田家的玄关，我在和室的
榻榻米客厅坐了下来，由理子姐很快的替我端上了一杯热茶与糕点。

　　「哇，是京都的八桥饼吗？」

　　我惊讶的看著这糕点，我想起了上次去京都那已经是三年前的事了，当时就
有吃到，非常的好吃呢，令我印象深刻。

　　「是啊．．．刚好有朋友从京都过来，她就带了些过来」

　　由理子姐对我说道「对了，那．．．知佳子呢？她不是要问我有关明年大学
考试的问题？」

　　我边吃的八桥饼一边问著。

　　「知佳子出门去了，不在．．．．」

　　此时的由理子姐对我说道，我才感受到这气氛有些许的变化了，开始有些尴
尬了。

　　「光子．．．．你看到了吧？」

　　由理子姐对我问道，她果然是个爽快的人，说话也不拖泥带水，一句话就直
接问过来了，但由理子姐的额头出现了淡淡的水痕，是汗吧．．．．？由理子姐
紧张？害怕吗？我的直觉告诉了我，我得摆出高度，不惧怕这些事情的感觉。

　　「由理子姐，是的，我看见了．．．」

　　我对著由理子姐说道，我的糕点与茶也放了下来，彷彿现在进入了双方谈判
的状况了，这是我本能的反应，很自然的防卫反应。

　　「那光子．．．．．．．你．．．．．怎么看？」

　　由理子姐对我反问著。

　　「这．．．．．．令人难为情．．．．．但．．．．被绑起来是什么感觉呢
？」

　　我害羞的问著，但是我这样的问法却让由理子姐喜出望外了。

　　「我只是想知道而已．．．．我知道这是很羞耻的事．．．」

　　我有加码的解释道「羞耻？光子，怎么会羞耻呢？女人都改诚实的面对自己
的感觉与需求，更何况这是很私密的，若不是被你看到，你也不会坐在这裡与我
讨论的这个问题」

　　由理子姐对我解释道「嗯嗯．．．．」

　　我点点头回答道「你．．．想不想．．．感受一下，反正知佳子不在家．．
．还有点时间」

　　由理子姐对我问道「感受？你是．．．．．．．．．．．．．．．．．．要
綑绑吗？」

　　我有些害羞的回答道「瞧你．．脸都有些红了，还有你的上手臂．．还有些
麻绳的痕迹．．．很清楚呢．．．．．你也自己试过了吧」

　　由理子姐拿起了茶杯喝了一口茶笑著说。

　　「啊．．．．．．」

　　我赶紧将手臂上的袖子拉下来一点试图遮掩一下手臂上的痕迹。

　　「感觉如何？很舒服吧．．．．．．．．．．．光子，那种安心与满足的感
觉」

　　由理子姐对我问道「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我无言以对，只能将低的不能再低的头，再往桌子下一点，此时此刻的我真
的是害羞到不能自己。

　　「来吧？ｓｈａｌｌｗｅｌａｄｙ？」

　　由理子牵住了我的手对我笑著问道。

　　不知道该怎么形容，此时的岩田太太也就是由理子姐看起来更加光彩动人了
，我不得不承认，我深深被我眼前的这个女人吸引了，就算我也是个女人也一样
。

　　「来吧，双手放在背后．．．我会很温柔地．．．」

　　我与由理子姐来到这个熟悉的地方，这是靠近后院的偏房，我很自然的望著
那扇我很熟知的窗户，我笑了一笑，由理子姐看了也笑了。

　　麻绳的触感刺激了我，我有些紧张，由理子姐温柔地摸了摸我的肩膀，让我
可以轻鬆一点，而这个对我来说也真的有用，我有些轻鬆了，不再那么紧张了，
双肩放鬆了下来，由理子姐才继续綑绑的动作。

　　「会太紧吗？不舒服要说哦．．．」

　　由理子姐在我的耳边说道，细细声的声音在我的耳朵刺激著，我的身体抖了
一下。

　　「光子的耳朵很敏感哦．．．」

　　由理子边说边在我耳边小小的吹著气。

　　「嗯嗯．．．．．啊．．．．」

　　我害羞的说道麻绳绕过了前胸再绕到背后，在我的胸部上与下各缠上两条麻
绳，在脖子上绕过与交叉，再绕去胸部下方的绳子交叉绑紧。

　　麻绳的束缚感好紧与皮肤的贴合度更是贴身，胸部有些快喘不过气，但却又
还可以接受。

　　强烈的拘束感与双手被绑在被后的不自由感更是衝击著我的感官。

　　「怎样？还可以吗？光子？」

　　由理子问著我「嗯嗯，还可以」

　　我害羞的回答著由理子姐的问题。

　　「那．．．要绑下半身了哦」

　　由理子姐对我问道。

　　「嗯嗯」

　　我点点头害羞的回答。

　　腰间也被绑上了麻绳，再肚脐的位置交叉著再绕到两腿之间，最后在背后绕
过腰间的麻绳后，由理子姐紧紧的打上了一个结，麻绳陷入了内裤裡，就在我的
私处裡。

　　「好敏感的感觉．．．．．．．．．．．．」

　　麻绳陷在私处裡的感觉，但有夹杂了奇怪的感受。

　　「好了．．．．」

　　由理子姐在背后打完结后说道。

　　「很漂亮呢．．．．」

　　由理子姐绕到我的眼前，看著害羞到不行的我，我只能扭动著身体，做出试
图挣脱的感觉，但这样的动作却让由理子逗趣的笑了出来。

　　「现在的光子很可爱呢？要看看吗？」

　　由理子姐对我问道，但我那有这个意志去回应呢？由理子姐也不等我回应了
，直接将角落的立镜搬了过来，就摆在我的眼前，让我清楚的看看自己的模样。

　　「这．．．这是我？」

　　我惊讶的看著此时此刻的我自己，虽然还是穿著衣服，但被麻绳綑绑的我，
身体也被绑出了很多线条，有一种不知道该怎么形容的美感，还是其他的感觉，
一时之间也不知道该如何形容这感觉了。

　　「是啊，是你，你的反应很有趣的跟知佳子第一次被绑的时候是一样的」

　　由理子姐对我说道。

　　「与知佳子一样？」

　　听到这样的说法，我的心却感觉到很多的安慰，甚至觉得与知佳子更贴近了
一点。

　　「是啊」

　　由理子姐回答著我，也与我对上了眼，就跟那天透过那扇窗户看到的一样，
那种感觉，只是我当时是站在窗户外边的，现在我却是在窗户裡边的了，角色变
化了，心境上也有了不同的感受。

　　「啊．．．．」

　　我惊讶的叫了一下，但我几乎没有时间可以反应，因为由理子姐吻了我，她
的舌头伸入了我的嘴巴裡，我没有抵抗，更没有反感与不舒服，对于由理子姐的
爱慕是我这个女生所认同的，或许我对同性一向是不排斥的原因吧。

　　「这样的光子，最可爱了．．」

　　由理子姐对我说道「由理子姐．．．我也很喜欢．．．可以请你继续的把我
绑下去吗？」

　　我害羞的对她说道。

　　「嗯嗯，没问题，可以的，我们家永远都欢迎你来哦」

　　由理子姐对我说道。

　　「嗯嗯」

　　我也点点头回答道「知佳子或许快回来了，我帮你解开吧．．」

　　由理子对我说道「好吧．．．」

　　我有些失望点点头答应道「呵，光子有些捨不得了吧．．」

　　由理子姐对我说道「呵．．．由理子姐别这样笑我啦．．．」

　　我害羞的回答由理子姐。

　　「嗯嗯，好的，可以了」

　　由理子姐一边收拾著地上的麻绳一边说道，而我用手握著手臂上的绳痕，这
痕迹有点深了，甚至有些瘀青了。

　　「太紧了？」

　　由理子姐看著我的手臂一边问道。

　　「嗯嗯，不会，大概是因为第一次吧．．．」

　　我低著头害羞的说道「呵．．光子害羞的时候最可爱了」

　　由理子小姐用手摸著我的下巴笑著说道，接著又抱住了我，给了我深深的一
吻。

　　「要再过来哦．．．．」

　　俏皮的由理子姐对我说道「嗯嗯，随时」

　　我回答完后，便离开岩田家回到自己家了。

　　「回来啦．．．．」

　　妈在厨房还忙著晚餐一边问著我，刚好也没有回头看我，「嘿啊，跟知佳子
聊了一阵子有关她明年考试的问题」

　　我一边回答著妈的提问，一边赶紧回到自己房间。

　　洗了个热水澡，很舒服了，但手臂上的绳痕怕是没有一个晚上是没办法恢复
了，这个倒是让我满困扰的，麻绳的绳痕啊．．．．．但被麻绳綑绑的感觉，好
难忘啊。

　　我简单的穿一件薄外套后，走出了浴室。

　　洗完澡，天上的月亮可高高挂在天上，我走到了后院，看著天上一轮明月，
心情轻鬆不少，而隔壁的岩田家再次有著奇怪的声音吸引了我，我站在后院的长
廊上，虽然隔著一道木栅栏，但因为走廊高度的关係，我却可以透过些许树木的
间隙看到岩田家的状况。

　　「这．．．」

　　我再次惊讶了一下，这次看到的是知佳子已经在家了，但她的样子好奇特，
她趴在她们家后院的走廊上，因为树荫枝叶的关係，所以看到的是若隐若现的，
但还是足以让我看到全貌了。

　　此时的知佳子趴在长廊上，像狗一样的戴著狗圈，粗粗的狗绳让由理子姐给
牵著，她手握狗绳一手握著木板，拍打著知佳子的屁股，令她前进爬行，知佳子
的屁股似乎还生出了一个尾巴，这是一个看起来变态无比的画面，但经历过今天
下午的我，对于看到这个画面我似乎淡定多了。

　　「这是什么？」

　　知佳子像狗一样的被她的妈妈牵著，就像是在溜狗一样，一个女人被另一个
女人当成狗一样的牵著吗？而且那个女人还是她的妈妈？我忍不住继续看著，想
看的更清楚一点，我试图闪开树荫的树枝与树叶，但角度越来越不对，我开始有
些著急了，但还是看不到，直到她们离开长廊。

　　「逼～逼」

　　简讯的声音从我放在口袋裡的手机裡传了出来。

　　「嗯？」

　　我拿起手机看了一下简讯的内容。

　　「光子，想看的更清楚吗？，明天知佳子都不在家哦，随时都可以来的，没
问题」

　　由理子的简讯上面这样子写著，我笑了笑，由理子姐也太可爱了，竟然用简
讯的方式来跟我说明天的事，其实我的心是雀跃的，其实我忍不住想现在就过去
岩田家，但知佳子正在家呢。

　　「嗯嗯，ｏｋ」

　　我将简讯发回去给由理子姐。

　　翌日，跟妈妈说了要过去由理子姐家一趟，便轻鬆的出门了。

　　「叮咚～」

　　按下电铃的我，站在门口等著由理子姐的开门，我听到了裡面传来的招呼声
，我调整了一下我身上的穿著，让自己看起来特别整齐与乾淨，我们女孩就是这
样，看起来绝对要整齐与乾淨。

　　今天的天气也是很好，阳光照在屋顶，让今天看起来特别的舒服。

　　「啊～是光子，欢迎欢迎」

　　站在玄关打开门的由理子姐开心的对我喊著，另一隻手还伸高来挥手。

　　「快进来快进来别晒太多太阳了．．」

　　由理子姐热情的请我进去。

　　「昨天都看到了？呵呵，光子太可爱了，在那探头探脑的样子」

　　由理子姐对问道「唉呦，由理子姐，干嘛这样子笑我啦？」

　　我害羞的笑著说著。

　　「先给你看看这个．．．．．」

　　由理子姐拿出一本册子，看起来像是相簿一样，上面几个大字写著「知佳子
的家畜生活纪录」

　　我完全被这几个字给吸引住了，封面看起来相当精美的样子，非常好看，翻
开了内页，记录了知佳子大大小小的调教记录，让人目不转睛的一页页看下去。

　　「初调教，小学六年级？这么小？」

　　我指著上面的相簿问著由理子姐。

　　「嗯嗯，知佳子从小就有Ｍ的倾向，很明显的，被我发现后，慢慢调教成现
在这个样子」

　　由理子姐一边翻著相簿一边解说道。

　　「光子，要不我也给你弄一本．．．愿意吗？」

　　由理子姐对著我问道，她的眼神是相当诱人的，双瞳闪闪发亮加上长长的睫
毛，这样的一对眼睛看著你，真是令人兴奋，而且兴奋的发抖，而我的身体也开
始发抖了。

　　「怎么了？发抖了？」

　　摸著我手臂的由理子姐问著我，因为发抖的身体太明显了，但我这是兴奋的
发抖，要是说出来那就太害羞，太难为情了。

　　「由理子姐，人家是．．．．兴奋的．．」

　　我低著头不好意思的回答道。

　　「你真是太可爱了」

　　由理子姐摸著我的脸颊一边笑著说道，不知道为什么我很喜欢由理子姐抚摸
我的脸，我是拍拍我的头之类的，这种感觉可以让我觉得温暖，也有安全感。

　　「由理子姐？你们昨晚玩的是什么啊？我怎么没看过」

　　我对由理子姐问道。

　　「哦．．那个叫犬调教，是知佳子的最爱，她对于当家畜这类的角色扮演很
有兴趣」

　　由理子姐对我解说道。

　　「犬调教？角色扮演？」

　　我对由理子姐问道「是啊，犬调教啊，想试看看吗？就是一种让你化身成为
小狗的一种游戏方式，是很不错的哦，知佳子也很喜欢的呢」

　　由理子姐对我问道「嗯嗯，那要怎么开始的呢？」

　　我歪著头问著由理子姐「嗯嗯，这边有个知佳子旧的项圈，她啊，这孩子，
过了生日跟我要生日礼物，我就买了新项圈给她，这个旧的也还能用，我就收起
来了，这不．．．你在这，就送给你吧」

　　由理子姐从桌旁的小抽屉裡拿出了一个黑色的皮革项圈。

　　「知佳子．．．戴过的」

　　我拿著这个皮革製的项圈在手上把玩著「怎么？不喜欢被用过的」

　　由理子姐对我问著「不．．我很喜欢由理子姐送我的这个项圈，但是．．．
．这个不就是狗狗在戴的吗？」

　　我对著由理子姐问著「是啊．．．戴上去之后，就是狗狗了，要学狗狗的动
作、姿势、爬行，很多要学呢」

　　由理子姐一边说著一边把我手上的项圈接过手去。

　　「我帮你戴上？」

　　由理子姐拿著项圈对我问道「嗯嗯」

　　我害羞的点点头「好了」

　　由理子一边说著一边将项圈的皮扣扣上。

　　「我现在是狗狗了吗？」

　　我对由理子姐问道「是啊．．．．」

　　由理子姐另外准备了一条狗绳，替我栓在项圈上了。

　　「走吧．．．陪我在屋内走走？」

　　由理子姐问著「好啊．．．由理子姐，走吧．．．」

　　我回答道，准备站起身来说著「等等哦，光子现在是狗狗了，要跟狗狗一样
趴在地上用四肢爬行的哦」

　　由理子姐转头对我说了一下。

　　「啊．．．是．．．．．．我这就趴下」

　　我有些不好意思的对由理子姐说著「乖～光子」

　　由理子姐对我说著「好奇怪的感觉，被戴上狗圈，跟狗一样在地上爬，好奇
怪的感觉．．．．而已．．．．光是这样爬而已，我的身体．．．．变的好怪」

　　我抬著头对由理子姐说著，而她听著我说话一边走著，就在这屋子裡随意的
绕圈圈走著。

　　「是兴奋吧？！」

　　由理子姐停下了脚步对我问著「是．．．．是兴奋的．．．」

　　我羞著脸低著头回答「还有小穴也湿了？」

　　由理子姐对我问著「是．．．．太难为情了．．．好羞耻」

　　我低著头不敢看由理子姐一眼「别难为情，知佳子也是这样的呢」

　　由理子姐对我安慰著「知佳子吗？」

　　我对由理子姐问著「她湿的可严重了．．．第一次被当狗狗溜的时候，她内
裤整个湿透了，她羞耻到两天都不敢抬起头跟我说话呢」

　　由理子姐对我安慰著「嗯嗯」

　　我低著头回答著「那可以让由理子姐看看光子有多湿吗？」

　　「好害羞．．．」

　　我点点头回答著「好女孩．．．」

　　由理子姐一边说著一边掀起我的裙子，她摸了摸我内裤私处的位置。

　　下体私密处传来由理子姐的手指触摸到内裤及敏感地方的感觉，让我更加羞
耻了，这是我第一次被这样子摸呢，而且还是第一次被邻居的阿姨摸。

　　「光子，你可一点也不输给知佳子呢．．．很湿呢．．．．很喜欢当小狗狗
吗？」

　　由理子姐说的却让我羞耻到了极点，真想挖个洞把自己给埋进去啊。

　　「好难为情啊．．．由理子姐．．．．．但．．．．很喜欢．．．．脖子上
的狗圈让人很舒服也很安心」

　　我低著头说著。

　　「那好，现在要请光子把衣服都脱下哦」

　　由理子姐对我说著「咦？脱衣服吗？」

　　我惊讶的问道「是啊．．．狗狗都是不穿衣服的，不是吗？」

　　由理子姐对我问著「这．．．．是没错啦．．．．但．．．．．」

　　我有些犹豫的说著「光子，你脖上还戴著狗圈哦，代表你现在的身份是狗狗
哦．．．狗狗是不穿衣服的」

　　由理子姐对我说著而她告诉我我现在的身份是狗狗的时候，我心震动了一下
，那句话对我的衝击很大，我心中被这句话给影响了很多，我停从由理子姐的话
，开始脱下我身上的衣服，这是我第一次在由理子姐的面前赤裸，不穿衣服，我
依旧想用双手尽量遮住身上的部位，但由理子姐一拉动狗绳，我立刻就趴了下去
，成了爬行的姿势了，而我也就什么地方都遮不住了。

　　「真的很湿呢．．．．」

　　由理子姐在我屁股后面，看著我的小穴一边说著。

　　「由理子姐，快别说了．．．不要看．．．．好害羞．．．．」

　　我低著头害羞的说著，但由理子姐拉高了狗绳，强迫我的头抬起，逼我著看
著她，一想到刚刚她说的那些话，我就羞耻的不得了，小穴现在更湿了。

　　而心中有股渴望，希望由理子姐把我当成真正的狗来对待的渴望，那股慾望
现在越来越强烈了，尤其是我现在又被套上狗圈与狗绳当成真正的狗一样牵著的
同时。

　　「你现在是狗狗了哦，要好好学著怎么当狗了，知道了吧」

　　由理子姐对我问著「是．．．」

　　我低著头点点说著「先替你换调狗绳」

　　由理子姐替我换上了条铁鍊的狗绳，脖子上项圈的扣环也改成了锁头，我被
牵到了玄关，狗绳被栓在玄关旁的牆上铁环中，也是同样用锁头锁住，现在若没
有钥匙我是打不开也无法挣脱的。

　　「好好待著．．．我去洗个澡，这裡有些钱，我叫了些吃的，外卖的会来，
你再拿给他．．．．．」

　　由理子对我说著，接著便离开了，而她也真的去洗澡了。

　　「不．．．．由理子姐．．．．这样会被看到的啊．．．．．由理子姐」

　　我对著由理子姐哀求著，但我也只能看著她离去的身影，我却一点办法也没
有。

　　我试图要扯开项圈上的皮扣，但扯不开，被锁头锁住了，我手边也没有刀子
可以割断狗圈，我一下子慌了，开始不知道如何是好，但我的小穴，却变的越来
越敏感，也越来越湿了，这种感觉，好强烈的刺激感，即将要被人看见自己的身
份了，好羞耻，就要被知道自己是这样的女孩了。

　　「叮咚！」

　　电铃的声音响了起来，原本就已经很紧张的我，开始不知所措了，但我还是
硬著头皮去开门了。

　　「你好，送外卖哦，一共两千三百元哦」

　　外卖的一位哥哥看著他手上的单据一边说著，一边抬起头看到了我的样子，
一个年轻女孩，没有穿任何的衣服，脖子上戴著狗用的狗圈，还有铁鍊锁在牆上
。

　　「啊．．．打扰你了．．．．要跟您收两千三百元哦」

　　这位外卖的哥哥却有些害羞的对我说著「啊！好啊．．．．我拿给你」

　　我有些发抖的说著，接著我转过身去，拿著放在鞋柜上的钱。

　　「给，两千三百元，刚好，不用找零」

　　「请问．．．．你是在玩什么游戏吗？」

　　他似乎是鼓起了很大的勇气。

　　「嗯．．．我现在是．．．．看门狗的身份．．．所以．．．被栓在这」

　　我低著头害羞的说著「嗯嗯．．．．我．．．．我可以摸摸你吗？」

　　他低著头对我说著「嗯嗯．．可以啊」

　　我有些害怕他对我胡来了，但我还是答应他了。

　　他的手伸了过来，有些粗犷的手，他摸了摸我的头与脸颊，还摸了我的下巴
，就像是在摸狗一样的温柔，我觉得好舒服，第一次被人家在这样子摸。

　　「狗狗乖哦．．．要好好看家，下次哥哥再来看你」

　　他笑著对我说著，而我从他的眼中却感受到了身为狗才会有的温暖。

　　「是．．．」

　　我低著头，却是满脸笑容的回答著。

　　「那我走了．．．」

　　他笑著对我挥了挥手后变离开了。

　　「嗯嗯」

　　我点点头微笑著，却忘了我现在是赤裸的，一点羞耻的感觉都没有了。

　　原来这就是当母狗的乐趣吗？难怪知佳子会喜欢这样的感觉，真的是太幸福
了，我的心有些被打动了，这就是当狗狗的幸福感吗？「如何？」

　　由理子姐从一旁走了出来，穿了浴袍后站在我眼前问著「嗯嗯，很．．．．
特别的感觉．．．．真的是一种家犬的感觉」

　　我对著由理子姐一字一句的说著。

　　「家犬吗？」

　　「是啊．．．刚刚就有家犬的感觉呢」

　　我点点头说是「你跟知佳子还真是一个样呢．．．．」

　　由理子说著「对了．．．説到知佳子，她怎么不在？」

　　我忽然想起了知佳子来「知佳子吗？她一直都在啊．．．」

　　由理子姐对我说著接著解开了狗绳，拉著狗绳，来到知佳子的房间门口，房
门被打开后，我惊讶的说不出话来。

　　「这是？知佳子的房间？」

　　我惊讶的看著这房间，裡面什么都没有，只有一个狗笼，狗笼有的小门，而
在狗笼裡正有一个年轻女孩，正趴在笼子裡，安静的趴著，什么也不做。

　　「知佳子，我给你带新朋友来了」

　　「是光子吗？」

　　笼子内的人形犬是知佳子，她有些惊讶的抬起头来看了看我一边说著。

　　「知佳子？」

　　我看了看笼子裡的女犬，的确是知佳子没错，除了她的漂亮脸蛋外，其他的
与我现在都是一样的，戴著狗圈，狗绳栓在铁笼的栏干上，随著她的起身移动，
狗绳的金属材质与铁笼碰撞发出了声响。

　　「光子？真的是你？怎么你也．．．？」

　　知佳子在笼子裡拖动著她的狗绳，隔著铁栏杆对我问著「妈妈的目的终于还
是达到了吗？」

　　光子转头对由理子姐微笑的说著「目的？」

　　我疑惑的对由理子姐问著「妈妈很早就想把你训练的跟我一样了，一样成为
乖巧的母狗」

　　知佳子在笼子中缓缓的说出这几句话来。

　　「原来由理子姐早就有计画了吗？」

　　我对由理子姐问著「没错，早就计画了，你也的确很适合当我的小狗狗呢，
看看你现在的样子，是吧．．．光子」

　　由理子姐对我说著「是．．．．是的，我是．．」

　　我害羞的点点头回答。

　　「恭喜妈妈，有一对姐妹犬了」

　　一旁的知佳子高兴的说道「嗯嗯」

　　我害羞的点点头「姐妹犬吗？真有趣」

　　由理子姐开心的笑著「是啊～我们是姐妹犬了」

　　知佳子附和的说道「或许我该给你办个仪式，光子的成犬仪式与知佳子的姐
妹犬宣誓仪式」

　　由理子姐一边摸著自己的下巴边想边说著。

　　「仪式吗？像上次帮我办的成犬仪式吗？」

　　知佳子说著「嗯嗯，是啊」

　　一旁的由理子姐回答「成犬仪式？」

　　我好奇的问著「嗯嗯，上次我帮知佳子办了一个成犬仪式，象徵放弃身为女
儿的身份，成为我饲养的母狗，那天她穿上最漂亮的洋装，我们有个成犬前的合
照，代表著她身为人的最后合影，然后知佳子会跪著宣读成为母狗的誓词，接著
我帮她套上专属的项圈，然后知佳子脱去所有衣服，也代表著成为母狗，不再配
穿衣服，最后我给知佳子剃下耻毛，完成这个成犬仪式，再拍一张合照，是成犬
后的，照片洗出来与成犬前的照片放在一起，而也就在那天，知佳子房间裡的床
铺配丢弃，不再睡床，而是睡在铁笼中了」

　　由理子姐对我缓缓的说了。

　　「那天我印象好深刻啊．．．．从妈妈的宝贝女儿，变成妈妈饲养的低贱母
狗了」

　　知佳子有些缅怀的说著。

　　「那好，光子我就替你办一场成犬仪式吧？如何？」

　　由理子姐对我说著。

　　「好啊，那就拜託由理子姐了」

　　我微笑的点点头，我的心中开始了期待，期待著成犬仪式那天的到来。

　　三天后，妈妈刚好也要到朋友家做客，我就不跟了，由理子姐也通知我那天
是可以安排的，也就订下来了。

　　满心的期待这场「成犬仪式」，终于来到了这一天，妈妈一早就出门去了，
我也就轻鬆的准时赴约，由理子姐也很高兴的在门口迎接我。

　　她带著我大概绕了一下她的家裡，桌上摆著盘子，盘子上放著要给我专用的
犬项圈，还有一副脚镣，而知佳子的房间裡还多了一个狗笼，也是要给我用的，
仪式完成后我将与知佳子一块成为姐妹犬。

　　「好了，现在我们要进行光子的成犬仪式了」

　　由理子姐对我们说著，而一旁已经架好的摄影机，准备做好纪录，我也害羞
的低下头去，准备迎接这个时刻的到来。

　　「光子，你准备好了吗？」

　　「嗯嗯，我准备好了」

　　「好，那么现在仪式开始，首先请光子与我们合照，今天的光子看起来光彩
夺目，身上的洋装更是甜美动人啊，跟一旁的知佳子犬，简直是天壤之别呢」

　　由理子姐对著我说著。

　　「拍好了，这是光子身为女人的最后一张照片了，接下来，我要将项圈套在
光子脖子上了，象徵光子你的新身份生活也要开始了哦」

　　「好的」

　　我点点头「来，给你专用的狗项圈，上面还有专属的狗牌，上面有你的名字
」

　　「谢谢由理子姐」

　　我伸出了脖子，让由理子姐替我套上狗项圈，她扣紧了皮带的皮扣后，再用
一个小锁头锁上，喀的一声，象徵了我的犬身份已经开始了。

　　「光子，你现在已经不配为人了，把衣服都脱下」

　　「是．．．．光子马上脱」

　　我点点头脱下了我最漂亮的一组洋装及内衣还有内裤，全身脱光光的跪在知
佳子的旁边及由理子姐的脚边。

　　「好，成犬仪式完成了，再来补拍一张合照」

　　由理子姐挑了张椅子，她就坐在中间，我与知佳子犬，分别蹲在椅子两侧，
张开双腿，露出我们的小穴，双手举高高，手掌下垂，做出了狗的姿势，我害羞
到不行，但只能看著相机纪录下这羞耻的一面。



　　「好，现在与知佳子结为姐妹犬，身为饲主的我，会用一条短鍊，替知佳子
扣在项圈上，好了」

　　由理子姐说完便替知佳子扣上短铁鍊。

　　「至于光子的短鍊，我请一位特别的人来替光子扣上吧．．．」

　　由理子姐说完便看了看门后，门后走出了一个人，一个女人。

　　「妈！！？？怎么会是你？」

　　我惊讶的看著妈妈出现，而令我更加惊讶的是妈妈的脖子上也有个项圈。

　　「光子．．．．我早已经是由理子主人的母狗了这个一直都没能让你知道，
非常抱歉」

　　妈妈低著头对我说，说完便跪在我的旁边，与我一起面对由理子姐。

　　「千代，快替你女儿扣上铁鍊吧．．．」

　　由理子姐说著「光子，可以吗？由妈妈替你扣上吧」

　　妈妈转头对我说著「啊．．．．是．．．．一切停从由理子姐与妈妈的」

　　我低著头回答著「嗯嗯」

　　妈妈说完便将这条已经扣上一端在知佳子项圈上的铁鍊，拉了过来，也扣在
我的项圈上，再锁上锁头。

　　「完成了，千代你也可以恢复你的身份了」

　　「是．．．．由理子主人」

　　妈妈点点头后，乖顺的脱下她身上的连身洋装及内衣裤，与我一同以犬姿的
方式蹲在由理子姐的面前。

　　「女儿，愿意与我一同侍奉由理子主人吗？」

　　妈妈低著头对我问著「是．．．妈妈的话，我愿意」

　　我羞著脸回答著「那你也算是我的妹妹犬了哦，我可是你的前辈」

　　妈妈笑著对我说著「你们三隻狗，别太调皮了，尤其是千代，你是长姐犬，
要做好榜样的，知道吗？」

　　由理子姐对妈妈说著。

　　「以后千代犬就是你们的长姐犬，要好好停从她哦，知道吗」

　　由理子对我与知佳子犬说著「是．．．．是的，由理子主人」

　　我与知佳子同时回答道我们两家从此合为一家了，妈妈与我都搬了过来，知
佳子的房间放了第三个狗笼，原来妈妈与由理子主人是大学同学，更从大学开始
就是这样的饲主与宠物犬的关係，一直到各自结婚，又离婚，才又搬在了一起，
而将我也调教成犬，更是妈妈主动跟主人提议的，让我看到知佳子被调教也是妈
妈的主意啊。

　　而我印象中的妈妈，也从美丽动人，总是气质悠雅，变成了现在与我们相同
的低贱母狗，一头长髮被规定要梳成包头，双手双脚也都被锁上铁鍊，成为千代
犬而生活著，而每天与我们这些狗玩，也成了由理子姐头痛的一件事了。





【奴隶新妇】


   繁琐与盛大婚礼终于结束了，我终于如愿嫁进了河原家，我也改姓河原了，
从今天开始我改名为河原景子了。

　　我与老公俊介刚下飞机，结束了欧洲的蜜月旅行，也算是回到我们一起念书
的地方－英国，现在终于回到了河原家裡，婆婆河原悦子也正在门口等著我们夫
妇俩回家呢。

　　「俊介、景子回来啦，很累吧，快休息一下，晚餐已经备好了」

　　婆婆温柔的对我们说著，有著待我如同亲女儿般的婆婆，我真的好幸运，也
很幸福。

　　「这是我特别命厨房炖了好几个小时的鸡汤，快喝了吧？」

　　婆婆对我说著「妈，谢谢你」

　　我开心的对婆婆点点头，也伸手拿起汤匙倒了几口汤到我的碗裡。

　　「咦？怎么没看到美华？」

　　俊介边吃著菜一边问著「对啊，怎么没看见美华呢？」

　　我也惊讶的问了一下。

　　美华是俊介的妹妹，是个很杰出的长班族，听说还在大型会社裡担任主管职
。

　　「美华还没到家呢．．今天应该又是加班了」

　　婆婆有些无奈的说著。

　　「这美华也太辛苦了．．．」

　　我一边喝著鸡汤一边碎念著。

　　而将近一天长途飞行的劳累，都在婆婆的这一锅汤喝下肚后，完全消除了，
我与俊介将行李收到房间整理好后，就各自洗澡了。

　　「亲爱的，等等妈约我们在客厅哦，洗澡完记得过来一趟啊．．．」

　　俊介洗完了澡对我说道。

　　「好的，亲爱的，我先去洗澡哦」

　　我对著俊介回答著。

　　痛快地洗完一个热水澡后，我伸了伸懒腰，按照老公的吩咐来到客厅，而大
家都在等我了。

　　「怎么了？这么严肃？」

　　我对著大家问著，此时的我注意到，妹妹美华也回来了。

　　「嫂子，玩的开心吗？」

　　美华笑著脸对我问道「还不错啊．．」

　　我简单的回答著，因为我真的无法说的太仔细，现在大家的气氛都怪怪的，
我整急于想要知道到底是发生了什么事，老公俊介的脸也是严肃的。

　　「景子，欢迎你正式成为河原家的一员．．．」

　　身穿和服的婆婆对我严肃的说道「是．．．彼此彼此，谢谢妈，以后请多多
指教了」

　　我回答婆婆的话，但现在的感觉太怪了。

　　「我们河原家，有个传统，这是每个在河原家的女人或是嫁进河原家的人都
要遵守的」

　　婆婆正襟危坐的说道。

　　虽然之前就有听俊介说过，他们家似乎有著严格的传统，毕竟是地方上的望
族，有些传统也是很正常的，但我已经思考过了，我一定可以很快地就融入河原
家这个大家庭的。

　　「是的，妈，请说吧，身为河原家的媳妇与俊介的妻子，我一定会全力以赴
的」

　　我对婆婆严肃的说道。

　　「很好，美华，给你嫂子看一下吧」

　　婆婆转头对美华说道，美华点点头站了起来，而我们大家都是坐著的，今天
的美华穿著是条窄裙，上半身还穿著西装式的外套与白色的衬衫上衣。

　　「嫂子，请看」

　　美华将她的窄裙往上一拉，双手将裙子拉高，美华的私处却是让我大吃一惊
，粗粗的铁鍊都陷入女孩的私处了，若大的锁，就这样锁在腰间，再用上衣盖住
，这条铁鍊，是呈现丁字状，最后在腰的部位锁上一个锁。

　　「美华！！？？妈？！！这是什么？怎么会这么变态？美华你在干嘛？」

　　我惊讶的大叫著，但美华的脸看起来却是那样的淡定，一点都不觉得那样很
变态与奇怪。

　　「这就是我们河原家的传统」

　　婆婆一脸淡定的说道「这也太变态了吧！」

　　我大声的对俊介及婆婆喊道。

　　「什么变态？亲爱的，这是我们家的传统啊！你身为河原家的一员，怎么可
以这么说呢？」

　　我唯一的依靠俊介却将我的一丝希望给粉碎了。

　　「景子，这就是我们河原家的传统，无法接受就请跟俊介离婚」

　　婆婆严肃的说道。

　　「啊？不．．．．．．我不要跟俊介离婚，妈，我不是这个意思．．．．」

　　听到离婚字眼时我瞬间有些慌了，这是我想都没想过的事啊，更何况我们才
新婚没多久啊。

　　「亲爱的，你若爱我，就请遵循这个传统吧．．．我是爱你的啊」

　　俊介有些无奈的对我说道。

　　而此时我已经腿软的瘫坐在一旁了，我看著婆婆、美华及俊介的脸，他们看
起来都不像是在开玩笑的啊，这是真的，不是我的一场恶梦，但我多么希望这是
一场恶梦啊。

　　「嫂子，这是你的．．．．．」

　　美华捧著一个托盘，而托盘裡放了一条铁鍊及锁头，这条铁鍊就跟美华身上
的是一样粗的，我无法想像这样的东西陷入在我的私处裡那会是怎样的感觉，那
会多么羞耻呢？「我的？」

　　我看著托盘裡的东西对美华问道。

　　「嫂子，让我帮你好吗？」

　　美华对著我说道。

　　「真的得弄上这东西？这东西．．．．看起来好变态」

　　我对美华问道「嫂子，快成为我们河原家的一员吧，大家都在等呢．．．．
．让我帮你．．．好吗？」

　　美华真诚的眼神望著我。

　　但是要在我的私处那裡，锁上铁鍊，这真的太变态了。

　　「好吧，就请美华帮我吧．．．．．替我锁上．．．．铁鍊」

　　我好无奈的对美华说道，她很开心对我点点头。

　　我与美华来到另一间房间，这是客厅隔壁的偏房，通常妈会在这裡小睡午觉
的地方，所以通常是不会有人在的。

　　「请嫂子把裙子与内裤都脱下吧．．．」

　　美华跪坐在我脚边对我说道。

　　「美华．．．．你第一次锁上这东西，不会不舒服吗？上厕所怎么办呢？」

　　我对美华问道「第一次啊，满不习惯的，但很快的就习惯它的存在了，上厕
所的话，当然要请妈妈解开鍊子了啊」

　　美华一派轻鬆的对我说道，神态自若的就好像这一切都是很正常的样子。

　　「妈？上厕所要跟妈说吗？」

　　我对美华问道。

　　「嗯嗯，我们河原家的女人，排泄权、自慰权、行房权，都掌握在妈妈的手
上，得由妈妈同意与监看才可以进行的」

　　美华对我说道。

　　「这．．．．．太夸张了，美华你说的是真的？」

　　我惊讶的对美华问著，这到底是个什么样的家族，这些俊介之前都没有告诉
我，连之前来家裡拜访时，也都没有观察到这一点。

　　「嗯嗯，嫂子你已经是我们家的人了，要赶紧习惯哦」

　　美华对我说道。

　　「好了，嫂子该脱下裙子与内裤了，我们都是女人，别害臊」

　　美华看著我对我说道。

　　「嗯嗯，好吧．．．．．」

　　我闭上了爽眼，脱下了裙子，第一次在美华的眼前这样子，我真想在地上挖
个洞就鑽进去算了。

　　「嗯嗯，脱下了」

　　我将裙子与内裤交给了美华，她接过手后，将裙子与内裤都小心的摺好，放
在一旁。

　　「好，请嫂子将双脚打开一点，让铁鍊能更深入的陷入阴部裡，现在我要为
你锁上铁鍊了哦，这样铁鍊才能锁到最紧」

　　美华笑著对我说道。

　　「好的，请美华替我锁上．．．铁鍊吧！」

　　我害羞的对美华说道「嫂子你说这句话时真的很可爱呢，正等著你说这句话
呢」

　　美华故意对我笑著说著，而我已经害羞到不知道该说些什么了。

　　「来了．．．」

　　美华将放在托盘上的铁鍊用手捧著。

　　「啊～」

　　我小声的叫了一下，这铁鍊碰触到我的肌肤时竟是如此的冰冷，更何况要与
我的私密触做亲密的接触。

　　冰冷的铁鍊先是绕过了我的腰部，在我的背后，再绕过我的胯下，来到我的
私密处，女人的私处是很敏感的地方，铁鍊陷入了阴部的肉缝之中，接著铁鍊慢
慢的收紧，陷入到最深处的地方，而那种感觉是很怪的，也很奇特。

　　「嫂子，我要把铁鍊拉紧了哦」

　　美华对著我说道提醒著我，但铁鍊初碰到阴唇时，冰冷的铁鍊已经被我的体
温给弄热了，美华拉紧了铁鍊后，也只让铁鍊陷入整个阴部内，除了私处异物进
入感很重之外，倒是也还好。

　　「喀」

　　锁头已经锁上了。

　　「欢迎嫂子，正式成为河原家的一员了」

　　美华对我说道。

　　「快让大家看看吧．．」

　　美华拉著我的手回到了客厅，大家都笑咪咪的看著我。

　　「辛苦你了啊，景子」

　　俊介拉著我的手对我说道。

　　「欢迎你啊，景子」

　　妈也笑著对我说道。

　　「欢迎景子成为我们河原家的一员，也请妈以后对景子的排泄权更加宽容一
些」

　　俊介对妈妈说道。

　　「这是自然，景子是新嫁妇，我以后自会多多考量的」

　　妈妈对俊介说道。

　　「谢谢，妈」

　　俊介回答著不知不觉已经过了三个月，自从私处被锁上铁鍊后，我的那裡变
得更加敏感了，在跟母亲报备后，也曾经解开铁鍊让俊介行房，但解开铁练后的
我，俊介的肉棒变得无法满足我了，深夜裡看著已经熟睡的俊介，自己的手只能
摸著被铁鍊拘束的肉缝边边来稍微满足我自己，身体越来越渴望肉棒，这股慾望
强烈的衝击著我。

　　即时在做著家事的我，隔著裙摆，都能闻到自己下体传来体液的味道，女人
的骚味。

　　「怎么了？景子？身体快受不了了对吧？」

　　妈在一旁喝著热茶一边问著我「妈．．．你怎么忽然说起至这个」

　　我不好意思的回答著，但妈的问题太过敏感了，由妈来提问似乎太奇怪了。

　　「别害羞，河原家的女人锁上铁鍊的理由也是如此，慾望的控制很重要，跟
我来看一个东西吧．．．．．．．」

　　妈起身拉著我的手一起往屋子的东侧走去，而这个方向是往美华的房间的方
向。

　　「自己打开看看吧」

　　妈就站在美华的门口对我说道。

　　「是．．．」

　　我小心翼翼的将美华房间的门打开，出乎意料的是美华正再房间内的景象．
．．「美华？」

　　我惊讶的看著房间内的美华，她身上的衣物都是不存在的，四肢都被在屋子
四角落的铁鍊拘束著，她的身体几乎无法移动，只能趴在著房间的最中央，脖子
上锁著铁制的项圈，这个项圈的绳子被往上拉著，美华的表情有些惊讶但又平静
，私处的铁鍊似乎被锁的更紧了些。

　　「这下贱的女孩，竟然偷拿自己铁鍊的钥匙解开自慰．．被我抓到了，这就
是惩罚的方式，景子，要控制住自己的慾望，你就在美华的房内好好看著美华，
顺便思考一下下半身铁鍊存在的意义吧」

　　妈对我说著。

　　这一幕强烈的衝击著我，如此变态的画面要是提早三个月让我看到，我恐怕
已经跟俊介离婚了，但自从自己也锁上铁鍊，彻底融入夫家后，这画面对我来说
也不算什么了。

　　我跪坐在美华身体的旁边，看著满脸通红的她，我竟然也有些慾望了，她拖
著四肢的铁鍊勉强的坐了起来，看著我，笑了笑，而我也看著她，她就坐在我的
身边，头轻轻的靠著我的肩膀，她呼吸的气息大声到我听的见，房间内变的安静
无比，她抬起头来，轻轻的吹著气，对著我的脖子吹著，有些馀风吹到了我的耳
朵，女人的耳朵是很敏感的。

　　「嫂子，可以再靠过来些吗？」

　　被铁练拘束住的美华对著我小小声的说道「嗯嗯」

　　我挪了挪我的屁股，再往她身边坐靠近了一点，我敏感的心理，有些惊慌，
但倒不害怕，美华只是想依靠著我而已吧？！应该是吧？！「嗯．．」

　　她轻轻的在我的脖子上吻了两下，我有些矜持不住的颤抖了起来。

　　「美华别这样．．．」

　　我小小声的对美华说道，但手却去摸著她被铁铐铐起来的右手。

　　「嗯嗯，嫂子．．．」

　　美华继续吻著「美华，其实我看到你这样，反而有些羡慕．．．这种感觉，
好奇怪，我从未有过这样的想法，但自从嫁到河原家后，我就好像认识了另一个
世界．．．」

　　我对著美华细说著我这三个月来的感想。

　　「再靠过来一点，我会告诉你更多的．．．」

　　美华因为铁鍊的拘束无法再靠近了，她只能对著我说道。

　　「你要告诉我？」

　　我不自觉的再次挪动著我的位置，再往美华的位置靠了过去。

　　她的嘴唇靠了过来，往我的嘴唇吻来，我丝毫无反抗的意愿，我几乎是自愿
的，这就是我的慾望，她的舌头也伸了过来，嘴巴裡有些气味，大概是昨晚被锁
了一夜，没有刷过牙的缘故吧，现在的我却丝毫也不介意了。

　　这是我第一次与女人接吻，慾望无法随时得到释放的女人，总会做出许多平
常做不到的事情，女人与女人之间本就很私密，再往前踏出那一步似乎也没什么
困难的了。

　　「美华．．．这是发情了吧」

　　我心裡是这样对自己说的。

　　「拘束对我们女人来说，需要被开发与认识，你刚嫁过来没多久，我们私处
的铁鍊就是在开发与认识，现在你已经很瞭解了，看到了我这样个样子，反而有
一种想更尽一步了解的感觉．．．．对吧？嫂子」

　　美华对我说著，而不可否认的，我对铁练这样的东西，其实并不反感，反而
有些新鲜，现在的确美华的样子引起了我更大的兴趣，甚至可以说是．．．．也
想像这样子看看。

　　这也是我第一次与自己的小姑接吻，在这么特别的环境下接吻了，或许心中
有著其他的期待吧，心中的那股特别的慾望想得到，就在今天，特别的想要得到
。

　　「你们两个到底在做什么？」

　　一股气急败坏的声音将我与美华拉回了现实生活中，婆婆在我的背后相当的
生气，她衝了进来，看了相互接吻的我们，一个是她的亲生女儿，一个是她亲生
儿子的老婆，自己的媳妇却跟自己的女儿接吻了，这叫妈怎么能够接受呢？「景
子，我对你失望透了，你该知道你会得到什么样的惩罚了吧？」

　　妈妈对我质问著「妈，我听从您的任何处罚，绝对没有异议」

　　我坦然的对妈认错，因为我知道我心中在渴望著妈的．．．．「惩罚」

　　了，我已经是河原家的女人了，妈妈的任何惩罚对我来说，都是我该接受的
一切，甚至应该说是乐于接受的。

　　「偏房，这就是你的处罚室，处罚期间，行房权、自慰权与排泄权都将被拒
绝与减少，全由我来决定，看到牆上的铁环了吗？这将会拘束你的行动自由，犯
错的女人是没资格享有自由的」

　　婆婆边说边将牆上的铁环扣上铁鍊，这些铁鍊看起来就知道是测量过订做的
，长度刚刚好。

　　我离著牆有半米的距离，但我怎么也移不过去，离拉门也只有半米的距离，
我也移不过去，我可以移动与缓衝的距离只有短短的十五公分，我只能在这房间
的正中央被拘束著，看著房外的人来人往，我却无法动弹，而且我是赤裸的，羞
耻的我却还是羞耻，但我却有些享受其中的感觉，慾望得不到满足是很可怕的事
，它会让一个女人变成一个下贱的女人或是．．．．母狗。

　　「啊～～～请把门关起来啊，好丢脸啊．．．」

　　我对著在门外的妈妈喊道，但妈妈怎么可能如我的愿呢？不久后，俊介也已
经回到家了，他看了我一眼后，就离开了，丝毫没有解救我的感觉，只听到他与
美华对谈的声音。

　　「美华被解开了？」

　　我惊讶的想问道。

　　「嗨，嫂子，被锁起来好玩吗？」

　　美华在门缝旁偷偷的探出头来对我说道。

　　「啊．．．美华快帮我解开，你怎么已经解开了？」

　　我对著美华问道。

　　「你一被带开，没多久，妈就来开了啊．．．」

　　美华若无其事的对我说道「怎么会这样？」

　　我惊讶的问道「因为美华可是我心爱的女儿奴隶啊．．．」

　　一旁的妈妈此时走了进来对我说道「妈．．．主人」

　　美华忽然改口的对妈喊道。

　　「现在．．．．你也是我的奴隶．．．．媳妇了」

　　妈妈笑著对我说道「欢迎加入河原家．．．嫂子」

　　美华对我笑著说道，接著用手玩弄著我的乳头「啊．．．．．好敏感的地方
．．．请．．．．．请别这样．．．．．玩．．．玩弄．．．．」

　　我受不了的喊出了声音来，但不知道为何，我心中却有些慾望，渴望著再继
续被玩弄著。

　　「喜欢吧？被禁慾的女人一但释放了也是最狂野了．．．．．」

　　妈也笑著对我说道，她的手不安份的摸著被铁鍊锁住的私处与阴唇边，这样
子隔靴搔痒让我几近疯狂「美华看到了吧．．．不用春药也可以让女人发情．．
．」

　　妈对美华说道「知道～知道，你当年不就是用这招，让我心甘情愿的当你的
奴隶母狗女儿的吗？」

　　美华对妈妈笑著说道。

　　「妈，你把我老婆给锁了，那我晚上怎么办？」

　　老公终于出现了，但他并不是来解救我的，而是抱怨晚上没有人可以跟他行
房。

　　「美华，替你嫂子服侍一下你哥吧，反正也不是第一次了」

　　妈对著一旁的美华说著「等．．．等等～美华是俊介的亲妹妹啊．．．」

　　我惊讶的对著妈喊著，这一切真是太不可思议了，这到底是个什么样的家庭
啊？「这个家和谁行房，由妈妈我来决定，美华在你嫁进来前，就一直是以俊介
的性玩具身份生活在河原家的，不然这女儿要嫁出去的，一点价值也没有，留在
家裡物要尽其用吧。」

　　妈一脸淡定的回答著，而一旁的丈夫却是稀鬆平常的样子。

　　「老公．．．是这样吗？以前就．．．．美华？」

　　我惊讶的对著老公说著，试图想要挽回这一切「是，是的，美华是我妹妹，
但她的小穴与身体也是我的」

　　老公淡定的说出了令人不可置信的话来。

　　「嫂子，别介意啊，在你嫁进来前，我就一直在服侍自己哥哥了，但这是我
愿意的，我愿意让哥哥当成性玩具一样使用，过些时日，你若需要，我也可以当
嫂子的性玩具的」

　　妹妹美华在一旁试图解释，但这一切似乎太荒谬了。

　　我试图拉动铁鍊，但我丝毫也拉不动，只能看著身体被铁鍊拘束著，但美华
与老公就在我的眼前，开始行房了，她的嘴巴含入了我平常在插入小穴的肉棒，
我老公的肉棒，她哥哥的肉棒，一切相当自然，宛如这些都是很正常似的。

　　「你看？说无法接受？却又湿成这样？我说媳妇啊，你也太淫荡了，看来要
多拘束你几天时间了」

　　妈在一旁摸著我早已经湿透的小穴一边说著。

　　「儿子～你老婆喜欢这样，快～用力的干美华吧，你越干，她这骚穴就越湿
了」

　　妈在一旁拍打著我的屁股一边摸著我的小穴说著「不．．．妈．．．．请不
要摸那裡了．．．．太羞耻了．．．．．啊啊．．．．．摸到了．．．．．．啊
．．．．．」

　　我哀求著妈妈可以不要再摸我的私处了，这种感觉真是太丢脸了。

　　「哼～我就是要你这个女人发情，发情到变母狗，我才满意」

　　妈妈对我说完后，对我的脸吐了一口口水，然后靠了过来，我可以闻到她和
服的身体有著淡淡的香水味，她伸出了舌头舔了舔我脸上的口水，接著舌头伸进
了我的嘴巴裡，我丝毫不知道该如何反抗，她是我的婆婆啊，我能如何反抗？「
哥，你看，妈正在调教嫂子成为我们家的一员呢．．．．．．．还不快干死我这
个妹妹吧」




　　美华在一旁边说边让自己早已经湿透的小穴插入丈夫的肉棒。

　　「这让妈去处理吧，她很厉害的」

　　老公边干著自己妹妹美华一边说著，此时美华已经是以女上男下的体位，在
与自己的哥哥性交，而我这个嫂子正被婆婆以铁鍊锁在偏房舌吻著。

　　「嫂子．．．．妈的舌头．．．．．很灵活的．．．．你会爱上的」

　　美华一边被干著一边对我说著「快．．．．妈，快停下，别这样子」

　　我边说我的身体却兴奋的发抖著，或许我该承认我大学时期曾经喜欢过女生
，而我是个双性恋吧，对妈今天的舌吻我才没有真正反抗的意思，甚至是越来越
喜欢了，我主动的伸出舌头来，却让妈打了一巴掌。

　　「淫荡的女人，真是下贱．．．．还主动亲我．．．．．我有允许了吗？」

　　妈给了我一巴掌后对我咒骂著，然后继续对我索吻，她的手玩弄著我胸部的
乳头，女人总是知道女人的敏感点，乳头也渐渐变硬了，我也越来越主动了，但
碍于铁鍊拘束著，我无法再往前进一步。

　　「是．．．．．是我错了．．．妈．．．．．」

　　我对妈妈哀求著妈站起身来，拉开了她和服的下摆，她的下半身是没有穿内
裤的，她的肉穴就这样露在了我的眼前。

　　「舔！好好舔．．．．．．好好体会一下如何当好我们河原家的媳妇」

　　妈严厉的对我说著「嗯嗯，是的．．．．．是的妈，我会做好河原家的媳妇
的」

　　我点点头，因为我下体已经湿到不行，我渴望著肉棒能插入我的小穴，但肉
棒已经被美华给佔据了，现在的我身体微微发抖，那是兴奋的，接近发情状态的
我，叫我做什么我都愿意了。

　　「唔．．．．嗯．．．．．．啊」

　　我舔著妈妈婆婆肉穴的阴蒂、阴唇，她的阴唇带了点骚味也有点尿味，而婆
婆也有些湿了。

　　「嗯嗯，舔的不错，表现的不错啊～悦子的舌头很灵活的，不输给我」

　　婆婆一边让我舔著一边说著。

　　「是吗？嫂子的舌头有这么灵活？」

　　美华一边被干著一边问著，但她停下的动作，拔出了老公的肉棒，走了过来
。

　　「妈，我也要让嫂子舔啦」

　　美华在一旁说著「好．．」

　　妈则退到旁边去。

　　「嫂子，麻烦你了」

　　美华自己剥开了肉瓣对我说著，而这肉瓣还夹杂了男人的体液腥味与美华私
处的骚味，我越闻越兴奋了，但令我惊讶还又疯狂的是，妈妈掰开了小穴，让老
公的肉棒插入了。

　　「我还需要惊讶吗？妹妹都让哥哥干著了．．．．妈让俊介干也是很正常的
吧」

　　我心底对著自己这样说著「嫂子的舌头真的很不错呢．．．．挺灵活的」

　　美华边让我舔一边说著「嗯嗯．．．」

　　我一边舔著一边兴奋著「嫂子．．．不好意思，我想撒尿，可以当一下马桶
吗？」

　　美华对我问道「不．．．太髒了．．．．请不要这样．．．拜託」

　　我摇摇头哀求著美华，但她肉穴裡仍就喷出了黄色的尿液，我的嘴巴竟然主
动的张开口去接这些尿，骚臭味在我嘴巴裡散开来，我觉得想要吐，又觉得自己
下贱到不行，竟然喝自己老公妹妹的尿，而且是一口一口的喝下肚子，我自己都
觉得自己变态而且下贱了。

　　「呵．．．．还说不要，还嫌髒，我们嫂子好厉害啊．．．连我的尿都喝了
呢」

　　美华对我说著一边继续尿著。

　　我不可思议的竟然喝下另一个女人的排泄液体，就像是那色情影片中的女人
一样的下贱，难道全都是因为今晚发生的这一切吗？「不愧是我老婆啊」

　　老公在一旁称讚著我，却让我感到无比的羞耻。

　　「老公．．．．．．」

　　我害羞的叫著老公。

　　「看来我这媳妇真是不错啊．．．儿子．．．以后当狗养著，如何？」

　　婆婆对著老公及美华说著「耶！我们家有母狗了啊」

　　美华在一旁兴奋的喊著，彷彿这狗主人是她似的「好啊，妈，我没意见，但
我要悦子她自己答应你哦」

　　老公在一旁用卫生纸擦著他肉棒上的残存精液，一边看著我说著。

　　「好媳妇，以后把你当狗养著了，愿意吗？」

　　婆婆摸摸我的头对我问著「是．．．．请婆婆．．．．把我当．．．．．当
狗一样．．．．．饲养．．．．」

　　我害羞的回答著，这是我这辈子最羞耻的一刻了，我竟然请我的婆婆把我当
狗一样的养著。

　　「嗯嗯，不愧是我家的好媳妇，不过也还是会让你服侍你老公的，这个没问
题」

　　婆婆对我说著。

　　「是．．．．」

　　我点点头「太好了，嫂子要当狗了，我也可以玩嫂子了」

　　美华在一旁高兴的喊著，看起来相当雀悦。

　　「看来可以提早解开鍊子了」

　　婆婆满意的对我点点头回答著「谢谢．．．．妈」

　　我笑著回答著，他们慢慢的解开了我身上的所有铁鍊，取而代之的是替我铐
上一个铁项圈与铁鍊当成狗绳。

　　「记得要以狗的姿势爬行哦」

　　美华在旁边对我叮嘱著「狗的姿势？」

　　我疑惑的问著「就是跟狗一样四肢在地上爬行啊，记得翘高了屁股啊」

　　美华对我说著「是．．．．像狗一样爬行」

　　我回答著「我当初也被妈当成狗，饲养了三年呢．．．」

　　美华对我说著「那是因为你太皮了，竟然不给哥哥插你的小穴」

　　婆婆在一旁说著「那嫂子可以用我的笼子了」

　　美华在一旁鼓譟著「当然啊，沿用美华的狗笼就好，以后就是狗狗了哦」

　　婆婆一边拉著狗绳一边对我说著。

　　「是．．．是的，妈妈」

　　我点点头回答著一头人形母犬就这样在房子内的走廊被牵著、爬行著，我无
法穿上我原本的衣服，只能跟狗一样赤裸著身体，婆婆手裡拿著一个小鞭子，随
时拍打著我的屁股，驱使我往前爬行，而眼前就是我的铁笼了，也是我以后常待
的地方。

　　「妈．．．我必须当狗多久？美华说她当了三年．．．．我呢？」

　　我回头对著妈问著「美华３年是因为她终究会嫁出去，而你已经嫁进来了，
大概是２０年吧，等到你成了婆婆．．．．．」

　　婆婆淡定的说著。

　　「妈．．．以前你也是？」

　　我问著「在你嫁进来之前，２５年，我过了２５年狗的生活」

　　婆婆淡定的说著「当狗２５年是什么样的感觉？」

　　我问著「很好，很幸福，至少在你公公去世前是很幸福的，而狗是没有人的
自尊的，很下贱，也毫无尊严的活著，但却是应该的，因为狗就是没有尊严与自
尊的牲畜」

　　婆婆说著「是．．．是的．．．．现在换我了．．．．对吧？」

　　我点点头说著「是啊．．．现在轮到你了，好好开始过属于你的狗生活吧．
．．．」

　　婆婆拉著狗绳来到了铁笼前，她打开了铁笼的小门，让我爬进去，再将狗绳
栓在铁笼的栏杆上，接著关上小门，锁上锁头。

　　「先关上一个星期，后面还有训练你当狗的时间点」

　　婆婆在笼子外对我说著。

　　「是．．．．．」

　　我蹲在笼子裡对著笼子外的婆婆说著。

　　而我开始了长达一星期的铁笼监禁的训练，由美华负责我的排泄，在笼子的
角落是有个圆洞的，圆洞下方有著专放我排泄物的圆桶，美华要负责清洁与更换
桶子，也就是说，我完全没有任何可以离开铁笼的理由，而被关在这笼子裡真的
很无聊，却是很有安全感及满足感。

　　很快的一星期时间已经过了，我完全不知道现在是何年何月，我对时间的概
念几乎都已经丧失了，甚至不知道外面是天亮或夜晚，只能凭美华送吃食来的时
间点，才能大概判断现在的时间。

　　美华牵著狗绳，将我拉出了铁笼。

　　「伸伸懒腰吧．．．你一定很想这么做」

　　美华对我说我的确非常想做这个动作，我伸了伸懒腰后，美华摸了摸我的头
，然后继续拉著我的狗绳，来到客厅，她将狗绳栓在了沙发的脚上，我此时已经
无法离开这裡了，因为我只是一隻狗，狗无法解开狗绳，而事实上的我也无法解
开，这是铁製的。

　　刚刚重获些许自由的我，享受著这短暂的自由时光。

　　「我们的犬媳妇出来啦．．．让妈妈我来摸摸你吧」

　　婆婆走了过来，摸了摸我的头及下巴，还摸了摸我的胸部乳头，就像在摸家
裡养的狗一样，这挺让我感觉到舒服的，而我．．．．．的确就是家裡养的狗没
错，只是以前是我摸狗，现在我是狗，让人摸．．．．．。

　　「谢谢，妈．．．．．」

　　我边被摸一边跟妈妈道谢著，这是我变狗之后第一次以家犬的身份，见到妈
，却有种渴望，渴望被妈妈抚摸与爱护及宠爱，享受著这种被当牲畜的感觉，真
的很棒，这也许就是我的命运吧，河原家的每一个人都成了我的主人，但我确唯
独想当婆婆的狗而已，这算是我一点点私心吧。

　　「美华．．．牵你嫂子去外面溜溜，让她尿尿」

　　婆婆对美华说著「好的．．．．嫂子．．．走吧」

　　美华拉著我的狗绳让我往前爬，我些抗拒却一点办法也没有。

　　还好一路上都没有什么人，但来到我平时很熟悉的公园时却让我吓了一跳。

　　「嫂子你看．．．．大家都在这裡啊．．．．那是勒始川原家的犬媳妇－千
代、前田家的犬女儿－初子、上原家的犬媳妇－亚衣、一条家的二女儿－美香及
三女儿香织，大家都在呢」

　　美华对我说著公园裡的这些人形犬，都跟我一样被当成狗一样的溜著，项圈
与狗绳，除了这些再无其他东西了，而这是人形犬的基本配件。

　　「咦？这不是河原家的媳妇吗？也来了啊？」

　　一条家的婆婆美佳对著美华问著「是．．．是美佳婆婆，是我嫂子，现在是
狗了」

　　美华淡定的回答著美佳的问题「真好．．．．新媳妇就成了犬媳妇了，跟我
们家的女儿一样啊．．．．都很适合当狗」

　　美佳婆婆一边拉著两条狗绳一边说著，而她脚边的两条人形犬，分别是二女
儿美香及三女儿香织，长的都极为可爱，绑著两条马尾的长髮及微微隆起的胸部
，更是可爱极了，但却是趴在地上如同犬隻一般的生活著，而如今我也是了．．
．．说来也巧，四个星期前我刚好有与这对姐妹，美香及香织见过面，当时我们
还在讨论些饭后的话题及镇上的人事物等等，没想到现在就成了人形犬一起在公
园裡被溜著了。

　　「现在的媳妇都很好命呢．．．．刚嫁过来就当狗了，我刚嫁过来时，那可
怜啊．．．天天被婆婆打，过著奴隶的生活，再被贬为牲畜，以牲畜的身份过了
好几十年」

　　美佳婆婆对著美华说著「美佳婆婆，您当年不还跟我妈一起在这个公园裡被
当成狗一样的溜著吗？」

　　美华对美佳婆婆说著「是啊．．．．．说起这段往事，可真令人怀念啊．．
．．当然我与悦子都是犬的身份，一起被自己老公或婆婆带到这裡来，我们还变
成了姐妹犬呢」

　　美佳婆婆淡定的说道。

　　「是啊．．．．我常听起我妈说起这段往事呢」

　　美华笑著点点头说道。

　　「是啊，如今大家都熬成了婆婆了，有时候还挺怀念当时被迫当狗的生活呢
．．．」

　　美佳婆婆有些感慨的回忆著。

　　「呵．．．．美佳婆婆你很厉害呢～如今三个女儿裡有两个，都被你教养成
家犬了」

　　美华对著婆婆说著。

　　「是啊．．．我当年的项圈现在就在我二女儿的脖子上，铁制的，重新磨了
好几次，也上了漆，可以使用的更久了，可以当成是传家之宝」

　　美佳婆婆开心的指著二女儿美香的脖子上说著。

　　「难道，二女儿美香名字中的美字，就是有传承美佳婆婆的意思吗？」

　　美华像是发现了什么新大陆般的问道「是啊．．．所以才会把铁製的项圈传
给美香啊」

　　美佳婆婆摸著美香的头，一边开心的说道。

　　「你们家俊介的媳妇，这家犬好漂亮啊．．．超适合的」

　　美佳婆婆蹲了下来，就蹲在我的眼前，摸著我的脸颊及胸部，摸了几下也捏
了几下，对我微微笑的说著。

　　「是啊．．．我嫂子可是留学欧洲的高材生呢？对吧！嫂子」

　　美华对我边问边拍拍我的背一边说著。

　　「是的．．．英国的大学毕业归国的，还在当地小有名气的跨国公司做了好
几年的主管」

　　我有些自豪的对著美华及美佳婆婆说著。

　　「这么优秀啊！？」

　　美佳婆婆有些惊讶的说道「是啊．．．．非常优秀呢，工作能力也不输给我
哥呢」

　　美华有些骄傲的说著「那裡．．．美华说笑了」

　　我害羞的低著头回答「但．．．现在是我们河原家的狗了，不是吗？」

　　美华笑著对我说著，这些话倒是强烈的刺激著我，我曾经是个留学海外的高
材生，更是跨国公司的主管，因缘际会下认识了俊介，没想到现在成为一头河原
家的牲畜了，真是令人意想不到啊。

　　回想过往的自己，曾经坐在那３８楼的办公室裡，有著无敌的风景可以陪我
上下班，穿著高级的套装在办公室裡走来走去，指挥著许多部下，在商场上衝刺
著，也曾经是亲戚们羡慕的海外留学高材生，更嫁给了人人称羡的好老公，他们
要是知道我现在的样子，那一定会被耻笑的。

　　「好了．．．景子母狗，嫂子，走吧．．．你都没尿尿，快尿吧」

　　美华对我拉扯著狗绳对我说著「好．．．是的．．．美华，我有点想尿尿了
」

　　我对著美华回答著「嗯嗯～快尿吧．．．．美香、香织及美佳婆婆都在这裡
，快尿给她们看吧」

　　美华对我催促著美华没说没关係，一说我反而倒是害羞了，但我满肚子的水
，实在太想尿尿了，尿意强烈的我，还没了的及抬腿，我的尿液便从我双腿间流
下了，我害羞的不敢看著她们这些狗与人，但她们却是淡定的看著这一切的发生
，彷彿这一切是很正常的，而老实说也的确很正常没错，在街上，我们不都这样
看狗在尿尿的。

　　「好羞耻．．．．被别人看见我在排泄了，这要是我在英国时，作梦也想不
到的事情」

　　我害羞的边尿边说著，而我自己的这些话更是在羞辱著我自己，我开始对自
己现在的状接受了，我接受了我从一个留学海外的跨国公司主管，变成了一头河
原家饲养的牲畜了，牲畜，就是我现在的身份对吧，而且往后的二十年，我都是
这个身份了，我低著头将尿给尿的乾乾淨淨的，我不再犹豫了，我开心的看著美
香及美织等其他人形母犬。

　　「尿完了？走吧．．．．回家吧」

　　美华拉著狗绳对我呼喝著。

　　「是．．．．」

　　我低著头随著狗绳的方向也是我回家的方向爬行著。

　　「呦．．．美华，溜狗啊」

　　邻居的小林太太对美华打著招呼。

　　「是啊．．．小林太太，这是我嫂子，叫景子，现在是我们家的牲畜」

　　美华对著小林太太介绍著我的新身份。

　　「啊．．．这位就是俊介的太太啊．．．．真适合当狗啊．．．你瞧她那漂
亮的脸蛋，还有身形，最适合当低贱的母狗了，不是吗？」

　　小林太太对著美华及我说著「就是说啊．．．小林太太．．．我们家嫂子，
现在是隻优秀的母狗」

　　美华对著小林太太说著「是啊．．．看的出来哦！河原家的家教一向很好，
美华当年也是头很优秀的家犬呢，你妈妈溜著你的时候，你还尿失禁呢」

　　小林太太说出了一些令美华很羞耻的往事了。

　　「呵．．．这些糗事，小林太太怎么还记著啊．．．．」

　　美华有些害羞的对著小林太太说著。

　　「怎么不记得，那年我女儿还没出嫁，我不也溜著她吗？」

　　小林太太说著「是啊．．．．．沙织嫁出去都２年了吧」

　　美华对小林太太问道「是啊．．．２年多快３年喽，现在也是人家家裡优秀
的家犬了」

　　小林太太有些感慨的说著。

　　「是啊．．．那小林太太你．．．．？？」

　　美华对著小林太太似乎意有所指的说著「嗯嗯．．．过阵子，我就要恢复成
牲畜的身份了，给我儿子主人饲养」

　　小林太太说著，像小林太太这样的情况似乎也不少，好不容易恢复了人的身
份，却还是因为女儿都嫁出去了，自己再次成为家畜女。

　　「是啊．．．也只能这样了」

　　美华点点头说著「嗯嗯．．．想不到当了２０年的牲畜，到最后还是得恢复
到牲畜的身份，不过．．．．其实这样也好啦．．．．」

　　小林太太缓缓的说道「嗯嗯．．．．那．．．．小林太太我先走了哦」

　　美华对著小林太太说完后便拉著狗绳，牵著我回家了。

　　被牵回屋子裡的我，狗绳被栓在玄关，就像一隻真狗一样的蹲坐在玄关的木
地板上，双脚打开，将阴户露出来，等待著主人来牵我离开。

　　而出现在我眼前的是我的婆婆，也是我丈夫的妈妈，现在是我的「饲主」，
她穿穿素色的和服，牵起我的狗绳，我快速爬上前去，跟著在她的脚边爬著，跟
著她的和服裙摆往前爬著，而她要带我去的地方是，我的狗笼，那是属于我的地
方，也是我的房间，而丈夫呢？今晚是婆婆与美华一块跟他睡了。

　　听著隔壁房间传来一阵阵女人淫荡的叫声，我好羡慕她们生而为人，可以和
高贵的丈夫俊介行房，婆婆的声音也很大声，似乎是非常享受著，美华也不输给
婆婆，她们母女三人的同房乐，我是看不到了，我的身份是狗，这个家饲养的狗
，没资格再与俊介行房了吧？像这样低贱如我，怎么有资格呢？「让俊介再娶一
个妻子吧．．．我做为他们饲养的狗就好，让我服侍女主人与男主人就好」

　　我心中不禁开始幻想起这样的情况会是怎么样的呢？但我想新嫁进来的妻子
，也很快会被锁上铁鍊吧．．．就像是我一样，如果真是那样，那就是姐妹犬了
，一块当狗，服侍婆婆与丈夫，这样也是不错的。









【OL的犬奴日常】



星期六的下午，我总会带著我所养的宠物狗咪咪，到附近公园散步与溜狗，
咪咪他习惯在早上与下午各出去公园大便一次，而下午也会是我在公园放鬆的时
刻，好不容易到来的休假也迎来了极好的天气，但我推掉了所有好姐妹的邀约，
在这天气晴朗的星期六我也就带著狗来到这新公园散散步而已。

　　这个公园离我住的地方，极近，步行不过五分钟即可到达，公园的旁边是个
小型的垒球场，偶尔会有社区型的比赛在这裡举行，但好一阵子都没有人办笔塞
了，垒球场显的空空荡荡的，在这二月份的天气，乾冷的气候，溜起狗来更让人
孤单。

　　佐佐木先生是这负责整理公园环境的一位老先生，年纪满大的了，但看起来
身子是相当健朗的，他总会用很有元气的声音与我打著招乎。

　　「你好啊．．．白鸟小姐，咪咪也很有精神呢．．．．」

　　佐佐木先生正拿著木槌，敲打著他正在製作的花盆架，前阵子的大雨，让公
园裡的许多花盆架都坏了。

　　「你好，佐佐木先生．．．在忙吧．．．」

　　我对著佐佐木先生也轻鬆的回答著。

　　「是啊．．．正在修花盆架呢．．．」

　　佐佐木先生回答著我「那个．．．．你上次说的，我．．．好了．．．」

　　我害羞的低著头不敢看著眼前的这位老先生「哦？！好了吗？让我看看？」

　　佐佐木先生停下了他手上木槌，放在地上，半蹲的姿势由下看著低著头的我
。

　　「是．．．．」

　　我慢慢的低著头将我身上的大衣解开钮扣，将我没有穿任何衣物的身体，展
现在我眼前的这个男人前。

　　「麻绳．．．．．似乎绑的不够紧呢．．．你看．．．股绳都鬆鬆垮垮的．
．．」

　　佐佐木先生，说完靠了过来还拉了拉我双腿间的股绳，但我丝毫没有抗拒他
「不礼貌」

　　的举动，我看著他拉动股绳，股绳摩擦著我们女人最敏感的地方。

　　「啊．．佐佐木先生．．．．别．．．别拉那裡．．．」

　　我感觉到我双颊的燥热，看著眼前的这个男人正对我做著羞耻的事。

　　「果然．．．．．．像你们这样的ＯＬ上班族都很变态的．．．．尽做些下
流的事情吧．．．．白鸟小姐」

　　佐佐木先生对我说著。

　　「啊．．．是．．．．我．．．尽做些下流的事．．．．很变态」

　　我害羞的低著头说著「呵．．．．承认了吧．．．．．看起来这么气质优雅
但却下流的ＯＬ．．．白鸟小姐」

　　佐佐木先生一边说著一边继续拉动著股绳，他用手拉紧了股绳的结，将股绳
的麻绳拉的更紧了些，麻绳都陷入在肉唇裡了，我强烈的羞辱感与快感，正衝击
著我的感官，毕竟我在公司裡可是出了名的气质与女权至上的，没想到竟在这自
愿的被羞辱著，而我也丝毫不想反抗，甚至有些享受了。

　　「等等晚上．．．．你会过来吧．．．．白鸟小姐．．．」

　　佐佐木先生重新拾起了木槌，继续修补著他的花盆架。

　　「嗯嗯，会的，晚上十点我会准时过来的，佐佐木先生」

　　我点著头回答著佐佐木先生的问题。

　　「很好．．那就等你过来了」

　　佐佐木先生总是这样，头也不回的回到他在公园旁的小屋去了，在这公园的
西北角落，有间木造的旧房子，那裡就是佐佐木先生的住处，他已经年尽半百，
年轻时也曾经意气风发的当上某商社的部长，后来年纪大了与妻子离婚后，便一
人独居在那间小房子裡，公园建成后，他便自发的开始在公园裡帮忙，渐渐地也
成为公园人所週知的管理员了。

　　牆上的钟已到了十点五十分，这个夜深人静的时候，公园想必都没人了吧，
我一个人穿上今天下午的大衣外套，往外走著，提著一个包包，装著佐佐木先生
要我带的东西，我一步步的穿过公园来到西北角的小屋前。

　　「佐佐木先生，是我．．．我到了」

　　我敲了敲门小小声的喊著「门没锁快进来吧．．．外面怪冷的」

　　门内传来熟悉的声音，是佐佐木先生的声音，这真是令人期待的声音呢。

　　「欢迎啊．．．白鸟小姐．．．．不．．．．是母狗白鸟才对」

　　佐佐木先生正坐在榻榻米上喝著便宜廉价的啤酒呢．．．他穿著一件简单的
白色内衣，有著中年男子才有的肚子，还有没刮乾淨的鬍子，这在平常的时候，
我对这种人是敬而远之的，但现在却自愿的来到他的屋子，接受他的羞辱与玩弄
。

　　「是．．．．．佐佐木．．．主人．．．」

　　我低著头进门后将门给关好「说说那天．．．．你自己做了什么下流的事吧
」

　　佐佐木先生对我问著「那天．．．．我没穿内裤，在公园裡．．．．．用母
狗的姿势．．．．．小便．．．．．对著佐佐木的植栽尿尿，我很下流」

　　我对著佐佐木先生先生覆述著我们见面的第一天我所做出的事。

　　「那．．．你那边脖子上戴著什么呢？」

　　佐佐木先生继续对我说著「我家咪咪的项圈．．．．」

　　我对著佐佐木先生说著「那是狗的项圈啊．．．．．为什么想戴啊？白鸟小
姐？」

　　佐佐木先生对我继续的追问著「因为我．．．．我想像母狗一样．．．．」

　　我低著头害羞的说著「很好．．．我让你带的东西，带来了吗？」

　　佐佐木先生对我问著，同时他看见了我手上提的袋子。

　　「是的，我带来了．．．．是我上班的套装」

　　我点点头对佐佐木先生回答著「穿上吧．．．．．我想看你平常上班的样子
．．．．」

　　佐佐木先生对我说著「啊．．．是．．．．」

　　我点点头，脱去了我的上衣外套，开始穿上袋子裡的所有衣服。

　　「好了．．．」

　　我穿上了我平常上班的衣服，这是一套黑色的西装外套内搭一件白色的衬衫
，下半身则是一件过膝的窄裙，搭配一双黑色的高跟鞋，这就是我平常上班的样
子「真好看呢．．．．与你那天做出的下流事情简直是天壤之别呢．．．．．真
看不出来你竟是这样的女人啊」

　　佐佐木先生对我羞辱著，但这对我来说却是一种称讚了。

　　「很期待吧．．．．做下流的事情，对吧，白鸟小姐」

　　佐佐木先生对我说著「没有．．．没有这种事的．．．．佐佐木先生」

　　我强迫自己仍要矜持的说著，但其实我的身体已经在微微发抖著，不是因为
这寒冷的天带来的发抖，而是兴奋的，兴奋的发抖著，就要被眼前这个男人给玩
弄与羞辱而发抖著。

　　「还嘴硬吗？」

　　佐佐木先生站起身来，拿起了我曾经戴过的咪咪的狗项圈，往我脖子上戴去
，扣好项圈上的所有皮扣后，看著我。

　　「看？看看你自己现在的样子，除了你身上这套衣服还挺像个人之外，还有
那裡像人呢？根本是母狗了吧」

　　佐佐木先生拉著我来到他房内的立镜前对我说著，而这也是我第一次穿著上
班的衣服还戴著狗项圈了。

　　「佐佐木先生．．．我想尿尿．．．」

　　我下半身带来的尿意，催促著我想做些下流的事情了「狗狗想尿尿了吗？」

　　佐佐木先生对我问著「是．．．．请佐佐木先生让我尿尿吧」

　　我对著佐佐木先生请求著「好．．．走吧．．．带你去你该去的地方尿尿」

　　佐佐木先生拿起了他的狗绳，扣在我脖子上项圈的铁环上，拉著狗绳边往门
外走去，我被狗绳拉著也只能跟著往前走了。

　　「啊．．．．好紧．．．」

　　脖子上的项圈，这次被佐佐木先生给扣到了最紧的一个洞了，狗绳又紧紧的
牵制的我的项圈，我也只能跟著狗绳往前走著。

　　果不其然我与佐佐木先生来到了公园，就是我第一次被佐佐木先生发现我在
做羞耻的事情的地方。

　　「很熟悉吧．．．这就是你该尿尿的地方了，反正你也没穿内裤吧．．．．
．像母狗一样的尿尿排泄吧」

　　佐佐木先生对我说著，而「排泄」

　　二字大大的刺激了我，让我的身体更加的兴奋了，而此时我却一点也不觉得
寒冷了，强烈的尿意与羞耻感让我越来越大胆了起来，更何况这是在深更半夜的
，无所谓了，没有人会看见了，我张开著双脚，蹲著，拉高了我的窄裙，露出了
排泄的阴户，佐佐木先生就在我的正前方看著我的阴户，他那一双锐利的眼睛，
紧叮著我那私密的私处，这不是他第一次这看著我的阴户了，但这是他最爱做的
事，也是最让我觉得羞耻的事了，被一个中年男子看著自己排泄的样子与排泄的
私处，真是羞耻极了。

　　「湿了吧．．．．这种感觉喜欢吧．．．」

　　佐佐木先生对我说著「嗯嗯．．．很湿．．．佐佐木先生．．．．．很羞耻
啊．．．．」

　　我对著佐佐木先生说著「我也想小便呢．．．」

　　佐佐木先生对我说著「拜託了．．．．佐佐木先生，请让我．．．请让我当
您的便器，让卑微的我用嘴巴来服侍您吧．．」

　　我对著佐佐木先生一边说著，一边我的手已经伸进了我自己的私处，我手指
轻轻的摸著我私处的阴蒂。

　　「这可是你自己要求的哦．．．白鸟小姐」

　　佐佐木先生一边走了过来一边掏开他的裤头，将男人的性器，肉棒给掏了出
来。

　　「麻烦你了哦．．．白鸟小姐」

　　佐佐木先生此时刻意的用敬语与我交谈，更是让我大大的感受到羞辱了，而
这样的羞辱也让我更加湿了，内心这股被虐、被羞辱的慾望也在此时爆发了。

　　「是．．．．佐佐木先生这是我的荣幸」

　　我说完便将肉棒含入我的嘴巴中，肉棒很臭，大概是很久没洗了吧，但这股
臭味虽然让我想吐，但这羞辱感非常强烈，强烈到我可以克制这样的臭味，用嘴
巴与舌头清理著佐佐木先生肉棒的马眼、包皮，没多久，温热的尿液排入了我的
嘴巴内，就像在冬天喝下一杯杯热热的清酒一样的温暖，我一滴不剩的全部喝下
肚子裡。

　　「真舒服呢．．．寒冷的天肉棒能待在热热的嘴巴裡，真是舒服呢．．．」

　　佐佐木先生一边摆动著自己的腰，将他的肉棒在我的嘴巴裡抽插著，渐渐地
肉棒都是口水了，我用力的吸允著龟头与马眼，佐佐木先生的手也伸了过来，摸
著我的脸庞与胸部。

　　「真是羞耻呢．．．白天正经八百的ＯＬ，现在却是我胯下的母狗」

　　佐佐木先生开心的说著「是．．．．．我是母狗」

　　我对著佐佐木先生说著。

　　温热的男人体液射进了我的嘴巴裡，我一点犹豫也没有的也吞下了肚子，我
用舌头仔细的清理肉棒的每一个地方后才让佐佐木先让将肉棒拔了出去。

　　「溜溜狗吧．．．母狗白鸟？」

　　佐佐木先生对我说著「是．．．．」

　　我趴在地上，对著佐佐木先生若大的公园裡散步溜狗著，只不过他溜的狗是
一条人形母狗了，而我也从白天牵著狗的主人，佐佐木先生拉著狗绳，我在后面
，用四肢著地的方式爬著，佐佐木先生就像是我的饲主一样的牵著狗绳，在这到
晚上变成了被主人牵著的狗，这种反差感强的刺激著我，由人变狗的感觉真是刺
激。

　　「喜欢当狗吧．．．．白鸟」

　　佐佐木先生一边拉著狗绳一边看著我说著「託佐佐木先生的福，我很喜欢当
狗，尤其是当佐佐木先生的狗」

　　我害羞的低著头回答著。

　　「是嘛．．．．．很乖．．．白鸟母狗」

　　佐佐木先生淡定的对我说著，但我可以从佐佐木先生的脸上看见了幸福的样
子，而他也从我的脸上看见了我的幸福感。

　　「白天溜狗，晚上被当成狗溜，你可真是有趣啊，白鸟小姐．．．哦．．．
不．．．是白鸟母狗」

　　佐佐木先生笑著说著「啊．．．好羞耻」

　　我低著头害羞的说道。

　　「我．．．．好想不被当人看待．．．．就当狗就好」

　　「那．．．你就当我的狗啊～白鸟母狗」

　　「好．．．我愿意当佐佐木主人的母狗」

　　「好．．．．那母狗的小穴很湿了吧」

　　「是．．．很湿．．．想要主人的肉棒」

　　「先用嘴巴吹硬再给你下面的嘴巴吃．．．」

　　「啊．．．是．．．．．唔．．．．．唔．．．．好香．．．．．主人的肉
棒．．．．好吃」

　　「是吗？这是头乖母狗，等等都吞进去吧．．．算是我赏赐给你的」

　　「唔．．．是．．．．是．．．．谢谢主人」

　　「哼．．．真是下贱呢．．．」

　　「是．．．下贱的母狗需要主人的调教」

　　「好．．．好好吹．．．」

　　一股温热的体液衝进了我的喉咙，我有些呛到，但我还是很努力的都吞了下
去，我张开双腿期待著肉棒可以插入了。

　　「小母狗，很期待吧．．．」

　　「是的．．．母狗的小穴好湿．．．好想要」

　　「好．．．．」

　　温热的肉棒上沾满了我刚刚的唾液，一股口水的丝拉了出来～在我的小穴前
磨擦著，再慢慢滑入早已经湿透的小穴裡，我的小穴感觉到肉棒插入被撑开的感
觉，那股磨擦感与男女交合的感觉，真是令人感到幸福，我心中渐渐有与佐佐木
主人厮守终身的打算，我想把我一生都献给这位公园的管理员，一起做著粗重的
工作，一起过著主人与狗的生活，那该有多好呢。

　　「啊．．．．主人．．．．．啊．．．．肉棒．．．．．肉棒顶到了．．．
．好舒服．．．．．母狗．．．．母狗太舒服了」

　　我对著佐佐木主人淫叫著，他粗糙的双手也摸著我的奶子，玩弄著我的乳头
，一边用下半身的力量顶著我，肉棒不断的插入拔出又插入拔出，他似乎像年轻
人有著用不完的精力。

　　同事们都说我挑男人太挑了，没想到我挑到的竟是个在管公园的老头啊，加
上我在公司又是那种女强人的形象，更让人觉得不可思议，我竟会选择一个地位
比我低下的男人来当我的主人老公。

　　佐佐木先生为我添购了一些金属的铁鍊，说是要栓住母狗用的，我看了这些
铁鍊，心情更是五味杂陈，我的狗狗咪咪在一旁，看著我这个主人也被当成了狗
，栓上了铁鍊，更令人羞耻的是，我的项圈与咪咪的项圈被一条短铁练栓在了一
起，这也象徵著咪咪与我是平起平坐的平等地位了，我不再有资格刚她的饲主与
主人了，我与咪咪有了共同的主人，也就是佐佐木先生，他才是我们的主人。

　　「白鸟小姐，你知道人形犬的地位是远低于实际犬的」

　　佐佐木先生对我说著「啊．．．．怎么会这样」

　　我惊讶的看著佐佐木主人的脸一边说著「实际犬原本就是狗，人形犬是先人
再犬，低位当然要远低于真狗了，以后，你也要跟咪咪请安问好哦」

　　佐佐木先生对我认真的说道。

　　「啊．．．．是．．．．．怎么．．．．唔唔．．．．啊啊」

　　我有些为难的回答著，但实际上我的小穴一听到我地位是比咪咪更加低贱的
同时，早已经湿透了。

　　曾经身为人的我，养著宠物犬，如今我却是成了比牠更加低贱的人形犬，这
怎么也让我无法预料到啊。

　　狗绳现在被栓在了咪咪的项圈上，主人牵著狗绳，牵著咪咪，而咪咪牵著我
，这画面真是让人羞耻到不行，白天都是我在溜狗的，如今换我变成了狗，还被
狗栓住铁鍊，在外面溜著。

　　「快尿啊～咪咪，还有白鸟，快尿啊．．．」

　　佐佐木先生轻声细语的对咪咪说著，对我则是用很不客气很严厉的口吻对我
说著，这高低之分，当下立见了，谁才是宠物犬呢？我想是咪咪吧，而谁是下贱
的人形犬呢？当然是我白鸟了。

　　「啊啊．．．尿了．．．好丢脸」

　　我抬高了右腿，在一颗佐佐木先生细心照料的植栽上，将尿尿在这个小树上
。

　　「母狗竟然也会用公狗的姿势排泄啊，果然下贱极了，天生就是要当狗的」

　　佐佐木先生冷笑的说著。

　　「啊啊．．．．不要这样看著我啊．．．」

　　我羞耻的低下头去，而我的咪咪却不知道为什么的靠了过来，我也被牠的短
鍊给牵制住，牠舔著我刚刚尿出来尿液。

　　「看到了吧？犬是为用排泄来留下气味的，狗还会舔著别人的尿液，白鸟也
．．．．不例外吧？白鸟．．．．你也是狗吧？」

　　佐佐木先生对我说著，而我很清楚的知道他的意思了，我慢慢的低下头去，
看著我刚刚所排泄出来的尿液，我伸出舌头，像是咪咪一样的舔著我的尿，一股
尿臭味立刻在嘴巴与舌尖传开来，但我羞耻的快感，却超越了这股羞辱感，我的
小穴已经湿的彻底了，我也彻底的变成了狗，一头人形母犬了。

　　我整理著我手上待处理的文件与等等要开会的东西，一边看著自己身上这套
穿著，黑色的套装搭配例落的窄裙与黑色高跟鞋，一付很精明干练的样子，是个
很出色的ＯＬ没错，但没想到我这个商社中出色的ＯＬ，私底下．．．哦．．不
．．．该说是真正的我，却是个下贱到要抛弃自己人格的人形母犬，我一边想著
，小穴变又有了变化，看来又该去趟厕所了。

　　我将文件先放到桌上，赶紧跑到女厕去，挑了一间没人的厕所进去，脱下了
我的内裤与裤袜，果然又是湿的一蹋糊涂啊。

　　「逼逼！！」

　　讯息的声音从手机传了出来。

　　「白鸟．．．狗笼我也替你准备好了．．今晚过来啊．．」

　　「主人．．．」

　　我低著头看著手机内的讯息，高兴的快要流下眼泪，看来我真的要变成狗了
，我按下了回覆键。

　　「是的，主人，汪汪！」

　　我按下传送键后，开心的在厕所裡笑著，准备迎接著我这个ＯＬ的犬奴日常








【奴隶】




　一个古时民风未开，才会有的名词，现在进步的社会几乎已经没有奴隶了，
但现代的「奴隶」

　　只有在某些场合才会出现的。


　　我叫雅文，已经三十岁了，在一间营造厂当行政助理，平时的工作已经压的
我喘不过气来，平常加班时总是延长再延长，我回到家裡都已经快要九点了。

　　当我回到家中时，我的第一件事都是先去洗澡，然后骂骂我那讨厌的弟弟，
虽然不知道为什么他总是那么怕我。

　　大概是我太凶了吧！我这个姐姐总是对他大呼小叫著，而从小他总是爱惹我
生气。

　　我进到了浴室，脱下了我穿了一整天的制服，把内衣脱下摺好后，放在洗衣
篮中，开始用热水洗澡，这时候就是我开始放鬆的时候了，很快的我洗好了澡回
到电脑桌前，开始打著电脑的文件，晚上十一点半，终于将一些文件打好存档，
我起身确定了一下我的房门是否有锁好，回到电脑前，打开了我的另外一个身份
的网页。

　　是的！我是个被虐狂，我的压力总是在幻想被虐中得到解放，我最喜欢幻想
著自己被迫成为奴隶，被无限虐待著。

　　我拿出我放在抽屉最深处的神秘盒子，裡面有一条我从网路上买来的成人玩
具－「脚镣」

　　我拿了出来铐在自己的双脚上，在房间裡走来走去，短暂感受著当奴隶的感
觉。

　　忽然传来敲门的声音，吓了我一大跳。

　　「姐，姐～」

　　原来是我那个死老弟政和「干嘛啦！？」

　　我生气的回应一下，一边喘著气，深怕我脚上的脚镣被他发现。

　　「你来我房间一下，我电脑坏了啦！」

　　死老弟又想要使唤我了「好啦好啦～你等等我，我在打文件啦！」

　　气死我了，那有男生不会修电脑的，还叫女生帮他修电脑。

　　「姐，我等你哦！快来啦！」

　　死老弟还敢叫我快一点我坐在床上，稍稍呼了口气，让自己轻鬆一点，喘口
气再过去吧！我的脑海中忽然燃起了一些奇特的想法，我把我脚上的脚镣往上拉
，稍为固定在脚踝上，再套上一件长裙，这样就可以直接走去死老弟的房间了，
这样好刺激哦，我脑海中浮现了这个神奇的想法，我换上了长裙，拉高我的脚镣
，这样脚镣的铁鍊就不会拖在地板上而发出声音了。

　　我小步小步的走到死老弟的房间裡，打开了房门，走到了死老弟的电脑前，
一片蓝幕。

　　「走开啦～别挡路」

　　我大吼著「好啦好啦！」

　　政和躲到旁边去。

　　我看著电脑上的文字，关了电脑，再把硬碟拔了出来，再重新安装一次，再
重新开机，电脑顺利开机了！而政和呢？已经在床上睡著了！「猪哦！这样也可
以睡」

　　我心中咒骂著电脑顺利的来到视窗的桌面，我试著进入「我的电脑」

　　看著硬碟的读取状况，按著按著，还满正常的，但我的眼角却瞄到政和有个
资料夹竟然命名「奴隶女犬」

　　我一看到眼熟的字眼，心跳悄悄加快了一下。

　　我转头看了一下死老弟，他睡著了，我转过头来，按了两下滑鼠，进入了这
个资料夹，裡面很多图片，都是很变态的ＳＭ图片，大部分都是女犬的照片与日
本图片。

　　我笑了笑，没想到这小子也喜欢这个，跟我这个老姐也算是有些共通处吧！
我关掉了资料夹前，裡面竟然还有文件档，裡面放著许多近亲相姦的小说，还有
几篇姐弟相姦、ＳＭ的小说，看的我脸红心跳的，没想到他竟然这么的色，我气
的用脚踹了一下死老弟，他才醒来，但我脚上的脚镣却滑了下来，我赶紧用脚踝
再夹住，趁他还没完全醒来，我关掉了电脑裡的资料夹。

　　「我修好了～你硬碟快坏了！快备份吧！」

　　我说完就慢慢地走出房门，留下满脸惺忪的死老弟。

　　我边走边安抚著自己的情绪，差点就露出马脚了！我回到房间后大大的喘了
一口气，躺在床上，反覆的想著刚刚死老弟的资料夹裡的图片。

　　我回到电脑前，又进到我喜欢的网页裡到处浏览著，再用「另一个帐号」

　　进入到现在大家最喜欢的社群网站「ＦＡＣＥＢＯＯＫ」

　　中，我用的是我另一个世界的帐号，在这个世界中我是个不常说话的Ｍ女，
我只喜欢看著大家的图片，各种调教的照片，总是让我很兴奋的一页一页接著看
下去。

　　我开始幻想著被男人调教著，我只能趴在地上用四肢爬行，当隻母狗，这样
的生活我几乎天天都在幻想著。

　　这几天下来，公司的业务又增加了，我又开始了天天加班到深夜的日子，老
疲惫啊！心裡老想著可以休个长假，或是让男人调教，又或是让女人调教也可以
。

　　但我心底的最深处竟然有了更邪恶的想法，那就是让弟弟来调教我，这样离
经叛道的想法，有点震撼了我自己，我的心跳从来没有这么快过，我陷入了无限
幻想的迴圈，日复一日的想著。

　　直到这几天，我整天想著要如何实践呢？太困扰了，我每晚都用双手按摩著
自己的乳头与下体那几片嫩肉瓣。

　　我决定要试探一下老弟的想法，但我的底线是，不可以做越过底线的事，那
就是ＳＥＸ。

　　明天，是我那个死老弟的生日，我有了些想法在心中出现了。

　　老弟终于从外面回家了，我等到他洗澡完，我才去敲他的房门。

　　「老弟，生日快乐！」

　　我在他面前说著「谢谢姐～这么晚了还来跟我说」

　　「没什么，只是姐有些话不知道该不该说」

　　「姐，你说吧！但我得先问你个问题再让你说」

　　死老弟这样说著却让我吓了一跳。

　　「哦，那你先问吧！」

　　「嗯，上个星期，你到我房间修电脑，还记得吧？」

　　我点点头回答道「姐，你为什么要戴脚镣呢？」

　　政和的问题真的吓到我了「我……你为什么会发现？」

　　我的语气有点慌了手脚，我的脑子也都乱了。

　　「你那天穿的长裙，太薄了，有点若隐若现，加上你离开前，你脚上的脚镣
滑了下来，有跟地板撞到发出声响，姐………你是Ｍ女吗？」

　　政和这样问著。

　　「Ｍ女…．我……．．是的」

　　我本来想要说不是的，但现在的我只能跟老弟坦承了，我这个人不喜欢硬坳
，都已经被发现了还这样故意隐瞒，说出来就说出来吧！也没有什么可以再说的
。

　　「姐，你好诚实哦，难怪你电脑裡这么多ＳＭ的照片」

　　政和这样说更是吓到我，我简直哑口无言，只想找个洞鑽进去算了！「你为
什么开我的电脑？」

　　我心中的怒火燃烧而起「不是我开你的电脑，而是你的电脑没关，我经过你
的房间看到的」

　　没想到竟然被弟弟看见了我的电脑裡的东西，我点点头，只好承认了。

　　「那姐，你想跟我说什么呢？」

　　政和问时却是满脸笑容，仿佛知道我将要问些什么一样。

　　「我……不知道怎么开口啊！」

　　我真的鼓起勇气说出口了。

　　「姐，你不会想当奴隶吧？女犬？Ｍ女？」

　　政和一样的笑容看著我，眼前这位昨天仍是凶恶的姐姐，现在在他的面前却
如此卑微。

　　「我…．．的确有这个想法」

　　我说完这句话都快羞愧而死了。

　　「那你想找我当你的主人？」

　　政和说著「我就是要来跟你谈这件事的！」

　　我继续说著，而我不知道是那来的勇气。

　　「当然可以，只是你不能再对我大呼小叫了！」

　　「这个当然，我答应你，但我们姐弟间得签一份契约」

　　「这个我听姐的！」

　　「嗯，那就好！」

　　我拿出了纸笔，开始写出第一份契约。

　　我会说第一份契约是因为，我想在六个月后要重新再订定，这样比较好。

　　我，雅文，三十岁，以此份契约为誓，在这六个月内，身份是主人政和之唯
一奴隶，任凭主人差遣，不得拒绝，在契约期限内，我愿放弃主人姐姐的身份。

　　其他条约规定如下：主人的权益：１．ﻩ奴隶需对主人每天行跪拜礼，以示
奴隶对主人的尊重。

　　２．ﻩ在主人面前，奴隶不得著任何衣物，除非主人答应允许。

　　３．ﻩ主人有权对奴隶拍摄调教照片，对过程进行纪录，奴隶无权拒绝。

　　４．ﻩ主人有权让奴隶对主人的的性器进行服务（只限嘴巴）。

　　５．ﻩ主人的任何命令不得违背，否则任由主人处罚。

　　（除性交外）奴隶的权利：１．ﻩ奴隶有权拒绝主人进行有关危及生命安全
、名誉或影响工作的命令。

　　２．ﻩ其馀无权。

　　以上奴隶：雅文主人：政和写完，政和便签了名，并相约六个月后重订契约
，这是我第一次跟人签定奴隶契约，我心跳的好快。

　　政和眼巴巴的看著我，毕竟我还是她的姐姐，我平常对他这么的凶。

　　「约已经签了，我对奴隶的第一道命令是，改名，你改为雅奴吧！」

　　「是的」

　　我回答完还笑了出来「雅奴，把衣服脱了，奴隶不能穿衣服」

　　政和说著「是的主人」

　　我回答完政和已经大笑。

　　我脱下了身上的衣服与内衣裤，一丝不挂著站在政和的面前。

　　我用双手遮住了我最私密的地方，但遮的了下面，我的胸部就这样露给弟弟
看了。

　　「不准遮，知道吗？」

　　政和严厉的口吻有点让我震撼，我真的没想到他会是这么严厉的主人，这与
之前他是我弟弟时的感觉完全不同，这样的反差也让我更加觉得刺激。

　　「是的主人！」

　　我的双手慢慢的滑开，露出了我的耻毛，我心跳的好快，毕竟是在自己的亲
弟弟前裸露自己的身体。

　　政和拿出了他的手机，对准著我的身体拍了拍，而我无权拒绝，而且还是我
自己订定的契约，这真是太讽刺了。

　　「双脚打开！」

　　政和又下了命令我慢慢的打开了我的双脚，露出了身为女人最私密的地方，
我已经羞愧到不知道该说些什么了，身为姐姐，在弟弟的面前做出这样丢脸的事
，而且还是我自己要求的，而我现在只是政和的奴隶罢了。

　　想著想著自己就兴奋了起来，脚打的更开了。

　　「雅奴，去换上你公司的制服吧！」

　　政和拍完了照片，意犹未尽的样子的命令著。

　　「是的」

　　我拿著脱下来的衣物，走回到房间裡，而主人政和也跟著我来到房间裡。

　　我公司的制服是深蓝色的套装，上半身是西式的外套裡面搭配白色衬衫与粉
红色的领巾，穿上肤色丝袜与黑色高跟鞋。

　　「戴上它，跟放在你房间裡的脚镣」

　　政和丢了一个狗项圈在地上，我捡了起来，打开了项圈套在自己的脖子上，
我无法想像自己现在在做的事，竟然在弟弟的面前戴上了象徵奴隶的项圈。

　　我走到书桌的抽屉前拉开了抽屉拿出了我自己的脚镣，戴到自己的双脚上，
就这样站在政和的面前。

　　「雅奴，你还有什么道具，奴隶不能私藏道具的，快都交出来吧！」

　　「是的！」

　　我拉开了第二个抽屉，拿出了另一个纸箱，打开了它，还有手铐与跳蛋等等
工具。

　　政和收走了我所有的道具，我有点落寞的看著政和，但政和大概知道我在想
什么吧！他拿出了麻绳，然后开始在我身上捆绑著。

　　绕过一圈又一圈，而我竟然认得这是什么绑法，这是龟甲缚吧！一样有拘束
感，麻绳却可以绑出美丽的稜形，而且只要不绑双手，一样可以活动自如。

　　政和一样拿出相机持续的做记录。

　　拍下一张张照片。

　　而我也只能任凭政和这样做了，看著自己被麻绳綑绑成龟甲缚后，更加羞耻
了，被弟弟这样綑绑著，但我还可以自由活动，只是身体感受到麻绳綑绑身体带
来的感觉，更加舒服了，看来我真的很喜欢被麻绳所綑绑著，享受著麻绳带来的
拘束感。

　　我以为一切可以照我所规划的那样进行，没想到政和的脚步比我更快，我双
手被高吊綑绑，他拿著灌入冷水的大针筒，开始对我灌肠，冰冷的水就这样通过
屁眼，进入我的身体、屁眼，便意早已经无限涌出，但我身上的龟甲缚还绑著，
一支接一支无情的灌肠，此时的我只觉得羞耻极了，竟然在弟弟面前被灌肠，而
且还是他灌的。

　　「政和！哦不！主人，请主人别在灌了，我好不舒服啊！好想要上厕所，让
我上厕所好吗？」

　　我哀求著主人，因为我真的快要大出来了，那将是多么丢脸的画面，我自己
都无法想像会在弟弟面前发生这种事，我原本要的只是綑绑而已啊，但因为奴隶
契约已经签了，我毫无权利可以拒绝，这条约还是我自己订定的。

　　「雅奴？你忘了自己的身份了吗？现在的我不是你弟弟，我是你至高无上的
主人，你身为奴隶，有权利拒绝吗？」

　　主人的回应让我绝望了，我生平第一次感觉到自己是那么的低贱与卑微，但
却有著无限快感与刺激。

　　政和在浴室裡架了摄影机，全程都用摄影机摄影著，我被吊了起来，只能任
由他来拍摄了，我制服的窄裙被拉高，内裤也被拉了下来，而此时的我再也忍不
住了，屁股裡的水，毫无阻力的喷了出来，就这样喷在浴室的地上，我累的被麻
绳吊著不动，政和拿起了浴室裡的莲蓬头，开了温水替我洗了屁股，包括刚刚失
控的屁眼，被自己的弟弟洗著屁眼，那是多么羞耻的事啊，我只能无力的摇著头
，让弟弟做任何事了。

　　我有点睡著了，当我醒来时，我躺在我房间的床上，但脚镣一样铐在脚上，
但身上的制服被脱下来，我是没有穿衣服的，我的脖子上的项圈依旧存在，上面
还镶了块铁牌，上面写著雅奴，我笑了笑，第一次感觉到舒服与幸福的我，自然
的笑了，我下了床，第一件事竟然是四肢著地，用狗爬的方式爬出了房间，而我
根本不知道为什么自己要这样做，我也可以用走的，但我没有，我一样用爬行的
方式。

　　政和原来在洗衣机的那间房间，他把我的制服跟衣服给丢进洗衣机了，我拖
著脚镣，在地上爬行著，爬到了那间房间，抬头看了看，政和在洗衣机旁，对我
笑了笑，我感觉到幸福了，是不是我爱上了我弟弟，还是我爱上了当奴隶的感觉
，还是两著都有呢？或许两者都有吧！政和走了过来，看来是已经设定好洗衣机
的时间了，他的手上竟然就拿著一条狗绳，他将狗绳扣在我项圈的细环上，牵著
我，来到客厅，他牵著我爬上了客厅的茶几，他示意我用蹲的方式打开双腿，双
手像够一样抬起，舌头吐了出来，由于双腿被打开了，我的下体凉凉的，我觉得
很丢脸，我把头转到一边去了，政和很满意的看著我。

　　「我终于将我的姐姐调教成母狗了」

　　政和说出了这句话竟然让我也笑了。

　　「姐，你有什么话要说吗？我允许你说」

　　政和继续说著「我终于变成我弟弟饲养的母狗了！」

　　我笑著回答著这句话。

　　在客厅裡，我们姐弟都笑了，他伸出手，摸摸我的头。

　　阿姨的来访，其实不意外，每年的这个时候，妈妈的妹妹，也就是我们的小
阿姨都会来家裡拜访，顺便祭拜已经过世的妈妈，为了要迎接这位小阿姨，我们
开始打扫家裡，当然，我还是手铐脚镣不解开，身上綑绑著龟甲缚在打扫的。

　　而当阿姨来到时，我的手铐与脚镣才可以解开，但身体一样要绑著麻绳，再
套上我的衣服，在这夏天的尾巴，我却穿上了一件高领的衣服，因为为了要遮住
脖子上的项圈。

　　我终于可以短暂的恢复我姐姐的身份了，在这小阿姨到访的时候。

　　「好久不见，你们姐弟俩又长大了，我又老了些啊！」

　　说话的是小阿姨衍秋，这是个特别的名字，我们也很难忘记。

　　「欢迎欢迎，阿姨你快进来吧！」

　　我赶紧招呼著。

　　「阿姨，欢迎你，快进来吧！」

　　政和也在旁边帮忙招呼阿姨走了进来，我们让她来到客厅，阿姨打量著我们
姐弟，好像在注意些什么。

　　「你们姐弟俩有些……不太一样哦！」

　　阿姨说「有吗？阿姨从那裡看出来的！」

　　政和说著「嗯…不知道，但就是觉得你们俩有点不太一样了」

　　阿姨说著阿姨简单的做了祭拜后，回到客厅裡，继续与我们聊天。

　　「姐，冰箱有些小吃，还不快拿出来给阿姨吃？」

　　政和瞧了我一眼，我有点吓了一跳，因为这个眼神只有在调教时才会出现的
啊！「哦…．．好好好」

　　我回答「咦？什么时候政和也长大了，有点男人的感觉了呢，语气裡透露著
威严．．．」

　　阿姨笑著说由于全身的麻绳很紧，我走起路来有点放不太开，加上下体也被
麻绳所綑绑，我没穿内裤，麻绳直接与下体接触，走到厨房我已经快受不了了。

　　我打开冰箱，拿出了几份蛋糕，再走到客厅，已经快满头大汗了。

　　「雅文，怎么啦？不舒服吗？」

　　阿姨问著「哦，没事没事」

　　我赶紧回答后坐在阿姨的旁边「哇你满头大汗了，还说没事，啊你怎么还穿
著高领的衣服呢？难怪你满头汗…．」

　　说完阿姨竟然伸手过来拉低了我的高领，我真的吓了一大跳，她突如其来的
动作我根本来不及反应就被她给拉下来了，而我脖子上的项圈也就这样出现在阿
姨的眼前。

　　我脖子上的项圈被阿姨给看到了，但我却看到阿姨脸上一抹的奇妙的微笑。

　　「政和，看来你说的是真的了」

　　阿姨对著政和说著「阿姨，你说什么？」

　　我真的是满头疑问了。

　　「你脖子上的项圈啊！」

　　阿姨对著我的脖子说著「那我给你们姐弟俩讲一段往事吧！关于我与你妈妈
的事，你脖子上的项圈，是你妈妈留下来的吧！」

　　阿姨说著「是的！」

　　政和回答是的，我已经呆滞了「你的妈妈与我是Ｍ女，我们的主人就是你去
世的爸爸，在过去那个时代，我与你妈妈一起当你爸爸的奴隶，但由于是姐姐先
认识主人的，所以由姐姐嫁给主人，我则是主人有唤我来奉侍时，我就会出现，
这个项圈，也就是雅文你脖子上的项圈，是你妈妈的，我也有一个」

　　语毕，阿姨从包包裡拿出了另一个项圈，项圈上同样有个牌子，写著「小秋
」。

　　「阿姨也是Ｍ女？」

　　我问著「我其实不只是Ｍ女，我还是女犬，自从你的爸爸过世后，就再无人
能牵起我的那条狗绳了，这也是我没有结婚的原因啊」

　　阿姨继续说著，而我们原来背后还有这段故事，这是我完全不知道的。

　　「就是跟小阿姨说的一样，我自从发现姐姐是Ｍ女后，又在仓库找到了爸妈
以前调教的工具跟许多调教照片，裡面有不少都是阿姨的，就跟阿姨那天我跟你
说的一样，阿姨真的是一条好女犬啊！」

　　政和说著政和自从一个月前发现了爸妈去世前的秘密后，就跟阿姨联络上了
，而阿姨也很大方的承认了。

　　「看来有人继承了你父亲高贵Ｓ主人的血统」

　　小阿姨说完笑了笑。

　　「来吧！表演一下给你阿姨看，看看政和调教的功力。」

　　小阿姨继续说著政和起了身，走到我的旁边。

　　「把衣服脱了！这是主人的命令」

　　我一听到政和这样的语气我的身体震了一下，我瞄到阿姨的身体也震动了一
下，那是血统中的Ｍ奴性，不管时间过了多久都不会退去的。

　　我起身，慢慢将我身上的衣服脱掉，就在小阿姨的眼前脱下，我第一次在阿
姨的面前做出这样的动作，而且裡面穿的还是麻绳，也露出了我脖子上的项圈。

　　「绑法力道与功夫还不错」

　　小阿姨点点头说著「行跪拜礼吧！雅奴」

　　政和命令著「雅奴？这奴名字取的不错！」

　　小阿姨继续说著而小阿姨对主人的称讚让我更加羞耻了，过去小阿姨来我们
家时，总是对我虚寒问暖的，现在视我为隐形人了，只跟政和说话了。

　　我脱下衣服后，跪坐在地上。

　　「雅奴拜见主人」

　　我回答著「好有礼貌的奴，你主子调教的不错」

　　小阿姨说著「你们的奴隶契约写的不错，是雅奴写的吗？」

　　小阿姨问著「是的，是雅奴自己写的」

　　政和说著「雅奴果然是Ｍ女，下贱的个性很强烈啊！但奴性还不够重！」

　　小阿姨说著「如果是我立的契约，我就会允许主人对我做任何事，包括性交
，身为奴隶，身体全部都是主人的，怎么可以拒绝呢？姐弟的身份又如何？当年
我与你妈妈不也是姐妹一同侍奉一个男人吗？」

　　小阿姨说著「是…．」

　　我回答著，对于小阿姨所说的也不是没有道理，只是我的心理还没有准备好
。

　　「那就由我来吧！政和，这裡有没有拘束器？」

　　小阿姨对著政和问著「有的，你们当年的那个拘束器还留著，前几天已经整
理好，放到妈妈的房间去了」

　　政和的回答又让我吓了一跳小阿姨起身，优雅的身形让我看的入迷，已经年
近四十的小阿姨，身材依旧很好，她拿起狗绳扣住我脖子上的项圈，牵著我示意
我往前爬。

　　来到妈妈的旧房间，裡面的摆设几乎没有动过，几乎…．．因为裡面多了刚
刚政和所说的拘束器，所谓的拘束器，其实是十字架，Ｍ女会被架在十字架上，
双脚被打开，可以做很多事情。

　　房间裡还多了木马，看来今晚我会过的很精彩。

　　我被固定在十字架上，双脚被打开，打的很开，下体的麻绳已经被解开，但
身上的龟甲缚还是绑著。

　　小阿姨脱下的她的牛仔裤，她穿上了女同性恋会用的假阳具，抹了抹润滑剂
，在我的小洞洞口磨蹭著，不一会儿就插进去了，我叫了一声，因为我太舒服了
，我好喜欢这种感觉，身体与心理都得到最大的解放。

　　我虽然不是处女，但被女人强姦这是我的处女秀，我很享受这个过程，我从
没看过小阿姨做出这样的动作，用手指搓揉我的乳头，用另一隻手搓揉我的小肉
瓣，来回不断的用假阳具抽插著，虽然没有高潮却没是相当舒服的感觉，与女人
做爱。

　　「小阿姨，你要不要戴上你该戴上的东西呢？」

　　政和手裡拿著放在小阿姨包包裡的项圈。

　　而此时的政和在我的眼中早已经不是我的弟弟，而是我的主人，也是我的男
人了，我想我爱上了我的主人，这会不会是每个Ｍ女都会犯的错呢？小阿姨缓慢
的接过手去，迅速的戴到自己的脖子上，然后脱下了身上的所有衣物，跪坐在政
和的眼前，政和脱下了他的牛仔裤与内裤，他的小弟弟早已经翘的老高，小阿姨
迅速的爬了过去，一个嘴巴就含了进去，速度相当快及熟练，果然她的奴性未退
，也永远不会改变的。

　　「秋奴，这就是我给你的新名字。」

　　政和说著「多谢主人赐名」

　　话刚说完，小阿姨的嘴巴迅速地张开继续帮主人含著阳具了。

　　主人推开了小阿姨，帮我解开了麻绳。

　　「秋奴，你继续做你该做的事吧！」

　　政和严厉的说著，话刚说完秋奴就继续帮主人口交。

　　「秋奴不错，就赏你个奖品吧！雅奴，用你的嘴巴侍候你的小阿姨底下的小
嘴巴吧！」

　　政和如此命令著，我赶紧爬了过去，用舌头舔著小阿姨的肉缝，秋奴的下体
私处毛髮比较少，舔起来相当舒服，且秋奴保养的很好，一点味道也没有。

　　但十几分钟下来政和主人并没有射，主人拉了条短鍊子，扣上了我与秋奴之
间的项圈，再用长鍊子扣住，牵著我们两条母狗，在房间外面的长廊散步著。

　　「秋奴，请主人临幸我们两隻母狗吧！」

　　秋奴说的话又吓到我了！「雅奴，你说呢？」

　　秋奴继续问著我「雅奴请主人临幸．．．．．．」

　　说完我已经羞愧到不行，我竟然请我的弟弟与我性交，而且我是用请求的语
气来说出这几个字。

　　「秋奴愿意等主人先临幸雅奴」

　　秋奴说著「好的！雅奴爬过来吧！先用你的嘴巴服务一下」

　　主人命令著「是的！」

　　我爬了过去张开了我的嘴巴，由于我是第一次帮男人口交，我有点犹豫了，
秋奴倒是帮了我一把，她按了我的头，我的嘴巴就这样把主人的阳具给含了进去
，男人的味道充斥在我的嘴巴裡，但我相当兴奋，开始用舌头舔著，帮男人口交
并没有想像中的那么恐怖啊，算是相当舒服的。

　　我的下体忽然传来奇怪的感觉，原来是秋奴爬了过来舔著我的私处，秋奴的
嘴巴功力好棒，舔的我好舒服，马上就有很多液体从下面流了出来。

　　我超期待，等等主人的阳具就会插进去了，插进去现在秋奴正在舔的地方。

　　不一会儿，主人拔出了他的阳具，来到我的身后，他在洞口动了几下就慢慢
的滑了进去了，原来弟弟的肉棒是那样的舒服，都佔满了我的那裡，好舒服。

　　秋奴则爬到我的脸前面，张开了双腿，换我用舌头舔著她的私处。

　　我们一主二奴就这样渡过了愉快的一夜，相当淫乱与舒服，我们都暂时抛弃
了自己的身份，进入到这个ＳＭ的世界了。

　　承继了纯正ＳＭ血统的政和与Ｍ女在家裡展开了新的调教生活，小阿姨（秋
奴）变的常常用来家裡，政和也打算再弄一间「房间」

　　给秋奴来居住。

　　现在来说，当秋奴有前来的时候，我与秋奴还是会睡在我原本的房间内，主
人会用铁鍊锁住我们两个的手脚与脖子，让我们持续感受被拘束的感觉，秋奴可
爱这个方式了。

　　星期二，是鞭打之夜，我下班回到家后，会很快地脱掉衣服，来到客厅裡，
客厅已经准备好了挂钩与两个手铐，我会自己铐上后，自己锁在垂下来的铁鍊上
，等待著秋奴的到来或是主人的归来。

　　星期二是鞭打之夜，所以少说都会鞭打一百下以上，实实在在的一百下，秋
奴也赶到了，她也脱光了衣物，自己扣上手铐，当她的身体与我的身体接触时我
好有安全感，也很舒服，接著，主人出现了，手裡拿著我们惧怕的鞭子，开始一
鞭一鞭的抽打，就这样打在身上，痛楚传来，我们咬牙忍住，这感觉真的太棒了
，他继续无情的鞭打，满一百下后，主人会亲自的解开我们身上的束缚，带我们
到浴室梳洗，简单的说是我们帮对方洗，再帮对方涂些复原的药膏什么的。

　　晚上睡觉，虽然身上用铁鍊拘束著，但我还是可以依靠在秋奴的身子旁边窝
著睡觉。

　　这种生活真的好充实，也充满乐趣。

　　奴隶的生活对我与秋奴来说才是正常人的生活，很喜欢也很棒。

　　而星期六是休息日，我们暂时恢复了原本的身份与生活，我会与小阿姨与政
和到餐厅吃饭，有时候叫外卖的送到家裡，我们就像是一家人般的聊天著。

　　虽然是休息时间，但我们还是会玩点小游戏，但要条件充足，例如就像今天
这个场合，餐桌的桌巾是很宽大的，桌下足够躲上一个人，主人会传命令下来，
给我或给秋奴。

　　「到桌下去，脱掉秋奴的鞋子，帮秋奴的脚指头一根根用嘴巴清洁乾淨，如
果回家后检查是不乾淨的，星期二的鞭打之夜就会加重处罚的。主人样」

　　看来这个命令是下给我的，我躲到桌子下去，就躲在餐桌下，我脱下了秋奴
的高跟包鞋，秋奴没穿裤袜的习惯，所以就可以直接清洁了，我的舌头开始深入
秋奴脚指缝间，而这个时候传来餐厅小姐在点餐的声音，吓到我了，我好紧张，
但应该没被发现，我就继续舔著秋奴的脚，没多久我发现秋奴好像站了起来，我
抬头看，听到秋奴与餐厅小姐的对话，似乎是秋奴站起来点餐了，而秋奴站起来
后，主人的手竟然伸到秋奴的内裤裡，不断的搓揉著，秋奴好幸福啊，我感到到
羡慕了。

　　我们就这样一边玩著小游戏，一边用餐了。

　　想当然了，今天在餐桌下的游戏成为我星期二鞭打之夜被处罚的理由了，秋
奴脚指当然是没清乾淨的（秋奴后来故意又弄髒的），但我很高兴也很乐意接受
惩罚。

　　奴隶对于主人的惩罚是赏赐，高兴都还来不级呢！想想这一个月以来，我从
一个高高在上的姐姐变成了弟弟的一个奴隶，又和小阿姨一起变成了姐妹奴隶，
一起服侍弟弟这个主人，原来当年妈妈也是和小阿姨这样为奴的，当时的妈妈一
定很幸福吧。

　　那……接下来我又会变成什么呢？秋奴阿姨已经完全搬到我们家了，我们轮
流接受主人的调教，但偶尔秋奴也会客串当我的主人，毕竟主人还是有自己要忙
的事情嘛。

　　秋奴搬家时带了不少东西过来我们家，包括「狗笼」

　　这是个很好的调教道具。

　　秋奴之前告诉我，奴性很重的她，有时候会睡在狗笼裡怀念以往被爸爸调教
的过去，也是解放自己的压力。

　　秋奴根本就是半个绳师了，她也从爸爸那边学到了很多綑绑的方法，星期三
是麻绳日，秋奴会先替主人来綑绑我，这是虽然只是简单的手缚，但我的右角也
被绑高，露出了我的阴户，秋奴拿来了刮鬍刀与温热水，替我刮光了下体的阴毛
，我现在的阴户跟小孩子一样了，白白嫩嫩的，这让我在上班时相当敏感，内裤
总是会磨擦到我的肉缝。

　　麻绳绑成了丁字裤，下体的麻绳穿过了我的阴户，陷入在肉缝裡面，我痛苦
的不行，叫了出来，秋奴拿出口球，塞到嘴巴裡让我再也叫不出声音，影响邻居
的日常生活。

　　绑完我的秋奴跪在旁边等待主人的到来。

　　「恭请主人调教」

　　秋奴在旁边喊著，主人已经走了进来，拿了另一綑麻绳进来，拉了秋奴的双
手到背后，一圈又一圈的綑绑的秋奴的身体，秋奴被拉了起来，站立著，绳了另
一头绑到了大樑上，与绑我的麻绳绑在了一起，我的乳房与秋奴的乳房因为麻绳
的关係，碰在了一起，我可以感受到她的呼吸心跳与她皮肤的汗水，真的很敏感
啊，秋奴的项圈被镶上了大铃铛，现在的秋奴就好像一隻大猫一样，而我的项圈
也被绑上了铃铛，我们两个随著麻绳的晃动，铃噹发出了声响，声音也听起来特
别刺激。

　　滚烫的蜡油滴了下来，滴在我与秋奴的乳头与胸部上，我们两个拼命的吼叫
声音，因为真的太痛了，这个蜡烛不是一般的情趣用品，而是货真价实的蜡烛啊
，我们痛不慾生，以那么几秒钟，我好后悔我生来是个女人啊，竟然要接受这样
的折磨，但瞬间又觉得自己可以身为女人的那种幸福，身体的那种感觉是那么的
敏感，主人的麻绳让我们身心解放，滴蜡可以解除我们的压力，我与秋奴互看了
一眼，微笑了出来，我们都知道我们要的更多了，需要更多折磨我们的方式，让
我们继续享受当女人的快乐。

　　当然，主人也没有让我们失望，星期三是麻绳日，星期四被订为女犬日，这
一天，我与秋奴都丧失人的权益与生活方式，要完全成为一隻狗，连奴隶都不如
的我的脸紧贴著秋奴的屁股，就好像狗与狗之间会互相闻屁股的味道一样，我的
脸被麻绳綑绑著，紧紧接著秋奴的屁股，我们瞬间好像连接在了一起，秋奴有些
漏尿了，我也会喝到一点她的尿液，但我好高兴，这样的羞耻感却是过去无法享
受到的。

　　我的屁股被插上了妈妈当年在用的狗尾巴，被牵在客厅裡爬来爬去，当然，
主人牵著的是秋奴的项圈，我只是被拉在后面而已，我现在只能闻著秋奴的屁股
也是我小阿姨的屁股。

　　接著是女犬尿尿，被解开不用再闻秋奴屁股的我，蹲立在地上，我张开了双
脚，露出我的阴户给秋奴跟主人观赏，双手抱头的我感觉到非常的难堪，但也只
能照做了，我的双脚之间被放了一个脸盆，主人命令我不准喷出一滴在地板上，
我照做了，尿意袭来，就这样喷在脸盆裡面，但怎么可能会不喷到地上呢？想当
然尔，这又成为我被处罚的理由了，但我好像已经爱上了这种方式，让自己接受
更多的惩罚了。

　　「果然是女犬的命啊，竟然会喜欢这样的感觉」

　　主人说著「你果然承袭了你妈妈的奴隶血统，我们都是天生的奴隶命啊！」

　　秋奴在旁边说著。

　　「我有允许你说话吗？母狗秋奴」

　　主人忽然说出了这几句话，也让秋奴吓的跪在地上，头都不敢抬起来。

　　「雅奴刚刚的尿，罚你喝了，一滴不剩」

　　主人说「是的！是的！」

　　秋奴说完，爬了过来，就在我的眼前把头伸到脸盆裡用舌头舔著我刚刚排出
来的尿，是的！我的阿姨正在舔著她姪女的尿，就在我这个姪女的眼前做这样的
事。

　　「谢谢主人的赏赐与雅奴的圣水」

　　秋奴趴在地上这样说著我看著秋奴舔著我所排出的尿液，我兴奋了，感觉到
无比的快感，尤其是看著自己的阿姨这样做。

　　『公开调教』一直是我与秋奴的心理障碍，也一直放不开，但主人怎么可能
轻易的放过我们奴俩呢？客厅的一盏灯被点亮，秋奴与我戴上了脸罩，只露出双
眼，客厅的灯光是相当昏暗的，但陆陆续续进来了好多人，裡面竟然有我认识的
，他不是我们公司女课长的老公吗？原来看起来相当爱妻的那个男人，竟然喜欢
这样的喜好，但旁边还牵了一个奴，也被戴上了眼罩，脖子上只有项圈，却没有
其他的拘束用具，那个身形好熟悉啊！『难道是？』我心中有了些想法，看来就
是课长本人了，因为她戴了她平常最爱的项链在她的脖子上，我天天都会看见，
所以我是认得的。

　　而一开始的自我介绍就证明了我的推断是对的。

　　『她就是我们公司课长』我心中这样对自己说著。

　　我与秋奴被手拉高吊著，但我们的脚是可以站在地上的，所有男人都靠了过
来，对我们大吃豆腐，我与秋奴只能东闪西躲的，但能躲去那儿呢？好多男人的
手在搓揉著我的乳头，我的小肉辨也被扳开了。

　　『好粉嫩的肉芽啊！』其中一位男客人这样说著。

　　『这个也不错，虽然年纪大了点，但皮肤还保养的不错呢！』这个男人不断
的在摸著秋奴的下体。

　　而秋奴也发出了娇喘的声音，引得在场很多人的哄堂大笑。

　　也让大家越玩越起劲了。

　　各自的奴隶都被牵出来玩弄，宛如一场大型的调教嘉年华，主人呢？我的眼
睛一边看到有男人伸出了他的阳具，让他的奴口交，我一边看到主人在用摄影机
录影纪录著。

　　一个奴被牵到了我的脚边，她用舌头添著我的脚趾，她似乎越添越起劲了，
忽然间她的面罩被他的主人给扯下来了，我清楚的看到了这个女奴的长像，她就
是我们公司的课长－立花女士，我很清楚的看到了，我尴尬的看著她，她却不知
道我是谁。

　　我吓呆了，原来课长在公司那样的严谨都是装出来的，私底下的她竟然也是
这样的人。

　　脑海中浮现，课长在公司时的样子，与现在她正在我脚边所做的下贱的事，
这样比对下来，反差极大，想到这裡我的小穴又湿了。

　　今天是『公众便器日』也是公开调教的日子，屋子裡现在聚集了好多人，我
与秋奴被放了下来，但我们身上的麻绳并没有被解开，秋奴开始用嘴巴俸侍其他
的男主人，而我下面的小穴正被课长的老公给插著，他的老婆也就是我的课长就
在旁边看著，只能看著自己的老公姦淫著别的女人，没办法，谁叫她是奴隶呢？
课长慢慢靠了过来，亲吻著我的嘴巴，甚至将舌头伸了过来，就这样伸进了我的
嘴巴，我正享受这极度淫乱的感觉时，主人已经走了过来，趁我不注意，竟然扯
下了我的面罩。

　　课长看见我就好像看到鬼一样，退了好几步躲到了他老公的后面。

　　『花奴，我有说你可以躲到后面吗？』她的老公用一种比主人更加严肃的口
吻说著，让我也吓到了。

　　这声音太有威严了。

　　『很抱歉，我这奴太失礼了，给主办人丢了脸面，我道歉，为了给主办人一
个交待，我这花奴就任凭主办人政和先生的处置，我绝无意见』他老公继续说著
。

　　『雅文……怎么是你？』躲在他主人背后的课长终于说出话来了。

　　『课长，我也没想到是你。』我回答著。

　　『好吧！宣佈花奴也加入公众便器的行列，以示惩罚。』政和说完看了眼课
长的老公一眼，而课长的老公也只是点点头表示同意而已。

　　接下来就有男人开始［使用］花奴了。

　　花奴就这样被干著，她两眼睛不断的看著我，我也身为便器之一，似乎只有
我才懂得她的感受一样，也看得我很兴奋。

　　这场调教会的高潮在于，三个奴最后都被高高吊起来，接受众人的鞭打而完
美结束。

　　早上七点我起床换上了制服，前往办公室，我看了一下课长的办公桌，她还
没有来，我鬆了一口气，万一看见课长，一定很尴尬吧！我走向我的桌上，开始
忙著我的工作，没多久课长来了，她一样一身利落的装扮，严谨的样子，很难想
像昨晚她所发生在她身上的事。

　　我原本是想就当做没这件事一样，只是没想到刚坐下就收到课长写的邮件，
裡面除了要请我对昨晚的事保密之外，还对我说了许多不为外人知道的事。

　　她写了简讯如下：『雅文这件事真的很难启齿，昨晚的事要请你保密，没错
我是个被虐待狂，完全与我现在的形象是不一样的，我相信你也是，我们就当个
Ｍ女的好朋友吧！我结婚后，就没有睡过床铺了，我在家的身份一直只是一头母
狗，我的项圈是用铁製的，用铁链就这样锁在床头，我没资格睡在床上，所以只
能睡在地板上，但身为奴隶，我很喜欢这样的感觉，我的主人就是我老公也就是
你昨晚看见的那位，他真实身份是性虐待俱乐部的Ｓ主，我在一次调教中认识了
他，最后我们结婚，但只是为了要延续主奴的关係而已，现在的我只是头下贱的
母狗罢了，也不是什么课长，你以后就把我当你的姐姐吧！』课长写来的信道出
了她这几年的经过，原来我们这位课长是ＳＭ的前辈了。

　　立花课长还介绍了我她那个俱乐部的网址，详细的说了收费方式跟调教方式
，还有体验模式等等，例如课长最喜欢玩的模式是〖颠倒世界〗，就是你现实世
界是高高在上的主管的话，你在这个模式裡就会是最最低贱的奴隶，难怪课长会
喜欢了。

　　电话声响起：『雅文，你进来一下』电话的那一头是课长的声音，她一样是
那么的镇定与冷静的语气。

　　我心头一震，不知道课长有什么事要交待了，我起身走往课长的办公室，，
关起门后说：『课长，有什么事吗？』我问著，但我的心裡紧张的要死。

　　『最近有工作上的需要，我准备跟你们部门调你过来担任我的特别助理，你
准备好收拾东西吧！你的办公桌以后就在我办公室裡，斜对角那张桌子就是了』
课长说完对我微笑了一下。

　　我大概知道课长的意思了，大概也是不放心我吧！万一这个秘密被大家知道
，我们两个的工作恐怕不保。

　　当然这件事回去说给了主人听，主人只是笑了笑而已，倒也没啥其他的反应
，秋奴倒是很羡慕的感觉。

　　因为秋奴是没工作的，只是靠著祖父留下的大比遗产在过活而已，一听到有
奴也是跟我同公司的，反而让她羡慕了。

　　第二天再到办公室时，我收拾了桌上的物品，搬到了课长的办公室裡了，薪
水也都调升了，我也一如往常的做著许多工作，只是比较自由了，课长满常不在
的，有时候下班前也没有回来，但只有我知道课长到底去了那裡，其实也不难猜
啊，就是去俱乐部了，只有这个可能了吧！但这天，课长却是一步都没踏出去过
，她在忙著打些文件的样子，我的手机忽然传来震动的声音，我开了手机，是课
长传来的。

　　『要不要玩点好玩的游戏？』简讯是这样写著。

　　『嗯，我听课长的』我打完按下回覆键。

　　『好，你现在去厕所，把内裤脱了，交给我』我看到简讯的内容笑了，但还
是有点紧张。

　　我抬头看了一眼课长，她还是毫无表情。

　　我起身走到了女厕裡，把我的内裤脱下后，折好，放在口袋裡，然后回到我
的办公桌，我将折好的内裤放到课长的桌上，课长对我笑了笑。

　　『你现在对著我，打开你的双脚，把窄裙拉高』刚回到座位，就立刻收到了
课长的简讯。

　　我摇摇头，示意不要，但课长反而瞪了我一眼。

　　我缓慢的转过身去，面对课长，张开了我的双脚，然后拉高我到窄裙，露出
了我的阴户。

　　课长笑了笑，她也对我打开了双脚，原来课长根本没穿内裤，而且两腿之间
还是被麻绳所捆绑成丁字裤。

　　『我们立花课长真是个淫娃啊！』这就是我对课长现在的看法。

　　我们两个互看后都笑了出来。

　　「明天请你主人也替你绑麻绳在你的下体吧！这是奴隶外出标准的装扮，虽
然表面上是上班族，但无法改变骨子裡是低贱奴隶的本质，下体的麻绳就是在随
时提醒著我们的身份。」

　　课长这样子的说。

　　「课长说的真好」

　　我回答著「别叫我课长，起码在这个小办公室裡别这样叫，在这裡面你就叫
我立花姐吧！」

　　立花姐说著「立…．花姐」

　　我勉强叫著「嗯嗯～这才对嘛！」

　　立花姐这样说著。

　　「你过来一下，等等会计部的小陈会进来，你就告诉他下午进货的事，我已
经处理好了！请他再跟厂商确认一下进货的时间吧！」

　　课长说完把我拉了起来，坐在到课长她的位置。

　　她自己则拿起电话，叫了小陈到办公室后就躲到办公桌下了，并把我拉下坐
好，她掰开了我的双腿，开始对我的小肉缝舔啊舔著。

　　「扣扣～」

　　传来敲门的声音「请进吧！」

　　我回答著「哦…．．课长不在！」

　　小陈说著「小陈课长有交待说，厂商进货的事她已经弄好了，请你再…．．
啊！再跟厂商………．确认进货时间」

　　在我说话的当下，立花姐的舌头已经伸入我的肉缝裡面了，我整个身体都开
始发抖。

　　「好的～好的！我会跟厂商确认进货时间的！雅文，你还好吗？你的脸色似
乎不太好看」

　　小陈又走向前问著「我……那个来了！身体有点不舒服啦！」

　　在我说话的当下，立花姐继续用她的舌头向我进行攻击，我已经快要招架不
住了。

　　「哦哦～女人每个月都会来的吼，好的！我先走了」

　　小陈说完就转头走出办公室了。

　　等到小陈离开把门关上后，立花姐才伸出头来，对著我笑了又笑，我则已经
羞愧到不行了，我竟然在同事前做出这样的事，但我不得不承认这实在太刺激了
。

　　立花姐接著是走了出来，将门给上锁，她拉高了她的窄裙，露出她被麻绳綑
绑的下体。

　　「打我的屁股，现在」

　　立花姐说著「我？现在吗？」

　　我问著「是啊！现在就打，快过来吧！」

　　立花姐继续说著我走了过去，用我的手掌对著立花姐的屁股打了下去「啊！
………大力一点」

　　立花姐继续叫著我继续打了几下，一直打，立花姐简直都块失控了，但她咬
著我刚刚脱下来的内裤忍著不叫，我就这样一直打打到她的屁股都已经发红发肿
了她才罢休。

　　现如今我对这位课长的印象已经完全破灭，在公司一项严谨的她竟然是这么
的淫秽，同时也是个重口味的Ｍ奴，颠覆了我对她的印象，我想接下来她应该会
满常出现在我们家的调教聚会中吧。

　　星期五是日常拘束日，也就是在这一天时，不管上班或回家时，都必须要接
受拘束，例如上班时，就会把你的项圈藏在高领的衣服内，下班后则是戴上手铐
与脚镣再加上麻绳紧缚，虽然不会完全绑死，但你就必须戴著这些「戒具」

　　或是拘束具做家事，渡过日常生活的一天，主人告诉我与秋奴，这一天的目
的是为了让ＳＭ更能融通日常生活中，让奴隶可以真的达到抛弃自尊，接受这样
的日常拘束。

　　「主人的调教已经超越他的父亲了」

　　秋奴这样感叹的说著「哦，那么我爸爸是怎样的呢？」

　　政和问著「你的父亲，也就是我姐夫，更是我的第一任主人，他的话是不多
的，几乎与你妈妈不用讲话就可以进行调教，靠的完全是默契，但受限于当时的
社会环境，恐怕还无法接受这样的调教方式，因为太开放了，许多的调教工具也
是现在才有的，而政和你的调教方式之所以超越你父亲，完全是因为你的创新，
你有著许多当时没有的方法与方式，例如用一星期的每一天做为调教方式的区隔
，这就是你与你父亲的最大区隔了，秋奴越权说的太多了，请主人惩罚奴隶吧！
」

　　秋奴说完叹了一口气后，跪在政和的脚边。

　　「秋奴说的很好，但我还是要给你一点惩罚，晚餐你没得吃了，晚上服侍我
睡觉吧！」

　　政和说完后，跪在主人脚边的秋奴才抬起头来对我说了一下，现在的小阿姨
也期盼著服侍自己的姪子吧，一想到就好兴奋。

　　我有些不太高兴，因为这根本不是惩罚，根本是赏赐了吧！而我只能被赶到
房间的角落，被关在铁笼之中，渡过漫长的一夜啊。

　　我发现我好期待主人的临幸啊，我早已经抛弃我是政和姐姐的身份，我想全
心全意的投入在「为奴」

　　的生活中，我的身体早已经全部都是主人的了，什么姐弟身份等问题早已经
不是什么问题了。

　　我也发现我的奴性真的很重，我真的好下贱啊，竟然可以这样期待弟弟对自
己的姦淫，甚至用盼星星盼月亮来形容吧！我想这就是身为奴隶最大的渴望了吧
，一世为奴，永世为奴。

　　又来到了星期六，是休息日，我与秋奴都可以短暂恢复日常生活了，趁著难
得的『休假』，我与秋奴到百货公司逛逛，政和则是在家休息睡觉，我们可以随
意做自己想做的事了。

　　我也约了立花姐一起出来逛逛，难得的休息时间嘛……我们三人一起逛完了
百货公司后，在立花姐的提议下，我们来到他常去的那间ＳＭ俱乐部『参观』。

　　这间俱乐部并不显眼，就在闹区的大楼中，从外观是看不出来的，就跟一般
公司一样。

　　来到了十一楼，迎来的是相当严格的身份检查，只准熟客进入，不然也要有
熟人带领才可以进去。

　　立花姐在门口换过证件后，来到大厅，一到大厅我们就已经目瞪口呆了，这
裡的Ｍ也就是奴隶身份的全部都是跪著，不穿衣服，就这样赤裸自己的身体，也
有刚刚当奴隶的新人在接受『自尊抛弃』的课程，也就是绑在全裸十字架上供现
场的任何人玩弄、观看。

　　这对新奴来说是很重要的，惟有抛弃自尊，才能全心全意的当奴、为奴，这
个我与秋奴都不是初学者了，我们也都瞭解。

　　后来人偷偷私底下打厅这个被绑在十字架上的女奴，竟然是某公司的女社长
。

　　然后接下来就到了立花姐最喜欢的『颠倒世界』，在这裡，你的身份越是高
贵，你在这裡就会越低贱，例如立花姐是个主管，社会地位算是满高的，那就会
安排她当工人、清道夫、、等等下贱阶层的奴隶，越是高贵就得越替在社会底层
的人服务，当这些人的奴隶，製造一种高反差的感觉，也增加许多羞辱感，这个
立花姐就很爱。

　　『要试试看吗？』立花姐问著。

　　『试试看？』秋奴已经跃跃欲试的问了。

　　『都可以啊！』立花姐已经看出秋奴想玩了。

　　『那就试…………那个好了！』秋奴指著简介上所写的（公众便所）几个子
，说完我们大家都笑了。

　　大家都知道秋奴的口味很重，需求也极大了。

　　『雅文你呢？』秋奴问著，但我真的不知道要选什么。

　　『试试这个吧！挺有趣的！』立花指著目录上的（木马调教）四个大字。

　　我点点头欣然同意了。

　　我付了些款项，服务人员就带我去专用的房间了。

　　迎接我的是一隻约一米高的木马，木马的背上有一个洞，我却不那是干甚么
用的，接著来了一位女绳师，开始绑起我的双手。

　　我被抬上了木马后，双手被吊高，双脚在木马的下方还被上了脚镣，大概是
防止我逃跑的吧！女绳师化身为女王，手裡拿著鞭子在旁边挥舞，她的表情严厉
到让人害怕，加上她的诡异笑容，更让人不寒而慄。

　　另一位小助手是个小女生，感觉像是个大学生的样子，手裡拿这一个托盘却
是满脸的笑容，还算是满可爱的吧。

　　重点是托盘裡放的是四五根电动阳具，个个都换上了新的电池，拼命的转动
与震动著。

　　绳师拿了支粉红色的，来到木马旁，她穿过木马的下方，从马背上穿了出来
，我吓坏了，拼命的乱动，但我根本无能为力，我的阴户受到阳具的攻击，它很
快地插了进来，在我的私处裡拼命的动，我只能嘶吼著，旁边的绳师与小女孩都
笑了出来，大概是在笑我这根本是自找的吧！小女生过来协助绳师把按摩棒假阳
具固定好后，绳师继续的挥舞著鞭子，但不再只是做做样子了，而是一鞭鞭打在
我的身上了，私处的快感加上皮鞭的痛感，这样的爽重享受，我受不了的疯狂吼
叫著，只是我叫的越大声，她挥舞的更加起劲了，我身上的痛感就越加重。

　　瞬间，我失禁了，尿液就这样流了出来，但我不知道木马的下方竟然有收集
尿液的盆子，我当时不知道，但后来知道了，女王笑了笑往我脸上吐了口口水。

　　『贱奴隶！』女王骂的超大声的。

　　『是的女王我是贱奴隶！』这是一种很自然的反应，天生就会说出这样的话
。

　　女王笑翻了，说我好自然，好像本来就在当奴隶一样。

　　我心想，当然啊！我天天都是奴隶呢！主人还是我的亲弟弟呢。

　　又回到平时调教的日子了，我一如往常的过著白天上班晚上为奴的日子，很
愉快，也很享受，但这两个月来，已经很少见到立花课长了，大概是真的很忙吧
！还是？又跑去俱乐部？后来婉转的接到通知，立花课长也已经辞职了，由于一
时之间我也联络不到课长，我只好冒著被主人惩罚的风险，下班后就直接跑去俱
乐部了。

　　「请问立花小姐今天有来吗？」

　　因为我已经来过俱乐部了，也算是熟客了，门口很有礼貌的让我进入了，而
接待我的是一位年轻的女经理。

　　「嗯…是的立花小姐的确在这裡没错，但已经不叫立花小姐了哦」

　　眼前这位女经理这样说著。

　　「啊？这是什么意思啊！」

　　我满脑疑问。

　　「立花小姐上个月已经自己来签过卖身契了，现在她是我们俱乐部的终身奴
隶了，目前她在女犬部门，由于正在服务中，现在不方便让她出来见你，她现在
只有犬名，没有人名了哦！」

　　这位女经理慢慢的解说著。

　　「原来如此啊！」

　　我这样说著。

　　「小姐你的资质也不错哦，要不要跟你的朋友立花一起来当终身奴隶呢？福
利不错呢！」

　　这位女经理滔滔不绝的说著。

　　「哦哦？奴隶能有什么福利呢？」

　　我好奇的问著。

　　「终身奴隶，时间当然是终身制的，也是终身监禁的，牢房是每个奴隶每天
待的地方，自由，奴隶不再享有，所有工作由俱乐部来做分配，例如你的朋友，
目前是女犬的部门，也就是说她现在的身份就是当头母狗，时间是三年，三年后
会重新分，将有可能变成肉便器，再三年再分配有可能变成粪尿奴隶，也有可能
变成妓女奴隶，就这样不断的轮迴著，在著地狱裡不断翻转著，直到有主人看上
你，将你买走，否则一辈子都必须待在俱乐部裡了。」

　　女经理说完吐了一口气。

　　这个时候，门外有人敲门进来，也是个俱乐部的奴隶，脖子套上金属项圈，
进门后跪地说著。

　　「奴隶小芳报告主人，总经理请您过去一趟。」

　　这个女奴说完抬起头来与我四眼相交了一下，却让我吓一跳。

　　这不是我的高中好朋友小芳吗？「怎么？你认识？」

　　女经理说著。

　　「她是我高中同学小芳」

　　我回答著。

　　「真是太巧了，奴隶小芳目前是我们俱乐部的专用性奴隶，为期十年，可带
名奴隶，三年前签的约，还有六年又六个月的期限。」

　　女经理说著。

　　我转头看了眼前的这位女经理，她对我点点头示意可以接近，我走向前去，
而她就跪趴在我的脚前，我蹲了下来，用手抬起了她的下巴，她的脸瞬间就胀红
了，这个脸蛋，几年来几乎是没有变过，还是跟高中一样的清纯可爱，还是一样
喜欢绑著两条小马尾，但唯一不同的是，她现在戴著项圈，露出了她的双乳，下
半身也是赤裸的，双脚还戴著脚镣而且就跪趴在我这个高中同学旁，而我穿著高
跟鞋与套装，蹲在她的旁边，在这间俱乐部裡，我的脑海裡出现许多高中的往事
，但回到现实后，我也意识到我们的身份早已经大不相同。

　　「小芳，还记得我吗？」

　　我问著。

　　「嗯嗯，记得」

　　她回答著「那你现在是什么身份？」

　　我继续问著「奴隶」

　　小芳回答著。

　　等她回答我我笑了，原因是当年在班上成绩总是名列前矛的小芳，如今的身
份却是我脚边的奴隶，这就是这个圈子奇妙的地方，总是可以颠覆你的身份。

　　回到家后，我当然要面对政和的处罚了，由于回家迟到，还偷跑去ＳＭ俱乐
部找人，所以主人决定对我进行严格的「女犬训练」。

　　在主人的命令下，我重新戴上狗项圈，在肛门那裡插了狗尾巴，双脚一样锁
上了脚镣，没有主人的命令，我是不能站起来的，但到目前我为止我都还是很习
惯的，因为这些动作都是我在「女犬日」

　　就在做的，主人对我笑了笑，似乎在暗示我皮要绷紧一点了。

　　由于在进行女犬训练前我喝下了一大瓶水，刚恢复成犬的身分后就有点尿意
了。

　　「狗要怎么尿尿呢？」

　　主人问著「旺～」

　　我只能学狗叫了。

　　「腿要抬起来啊」

　　主人命令著我将我的右脚给抬起后，主人拿起一个碗，放在我的胯下，示意
要我尿到碗裡面，我羞的不得了，在主人的面前尿尿这很生疏啊，尤其又是用狗
的身份，但母狗都是蹲著尿啊，公狗抬起脚尿，但主人的命令我不能违背，只有
照做了。

　　秋奴也在旁边看著，但她现在的身份是「人体茶几」

　　连动都不能动，因为她的背上放了块玻璃板，上面还放了杯冰茶，万一洒了
出来，可有秋奴好受的了，她只能在旁边看著我被调教著，却一动也不能动。

　　主人在我尿完后，将我碗裡的尿倒到另一个水瓶中，在挂在一个吊衣架上，
水瓶的下面那一端接上了细水管，这个东西被拿到了秋奴的身旁，细水管的出口
被塞到秋奴的嘴巴裡，由于细水管的中间有类似点滴的装置，所以秋奴只好慢慢
的「享用」

　　著我的尿水了，但据主人说，这是给秋奴的奖赏。

　　主人拿起一条长长的红色狗绳，扣住了我的项圈后，要拉我出门去，我吓坏
了拼命的抵抗，但主人随即以手掌打我的屁股，但我实在不敢出去啊，我眼睛看
著政和，请主人饶了我吧，我真的不敢出去啊，但主人毕竟是主人，更是个孔武
有力的男子，我抵挡不了他的蛮力，硬是被他拉了出去。

　　外面街上没什么人，风也凉凉的，但我好害怕，我拼命的摇著头，仅管我已
经被拉到了大门旁，我还是不敢继续往前走一步，但主人怎么可能肯放过我呢？
还是硬被他拉了出去，当我的手掌与脚掌真的接触到外面的柏油路时，我才意识
到我真的来到外面真实的世界了。

　　我亦步亦趋的爬行著，但马上就有人出现了，我吓到躲在电线竿的旁边，眼
前来的不只是一个人，是一家人，还是我们熟识的秋原家全家，秋原家的大女儿
秋原和音与我是朋友，熟的很，她的爸妈也都认识我们，但主人好像一点也不担
心被看见呢，还是硬拉著我走。

　　「咦？这不是秋原先生吗？出来逛街啊？」

　　主人跟他们打了招呼，无视我现在的装扮与身份，我已经吓到说不出话来。

　　「呦，溜狗吗？这不是你们家的雅文，嗯嗯溜的好啊」

　　说话的是秋原家的太太，也就是和音的妈妈。

　　我抬起头来看了秋原太太一眼，但秋原太太却好像若无其事一样。

　　「和音，看见了吗？他们家雅文都出来被溜狗了，你得好好加油啊」

　　秋原太太说著。

　　「妈，我都已经被你装了这东西了，我已经在被你溜了啊」

　　说话的是我的朋友和音，她缓慢的拉起了她的裙子，裡面是一条贞操带，但
看的出来前面鼓鼓的，裡面应该不是震盪器就是小型的按摩棒吧。

　　我吓了一跳，这秋原家一家人怎么会是这样的呢？我看到这样，心情才有点
放鬆，但站在秋原太太旁是一个熟女，我有点眼熟，却又认不太出来。

　　「这不是秋原先生吗？」

　　政和问著，站在秋原太太旁边的熟女反而低著头不说话了。

　　「是啊，是我们家那口子没错，他平常就爱这打扮，别介意啊，你继续溜狗
，我们要回家了。」

　　简单的我们对话后，秋原家一家人就走了，留下一脸呆滞的我。

　　政和主人继续拉著我，溜著我，天色很暗，但秋风吹彿过我的身体，还满凉
快的，我渐渐的也没有那么紧张了，但前方有来一个妇人，还满远的，我看不太
清楚，但这次我没那么紧张了，不过还是觉得自己丢脸极了。

　　那妇人越来越近越来越近，竟然又是我认识的人，她是野口太太，就住在隔
壁巷子。

　　「呦．．政和先生，在溜你们家母狗雅文啊？」

　　野口太太轻鬆的问著，我却完全意会不到野口太太会问这样的话，为什么我
被当成母狗一样在街上溜著，街上碰到面的朋友、邻居全都若无其事呢？这个社
区到底是怎么了？「嗨．．野口太太，是啊！你看这不是秋天来了吗？我带著我
家的母狗出来溜溜啊」

　　政和轻鬆的语气让我更加惊吓了。

　　「哦，真好，看来你们家雅文挺幸福的呢！」

　　野口太太继续的说著「很久没看见你女儿出来溜你了啊，上次你被溜时，连
耻毛都剃光，私处都看的一清二楚，让我印象深刻呢！野口太太」

　　政和继续说著「哦．．我女儿最近忙，工作上很多事交待不过去，留在公司
加班，政和先生您就别笑话我了，还是你有空时，我让您带出来溜溜如何呢？」

　　野口太太回答著「好啊好啊！一言为定哦」

　　政和与野口太太轻鬆的对话后继续牵著我往前走，我人生的第一次用这样的
姿势在大街上被溜著，戴著项圈，全身赤裸，像这样一样，真是羞愧死了。

　　走著走著，来到了公园裡，这是这个社区的小公园，我害怕极了，怕再遇到
熟人，但公园裡远远看出，人不少，我又开始抗拒著政和手上那条狗绳，但还是
被政和牵著走，一到公园，出现在我眼前的景像让我吓到无话可说了，公园裡人
人牵著母狗，像我们一样，大部份都是这个社区的人，大伙平常都是认识的。

　　有住在后巷的夏川小姐，也牵著她们家的女儿小今，刚刚才高中毕业的小今
，年轻稚嫩的脸膀，却一样戴著皮革项圈，全身赤裸的在被当母狗一样在溜。

　　还有住在巷子中间的井川先生，牵著她的太太与女儿，井川庆子与井川宫，
这母女俩平时在社区裡大家都认识，活泼好动是她们家的特色，但现在的身份也
是母狗了。

　　女儿偶尔还会去闻闻妈妈的屁眼，再用舌头舔舔，真是羞愧死了，但在井川
家母女来说却好像是再正常不过的举动一样。

　　前面巷口大江家的女儿大江里美，牵著她的妈妈里惠，也在公园裡出现，妈
妈理惠在社区是有名的大律师，但我现在眼前的这位大律师却是一隻母狗，穿著
一样的套装，不穿内裤，脖子上的是不鏽钢的项圈，看起来相当沉重，但里惠却
戴的轻鬆自然，看起来是戴著很久，习惯了吧！最让我惊讶的是我眼前的这一对
母女了，这不是我在俱乐部时，负责调教我的女王吗？怎么在这裡也成了母狗奴
隶，而牵著她狗绳的是正是那天在旁边的小妹妹，也是她的女儿。

　　「怎么很惊讶吗？那个俱乐部的女王叫莎也加，在俱乐部是ＳＭ女王，下了
班，则是她宝贝女儿多美的僕人、性奴、母狗，我与莎也加是大学的学姐弟，大
了我三届，我进大学时，学姐已经大学三年级要升大四了，在学校她早已经是知
名的ＳＭ女王，但只有我才知道平时的她根本是个下贱的Ｍ女。」

　　政和缓缓的说著。

　　「主人，这个社区的大家怎么都这样呢？我是在作梦吗？」

　　我问著政和「念你是第一次来到这个公园，今天就原谅你身为母狗还开口说
话的罪过了。我们的父母，也是在机缘之下才住到这个社区，这是小阿姨告诉我
的，这个社区刚好聚集了许多热爱女犬调教的人，大家都因为喜好ＳＭ调教才住
在同一个社区，但是你从未在晚上超过十一点出门，才会没发现。」

　　政和继续解说著，一边牵著我来到公园的石椅上坐著，坐下后，政和拉开了
他长裤的拉鍊，掏出了他的阳具，示意我在这裡用嘴巴服侍他，我有点不愿意，
因为旁边有很多人，但当政和主人的阳具一掏出来时，旁边很多的「母狗」

　　就注意到了，来了好几隻「母狗」

　　抢著要为主人口交，我为了怕别人抢走，只好马上将主人的阳具用嘴巴含著
。

　　这是我第一次在外面，在公园裡含著自己亲弟弟的阳具，旁边甚至有许多人
。

　　「呦．．这不是雅文吗？」

　　出声的是我的高中老师宫原小姐，我用斜眼看出了她是谁。

　　我原本想说话，但政和却瞪了我一眼，示意我不能停止，我只好继续了。

　　但宫原老师的手却摸到我的私处肉缝裡，我开始快把持不住了，开始拼命的
用我的嘴巴让主人更加的舒服。

　　「是啊，宫原老师你好」

　　政和若无其事的说著「雅文高中时，我就看的出她有Ｍ倾向了」

　　宫原老师说著「真的？」

　　政和笑了笑「是啊，就是觉得是Ｍ女，一眼就看出来，凭我也是Ｍ女的情况
下来看」

　　宫原老师说著「宫原老师是Ｍ女？」

　　我心中出现了这个疑问。

　　「宫原老师，今天没被调教？」

　　政和问著。

　　「今天那几个学生，倒是放了我一天假，出去玩了，我一个人閒著也是閒著
，就到公园走走，果然就遇到我的旧学生了」

　　宫原老师说著说著，开始摸著我的乳头。

　　「宫原老师，你愿意话就戴上吧！我很乐意的」

　　政和说著从大衣的口袋拿出了另一组的项圈与狗绳。

　　我从嘴巴裡吐出政和的阳具，我只看到宫原老师接过手去就往自己的脖子上
一戴，迅速的脱下她的大外套，裡面竟然没有任何衣物，我回头看政和笑了笑，
好像是他预料中的事一样。

　　政和从宫原老师的手上接过她的大衣，拿在手腕上，另一隻手拿著我与宫原
的狗绳，就这样牵著我们两头母狗，继续在公园裡散著步，而在我旁边的是我的
高中老师，我们两头母狗偶尔还会肌肤相碰，偶尔还会对到眼，我脸红了因为这
是我与宫原老师第一次有这样的接触，我也忽然感觉到好有安全感，住在这个社
区，应该会是我人生中最幸福的事了，而这一切还要感谢我的父母。

　　在公园的出口，政和解开了宫原老师脖子上的项圈，让宫原老师恢复了人的
身份，从政和的手上接回了大衣，宫原老师接过大衣后，穿上大衣与我们挥挥手
就往另一个方向走去了，我抬头看看政和，主人对我笑了笑，我用脸颊磨了磨主
人的裤管，主人则拉著狗绳，往家裡的方向走去，一路上我不再怕有陌生人的出
现，就这样来到家门口前，我熟练的抬起我的左脚，在家门口前尿尿，就像是一
头真的母狗，政和像真的狗主人一样也等著我尿完，才牵著我回到家裡。

　　在客厅，秋奴一动也不动的一样趴在地上，背上的那杯冰水早已经退冰，玻
璃板上都是积水，看的出秋奴累了也很尽心，因为秋奴的两腿间也流了一滩水。

　　「今天你们两个都累了，表现不错，雅奴我准许你洗澡完后在床上睡觉，秋
奴则陪我睡吧」

　　政和边说边解开了我脖子上项圈与双脚的脚镣，我对秋奴笑了笑，然后站了
起来帮她把背上的玻璃杯与玻璃板都拿了下来，让秋奴休息一下，在一旁的政和
则拿著原本套著我的项圈，改套在秋奴的脖子上，脚镣也一样改套在秋奴的双脚
上，然后牵著秋奴进到政和的房间了，看来秋奴得继续努力一阵子了。

　　我看著她们两个进了房间，我伸了伸懒腰，摸了摸我的双脚，回到了房间，
痛快的洗了澡，舒服的躺在床上，细想著今晚的「奇遇」

　　真的是太奇妙了，我心情相的愉快，我起身到仓库裡拿了一组脚镣，熟练的
套在我脚上，然后回到我的床上，沉沉的睡去了，奴隶还是得戴著脚镣才是奴隶
啊，这样的我才是我啊。

　　作晚的「女犬训练」

　　并没有结束主人对我的惩罚，我家的玄关正对著大门口，来到了傍晚时分时
，会有许多下课的学生与下班的ＯＬ从我家门口经过，因为我家门的路可以通过
公园后到达火车站，处心积虑想惩罚我的主人当然不会放过这个机会，玄关大门
入口处不知道什么时候在上方装了吊环，我被带到了玄关前，双手被吊起，双脚
则微微的可以站到地上，因为我穿了双很高的高跟鞋，我同样的戴著我的皮革项
圈，双脚一样锁上了脚镣，我就算想跑也不掉，而有了昨晚的经验后，我没那么
害怕了，只是我还是不敢直视门口的马路。

　　主人从屋内拿出了一个挂牌，上面写著「女犬露出惩罚」

　　六个大字，就这样挂在我的脖子上。

　　此时，人潮渐渐出现了，我家的门口聚集了好多路过的学生与上班族在观看
，我的头早已经转到另一边，不敢直视眼前的人群，然后开始有学生在门口聚集
拍照，我真想找的地挖个洞鑽进去算了，这次我的自尊就要被击败，但眼见人潮
越来越多，主人还是不出来制止，慢慢的，学生与下了班的ＯＬ开始慢慢的走近
我，越走越近，有些甚至是我昨晚在公园看到的那些邻居，开始了！我的乳头是
最先被摸到的，有好几双手，开始摸我的屁股、私处、身体的每一个地方，我的
下体开始湿了，越来越湿，底下不知道是谁的手指，相当厉害的摸到了我每一个
敏感的地点，我开始骄喘了，人群越来越多，大家争先恐后的拍照，但就是没有
人会做出越轨的事，我想这就是这个社区神奇的地方。

　　我发现围观的人多数是女孩子，多数是我认识多年的邻居，她们都把握住这
次机会上前来摸个够，我开始放的开了，享受著多人的公众调教，人群散去又再
次聚集，只是人都不一样了，朋友们互相联络这裡有好玩的。

　　我的耻毛已经被剃光了，好多下了班的ＯＬ爱在我的私处旁拍照，还不忘拨
开了我的小肉缝，真是让我丢脸极了，我这一辈子没做过这样的事啊。

　　入夜了，人也渐渐散去，玄关的大门被打开了，政和走了出来，解开了绑在
我手上的麻绳，我也瘫在他的怀裡，他扶著我到了客厅裡休息，一边拿出一片光
碟开始在客厅的电视裡播方著，原来刚刚的公众调教，主人用了隐藏式摄影机全
程做了纪录，我看著自己在电视裡犹如妓女般的淫荡，被这么多人摸来摸去，这
是三个月前的我所无法想像的。

　　我瘫坐在沙发上，秋奴走了过来，亲了我一下，大概是我被调教的过程给我
些安慰吧！我的下体依然是湿的，早已经不知道高潮了几次，政和的肉棒在这个
时候又插了进来。

　　「啊．．顶到了！好深！好深！」

　　我心中这样呐喊著。

　　我的嘴巴被秋奴的舌头给佔满了，乳房与乳头也被秋奴用她细嫩的手指玩弄
著，下体则被主人的阳具塞的满满的，我舒服极了，我心甘情愿了，我心甘情愿
在主人的脚边一辈子为奴了，我就是奴隶，而我很幸福。








【我家的三个秘密】


【第一个秘密：父女篇】

「还不快吃，上课快迟到了」

　　父亲对我喊道，他边看著报纸一边透过报纸的边缘对我说道，今天的父亲很
帅气，其实是每天都很帅气，戴著黑色粗框的眼镜，总是烫的整齐的白衬衫与黑
色领带，加上一件黑色西装外套。

　　我的父亲是个商社的副社长，在工作上总是很努力的爸爸，让我对爸爸很是
仰慕。

　　「你们先吃吧．．．我也要出门了，香织你也别拖太晚．．」

　　刚刚吃完早餐的妈妈急著穿上外套拿上包包准备出门了。

　　「健太呢锕怎么不见他来吃早餐锕」

　　妈妈佳奈一边急著出一门一边问道「健太早上说是有校外教学，一早就出门
了」

　　爸爸边看报纸边对在玄关边上的妈妈说道。

　　「校外教学啊锕」

　　我边吃著早餐边说道。

　　「亲爱的，小心慢走哦．．」

　　爸爸转头对妈妈说道「妈妈，慢走」

　　我对妈妈说完看了爸爸一眼，他依旧还是继续看著他的报纸。

　　餐桌上我与我爸爸都没有对话，我们很有默契静静的吃著各自的早餐，直接
听到玄关的门被关上，安静了数十秒后，我放下筷子，？头看了爸爸一眼，笑了
笑，爸放下报纸，也笑了笑。

　　「香织你学校那边都请好假了锕」

　　爸爸对我问道「公司的假也请好了锕我想爸爸是副社长，应该不用请假了吧
」

　　我反问著爸爸「是啊！不愧是我女儿」

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　餐桌上又是一片极静。

　　「小母狗，快去换上你该换的衣服．．．．」

　　爸爸对我说完又笑了笑。

　　「好的．．．．．．．．．．．．．．主人」

　　我对爸爸只有在这个时候才称之为「主人」，我高兴的站起身来，去到了爸
妈的卧室，这裡我常常来这裡寻宝，想到我第一次在这裡穿上妈的性感睡衣的时
候，我真的有高兴，心中总有股成为爸爸妻子的幻想与衝动，直接被爸爸看见后
，一切就都不一样了。

　　我该换上的衣服是一件性感的露点睡衣，穿上它后，乳房与私处全都一览无
遗，这也是爸爸主人喜欢的，只不过爸买下它后，妈却不爱穿，现在都是我偷偷
穿了。

　　「啊～～～好敏感的乳头」

　　一想到爸爸的眼神，我的身体就变的超敏感的，加上乳房与私处全都跑出来
了。

　　换好衣服后，我回到房间内，衣橱的最深触，有个箱子，这是爸爸在我十八
岁生日时送我的秘密礼物，公开礼物是一台笔记型电脑，不可以公开的就放在这
个箱子裡。

　　「爸．．．．最爱的项圈．．．．还有脚镣，爸爸最爱脚镣了」

　　我笑著打开这个箱子。

　　「好可爱的红色项圈．．每次戴上它我总有一种只专属于爸爸的感觉了」

　　我将项圈的皮扣打开，套在脖子上再扣好皮扣，再将狗绳扣在项圈的铁环上
，最后是脚镣了，虽然只是个类似警察手铐的脚镣，但却是从欧洲买回来的真实
脚镣，可以解开它的钥匙，只有爸爸有。

　　「喀～好了」

　　我将脚镣的铁扣扣上，我站起身来，就像一个变态的妓女一样，又或者像一
头变态的母狗一样，准备去见爸爸主人了。

　　「母狗锕好了吗锕」

　　爸爸主人的声音竟然在我房门外出现。

　　「主人，母狗好了，请主人进来吧．．．」

　　我跪坐在地上，双眼看著地板低著头，双手将狗绳的套环捧在手上。

　　「嗯嗯，好母狗．．．主人今天会好好让母狗舒服的」

　　爸爸走了进来，拿起了我手上的狗绳，一边摸著我的头对我说道。

　　「哗啦～哗啦」

　　一股铁鍊的声音从厨房传了出来，这是我拖动铁鍊时的声音，我的脚被锁上
脚镣，再锁上长长的铁鍊，让我可以安然的在家裡行走，却无法出门，我现在的
身份是家事奴，父亲主人喜欢我担任许多角色与身份，从「母狗」、「奴隶」、
「家事奴」、「脚奴」、「精液奴」、「口交奴」、「便器奴」、「马桶奴」

　　等等很多角色，现在我是家事奴，负责家裡的大小家事，而家事奴还得应付
爸爸主人的临时要求而改变。

　　「香织，主人我要尿尿了，你的嘴巴呢锕」

　　爸爸主人对我问道，此时我又化身成为「便器奴」

　　的角色了，负责喝下爸爸的所有尿液，当然是我这个便器女儿的责任了。

　　「是的，马上好」

　　我放下我手中正要洗的碗，转身跪在爸爸的眼前，爸爸主人掏出他的肉棒，
有些发硬也有些软，他会直接将肉棒放进我的嘴巴裡，爸爸的肉棒是有些汗味的
，但那是爸爸的味道，所以也是我喜欢的味道，而这些味道又有那些比的过尿味
呢锕身为爸爸的女儿奴隶，身体是爸爸给我的，喝下爸爸的尿也是身为女儿的我
尽孝道的方法之一啊。

　　尿味在我口中挥之不去，我虽然有些恶心感，却也是全都吞下肚了。

　　爸爸终于尿完，我也喝完了，爸爸粗暴的把我转过身去，让我背向他，他的
肉棒变硬了，而我的妹妹早就已经湿透，肉棒很快地便插入我的肉穴裡了。

　　我喜欢这种粗暴的感觉，我若是可以到爸爸的商社裡担任他的私人秘书，想
像这在他的办公室裡，我躲在他的办公桌下为爸爸主人口交，被他推入小房间强
姦，到那时就可以天天与爸爸做爱，让爸爸洩慾了，所以我要好好念书，将来进
爸爸的商社工作。

　　我喜欢担任家事奴，我更可以觉得自己替代了妈妈，平常这些时候，这些家
事大都是妈妈在做的，只有这个时候我才会被要求来做，锁上冰冷的铁鍊还有那
些脚镣与手铐，这些拘束感对我来说真是一大享受。

　　自小我就想法著能嫁给爸爸，成为爸爸的妻子，无奈我是她的女儿，无法真
正的得到爸爸，但我年轻的身体是我的优势，费了好大一番功夫才让爸爸对我有
了兴趣，既然无法成为他的妻子，那么成为他的性奴与玩具我想会简单一些。

　　三年前，无意间发现爸爸竟然有偷看我日记的行为，当下的我很生气，但后
来却觉得这是一个可以引诱爸爸的工具，我开始写下比较露骨的日记，还附上了
自拍的照片，持续的写日记也发现日记都有被翻阅过的痕迹，这也加深了我对这
本日记的信心，爸爸正一步步走入我的佈局中。

　　身为女儿若是直接在爸的面前脱光，一定没有效果的，男人嘛，要用引诱的
、诱惑的，让男人主动才行。

　　我的日记裡，开始写下我对爸爸的好感，还有许多色色的想法，但无奈爸爸
就是很坚持的把持住，坚持不愿跨过那条禁忌的红线，直到我在无意间碰触到了
爸爸喜爱的地方，那就是ＳＭ了。

　　爸爸喜爱看女人被锁上脚镣、手铐、被麻绳紧缚，被套上项圈，栓上狗绳，
当成狗一样的牵著，而我原对ＳＭ是毫不所悉的，自从知道了爸爸的爱好后，才
开始瞭解这一块，我也才认识了所谓ＳＭ的乐趣，渐渐地我也爱上这种感觉了。

　　那天妈妈刚好出门了，爸爸也没外出的打算，健太也出门打球，给了我一个
很大的机会，让我用实际行动去诱惑爸爸，我很有把握的知道爸爸已经天天都会
偷看我的日记了，只是一直没出手而已，而我必须去点燃这把火，用我实际的行
动。

　　我换上爸爸最爱的洋装，那套洋装是他买给我的，就在他偷看我日记超过一
年后，忽然找了个藉口就送我了，我猜测他对这样的服装一定是有爱好的。

　　这是一套有著蕾丝边的及膝裙洋装，百摺裙款让我看起来更像小女孩，领够
的领子也是镶上蕾丝边，看起来超级可爱的，我很少穿上这套衣服，因为太小孩
子了，而今天却是穿上的最好时机。

　　换上爸爸送我的这件洋装，我没穿上内裤，只再穿上长袜与黑色高跟鞋，就
这样出现在爸爸的眼前。

　　「呦锕换上啦，还以为你不喜欢呢．．．就没看过你穿上过」

　　爸爸翻著今天的早报一边斜眼看著我「好看吗锕爸」

　　我拉著裙摆的两边，对著爸爸摇摆一边说著。

　　「好看，好看极了」

　　爸爸几乎放下了他手边的报纸一边说著。

　　「但鞋子有些髒了啊．．．」

　　爸爸低头看了我右边的高跟鞋一眼后说著「啊！真的ㄟ，我来擦擦」

　　我说完顺手了拿起了块布，背对著爸爸弯著腰，擦著我高跟鞋上的髒污，我
清楚的听到报纸被放在桌上而发出的纸张声音，我也清楚的知道爸爸正在看著我
没穿内裤的私处，这件洋装我有稍微拉高裙摆的高度，我一旦弯腰，小穴的位置
就会被清楚的看到，而昨晚早将小穴毛毛剃光的我，非常期待看到爸爸的反应呢
。

　　「爸．．．擦好了」

　　我转过身来看著爸爸有些迟滞的眼神，看来是看到我剃光毛的小穴了吧，这
也是我第一次被爸爸这样看到女人最私密的地方，而且还是剃光耻毛的地方。

　　「嗯嗯，擦好就好，但．．．刚刚你的高跟鞋上这样的髒污让人不太舒服呢
」

　　有著洁癖的爸爸对我说著「是．．．是的，我会改进的，刚刚的髒污，是不
是请爸爸．．．处罚我，让我．．．．记住自己犯的错．．．下次不会再犯了」

　　「需要吗锕乖女儿锕」

　　「嗯嗯，需要，这样我才记的住」

　　「好，不愧是我的女儿，懂的知错改错，你过来！」

　　带了点严肃口吻的爸爸发出了声音，震慑了我，我缓步走了过去。

　　「趴在我大腿上，打屁股就是爸爸给你的惩罚」

　　「啊．．．．是．．．．」

　　「趴下吧！打屁股１０下，让你记得你犯的错」

　　「是．．．．」

　　「趴好了！」

　　我趴在爸爸的大腿上，第一次闻到了爸爸身上带了点薄荷香味的香水味。

　　「好．．．」

　　「等等」

　　我喊完后，双手把我屁股上的裙子撩起，露出了我没穿内裤的屁股．．．．
还有小穴「没穿内裤吗锕是想勾引男人吗锕你这坏女孩，这下爸爸真的要好好处
罚你了」

　　「是．．．请爸爸处罚，处罚不乖的女儿」

　　「我得让你长长记性了．．．．」

　　「啪！．．．．．．．．．．．．．．．啪！．．．．．．．．．．．．．
啪！」

　　「谢谢爸爸的处罚」

　　「还没完呢．．．没穿内裤，想勾引男人，我得好好教育你」

　　爸爸严厉的对我说著。

　　「日记裡你不是也喜欢被锁铁鍊吗锕爸爸今天就让你如愿如何锕」

　　爸爸这第二句话故意小声的在我耳边说著，我的慾望整个高涨了起来，小穴
早已经湿透，渴望，渴望著爸爸的处罚，太渴望了。

　　而这也让爸爸直接承认他偷看我的日记了，而也代表我完全接受他偷看我的
日记了。

　　「是的，请爸爸用铁鍊．．．把我这个坏女儿锁起来．．．．请爸爸处罚」

　　我红著脸对著爸爸说著我的双脚被爸爸用一条铁鍊与锁头锁上，变成了一条
简单版的脚镣，我知道脚镣正是爸爸的最爱呢。

　　「爸爸，这样我很难走路的」

　　「谁叫你要不穿内裤！这是你应得的，这就是我要教育你的方式」

　　「爸爸既然我已经被你锁上脚镣了，也就是正在被处罚的人，那狗圈跟手铐
可以也请爸爸帮我锁上吗锕」

　　「你．．．．你这坏女孩．．．真淘气」

　　爸爸说完后，便从他房间拿出了手铐与项圈，替我套了上去。

　　「满意了锕」

　　爸爸在我背后问著「是．．．既然我都被爸爸锁上脚镣手铐与狗圈了，我就
是爸爸的奴隶了，是吧锕」

　　「是啊～你有自知之明就好」

　　「那．．．．奴隶想请爸爸主人，使用奴隶的小穴．．．可以吗锕」

　　「你这坏女孩，原来你这想勾引的竟然是我啊」

　　「啊．．．爸爸说出来了，真害羞」

　　「你还没资格让我用呢，你得好好训练，成为我的小奴隶才行呢」

　　「啊～爸爸主人欺负我．．．．．．」

　　我有些害羞生气的对著爸爸主人说著而从那天起，我开始接受爸爸主人的奴
隶调教，我努力的想成为爸爸眼中标准合格的小奴隶。

　　不到一个月，我便尝到了爸爸肉棒的味道，小穴也尝到了，那天是我满１８
岁的生日，除了一台笔记型的新电脑外，还有一箱变态的玩具与拘束物，而我也
从这天起彻底的成为爸爸的性奴隶与性玩具，而这也成为了我家的秘密之一。

　　【第二个秘密：母子篇】「喂锕你到了吗锕我快到了，再等我一下．．．」

　　佳奈刚关上玄关的门就边走边拿起电话说道，电话另一头的声音是个男的。

　　她一边急著往车站的方向走去一边整裡著自己的衣著，今天早上走的真的很
匆促，才会这样慌乱，平常的佳奈是相当优雅的。

　　约四十分钟的车程，电车来到郊外的小站，在计程车招呼站就招了辆车，车
子往山上开去，弯埏的山路，弯折不停，让一向优雅的佳奈也不耐烦起来了，车
子停在一间独栋房屋前。

　　「小姐，到了车资一共五千丹，谢谢」

　　司机对著佳奈説到，佳奈也迅速的拿出钱给了司机，接著便走下车，看著计
程车转弯往山下开去，消失在下个路口后，佳奈环顾了一下四周，确定都没有人
了，这才往房屋内走去。

　　这不是别人的房子，这是佳奈与丈夫在郊外买的屋子，是夏天用来避暑的，
偶尔夫妻俩也会上山来，或是全家一起来。

　　「抱歉～久等了．．．．健太．．．．」

　　在玄关脱下鞋子的佳奈叫著自己儿子的名字。

　　「你也让我等太久了，要我怎么处罚你呢锕」

　　健太站在玄关边上，双手插著口袋一派轻鬆的说道。

　　「对不起．．．．健太主人．．．．儿子主人．．．这都是我的错．．．」

　　佳奈跪在玄关的地板上对著自己儿子说道。

　　「哼～说好一起出门，我在电车上才可以好好玩弄你的．．．」

　　健太有些声气的说道。

　　「是．．．我的错．．．是妈妈的错．．．．健太主人．．．妈妈的肉穴这
就请你任意处置，你要怎么玩弄我都可以．．．」

　　佳奈几乎用恳求的方式跪在地上求著自己的儿子也就是健太的说道。

　　「你这母狗，你的肉穴早就是我的了，当然是任我处置了．．．．．」

　　健太边说一边看著自己的妈妈挽起她的一头长髮，转过身去，屁股向著自己
，她将裙子撩起，内裤脱下，那两片肉瓣就这样露在屁股间，垂涎欲滴，体液已
经瞬著肉穴流到了大腿内侧上了。

　　「这么湿．．．果然是很下贱的母狗．．」

　　健太对妈妈佳奈说道「是．．．妈妈是很下贱的母狗．．．」

　　佳奈也对著健太喊道「自从让我看见你拿著我脱下的髒内裤自慰时，就知道
你下贱的程度已经没资格当我的母亲了」

　　健太间说边拍打著佳奈的屁股肉。

　　「啊．．．健太主人，拜託快插进来．．．我早已经没资格当你的妈妈了，
我只配给主人当条狗．．．任主人使用我．．．．」

　　佳奈用很卑微的语气向儿子健太喊道。

　　「啊～～～～啊～～～～啊啊啊」

　　佳奈娇喘淫乱的叫著，来自儿子健太粗壮的肉棒顺著阴道口插了进来，佳奈
的私处早已经湿透了，甚至在电车上想像著儿子的肉棒，就已经让佳奈脸红心跳
，女人总是矜持著，但在自己的主人、自己的儿子面前毫无尊严的被插入，矜持
什么的都已经抛到九霄云外去了，身体还是需要的。

　　「啪～啪～啪～」

　　健太的身子与佳奈的屁股在抽插的动作间相互碰撞而发出的奇妙声音，让健
太与佳奈都身处云端般的舒服，佳奈的身子是慾求不满的，丈夫长期的冷落佳奈
，让佳奈的身体需求越来越大，也越来越肌渴了。

　　「贱母狗你还真是淫乱啊，我怎么会有你这样的妈妈呢锕」

　　健太的肉棒坚挺插入著妈妈佳奈的肉穴裡，温热的体液射入了佳奈的体内。

　　「是．．．．我没资格当健太主人的妈妈，我只是主人的贱母狗，啊．．．
．．．啊．．．．．主人．．．好爽．．．．啊．．．．．啊啊．．．．」

　　佳奈瘫软的趴在玄关的木地板上，些许健太射出后的男人体液就这样遗落在
地板上，不知道是不是还不满足的佳奈，竟伸出了她的舌头舔著地板上的体液。

　　「为了健太，我愿意被他当母狗一样的对待，身为他的母亲，用自己的身体
解决健太的性慾，这也是做母亲应该做的啊」

　　佳奈心中默默的想著。

　　「哼～母狗就是母狗，看你贱成那个样子，真不敢相信，你这种女人竟然是
生育我的母亲呢～」

　　健太的眼神鄙视著趴在地上的这个女人，想起半年前，亲眼看到佳奈偷闻著
自己穿了一天的髒内裤。

　　半年前：「健太．．．你听妈妈解释．．．．．」

　　手裡拿著健太髒内裤的佳奈，一脸惊动失措的样子「你怎么会这么变态锕」

　　健太生气的对自己的妈妈喊著「不．．．我．．．．这．．．．啊」

　　佳奈却是说不出任何可以解释的话语，只能一口乱言，慌乱的样子都被健太
看在了眼裡。

　　「请．．．．请原谅妈妈，好吗锕千万别告诉爸爸」

　　佳奈依旧慌乱的说著「好．．．．给我调零用钱．．．．可以吗锕妈妈．．
．」

　　「好．．．妈这就给你调，都可以．．．．」

　　佳奈点点头高兴的答应了「还有．．．我要看妈妈继续闻我的内裤．．．．
」

　　「健太．．．．不要．．．．在你的面前．．．太羞耻了」

　　「不要锕那拉倒，我去跟爸说．．．」

　　「啊．．．．好．．．．妈做就是了」

　　「这才是对嘛．．．．佳奈．．．．」

　　「你叫妈的名字锕」

　　「这是我要你答应的第三个条件啊～不接受锕」

　　「好．．．请叫我的名字吧！」

　　「快做吧锕我等著看著你闻我穿了一天的内裤呢．．．」

　　「是．．．．」

　　佳奈将丢在地上的内裤捡了起来，放在自己的鼻子前，用力的闻著，随著气
味被吸入，另一隻手竟不由自主的往自己的私处摸去，这是健太完全无法预料的
结果，但健太是年轻的男孩，肉棒迅速的就膨胀了起来，变成了可怕的男性性器
。

　　「闻著儿子内裤的味道．．．．感觉如何锕」

　　「好香．．．．这味道．．．我好喜欢，谢谢儿子．．．．．妈妈好喜欢．
．．」

　　「喜欢就好．．．．母狗」

　　「啊！！母狗．．．」

　　敏感的身体迅速的有了反应而颤抖了起来，被自己的儿子叫了母狗，这是老
公从未给她过的羞辱，却让儿子给用上了，身体还有了极大的反应。

　　「哼．．．．贱狗．．．」

　　「是．．．．」

　　佳奈主动的撩起了裙子，让健太看著自己的内裤，摇摆著身体，闻著儿子的
髒内裤。

　　「来．．．来我房间．．．」

　　健太说著「是．．．」

　　「跪下．．．．就跪在这裡」

　　「健太．．．你竟要妈妈跪下吗锕」

　　「难道你不该跪下吗锕对儿子做出这样的事锕」

　　「是．．．是的，我该跪下」

　　说完后佳奈便跪下，跪在儿子健太的眼前。

　　「告诉我，为什么要闻我的内裤锕你是变态妈妈吗锕迷恋著自己儿子锕」

　　健太正经的问著我。

　　「是．．．．．我是．．．．迷恋著健太你的肉体」

　　佳奈害羞又无奈的回答著健太的问题，而此时的佳奈早想挖个洞把自己的头
给埋进去，竟然在自己儿子的面前说出这样不知羞耻的言语。

　　「母亲．．．．失格」

　　健太只简单的说出这四个字，却严厉的打击著佳奈此时的大脑。

　　「说的没错．．．．我的确失去了当健太妈妈的资格了」

　　佳奈的心中如此的想著。

　　「但是．．．你要听妈妈解释啊，是你爸爸，他冷落了我，你不知道你爸已
经多久没有碰我了，我也是女人，我也．．．．．需要．．．．性爱」

　　说到这裡，佳奈似乎有些气愤了，但也是实话没有错，也不可否认的，佳奈
是个寂寞的女人。

　　「我相信爸不肯给你的，我可以给你，但偷偷的闻我的内裤．．．．这太变
态了」

　　健太说著「是．．．妈妈错了，是妈妈错了」

　　佳奈低著头，如同一个求饶的女人一样，跪著恳求著一个男人。

　　「健太．．．．健太．．．．妈妈想要．．．想要肉棒，给我．．．．让我
当你的．．．你想要我当什么都可以．．．我要肉棒」

　　佳奈发烫的身体与极快的心跳，如此的讲著，在自己儿子的面前讲著。

　　「你这个贱货，迷恋著自己儿子的性器，肉棒可以给你，当你的嘴巴含进这
根肉棒时，你就不是我的妈妈了，你就是我的母狗奴隶佳奈了，你同意锕」

　　健太沉著冷静的说著。

　　「是．．．．」

　　佳奈想了想，靠了过来，双手拉开了健太的牛仔裤拉鍊，将牛仔裤给脱了下
来。

　　「味道好重．．．．」

　　佳奈闻了闻后说著「不喜欢锕我刚刚可是去打球回来，愿意的含，不愿意拉
倒」

　　健太心狠的说著「不．．．味道越重，母狗越喜欢」

　　「哼～贱货！」

　　健太说著一边看著自己的妈妈张开嘴巴，将自己的肉棒含进嘴巴裡，一股温
热的感觉，立刻从下体传来，健太舒服的闭上双眼，享受著一个女人对他的服务
，此时的健太眼中，佳奈已经不再是母亲，只是比街边妓女还不如的母狗了。

　　「喜欢吗锕母狗锕」

　　健太问著「母狗喜欢～谢谢主人」

　　佳奈害羞的说著「你叫我什么锕」

　　「主人．．．．」

　　「也好．．．．以后你就只能叫我主人，除非爸爸与香织在的时候，但你要
记清楚自己的身份，你只是我的母狗奴隶，不是人。「是．．．是的，主人，但
主人．．．．母狗小穴好湿．．．可以请主人插入使用吗锕」

　　「你现在还没资格让我使用呢～你得好好努力成为一个让我很满意的母狗奴
隶」

　　「是．．．．．．是的主人」

　　而佳奈并没有等的太久，两个星期后，佳奈便成为健太的母狗奴隶了，肉穴
被健太的肉棒无数次的插入与射精，成为儿子健太发洩用的肉玩具，已经成为这
个家的第二个秘密了。

　　【第三个秘密】「香织也快毕业了吧锕」

　　爸爸主人问著正跪在他双脚之间含著自己肉棒的宝贝女儿香织，而双脚一如
惯例的被锁上爸爸主人最爱的脚镣。

　　「是的，爸爸主人」

　　香织停下了嘴巴上的动作，一边回答著「我给你一个毕业任务．．．一定要
完成」

　　爸爸主人说著「是的，请主人说吧」

　　香织点点头说著「今晚，去跟你妈妈坦白这一切，还有你有多想要成为我的
性奴与玩具，最后将项圈交给妈妈，请她替你戴上项圈吧」

　　爸爸主人冷静的说著「主人．．．．．．．．．．这．．．．．．．．．．
．．．．．太可怕了」

　　香织惊讶的回答著，因为她知道这将会引起什么样的麻烦，这个家可以因此
而支离破碎。

　　「不想完成任务吗锕那毕业后就给我搬出去住」

　　爸爸主人的口气忽然严厉多了「但．．．．妈妈的反应．．．．这．．．．
．．太可怕了」

　　「是吗锕你不相信主人吗锕」

　　爸爸主人问著「我．．．我相信主人．．．但．．．．」

　　香织脱动著脚镣，发出了声音，透露著极大的不安「那今晚做就对了！」

　　爸爸主人坚定的语气说著「是．．．．」

　　香织低下了头，回答著，说完，爸爸主人的肉棒再次插入香织的嘴巴之中。

　　而还在惊慌失措的香织，将爸爸主人射在口中的精液都一口吞了下去，因为
这对她来说真的太过于困难了，她不敢想像妈妈知道后会有什么反应，但也只能
硬著头皮说了。

　　也不知道为什么，今晚爸爸出门去了，而健太也还没回家，妈妈佳奈正在客
厅看著电视，香织简直紧张到快发疯了，今晚必须得完成爸爸主人所交待的任务
，不说不行，而妈妈的神情也有点奇怪，脸上毫无笑容，更可以用僵硬来形容了
，大概是心情不好吧，这让香织更加裹足不前了，而妈妈却仍紧叮著电视，也使
得客厅裡的气氛异常诡异。

　　「妈．．．．」

　　香织对正在看著电视的妈妈喊著「咦锕怎么了锕」

　　妈妈佳奈转过头来看了香织一眼却不敢再看第二眼，飘移的眼神与不专心的
神情让香织心都凉了一半，背后直发凉的，心裡更加不安了。

　　「我．．．．．我．．．．．其实．．．．．」

　　「咦锕香织怎么了．．．．」

　　妈妈佳奈终于转过头来试著要专心听香织的话。

　　「我．．．．．我跟爸爸．．．．．上床了．．．．我是爸爸的性．．．．
性奴隶与玩具，我．．．．．对不起妈妈．．．．对不起」

　　空气中仿彿完全凝结一般，妈妈佳奈的神情更是完全紧绷著。

　　「请妈妈，替女儿戴上项圈．．．．」

　　「怎么．．．．怎么也．．．．．香织你．．．．」

　　妈妈佳奈惊讶的看著眼前自己的亲生女儿说著「香织．．．．其实妈妈也有
话要对你说」

　　「啊锕什么锕」

　　香织？起头来回答著「妈妈我．．．．是健太的性奴隶．．．．跟玩具．．
．．．」

　　佳奈说完，从背后也拿出一个项圈来。

　　原来佳奈也被健太赋予了任务，要对女儿香织说出自己的秘密。

　　「请．．．女儿替我戴上项圈．．．．」

　　佳奈害羞的对著女儿香织说著「怎么会锕锕．．．．．．怎么会这样锕」

　　香织一脸惊孔的看著眼前的妈妈，想像著健太与妈妈在一起时的变态模样，
真是太令人震惊了。

　　「不如．．．．我们母女俩都替对方一起戴上项圈锕」

　　妈妈佳奈提议著「好．．．．也好．．．．但是这样好奇怪，妈妈也．．．
．．也是母狗」

　　「妈知道，这样真的好奇怪，但没办法，这是．．．主人的命令，是吧锕！
我们身为主人的母狗，就得服从，不是吗锕香织」

　　「嗯嗯．．．．．是的，身为主人的母狗，就得服从」

　　妈妈佳奈的这句话强烈的衝击著香织的感官，也让自己小穴更湿了，这是香
织今天所无法预料到的。

　　「妈．．．我小穴好湿．．．」

　　香织对著佳奈说著「妈妈也是．．．．好想主人的肉棒插入．．．」

　　妈妈佳奈回答著「我也是．．．．好想要爸爸主人的肉棒」

　　「那现在让我们一起等他们回来吧」

　　佳奈对女儿香织说著佳奈与香织都拿著项圈，为对方套上项圈，再扣上皮扣
。

　　「嗯嗯，好了，妈妈好看吗锕」

　　佳奈问著「嗯嗯，很好看，很适合妈妈，那我呢锕」

　　「嗯嗯，我的女儿最好看了，戴上著项圈，更美了」

　　佳奈说完，眼角的泪水已经流下「妈妈别哭．．．．」

　　香织用手指擦去佳奈眼角的泪水母女俩在客厅彼此拥抱著，心中各有不一样
的感受与激动，而母女俩个共通点就是彼此的小穴都已经湿透，同样渴望著被肉
棒插入，被姦淫著、被玩弄著。

　　「妈，我们不如一起跪在玄关，等待主人们回家，这样好吗锕」

　　「嗯嗯，不愧是我女儿，提议的真好，一起跪著等待主人吧」

　　「嗯嗯」

　　香织点点头说著。

　　香织脱光了衣服，锁上的爸爸主人最爱的脚镣，跪在玄关的右侧，佳奈也脱
光了衣服，乳头夹上了铃铛，头上套著健太穿过的髒内裤，跪在玄关的左侧，母
女俩安静的等待著彼此的主人归来。

　　「喀啦」

　　大门传来钥匙开门的声音，首先走入玄关的是一家之主爸爸，接著是健太。

　　「母狗欢迎主人回家」

　　母女一起喊出了这句话来，再彼此对看了一眼，佳奈对香织点点头。

　　「很好，健太，佳奈母狗就交给你了」

　　爸爸主人说完从公事包中取出狗绳，将狗绳扣在香织的项圈铁环上一边说著
。

　　接著掏出了肉棒塞到香织的嘴巴裡。

　　「爸爸．．．．．主人的．．．．肉棒．．．．我最喜欢了」

　　香织一边含著爸爸主人的肉棒一边说著「香织也交给你了，父亲」

　　健太从背包中也取出狗绳，扣在佳奈的项圈铁环上。

　　健太说完也掏出了肉棒塞到了佳奈的口中。

　　「健太主人的肉棒好棒，母狗最爱了」

　　佳奈一边看著一边说著，说完便将肉棒含进了口中，努力的吸允著男人的性
器。

　　「健太你把你妈调教的不错，现在是头好母狗」

　　爸爸对著健太说著「都是爸教的好．．．．谢谢爸爸的指导，让我知道这女
人根本是个贱货，还想当我的母亲呢．．．．」

　　健太回答著，一旁的母狗佳奈也已经听的满脸通红，低著头不敢看其他人一
眼了。

　　原来父子早已经将母女调教成彼此的母狗，视作要完成的事，如今也的确完
成了，一心想将女儿调教成性奴的父亲谋划许久，而对母亲有著性幻想的健太，
更是在爸爸的帮助之下，完成了心愿，成功调教了自己的妈妈成为母狗性奴。

　　香织完成了她的心愿，也就是取代了妈妈在这个家的地位，成为爸爸的妻子
，享有爸爸的身体，但实际上仍是爸爸主人的性奴，而妈妈佳奈也得到了她所要
的，肉棒，年轻男人的肉棒，更是自己儿子的肉棒，粗暴的被健太插入著，只要
慾望被满足了，她的表情成了佳奈现在快乐的来源。

　　而父亲与儿子健太都牵著彼此的母狗，走向不同的地方，香织跟著爸爸进到
了爸爸的主卧室裡，而佳奈跟著健太回到了健太自己的房间，两扇门同时关上，
两头母狗都望著属于自己的主人，忘却自己过去的身份，而此时这个画面也成为
了这个家的第三个秘密。








【奴隶役】


      前言：这是在岛国所发生的真实故事，岛国经历了多
年的内战之后，终于迈入和平，在过了平静的１０年后，岛国宪法进行了大规模
的修正，其中最大的修正为女性必须于成年后服「奴隶役」，针对女性所做的服
从度进行集中管理与训练，而这项有著极大争议的修宪案在通过后进行了２０年
的施行，已经完全融入岛国女性了生活中了，成年男子服兵役，成年女子服「奴
隶役」

　　这是很正常且需要的，毕竟当年引发政变，进而激起内战的就是女性阁员，
女性当然该为战乱付出应有的代价。

　　帝国车站的第八月台上，挤满了年轻女孩，女孩们都已经锁上脚镣、戴上项
圈，露出她们鲜嫩的胸部与粉红色的乳头，这些女孩她们都已经成年，收到了来
自「奴隶役」

　　的徵召通知书，大家在月台上等著火车的到来，女孩们大都忐忑不安的，进
入到另一个陌生的环境裡而且就要成为别人的奴隶了，心情上当然无法平静。

　　这些女孩们的母亲都用自己的亲身经历来告诉女儿，该如何成为优秀、服从
性高的奴隶，而这些优秀的母亲当然就是已经完成「奴隶役」

　　的女性，她们脖子上都有结训时发给的不鏽钢项圈，这是一生都无法取下的
，代表著一生都将会是奴隶的身份，当然皇族的女性是不需要服「奴隶役」

　　的，她们高贵的血统与不参与当年那场政变的事实，带给了这些贵族女孩的
特权。

　　在距离帝国车站好几公里远的月岛家，一家五口，除了爸爸外几乎都是女性
，这个家中的月岛香，是这个家的母亲也是优秀的奴隶役结训女子，养育著三名
女儿，她尽心尽力的想将三个女儿都教导成优秀的奴隶，但光靠香子自己是无法
达成的，还得靠奴隶役的训练课程才可以。

　　月岛香在大女儿月岛结衣成年前的三个月，就已经收到了相关的课程文件，
建议家长开始对即将成年的女子进行初阶训练，包括皮革项圈的长时间配戴，适
时的使用手铐及脚镣，让女孩尽快的能习惯成为奴隶被拘束的生活。

　　「妈妈，这样可以吗？」

　　结衣拉著裙摆与双脚说著，而地板发出了铁鍊的磨擦声响。

　　「这声音真是悦耳啊，你说对吧？孩子的妈？」

　　一家之主的月岛政一，站在一旁对著女儿说著。

　　「是的，我的主人老公，这是女孩们成年的象徵，我们快要可以轻鬆了」

　　香子笑著对政一一边说著，一边摇摆著自己的双脚，同时也发出了铁鍊的悦
耳声响，这是属于成年女子该有的拘束，２４小时的配戴脚镣拘束，这是很正常
的。

　　而结衣刚刚换上了市政府发放暂时租借的脚镣，对著妈妈问著，因为从明天
开始就得锁上脚镣，步行前往学校上课了，即时自己三个月后即将毕业而且成年
。

　　「姐姐真好看，我也好想要跟姐姐一样」

　　二妹月岛光子在一旁说著，而她才１６岁，绑著一头马尾，正是青春女孩的
娇嫩模样。

　　「别急，孩子，你很快就能跟姐姐一样了哦」

　　妈妈手摸著自己脖子上的项圈一边跟二妹光子说著。

　　「我们家光子也很喜欢被锁上脚镣跟戴上项圈对吧？」

　　政一一边翻著报纸一边说著。

　　「嗯嗯，我要我要．．．」

　　光子高兴的拼命点头回答著「还是我们也来跟市政府租借脚镣给光子提前试
用呢？」

　　月岛香对著政一询问著。

　　「可以啊，但我还是找铁石先生吧！他亲手打造的脚镣那可是出名的，你脚
上的就是他所打造的啊，连结衣的都一併请铁石先生打造吧！那些市政府的公共
脚镣，那不一定合脚，走路久了也会痛的，铁石先生所打造的是很贴合的，脚铐
边缘也都磨的非常圆滑，戴久了也很舒服的」

　　政一先生对著妻子说著。

　　「耶！谢谢爸爸，我们有新脚镣了」

　　光子与结衣都开心的跳了起来，现在只剩下１２岁的三妹月岛萌了。

　　「是的！主人老公，我这就来联络铁石先生」

　　月岛香低著头回答著，她看著她脚上的脚镣，正是当年政一先生求婚的礼物
，由铁石先生亲手打造，是非常高级的拘束物，也是非常流行的订情物。

　　「喀！！」

　　铁製的脚镣脚铐在结衣的右脚上靠紧，母亲香子蹲在旁边，亲手为女儿结衣
锁上锁头，再将可以打开锁头的钥匙交给老公政一的手上。

　　「出去后，你就是我们月岛家的准奴隶了，你代表的是我们月岛家的颜面，
知道吗？」

　　政一对著准备出门的结衣说著。

　　「是的，爸爸主人」

　　结衣在爸爸的后面也加上了主人二字，代表著她清楚的知道自己今后的身份
是什么了，也象徵自己真的要成年了。

　　「刚刚锁上脚镣，慢慢走就好了哦」

　　妈妈香子还是对著结衣耳提面命的交待著，深怕结衣不习惯被拘束的感觉。

　　「嗯嗯，是的，妈妈．．．．那我要出门了哦」

　　结衣在玄关穿上她的鞋子，准备步行到学校上课了，而令她兴奋的是她脚上
的脚镣，虽然铁石先生打造的还没有完成，脚上的也还是从市政府奴隶课租借来
的，但准备迎向成年的结衣，依旧为了脚上锁上脚镣而高兴。

　　亦步亦趋的往前走著，自己无法再像以前那样用跑的前进，只能一步步的往
前走，连上课出门的时间，结衣也都往前提早了，而脚上铁鍊与马路摩擦的声音
更是响亮，街上的人们人来人往的，女子们大都是锁上脚镣了，所以结衣现在的
样子是很正常的，但她身上的学校制服依旧引起了人们的注意，穿著高中制服的
可爱女子双脚却锁著脚镣，代表著她即将成年，准备迈入成熟奴隶的开始。

　　「这不是月岛家的结衣吗？」

　　迎面而来的是住在隔壁家的小林阿姨。

　　「小林阿姨早安」

　　结衣停下脚步对著小林阿姨打著招呼，这是女子该有的礼貌，虽然同时这个
国家裡低阶的女子，但女子与女子之间还是有著奴隶的礼节的。

　　「啊！这真是令人兴奋的东西…．脚镣，对吧？长大了哦」

　　小林阿姨笑著对结衣说著「是…．是的小林阿姨」

　　结衣有些害羞的回答著，就好像被人称讚自己长的可爱一般的害羞了起来。

　　「是下个月要奴隶役了吗？」

　　小林阿姨问著「两个月后」

　　「嗯嗯，真快，那我就先回去了，你快去上课吧」

　　「好的，小林阿姨，你慢走」

　　月岛结衣看著小林阿姨穿著正统的外出和服，但双脚却锁著脚镣，一步步的
往前走了，她开心的向小林阿姨挥手道别，然后转身继续往前走著。

　　「好慢…锁上脚镣后果然变的很慢了，好像囚犯啊…更像奴隶了，好想赶紧
成为优秀的奴隶，啊…不能再想了，又要变湿了」

　　结衣一想到自己即将成为跟妈妈一样的奴隶，心情既兴奋又开心，而私处更
是湿的彻底。

　　「我得好好的走，跟妈妈与小林阿姨一样的走，我真的太喜欢这脚上的脚镣
了」

　　结衣继续的往学校的方向走著，校门口有很多人，大家都围成一圈在看著，
但不知道是发生了什么事。

　　「咦？这不是教语文的前田老师吗？」

　　结衣看著眼前的女老师前田优子，她再次被校长处罚了，现在的她被双脚张
开固定在校门上，双手也被张开锁在校门木板上，脖子上挂了快木牌，上面写著
「奴隶教师失格」

　　的罪名，胸部的乳头还被夹上了铃噹，这已经不是她第一次被惩罚了，最主
要还是她班上的男学生，直接投诉到校长那边，校长可生气了。

　　「学生要使用这个奴隶老师的肉穴，就该开心的张开双脚啊，这老师真是不
识好歹，人家可是市长的儿子呢，说不定还有机会成为他的小妾，做一条市长家
的母狗也是不错的」

　　女学生亚衣对著隔壁的同学由纪说著。

　　「真的，要是我，我可开心了呢？像我们成为奴隶后，当然要开心男人主人
来使用我们的小穴啊，这前田老师真是…．．」

　　由纪摇著头对亚衣说道。

　　「闪开…都闪开」

　　校警金田先生拿著一纸公文，来到校门口，前田老师面前。

　　「现在对前田老师公告惩处内容如下：前田老师身为奴隶教师，却不思自身
教师职责，拒绝男性主人使用肉穴，已无资格担任教师一职，现在转为「奴隶校
犬」，固定拘束于校门口，狗鍊固定，为期一年，再视表现修正惩处时间」

　　金田先生对著前田老师说完后，将公文贴在校门上。

　　「不…我错了，我愿意，让他姦淫我的小穴，拜託了，我愿意…．不要让我
成为校犬…．」

　　前田老师苦苦的哀求著。

　　「太晚了，早知如此，何必当初呢？也不想想你的身份，不过…．前田校犬
，你现在归我管喽…．．」

　　金田先生对著前田老师冷笑著，而前田老师已经害怕的发抖了，毕竟自己曾
经三次拒绝了金田先生的邀约，现在沦为他脚下养的狗了。

　　「金田先生…．拜託了…不要」

　　前田老师依就苦苦哀求著，但金田先生完全不予理会。

　　「以前要你当我的妻子，你不给脸，现在只能当我的狗了，活该」

　　金田先生将狗鍊锁上前田老师的项圈上，再把她从木板上卸下，此时的前田
老师不再是老师了，只是这所高中的校犬，负责看家护院而已，而她的下场可想
而知了。

　　「呦～结衣，看到你也锁上脚镣了，老师我也放心了」

　　迎面而来的是自己的体育老师大田庆子。

　　「是的，老师，我们女生早晚都得锁上脚镣的，不是吗？像老师您脚上这脚
镣可好看了呢」

　　结衣对著庆子老师的脚上脚镣说著。

　　「是好看没错啦～我的主人老公也非常疼爱我，但过去的我是跑步健将，现
在的我已经锁上脚镣多年，也就不能再跑了」

　　庆子老师有点失落的说著。

　　「是啊～但成为优秀的奴隶也不错呢～你说是吧？老师」

　　结衣对著老师回答著。

　　「是啊～结衣你也能有这样的观念真是你们家的福气啊！」

　　庆子老师说著。

　　「你别像前田老师那样，不认命，我们女人生来就是该做男人的奴隶，搞什
么恢复女权，你看现在连人都没办法当了吧．．．活该」

　　庆子老师继续对著结衣说著。

　　「嗯嗯，不过前田老师她也太可怜了，听说校犬的吃食与生活都很悲惨的」

　　结衣说著「没错，连吃食都得吃人吃剩下的，连我们女生的地位都远比她高
呢，任何人都可以跟她交配，不过她现在地位这么卑贱，我看也只有金田先生愿
意与她交配了吧，现在的前田该对金田先生抱著感恩的信念，做为他饲养的校犬
奉献出一生才对，也别想著什么恢复老师的资格了，结衣你可别像她那样啊，知
道吗？可怜之人必有可恨之处啊」

　　庆子老师回答著「是…．我不会的，请老师放心，我就是想成为优秀的奴隶
」

　　结衣说著「嗯嗯，那我就放心了，那我们回教室吧」

　　庆子老师说著终于在上课前五分钟赶到了教室裡，结衣一如往常的坐在自己
的位置上，等待著上课，而陆陆续续进入教室的同学们也都到了，好几位女孩也
都在今天锁上了脚镣，正式准备成为奴隶了，几个女孩在比较著脚上的脚镣舒适
度及如何步行才能又优雅又符合奴隶的礼仪。

　　「起立！敬礼，老师好」

　　班长千代声音哄亮的喊著，大家也都跟著起立了。

　　「大家好～快坐下吧」

　　老师佐仓理子和善的对大家说著。

　　「请大家翻到第８８页，成为优秀的奴隶那一章的第八段，奴隶该有的拘束
物．．．．．西宫同学，请你说说什么是我们女生奴隶该有的拘束物呢？」

　　佐仓老师对著西宫问著。

　　「嗯嗯．．．脚镣．．．项圈．．．手铐．．．．．就这样吧？！」

　　西宫同学拉拉自己的长髮一边瞎猜著「只猜对了八成啊～西宫要好好努力念
书啊．．．．．大家．．．．别忘了，狗笼也是奴隶该有的拘束物哦，当主人对
我们奴隶不满意时，可以随时将我们关进狗笼的。像老师．．．．就被我的老公
关进狗笼裡过．．．．」

　　佐仓老师对大家讲著。

　　「啊．．．什么？好好喔，好羡慕老师啊．．．」

　　台下的同学们都惊讶的交头接耳的讨论著。

　　「被丈夫主人关进狗笼，是我应得的惩罚，我是很开心的，身为奴隶的你们
也该开心」

　　佐仓老师说著。

　　「哇．．．」

　　台下继续讨论著，而结衣已经陷入了幻想之中，她想像著自己被爸爸关进狗
笼裡，妹妹们都在笼子外观看著自己，一想到这裡身体就微微的发抖著，私处都
已经湿了，乳头也有些变硬。

　　「台下的女孩们，听到狗笼与拘束物时，你们的身体若有生理反应是很正常
的哦，所以别害羞也别排斥身体的自然反应，其他想体验狗笼的同学，可以到总
务处的惩罚室去看，想体验的也可以请老师让你们去体验看看」

　　佐仓老师在台上讲著。

　　中午时分，结衣走出教室，走往总务处的处罚室去，但双脚的脚镣让很多人
都注意到结衣已经离开教室，结衣有些紧张但又兴奋，对于狗笼的幻想早已经在
脑子裡铺天盖地的涌来，她幻想著被关在狗笼裡的感觉，失去自由，失去人格，
被当成家畜一般的被看待。

　　终于来到总务处的惩罚室后，裡面空空如也，一个人也没有，而狗笼就放在
角落，狗笼并不大，但也够容纳两个成年女子进入，所以也算是宽敞的狗笼了。

　　结衣注意到狗笼并没有锁上，是开开著的，她有些兴奋了，她真很想要进狗
笼体验看看。

　　「怎么？月岛同学，想进去体验看看吗？」

　　身后的总务处主任木下晴子老师说著「啊．．．．．木下老师，是的．．．
．」

　　结衣有些结巴与紧张的回答著「别害羞，这笼子就是要给即将服奴隶役的女
孩用的，你知道你要去服奴隶役了，然后呢？服完奴隶役之后呢？你知道你要面
对什么事吗？」

　　木下老师别走别说著，而她双脚的脚镣吸引了结衣的目光，木下老师的脚镣
铁鍊似乎比一般铁鍊更加短，这也让她步行的更慢了，但无碍木下老师的行走，
她早已经习惯了。

　　「服完之后？」

　　结衣摇摇头回答著，这也是事实，多数的女孩，其实严格来说可以说９９％
的女孩都不会知道服完奴隶役后的自己将会面对怎样的生活，除了身体的拘束外
。

　　「嗯嗯，看来你的妈妈也没有对你说过这段吧？」

　　木下老师说著「想体验？自己进去看看吧！你边体验老师一边跟你说」

　　木下老师顺手打开了铁笼的门一边说著。

　　「好．．．好的」

　　结衣还是有些紧张的回答著，但她的身体是兴奋的，心跳加速，甚至有些冒
汗。

　　「你完成了奴隶役的课程，大约６个月，接下来会根据你的喜好或身体特质
，进行「分发」

　　例如，有的女孩适合当狗，就会分发到家畜奴隶去，可以担任农场的牧羊犬
、校门口的校犬，就像是现在的前田老师，也可以去到机场担任缉毒犬，更可以
担任导盲犬，也有的女孩适合当便器奴隶，当然了成为便器奴隶得经过一些筛选
，还有身体的体质都得符合才能，就像是我的一个闺蜜，她可以经过重重考试才
成为合格的便器奴隶，但不过３年，她的身体便无法负责天天的尿、屎等肮髒物
进入身体了，现在也是家政奴隶而已。

　　」

　　木下老师对著刚刚爬进笼子的结衣一边说著，一边关上狗笼的门，还上了锁
头，而结衣也只能看著铁笼的门被上了锁。

　　「多数的女孩都会选择成为标准的奴隶就好，接著到奴隶市集中，让主人挑
选，成为主人的奴隶妻子，你的妈妈就是这样一个例子」

　　木下老师说著「我的妈妈吗？」

　　结衣问著「是啊，她当年在市集时，我跟她是同时间在一起完能奴隶役的，
我比较幸运，成为学校的奴隶教师，因为我在高中时有选休了教育学分，而你的
妈妈成为奴隶女，后来成为奴隶妻子」

　　木下老师继续说著。

　　「待在笼子裡．．．．感觉如何呢？」

　　木下老师蹲在笼子前看著在笼子内的结衣问著。

　　「感觉．．．．．也说不上这是什么感觉啊？温暖、安心的感觉」

　　结衣在笼子裡对木下老师说著。

　　「是吗？有趣啊，其实当年你妈妈在笼子裡也曾经说过同样的话，但最后她
却选择成为标准的女性奴隶而已，而非选择家畜奴隶」

　　木下老师说著「妈妈吗？」

　　「是啊！」

　　「你们母女是一个样啊！」

　　木下老师一边说著一边将锁头打开。

　　「可不能让你待的太久，外面还还有好多人在排队呢」

　　木下老师往门口一看，原来门外早就挤满了想要被关狗笼的女孩。

　　「信不信，愿意来狗笼体验的这些女孩，将来都会选择成为家畜女的．．．
．」

　　木下老师打开了铁笼的门一边说著。

　　「包括我吗？」

　　结衣爬出笼子后对著木下老师说著「嗯嗯．．．当然包括你，但最后的选择
权还是在你，好好把握，那是我们身为女人最后保有的一点权力了」

　　木下老师说著「是．．．．．」

　　结衣点点头后拖著脚上的脚镣，一边慢慢的回到自己教室裡了。

　　而班上的同学们少了三分之一，应该都在总务处的惩罚室了吧。

　　当天晚上．．．．．．．．．．．．「结衣，木下老师联络了我．．．．有
说今天在学校发生的事．．．．．．．．．．．．．」

　　妈妈一边收拾著碗盘一边说著。

　　「嗯嗯」

　　结衣有些沉默，只回答了两个字便继续在厨房洗碗。

　　「狗笼的事．．．．你要想清楚哦，我跟主人爸爸都会支持你的选择的，妈
妈当年也做了选择，所以才有现在的你」

　　妈妈继续说著。

　　「结衣，需要吗？我请铁石先生送个笼子来吧！小事情」

　　一旁的一家之主政一先生出了声，结衣与香子听到后同时转身过去面对著政
一先生。

　　「主人老公．．．．」

　　月岛香已经跪在政一的面前，政一锐利的眼神看了结衣一眼。

　　「主人的爸爸」

　　结衣也快速的跪下，政一的眼神才出现了温柔的样子。

　　「我听主人爸爸的．．．．」

　　结衣跪在政一的眼前回答著。

　　「我这就联络铁石先生吧」

　　月岛香跪著拿起电话便按下了按钮。

　　「好了，过几天就会送来了」

　　月岛香说著「结衣，考虑清楚了？」

　　政一问著「是．．．．多亏了木下老师．．．．．．」

　　结衣继续跪著。

　　「那么．．．．．．奴隶役的训练结束后，我与你妈妈等著你的选择，必要
时我出手将你收养，让你以月岛家家畜的身份，收养你」

　　政一先生说著。

　　「谢谢爸爸主人」

　　结衣跪著抱著爸爸的小腿一边说著。

　　两个月后．．．．帝国车站的月台上挤满了女孩，这些女孩大都还像个孩子
，但她们即将踏上成为奴隶的路途，心中总是忐忑不安的，月岛结衣也在月台上
，一旁的妈妈月岛香在身边站著。

　　列车缓缓的驶进月台，这是辆奴隶役的专车，车上不会有其他乘客的。

　　在这裡可以不断闻到年轻女孩轻新的体味还有听到密集的铁鍊声响，她们都
锁上脚镣，搭上火车与母亲送别，月台上发出即将出发的广播音，列车掌巡视著
列车前后是否还有人，火车缓缓起动了，往２００公里外的集训地前进了。

　　女孩们站在广场上，算是室内吧！因为放著暖气，相当暖和，大家都是被脱
光了衣服，正式的成为奴隶役的一员了，腰间被锁上了铁鍊，月岛结衣与其他女
孩一样像囚犯一般的锁上铁鍊，一个个的排队进入营舍，分配奴隶该有的牢房，
没错！这真的是牢房，一人一间，都不在，但毫无隐私的牢房，在裡面不管如厕
换是做任何事都是没有隐私权的，一切都得在训练营的监视之下进行。

　　结衣早已经习惯在自家的厕所如厕排泄了，如今却要在众目睽睽下排泄，显
的相当不自然，但每当在同学及教官的注目下排泄，身体就会有著奇怪的反应，
乳头变大变硬更敏感，小穴也自然的变的更湿，身体的需求变的很大，好希望被
插入，不管是男人主人的肉棒或是玩具都可以，想著自己要被男人们姦淫，结衣
就觉得非常的兴奋与荣耀，这是这个岛国身为女性最光荣的时刻了。

　　「结衣排泄了，教官最喜欢看了」

　　说话的是田仓教官，他是首屈一指的男性主人教官，在这训练营中是高阶的
领导人物，能被他看上简直是无上的光荣，结衣非常清楚知道田仓教官在这裡的
地位，她现的非常兴奋与期待。

　　教官浓厚的眉毛与坚耸的双肩，粗壮的臂膀，显的很有男子气概，但大家都
知道，他所饲养的奴隶数量已经达到法定标准了，也就是１０名奴隶的数量，而
且也因为他是奴隶役训练营的长官，比一般男性主人更多了２名奴隶的名额。

　　结衣很快的就习惯了赤裸的生活，也喜欢上这种感觉，在牢房裡也很习惯就
如同在学校的狗笼内一样，结衣就是完全属于这裡的女孩，一切是那么的平常与
习惯，结衣很快的就引起了训练师的注意，因为她很快的就进入奴隶役的重点训
练课程。

　　在这个岛国，男性是唯一拥有人权的性别，女性是低于男性好几阶的奴隶，
这是为了当年引发内战来赎罪，女性们也都接受与习惯了，而奴隶只能对一个主
人效忠，男性主人可以因官阶、职等、战功、、等等因素增加可以饲养的奴隶数
量，就连一般男性也可以有４名奴隶的数量，这也是为了岛国的生育率，增加国
力而有的法律，普罗大众都很赞成这样的规定，而奴隶役之后的成年女性奴隶，
就无条件接受主人增加饲养奴隶的数量，是不得有意见的。

　　在他的注目之下，结衣长开了双腿，让他完整的看见自己的小穴，结衣知道
教官一定看过无数个女奴隶的肉穴了，自己的小穴教官想必不看在眼裡，但教官
还是很注意结衣的，更显露出对结衣的关爱。

　　尿液从肉穴的尿道中流出，流到排泄的容器内。

　　「被．．．．被看见了，被教官看见我在排泄，好兴奋，好期待」

　　结衣的内心是澎湃汹涌的，更因为被看见排泄的器官而兴奋到发抖。

　　「逼！！逼！！」

　　哨声响起，锁著脚镣的女孩们便从牢房中站起来，等待著紧急集合的时候。

　　「现在的奴隶们的跑步时间，所有奴隶都在外面集合」

　　广播的声音一完，牢房门便被打开了，女孩们赶紧拖著脚镣往外跑著，大家
都很积极的前进，想获得教官们的认同与讚美，这是身为奴隶女孩唯一奢求的东
西了。

　　「３０００公尺跑步，现在开始，跟著教官跑」

　　带队教官是女奴隶教官野口老师，她跟奴隶们一样脚上是锁著脚镣的，但她
似乎很习惯穿著脚镣跑步，一点也不受拘束影响。

　　结衣是很认真跑步的，但脚上的脚镣真的限制住自己的行动了，她也只能拼
命的跑著，试图跟上野口老师，女孩们大都很慢，甚至跌倒，结衣拉著跌倒的同
僚，继续往前跑著，终于慢慢的跟上野口老师的速度。

　　「月岛结衣，找到方法了？」

　　边跑边说话的野口老师对结衣说著「是的．．．．是的．．．．野口老师」

　　结衣有些喘的回答著野口老师。

　　「我刚刚有看见你去扶跌倒的同学，做的好，你是本届奴隶役的表率，老师
我要奖励你」

　　野口老师对著结衣称讚著。

　　「是．．．．是的！谢谢野口老师」

　　结衣边跑边回答的说著虽然还不知道奖励会是什么，结衣也成功的率先跑完
了３０００公尺，气喘嘘嘘又满身大汗的。

　　「现在所有人立刻返回牢房睡觉！已经为了你们准备好小礼物了」

　　野口老师笑著回答著。

　　而女孩们回到牢房裡看见的是一床床冬日才会用上的棉被。

　　「所有人都得盖上棉被，让我看见有人把脚或手伸出来的，立刻惩罚」

　　野口老师说完，牢房门已经关上了，５秒钟后已经熄灯，但所有女孩都是满
身汗臭，又得盖上大棉被，结衣当然也是其中的一员，盖著棉被，满身汗非常的
不舒服，汗臭味与被子陈年的味道合在了一起，双脚也因为流汗而发臭著，这一
夜恐怕是不好睡了，但结衣却很快的睡著了，大概是因为太累了吧。

　　翌日一早，结衣也跟著大家起床了，好多女孩大都无法入睡而疲惫著，大概
只有结衣精神奕奕吧，广场上好几位女孩被吊起，身上都是鞭痕，结衣不敢直视
她们，只知道她们是受不了闷热及汗臭无法洗澡而将手脚伸出了被子外，这些女
孩受到了严厉的惩罚，一条条鞭痕都是显眼的结果，而昨夜她们的惨叫声更是呻
淫了好几个小时，女孩们都无法入睡，只有结衣呼呼大睡了吧。

　　平日的奴隶女孩们大都是脚镣与项圈而已，而今日更被加上了条铁鍊，繫于
项圈与脚镣之间，这条短鍊让结衣无法挺直了腰走路，只能在地上爬行，而今日
更是劳动的课程，许多粗重的工作正等著她们呢，带队官野口老师带领奴隶女孩
们来到位于奴隶役训练营外的一处道路施工的工地，女孩们被分配著任务，推著
挖土机挖出来的肮髒泥土，还有垃圾，大家忙的满头大汗的，结衣也努力著推著
小车来回与垃圾区及道路工地之间，这些工作都是结衣以前看过的，自己尚未成
年之前也遇过，如今沦到自己了。

　　大热的天气裡，女孩们昨夜未洗澡就已经满身汗臭了，现在更是流的满身大
汗，加上脚镣及短鍊的束缚，更是让女孩门吃足了苦头，而这正是奴隶役的训练
宗旨，体会真正奴隶的生活，忘却过往娇贵的样子，努力成为优秀的奴隶。

　　负责工程的大叔男人们都是些大老粗，肥胖的身驱在女孩们面前来回走著，
女孩们大都对这些大叔垂涎三尺，想像著他们的肉棒能插进自己的小穴，完成奴
隶的使命。

　　「吃饭了！」

　　野口教官分发给女孩们一人一个铁碗。

　　「现在你们的身份是奴隶，那些工作的男人们就是你们的主人，去乞求他们
施捨给你们食物吧，不管他们想对你做什么才能得到食物，你们知道该如何做的
」

　　野口老师说完便开始吃著她带来的美味中餐。

　　「大叔，求求你给我些东西吃吧．．．．」

　　结衣对著一位看似粗犷的男性大叔说著。

　　「张开双腿～让我看看你的小穴啊」

　　大叔对著结衣说著「主人，请看！这是我淫荡的小穴」

　　结衣张开了双腿对大叔主人说著「不错嘛～赏你的」

　　大叔开心的吐了一口吃过的鸡腿骨头在地上。

　　「谢谢主人！谢谢主人」

　　结衣趴在地上啃食著刚刚的骨头，上面还有男人唾液的味道，结衣感觉自己
跟这位工人大叔接吻了而兴奋不已。

　　「呦～都湿透了～果然是淫荡啊，你们这女人我说是怎么回事，天生就欠干
吗？」

　　大叔主人看著结衣的小穴一边说著「是．．．是的～我们女人天生就该被男
人干、姦淫著，谢谢大叔的称讚」

　　结衣一边说著一边继续啃著这块骨头上的小碎肉。

　　「真会说话，这个给你」

　　大叔再次丢了快完整的肉快给结衣。

　　「谢谢主人～谢谢主人」

　　结衣高兴的趴在地上翘高了她的屁股，边摇边看著大叔说著。

　　「真是受不了啊．．．．再多给你些吧」

　　大叔站了起来将中餐的食盒放在她的眼前，自己则走到了结衣的背后，掏出
了他的肉棒，在结衣的穴扣前磨蹭了两下，很快地便插入了。

　　「啊．．．啊．．．谢谢主人的肉棒．．．．谢谢主人」

　　结衣一边被姦淫著一边吃著餐盒。

　　一旁的野口老师满意的点点头看著工人姦淫著结衣，一边纪录著一本小本子
。

　　「被男人主人干的感觉太棒了，我们．．．．我们女人天生就．．．．就是
如此啊」

　　结衣享受著下体小穴传来的快感与刺激感一边喊著，而其他奴隶女孩们大都
投以羡慕的眼光，然后更加积极的想取悦这班工人了，没多久，结衣的抛砖引玉
起了效果，工人们开始姦淫著这些女孩，工地变成了一快淫乱的战场，而下午的
工作也就很顺利的完成了，野口老师满地的带领著女孩回到训练营中。

　　女孩们在澡堂前集合著，大家兴奋的等待著可以洗澡，洗去满身的汗臭及疲
惫，但女孩们三人一组被架上了一个大木枷，三个女孩只能同时前进，进入到澡
堂后，木枷被固定在牆上，女孩们也只能被固定著，而野口老师指挥著训练营的
其他女奴，拿著强力的水管，对女孩们喷洒著，温热的水在女孩身体上喷著，其
他女孩拿著毛衣像是在洗家具一样的擦著，不到三分钟，女孩们被带了澡堂，完
成了洗澡。

　　结衣并没有比较特别，一样在被架上木枷而冲洗著身体，一股身为奴隶的屈
辱感充满了结衣的大脑中。

　　「这就是奴隶的生活吧」

　　结衣在脑子裡默默的想著这样的画面。

　　这个晚上总是比较舒服了一点，换上了凉毯，女孩们都盖著凉毯睡著了，半
夜时间，却忽然警铃大作，上方的消防灭火洒水设备已经启动，拼命的往牢房裡
喷洒著，大家都被警铃及突如其来的洒水给吓儍了，很多女孩都哭了出来，想要
打开牢房逃出去，而好不容易换上乾爽衣服的结衣则默默的坐在床上，享受著洒
水的冷水。

　　十分钟后，洒水结束，而刚刚吵著要逃出去的女孩都被押走了，要进行单独
黑暗关压及长时间铁枷拘束的惩罚。

　　结衣再次因优秀的表现而得到肯定。

　　翌日在带队官的带领下，来到一处矿场，矿工们正努力的将矿石往外运送，
女孩们被分配著任务，２人或１人一组的推动比自己还要重的煤车，没多久便已
经满身煤渣与黑色髒污，女孩们成年前大都是懂的打扮，但如今却沦为奴隶矿工
，弄的满身髒兮兮的，与以前大不相同了。

　　这裡的餐食与工程单位不同，奴隶女孩们也有吃食，但是是用马槽的方式，
食物被倒在马槽裡，女孩们趴著吃著马槽裡的食物，上工前矿工们在背后干著吃
著食物的女孩们，一时之间食堂裡成了淫乱杂交的场合，男人们发洩著工作上的
压力，女孩们也快乐的被男人干著，好换取食物，在这裡女孩们的工作服务是必
要的，但只有提供小穴让男人们使用才可以换取食物，这就是这裡的规矩。

　　结衣吃著马槽裡的食物，但没几口她就饱了，她转身过来望向正干著自己的
男人矿工，满嘴的鬍渣，与一般矿工无两样，结衣去将他的肉棒含进了口中，努
力的用嘴巴吸允著，摇摆著自己的头，将肉棒插入口中的最深处，矿工看起来非
常舒服，他甚至闭上了双眼，一旁的野口老师依旧纪录著结衣的表现。

　　「女孩们，表现都很好，但是选择的时候终于到来了，现在请你们写下想成
为的奴隶种类，然后进行结训的准备」

　　野口老师及其他教官都在一旁看著。

　　女孩们拿到了一张纸，上面有许多选择，可让女孩进行勾选，其中最大栏目
的还是标准的女奴隶，回归家庭，嫁作奴隶妇，其他的还有「犬奴隶」

　　「牛奴隶」

　　「便器奴隶」

　　等等选择，女孩们大都沉默不语，静静的看著桌上眼前的这张纸，结衣也是
一样，她想成为跟妈妈一样的优秀奴隶，甚至．．．成为爸爸主人的奴隶，但她
又很想成为别的奴隶，例如．．．．「犬奴隶」

　　结衣很爱被关在铁笼中监禁的感觉，这是她的最爱了，但又想要回到家中，
服侍著自己的父亲主人政一，这倒是让结衣为难了，而女孩们大都已经填完自己
的选项，将纸条递给了教官们，只剩下结衣一人了。

　　「怎么了月岛？」

　　野口老师立刻过来关心的问候著「．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．．」

　　结衣缓缓说出了自己心中的疑虑，野口老师也边听边点点头著「原来如此，
老师我曾经说过要给你一个奖励，现在我可以公佈奖励了」

　　野口老师对著结衣说著。

　　「奖励吗？」

　　结衣有些疑惑的说著。

　　「是啊，我们提供奴隶役训练营中每一期的优秀奴隶一个名额，虽说犬奴隶
这个选择会让你远离家庭，但我们还可以提供一个机密名额，每一期就只有一个
，那就是你了，你的优秀表现，让你有资格得到这个选项，成为女奴隶中的犬奴
，也就是说你可以得到回归家庭的机会，并且成为「犬奴隶」」

　　野口老师解说著「真的吗？！」

　　结衣喜出望外的问著「当然是真的，我们训练营的教官是金口玉言哦」

　　野口老师回答著，接著给了她另一张纸，这张纸与刚刚那张大都一样，但却
增加了一个栏位「特殊表现专用栏位」

　　可由教官手写推荐，并送交奴隶役管理单位处理，那结衣就可以完成她的心
愿了。

　　「天啊！谢谢野口老师」

　　结衣高兴的道谢著「别谢我～要谢就谢佐仓老师吧！你们学校的佐仓老师是
我学姐，待我很好，她有打电话给我，要我好好看照你，但你优秀的表现根本不
需要我的照看啊」

　　野口老师说著「真是谢谢佐仓老师了」

　　结衣回答著。

　　结训日的当天，结衣更被赠与了「优秀奴隶」

　　的专用项圈，不鏽钢製的，非常坚固，而搭上了奴隶役结训专车，回到了家
中，正一主人与母亲香子都在门口等著。

　　「主人爸爸．．．．妈妈我回来了」

　　结衣给了爸爸主人及妈妈一个大拥抱，她紧紧的抱著她们，因为她完成了爸
妈的期待，更带著荣誉回家，正一主人骄傲极了，妈妈也十分高兴，更高兴的是
结衣成为了主人的犬奴隶，更成了自己的妹妹，要一同服侍政一主人了。

　　月岛家的家人们都集合在一起了，两个妹妹换上了高中的制服，她们脚上都
锁著脚镣，爸爸政一当然是坐在正中间的，妈妈香子戴著奴隶项圈与锁著脚镣跪
在政一的脚边，结衣戴著她的优秀奴隶项圈，双脚打开露出小穴，而且还锁著脚
镣，以月岛家犬奴的身份，蹲坐在政一的另一侧，大家面对著相机的镜头，拍下
了一张完美的大合照。

　　「女人，终究是要成为男人奴隶的，是天命更是责任，取悦主人是女人的本
份，一辈子都会是奴隶」

　　结训后的笔记本留言上，结衣留下了这几句话，翻阅著留言簿上留言的是妹
妹光子，她也以成年奴隶的身份来到训练营了，她的心愿是想成为与姐姐一样的
优秀奴隶，故事将会继续下去的。

　　「完」










【奴隶役－皇族的殒落】




 前言：这是在岛国所发生的真实故事，岛国经历了多年的内战之后，终于迈入和
平，在过了平静的１０年后，岛国宪法进行了大规模的修正，其中最大的修正为
女性必须于成年后服「奴隶役」，针对女性所做的服从度进行集中管理与训练，
而这项有著极大争议的修宪案在通过后进行了２０年的施行，已经完全融入岛国
女性了生活中了，成年男子服兵役，成年女子服「奴隶役」

　　这是很正常且需要的，毕竟当年引发政变，进而激起内战的就是女性阁员，
女性当然该为战乱付出应有的代价。

　　皇族因拥有高贵血统及当年反对政变的功勳，战后更成为安定社会的力量，
新宪法不包括皇族女性，以保有对皇族的尊重及礼遇，但只有在一个情况下例外
，那就是当皇族女子下嫁给平民男子的时候，将会丧失其皇族身份，转为平民，
即不再享有特权，皇室多次想要进行修法，但最后都草草收场，故皇族女子大都
嫁给贵族，不会下嫁给一般平民，但凡事总有例外的，那就是静子公主，身为皇
位第８顺位继承人，国王的位子当然是轮不到她了，而静子公主生性活泼，不喜
皇室礼俗拘束，而媒体更是喜欢追著她跑，尤其是她与大学教师野口政男的恋情
，从一被发现随即成为新闻焦点了，这可能是百年来第一位与平民交往的皇族女
性了，当然引起注目了。

　　三辆高级的黑色轿车，在警察的带领下驶进了皇居，周围更是挤满了成千上
万的民众，轿车中坐的是静子公主，随扈人员多达２０名，前后需要上百人保护
的阵丈对皇族来说是基本的，但对一般平民百姓来说却是相当壮观的。

　　地点：宫内厅（处理宫中大小事务，直接面对内阁总理及国王陛下的单位）
「我反对，静子公主，还请您三思，一但下嫁平民，您将失去皇族的身份，会成
为低贱的奴隶的」

　　宫内厅首席右一位厅长清水先生有点激动的说著。

　　「那又怎样？我爱上的就是一个平民老师」

　　静子公主义正辞严的回答著「陛下！！您看静子公主，您快劝劝她吧」

　　清水先生向身后的国王陛下鞠躬说著「我说妹妹，你好歹也好好考虑一下吧
，去服奴隶役、成为标准女奴那可不是闹著玩的，连脚上．．．．．都得锁上脚
镣的，朕的妹妹，怎能如此！？」

　　皇帝陛下也劝著。

　　「．．．．．皇兄，既然如此，您快下旨废了这条法律啊！」

　　静子公主吆喝著「无礼的女子！你明知皇室无权干政，还如此胡说八道啊！
朕不管你了，爱怎样就怎样！」

　　皇帝陛下生气的起身离开了，留下一脸错愕的宫内厅众人。

　　「清水先生，听到我皇兄的意思了吧！快快安排婚礼的事宜吧」

　　静子公主转头便离开了，留下满脸无奈的清水先生。

　　「是．．．．．」

　　看著静子公主离开，清水先生摇摇头，知道自己再也阻挠不了这个婚事了。

　　「快！通知铁石先生吧！请他进宫一趟」

　　清水先生转头向他的助理也就是副厅长小木曾先生。

　　「啊！是的～我立刻联络」

　　小木曾先生立刻转身离开了。

　　「皇室的颜面．．．都要靠铁石先生了，真是前所未闻啊，皇室女性也必须
锁上脚镣成为低下的女奴隶了」

　　清水先生奥恼的如此自言自语说著。

　　「皇室公主即将成为奴隶女性，静子公主的未来？？！」

　　这是第二天各大媒体的头条标题，很明显的大家喜欢看到高高在上的皇室成
员成为奴隶的样子，更何况来得送往奴隶役的训练营，高贵的身份即将不在，更
意谓著皇室的颜面将要扫地。

　　「静子，公主，小的请您再一次考虑一次」

　　宫内厅的清水先生站在静子公主的面前恳求著。

　　「清水先生，我已经考虑的很清楚了」

　　静子公主语气和缓的说著，代表著她已经思虑再三，下定决心了。

　　「那好．．．铁石先生，请进来吧」

　　清水先生向身后喊了一句，身后一名身穿西服的中年男子走了进来。

　　「公主殿下，敝性铁石，是为您来量脚镣尺寸的．．．」

　　铁石先生长的就是铁工厂师傅的样子，但为了进宫，穿上了西服，头髮也整
理的很整齐，但还是看的出出身市井，拼命工作的样子，中年男子的态势很容易
被看穿的。

　　「铁石先生．．．．脚镣．．．．嗯嗯」

　　静子公主彷彿停止了思考一样，静止了三秒钟后，才回过神来。

　　「是的」

　　清水先生在一旁点点头回答道「这么快．．．」

　　静子公主回答著「是的，按皇室礼仪，您一但下嫁给平民，就会丧失皇族资
格，成为女子，而一般平民女子都是奴隶，脚镣是必须的，更是成年女子最常见
的嫁妆．．．．」

　　铁石先生在一旁低著头缓缓的解说道。

　　「好的．．．．铁石先生，您请吧」

　　静子公主原本的站姿，便挑了一张椅子然后坐下了。

　　「小的失礼了！」

　　铁石先生低著头不敢直视公主双眼，只待公主坐下后，手裡拿著量尺在静子
公主脚边蹲下。

　　「失礼了！」

　　铁石先生第二次说出失礼了三个字，戒慎恐惧的样子让静子公主有些无奈。

　　「好．．．」

　　边自言自语的铁石先生拿著量尺在公主的脚踝绕了一圈仔细的量著，尺寸确
认再三，深怕出错，恐怕就砸了自己的招牌了。

　　「铁石先生今日口有带脚镣的样品来？」

　　静子公主问著啊。

　　「啊！是．．．．」

　　铁石先生停下了他的动作回答著「抬起头来对我回答吧！铁石先生」

　　静子公主说道「啊是．．．．有的，小的今日有带来」

　　铁石先生抬起头来看了公主一眼，但又不敢直视太久，又赶紧低下头去。

　　「拿出来给我看看！」

　　静子公主说著「是的！」

　　铁石先生回答著。

　　「这就是？」

　　静子公主看著箱子裡的脚镣惊讶的问道「是的！这是样品」

　　铁石先生回答道「可否让我戴戴？」

　　公主问道「啊！这恐怕不合脚，会伤了公主玉足的」

　　铁石先生紧张的摇摇头「怕什么？那有什么玉足！胡扯！」

　　静子公主有些动气的说著「你就照著公主说的办吧！」

　　一旁的清水先生有些看不下去的说著「是．．．」

　　铁石先生小心的从箱子中取出这只脚镣，双手捧著让公主观看。

　　「那就．．．麻烦铁石先生为我戴上，可否？」

　　公主问著「是的！」

　　铁石先生拿著脚镣，半跪著在公主脚边，冰冷的脚镣套上了公主的脚踝，公
主有些惊讶来自脚镣的冰冷。

　　「民间的女子都要戴著这个一辈子．．．」

　　静子公主看著脚上冰冷的脚镣一边说著「是的！公主」

　　清水先生回答著「好重！这要怎么走路啊？」

　　静子公主在套上了两只脚镣后，站起身来一边试走一边说著「这是奴隶的象
徵，双脚的拘束代表著她的身份，服从！服从丈夫、儿子、男人！」

　　铁石先生在一旁说著，彷彿他不知道早已经说过几百次一样的说著，而的确
铁石先生也对著无数女孩说过这些话了。

　　「是．．．．铁石先生，一但我嫁出去了，连你．．．身份地位也比我高了
．．．对吧！」

　　静子公主问著「对！是的！」

　　一旁的清水先生早已经忍不住的替铁石先生回答了。

　　而铁石先生的沉默不语也代表了清水先生的回答是对的了。

　　「铁石先生，脚镣就麻烦你了！」

　　清水先生对著铁石说著「是的！小的必尽全力打造公主的脚镣，那我就先退
下了」

　　铁石先生趴在地上回答著「好！你快回去吧！都耽误你半天的时间了！」

　　清水先生对著铁石先生说道，铁石先生看似很紧张又鬆了一口气的样子，赶
紧低著头退出去了。

　　「妈的！吓死我了！这宫裡还真不是该来的地方！」

　　满身冷汗的铁石先生身体还发抖著走出宫门外。

　　「好了！高宫老师，麻烦你进来吧！」

　　清水先生对著背后的侍从喊著「公主殿下」

　　一个身穿和服的女子，走了进来，还伴随著脚镣的声音。

　　「敝性高宫，是公主您的奴隶课程老师，要为您教导成为奴隶后，一些该有
的礼仪」

　　高宫老师说著。

　　「高宫老师．．．你脚上的脚镣，戴著多久了？」

　　静子公主问道「１５年了，从我１８岁成年那年开始算起，１５年了！」

　　高宫老师显然比铁石先生更加镇定多了。

　　「锁著脚镣１５年了！」

　　静子公主说道「嗯嗯，是的」

　　高宫老师点点头称道「戴著脚镣１５年的感觉是如何的呢？」

　　静子公主问道「习惯了，很舒服的，公主您戴上就知道了，我们女人天生就
该在双脚上锁上脚镣，戴上项圈，男人本就是我们女人该服侍的对象」

　　高宫公主手裡拿著一副脚镣，是铁石先生刚刚临走前留下的，说是给公主试
用」

　　高宫老师说道「好，应该的，替我谢谢铁石先生」

　　静子公主看著她手上捧著的脚镣有些发呆了「怎么了公主？」

　　高宫老师问著「只是想著，这脚镣以后将会伴随我一生了，对吧」

　　公主说道「是的，是我们女人一生中最重要的饰品了，也是一生奴隶的象徵
，而您原本可以不用这样的」

　　高宫老师说著「嗯嗯，这是我自己的选择」

　　静子公主回答道「那就请公主锁上脚镣吧？可以吗？」

　　高宫老师问道「好，请吧」

　　静子公主回答著「再过些日子，就不是我请公主戴上了，而是要公主主动要
锁上了」

　　高宫脸露些许笑容的一边说著「呵．．．．．是吗？」

　　静子公主说著「是啊～再过些日子～您就不再是高高在上的皇室公主了，而
是比我还低贱的奴隶了」

　　高宫一边替公主锁上脚镣一边说著「比你还低贱的．．．．．．．．．．奴
隶，连身旁宫内厅的僕役也比我高贵了．．．．对吧！」

　　静子公主的心头一震，彷彿是听到了什么咒语一般的，身体有些发抖著，但
现在是酷热的夏天，心跳也跳的好快，这句话彷彿是刺激猫发情的话语一般的神
奇，也刺激著静子公主的身体。

　　「好了．．．静子公主，你现在是准奴隶了哦」

　　高宫虽然会对静子称为公主，但不再是用敬语的「您」

　　字了，这也让静子心裡起了很大的波动。

　　「准．．．准奴隶吗？」

　　静子起了身，走了几步，一边说著「好．．．好重」

　　静子公主拖著脚镣一边说著「这你得快点习惯了，一辈子的，都没办法再解
下，只能穿裙子，也没办法穿内裤」

　　高宫老师在一旁双手插腰一边说著。

　　「好．．我会快点习惯的」

　　静子公主边走边说著。

　　「说什么呢？静子？你要回答主人！知道了吗？」

　　高宫在给静子锁上脚镣后，态度与语气都不太一样了。

　　「啊．．．主人．．．．是．．．．我现在是准奴隶了．．．．要习惯」

　　静子公主一边自言自语的说著「很清楚自己的身份了嘛」

　　高宫老师走向前来看著静子的双眼一边说著「跪下！」

　　高宫老师一对著静子公主说著「高宫你大胆．．．．」

　　话还没说完的静子忽然意识道了，身份已经不同了「啊．．．是．．．．是
的．．．．主人」

　　这是静子公主出生以来第一次这么卑微的样子「哼．．．贱奴」

　　高宫老师用鄙视的语气骂著静子「啊～」

　　想不到被骂贱奴竟会让自己这么兴奋，静子公主也不知道原因在那，这是过
去她最爱辱骂下人的用词，如今自己成了被骂的对象，成了人家口中的贱奴了。

　　「被骂贱奴．．．很兴奋吗？」

　　高宫在一旁问著「是的．．．高宫主人请再多骂我几次」

　　「哼～贱奴～下贱的很啊」

　　「啊．．．．．．怎么会．．．．．身体的反应．．．？」

　　「看来静子你是个标准的Ｍ女啊」

　　高宫在心裡面如此想著「你觉得你还配当这个公主吗？」

　　高宫在静子的耳边细细声的说著，而这个问句却让静子身体的起了很大的反
应「是．．．高宫主人，我不配当这个公主．．．．」

　　「那你配当什么？」

　　「我只配当．．．．．．．．．．．．．．贱奴．．．．．．．．．．．」

　　当静子自己口中说出口时，乳头变的很硬，身体也变的很敏感，双手很想去
摸自己的私处，这是她从未有过的反应。

　　「贱奴．．．．你只配当贱奴！对吧？」

　　高宫在一旁继续说著「是．．．．主人．．．我只配当贱奴」

　　静子公主低著头回答著「真是有趣极了，贱奴把上衣脱了，内衣也是．．．
．」

　　高宫继续说著「是．．．是的主人．．．．贱奴没资格穿衣服」

　　静子自己说著高宫没想到高高在上的静子公主，心中的奴性竟然如此的强烈
，只是一副脚镣就把静子公主变成了这样，这结果倒是让高宫意想不到，原本觉
得静子公主万一嫁给平民成为奴隶，一定会受不了的，但如今看来静子公主是非
常适合的，自己也从原本不看好这场婚事，转为赞成了。

　　接下来的三个星期，静子公主都在进行奴隶的仪态训练、拘束、监禁等训练
，甚至还借用了皇室处罚下人专用的处罚室，而这些地方都是过去静子公主连想
都没想过的地方，自己根本不知道有这样的地方存在于皇宫内，如今自己倒是都
用上了。

　　下人们看著过去高贵的公主，如今双脚锁著脚镣、被关在铁笼内，让宫内的
下人们自由的参观，既便现在的她曾是皇室成员、国王的亲妹妹、受封公主，但
她已经快要不是这个身份了，很快的就会是比宫内下人还要低贱的奴隶。

　　「看！公主被关在狗笼内ㄟ」

　　东宫的女僕役一香看著笼子内的静子公主一边说著「是啊！奴隶嘛，就得关
狗笼内」

　　东宫的另一名女僕役希子也在旁附和著「两位姐姐是东宫的．．．？」

　　笼子内的静子忽然说话了「啊．．．是的～静子公主」

　　希子与一香都吓了一跳，毕竟笼子内的女人仍是皇室公主，可别在这个时候
惹到她了。

　　「东宫的两位姐姐，说的真好，请继续辱骂我吧，我只是个贱奴」

　　笼子内的静子公主的回答让一香与希子都吓了更大一跳，但很快的便镇定下
了。

　　「就说你没资格当什么公主嘛，贱奴，比我们还要低贱．．．．．．．给．
．．．」

　　一香脱下了脚上的袜子，递给了在笼子内的静子公主「这是？」

　　静子有些疑惑的问著「本人的袜子，赏给你这贱奴了，命令你给我塞嘴巴裡
」

　　一香笑著回答著「是．．．是的．．．谢谢姐姐的赏赐」

　　笼子内的静子很快的接过手去，大力的压在鼻子前闻著，然后就塞在嘴巴内
了。

　　「嗯嗯！唔唔．．．．」

　　说不出话来的静子塞著一香的袜子一边摸著自己的乳头及私处。

　　「你看！！！母狗发情了呢．．．．」

　　希子在一旁说著「是啊．．．就差条公狗了！她就变成家畜女了．．．．．
跟你说啊～我一个朋友现在也是家畜女啊，那个生活可真的不是人在过的，就是
条狗，连狗都不如了」

　　一香对著希子说著「是哦？说来听听～」

　　希子好奇的问著「我那个朋友原本也是个很有气质的女子，后来不是进了奴
隶役的训练营嘛，结训时就选择成为母狗奴隶，现在被当成狗一样的饲养著，没
有自己的房间，只有一间木头的狗屋，项圈与狗绳不绳解开过，大小便也都在狗
屋附近，吃食也都是主人，吃剩下的，连吃也吃不饱、穿也穿不暖，偶尔才能被
牵进屋子裡洗澡与过冬，她的主人还是他的哥哥呢」

　　一香说著「天啊！」

　　希子有些惊讶的遮住自己的嘴巴而这些话语都被在笼子裡的静子公主听见了
，她瞬间想像了自己被当成家畜的那个下贱样子，双手努力的摸著自己的肉穴，
现在的她早已不是三个星期前的静子公主了。

　　皇室的婚礼准备的周全，很快地变会举行，婚纱、礼车、嫁妆，这些皇室一
样都不会少的，更何况静子公主仍是国王陛下的亲妹妹，一定会办的风风光光。

　　清晨五点，便起床梳妆打伴了，全国最好的梳化师都已经在宫内了，出嫁的
礼品已经堆了好几个房间，而其中最引人注目的当然是由铁石先生打造的「拘束
组」

　　裡面包括一对脚镣、一副项圈，都是不鏽钢打造的，一体成型，戴久了也不
会不舒服。

　　换上了美丽婚纱的静子公主，在宫内人的引领之下坐上了豪华的礼车，出发
前往夫家所选择的婚宴场所了，而热闹的婚宴很快的就结束了，最重要的时候已
经来临，在夫家野口家中，宫内的使者、奴隶役的承办人、丈夫政男，都已经在
家裡的大厅等候著。

　　静子公主换上了一件非常僕素的高贵和服，这是象徵已婚女子所穿的和服，
从容的走入大厅，宫内厅及其他人都微微的向公主鞠躬著。

　　「公主请落坐！」

　　宫内厅的清水先生在一旁对公主说著「那么．．．开始了？」

　　政男在一旁问道「嗯嗯」

　　清水先生点头称是「那么现在由我代表尊贵的国王陛下及皇室宣读，众人跪
下听宣．．．．」

　　清水先生拿出一张摺的非常整齐的纸，他轻轻一甩，摺好的纸边摊开在自己
手上。

　　「皇室静子公主出嫁，嫁于野口家长男－政男先生，现已完成婚礼程序，依
例，解除静子公主称号、皇室成员身份、玉碟除名已完成，现将交给奴隶役的人
员继续宣读」

　　清水先生语毕，众人鞠躬，清水先生将刚刚这张纸再摺好，交给丈夫政男手
中，跪在地上的静子公主，深深的吸了一口气，象徵著自己将要面对不一样的生
活了。

　　「野口静子，已无皇室成员身份，但念及过去血统，给予三日宽限，立即前
往奴隶役绚练营报到，而脚镣、项圈，请现在由政男先生戴上」

　　奴隶役训练营的承办同时也是资深的带队官－田仓教官说著「好！」

　　丈夫政男将脚镣锁在静子的双脚上，项圈也锁了上去。

　　「好！静子你现在是野口家的奴隶女了，好好服侍主人政男，然后参加奴隶
役的训练营，完成女子国民应尽的义务吧，我们奴隶役训练营中再见了」

　　田仓教官说完便转身离开了。

　　漫长的一天，婚礼也终于正式结束了，此时的静子不再是公主，冠上夫姓后
，成了野口静子，与一般人妻无异，同时脚上的脚镣也代表著她与其他国民一样
，都是女奴隶，低于男子之下了，看著她自己双脚上的脚镣，静子有些满足感，
终于脱离了皇族拘束的生活了，但脚上也多了脚镣，脖子上多了项圈，身份成了
奴隶了，这落差感是极大的。

　　成了平民人妻的静子，与一般人的奴隶妻一样，都是需要外出採买的，没有
资格骑脚踏车出门静子只能用步行的方式出门，前往离家裡最近的商店街，她心
裡想著要为心爱的老公买上几样蔬菜肉品，好为晚餐准备食材，拖著脚上的脚镣
，一步步的往前走著，人来人往的附近邻居都对这位新人妻极外好奇，纷纷投以
注目的眼光，毕竟她是皇族公主下嫁过来的嘛。

　　「这是野口太太吧？」

　　对面走来楼上五楼的音羽太太。

　　「是啊．．您是五楼的音羽太太吧！你好，我是野口静子」

　　静子跟她鞠了个躬「野口太太别这样，多礼了，你可是皇室公主呢」

　　音羽太太笑著跟静子回著礼「别这样说，我也是跟您一样了，脚上锁著脚镣
，脖子上戴著项圈，同样是低于男子的奴隶女了」

　　静子笑著回答著说「呵呵呵．．．是啊是啊．．．是我多礼了，脚上的脚镣
还习惯吗？」

　　音羽太太关心的说著「嗯嗯，在宫裡的时候，就已经开始锁脚镣了，算是习
惯了吧」

　　静子低著头有些害羞的说著「原来如此，野口太太别害羞，这锁脚镣是很正
常的，街上每个女人都是锁著脚镣的」

　　音羽太太说著「是啊是啊．．．」

　　静子说著「要去买菜？」

　　音羽太太问著「是啊！」

　　静子点点头说著「那我陪你去吧！我好帮你介绍商店街裡比较便宜的商店啊
．．」

　　音羽太太热心的说著「好啊！真的吗？太感谢你了，你陪著我去我也比较安
心了「当然啊～我们可是好邻居呢」

　　音羽太太热情的挽起了静子的手，一同往商店街走去。

　　静子与音羽太太彷彿一下子就变成了好友一样的，手挽著手逛著商店街，音
羽很仔细的跟静子介绍每一家店家的优缺点，也很仔细的说著每个老闆的爱好，
包括处理他们的性需求时必须注意些什么，而音羽也说的静子满脸通红，成为奴
隶后的静子，身份低贱，街上的店家老闆也必须是自己侍奉的对象，一想到这裡
，静子变羞涩的红了脸。

　　「静子，你知道我是你的女子奴隶前辈．．．．对吧？」

　　音羽对著静子问著「是．．．我知道，我只是刚刚成为奴隶的新人」

　　静子有点不好意思的回答著「那你知道我要对你做什么，你也不能抵抗．．
．对吧？」

　　音羽说完便靠了过来，一把搂住了静子的腰间，摸著摸著摸上了胸部、乳房
、乳头，彷彿是自己的身体一般的熟悉。

　　「是．．．．是．．．我知道．．．请音羽太太随意玩弄．．．．．」

　　静子害羞的说著边说边闭上双眼的让音羽摸著。

　　「这就是．．．皇族公主的身体啊．．．．．」

　　音羽太太边摸边说著「不．．．我现在不是公主了，我只是低贱的女子奴隶
」

　　静子闭著双眼害羞的回答著「公主成了女子奴隶．．．真是有趣呢．．．」

　　音羽太太以很近的距离在静子的耳边说著，而这也是第一次有同性对自己做
这样的事。

　　「啊．．．」

　　听到了自己从公主变成奴隶这几个字，身体彷彿被电到一样的发抖兴奋著，
静子爱上了这种羞辱，太喜欢了，只是不敢轻易说出口。

　　「那么．．．公主殿下，你现在就做为我的狗吧．．．．让我牵著你回家可
好．．．」

　　音羽太太问著「是．．．．是的音羽太太，我就是你的狗了」

　　静子说完便往地上趴著，手上买的东西交给了音羽太太，而音羽太太只拿出
了狗绳，往静子的项圈铁环上扣了上去。

　　「你看？那不是静子公主？」

　　一旁的女子对著静子指著说著「什么公主？还不是跟我们一样低贱的奴隶？
」

　　女子旁的另一名女子回答著「对吼，她不再是公主了吧！呵．．．．高高在
上的公主不当，偏要来当奴隶，让大家羞辱，现在连奴隶也不当了，要当母狗了
吗？」

　　另一边的人妻妈妈也在一旁说著。

　　「没办法，我们女人就是贱啊．．．在男人脚前，只有当狗或奴隶的份了，
这位公主殿下还是很有自知之明的」

　　人妻妈妈旁边是她的妈妈友也回答著一边爬著，静子的小穴已经兴奋到湿透
了，音羽更是将静子的裙子给撩高，让大家看见了自己的内裤，而内裤早已经湿
透了。

　　「爬啊！公主殿下．．．．」

　　音羽在一旁边走边说一边拉著狗绳「汪！汪！」

　　静子卑贱的学著狗叫著一边往前方爬著。

　　一个皇室下嫁平民的公主，成了女子奴隶，现在更成为街坊邻居狗绳牵著的
母狗，更在大庭广众的注目下，被拍成了影片，在网路上流传著。

　　「回来啦」

　　在家门口等待著是主人老公政男。

　　「辛苦了！野口先生，母狗就交给你了」

　　音羽太太将狗绳解开后，便转身离开了「啊！慢走，如何？被当成狗一样在
街上牵著的感觉？」

　　政男在玄关问著「太棒了的感觉，非常兴奋，好像我天生就该被当成狗一样
似的」

　　静子有些兴奋的说著。

　　「静子你天生就该被这样对待没错啊！」

　　政男一边脱下鞋子，一边脱下裤子，就站在玄关。

　　「啊！主人老公，失礼了，我这就来服侍」

　　静子赶紧放下买回来的食材，随意的放在门边，她很快的跪下，跪在老公的
脚前，双手捧著政男的阳具，将阳具含入嘴巴裡，用舌头刺激著马眼，用丰厚的
嘴唇吸住阳具的龟头，很快的肉棒便变的硬挺了。

　　「公主的嘴巴真厉害呢～很舒服呢」

　　政男故意用公主称号来对静子羞辱著「啊．．．．．唔唔唔．．．．」

　　兴奋的身体加上被刺激的言语羞辱，让静子更努力的替老公主人口交著，野
口夫妇很愉快的过著自己的小日子。

　　搭著火车的静子，来到了奴隶役的训练营，车上女子都是要过来的，大家也
就都兴奋的下车四处张望著。

　　「野口静子！请到这边！」

　　一个女子喊著静子的名字，她是训练营的教官白石优子小姐。

　　「我们有为你专门打造的训练课程，请往这边走」

　　白石小姐带领著野口静子来到另一个处所，然后搭上了另一台车，而终点却
是静子熟悉的地方－皇宫。

　　「这就是你训练的处所了」

　　白石小姐说著，一边领著静子往前走著「这裡是下人们专门休息的地方，也
是宫内厅众人待的地方，而你的身份就是服侍这些辛苦的宫内厅长官们，他们很
辛苦的侍奉国王陛下与众公主们呢，跟你低贱卑微的身份来比，你根本涟当奴的
资格都没有呢，你要好好服侍这些主人，也许你能得到一点吃的」

　　白石先生将静子栓上了铁鍊的狗绳，狗绳就栓在门柱上，而进来休息的大都
是静子认识的下人，静子羞红的脸低著头，过去公主的高贵身份还是让静子抛不
下自尊。

　　「还以为你是公主吗？不是了，请注意你的身份」

　　宫内厅的最下等杂役对著静子说著「是．．．．我是奴隶，请高贵主人使用
」

　　静子低著头说著，而他的肉棒很快的就插入了自己的嘴巴了，另一个侍从则
从后方舔著自己的小穴，湿透了之后肉棒就插进来了。

　　「根本不用刺激，本来就很湿了，还公主殿下呢，根本是下贱的妓女」

　　侍从边干著静子一边说著。

　　「哈哈哈，想不到我有生之年还可以干到这婊子呢，高贵的公主，还不是像
妓女一样的被我们干著」

　　男侍从一边用肉棒插入著公主静子的小穴一边高调的炫耀著。

　　「唔．．．．唔．．．．．．啊．．．．．」

　　静子无法发出任何言语，这能这样吱唔的发出些许声音来，因为她的嘴巴也
被塞入了肉棒，而自己正被之前的低贱侍从给干著，从高贵的公主沦为奴隶女，
这落差感真的太大了，静子的心中有股失落感，但又无法说出口。

　　「我想．．．．．．．．我真的不再是那个高高在上的公主了．．．对吧？
」

　　静子一边享受著下体小穴被肉棒插入，嘴巴也一边被当成口便器干著一边想
著。

　　「我真的．．．．成了任人玩弄的奴隶了，但．．．．这种感觉．．．．好
奇特．．．．．怎么形容呢？好爽啊．．．．也许我生来就该是这样的命运吧」

　　静子继续这样思考著，而越是这样思考，自己就越兴奋了，身体一边被干著
还兴奋的发抖著。

　　「你们！闹够了吗？」

　　一旁熟悉的声音，突然出现了。

　　「清．．．清水大人！」

　　男侍从们纷纷的停下动作，对清水先生敬礼著。

　　「静子公主．．．．我早就对你说过，嫁给平民就是这样的下场」

　　清水先生说著「清水先生．．．．」

　　静子低著头「但是．．．已经无法挽回了，不是吗？」

　　清水先生一边走了过来一边拉开自己裤子的拉链一边说著。

　　「清水先生．．．．．不．．．．．．．啊！」

　　静子还来不及反应就嘴巴就被插入了肉棒。

　　「这就是清水先生的肉棒．．．．．．我正被清水先生干著．．．．我真的
成了奴隶了．．．．」

　　静子兴奋的想著。

　　「清水先生，静子的小穴也想要．．．拜託了」

　　静子在清水先生的肉棒拔出来时，脱口而出了这几句话来。

　　「哈．．想不到堂堂的高贵公主，下嫁给平民后，竟然成了这样的下贱，看
来皇族女子的确与一般女子无异啊，来吧！本大人就让你满足一下，也让我享受
干皇室公主的感觉吧」

　　清水先生挺著肉棒，往静子的肉穴深深的插入，像母狗一样的姿势，让清水
先生的肉棒插的非常深入，静子的肉穴被肉棒狠狠的抽插著，屁股与清水先生的
大腿激烈的碰撞著，发出了令人害羞的「啪啪啪」

　　声响，这让清水先生相当兴奋。

　　「清水先生的肉棒．．．好硬．．．好深入啊！小穴．．．．．小穴都被塞
满了啦．．．．．．清水主人．．．．好爽．．．母狗静子好爽．．．」

　　静子以发抖软脚的身体嘶叫著，而旁边聚集的宫内厅侍从也越来越多人了，
大家都看著这位前贵族公主，变成家畜母狗奴隶的淫荡样子。

　　而人群慢慢的散开，中间走入了一人，大家都昂首注目著，他是这个国家至
高无上的王上，也是静子的亲哥哥。

　　皇帝陛下走了进来，看著自己的亲妹妹正被宫内厅的清水先生羞辱著，但他
面无表情，只是静静的看著，清水先生依旧卖力的顶著肉棒，静子羞愧的想要挖
个洞将自己活埋著，而无地自容的静子只能看著自己的哥哥，然后被清水先生给
姦淫著。

　　「静子，朕早就跟你说过了．．．．你有这下场，朕也救不了你了」

　　皇帝陛下说著「啊．．．．王上．．．王兄．．．．静子很快乐的．．．．
．．静子的小穴．．．好想要．．．．想要肉棒，王上满足一下妹妹吧！」

　　静子淫乱的说出这些淫语。

　　「无礼，你这下贱的女子，想碰朕，你可没资格．．．．．．」

　　皇帝陛下生气的转身就离开了，留下兴奋无比的宫内厅侍从们。

　　「呵～你连皇帝陛下都没资格碰呢．．．．」

　　清水先生一边说著「是．．．．我是家畜母狗，的确没资格碰高贵的皇上」

　　静子低著头说著。

　　接下来将近一个星期的日夜轮姦，让静子几乎无法走路，身体却总是在发情
的状态，就连自己一个时，也会忍不住在众人眼前自慰，只为寻求男人性器的插
入。

　　经过几个星期的「训练」，静子终于也来到了结训的时候，在选择的纸张上
，静子选择了成了标准的女子奴隶，回归家庭，成为国民中女子奴隶的一份子。

　　拖著脚镣正忙著帮政男准备早餐的静子，穿著围裙正忙进忙出著，而电视的
新闻却引起了她的注意。

　　「国会修宪案终于通过了，皇室女子将纳入女子奴隶役的对象，皇帝陛下今
天签署了旨意，明年开始，皇族女子都将纳入奴隶役的范围了」

　　静子仔细的看著新闻报导的内容，脸上露出了一抹诡异的微笑。

　　「接下来继续是皇室新闻，资深的宫内厅清水博一及侍从今日忽然被以惊驾
罪及谋反罪名，处以死刑，目前皇室还未对此做出详细说明，本台记者将继续追
踪报导．．．．．」

　　新闻画面被切掉了，静子按下了电视的开关，拖著脚上的脚镣，平静的回到
厨房，弄著心爱老公政男的晚餐。

　　而皇室女子从此刻起，便步向沦落的一途，再也无法回头了。

　　「终」










【子爵夫人的奴隶】



其实，对于丽莎子爵夫人的邀约，我已经推掉三次了，但身为伍尔思特伯爵夫人
的我，对于子爵夫人我还是有些介意的，毕竟她的父亲的哥哥，就是当今的约翰
三世国王陛下，若有些闪失，传到国王陛下的耳朵裡那就很不好了。




　　嗜好收养奴隶为乐的丽莎子爵夫人，拥有上百名奴隶的传言，早就在贵族圈
人尽皆知，而对于她三次的邀约，我也不好再推託了，吩咐了马车，准备前往丽
莎子爵夫人宅邸，但我只想尽快完成这次拜访而已，并不想在丽莎子爵夫人的宅
邸待的太长时间。

　　我们家离丽莎子爵的宅邸，大约一小时的马车车程，但听闻国王首都那裡已
经有了蒸汽推进的火车，速度更快，有机会我还真想去看看，不说了，马车已经
缓缓的走进了丽莎子爵的宅邸门口，子爵家的僕役们在车门口准备接我下车，我
踏著木箱踏板在我的贴身僕役珍的搀扶下，下了马车，丽莎子爵夫人早已经在门
口等我了，按照礼仪，我伍尔思特伯爵夫人，丽莎是子爵夫人依礼是必须对我行
礼的，她穿著一袭粉色的礼服，腰间束缚的非常的漂亮，下摆的裙子是巴黎最流
行的款式，摺边与蕾丝的镶嵌都是相当高级与讲究的，她的手拉著她的两侧裙摆
，脚微弯后向我鞠躬行礼，我也简单的给她回了礼。

　　餐桌上，前菜、主餐、果点、酒依续的送上了餐桌，但餐桌旁也就是一般的
僕人而已，倒也和一般贵族人家一样，没什么特别的，或许是我对丽莎子爵夫人
误会了吧！才不过吃了快一小时，我已经有些快睡著了，稍微露了点睏意出来的
我，只能强打起精神了。

　　餐后我们移到了另一个房间了，房间裡有很大的沙发与椅子，我们对坐著聊
著丈夫的事情与最近巴黎新流行的服装话题等等。

　　「夫人，狗牵来了」

　　一旁的僕役弯著腰对著丽莎夫人细声说著，但因为我们距离很近的关係，还
是让我听到了。

　　「来啦，快牵进来．．．．夫人，失礼了，请您看看我们家养的狗吧！」

　　丽莎夫人对著我细声的说著，这声音音量都是非常得宜的，不愧是贵族出生
的女性。

　　「嗯嗯，好的，你自便」

　　我拿起了热红茶，微微的喝了一口，淡淡的茶香飘向我的鼻子，眼睛看著远
方廊间僕役牵著两隻「狗」

　　进到了这会客厅裡，而这根本不是狗，而是人型犬，两名女子，绑著一条辨
子，整齐的髮束，与细嫩的皮肤，但脖子上却戴上了鲜红色的项圈，用狗绳栓住
后，牵著、爬著，姿势就像是贵族饲养的丹麦犬一样。

　　「这？这是狗？」

　　我放下了红茶，转头看著丽莎夫人。

　　「是的，这是我新买的奴隶，我将这两名奴隶当成了狗饲养了」

　　丽莎夫人一派轻鬆的说著。

　　「当然狗饲养？」

　　我惊讶的问著丽莎说著，而我的心头一惊，竟然有「人」

　　会被当成狗饲养吗？「是的，就是人，以饲养狗的方式饲养、犬姿、爬行、
姿势、吃食、排泄，都要跟狗一样的教法」

　　丽莎夫人语气平和的说著。

　　「爬行．．．排泄？」

　　我惊讶的想像著丽莎夫人说的那个画面，女人．．．像狗一样的排泄吗？我
脸红心跳的偷偷想著，但身体的反应很奇怪，我双腿有些微微发抖著，或许．．
．下半身那件贴身的裤子得更换一下。

　　「是啊．．连排泄都得像狗一样！」

　　丽莎夫人将其中一头女犬用狗绳拉了过来，这两头女犬，年纪是不轻的，有
点年龄了，但皮肤却相当细嫩，不像是一般平民的女孩。

　　「女犬．．．．」

　　我细细看著在我眼前的这两头「女犬」，越看心跳的越快，令人羞耻的裸体
，又被戴上狗才会戴的皮革製项圈，还用狗绳牵起，真的像是狗一样。

　　丽莎夫人脸上有些奇妙的微笑，不过我并没有看到，我很专心的看著我眼前
的这两头女犬，果然这丽莎夫人真的很爱购买奴隶，原来奴隶还有这种乐趣啊。

　　「夫人，这两头女犬，血统还是不错的，她们的父亲也曾经是贵族，只是远
了一点，爵位小了一点，因为犯了错，被剥夺了贵族的身份，两个有教养的女儿
也沦为奴隶，我趁势就买了过来，不管是脸蛋、皮肤、身形与教养都是很好的」

　　丽莎夫人摸摸其中一头女犬的头与她的胸部，让我害羞的拿起丝製的扇子遮
住我的双眼，真是太令人羞耻了，但我的胸部却也敏感了起来，身上这件束腹让
我的胸部被紧紧的绑著，而变的敏感后，我身体也觉得不太舒服了，我知道我的
乳头一定是变硬了，也变的更加的敏感。

　　「下次有机会，我带夫人去饲养牠们的屋子看看，因为今天还在打扫中，下
次再邀夫人过来吧」

　　丽莎夫人对我微笑著。

　　「嗯嗯，好，下次我再过来看看吧」

　　我点点头微笑的回答著，但我丝毫没有察觉到我满脸的燥热已经让我满脸通
红，羞耻的样子已经完全被丽莎夫人看在眼裡。

　　「丽莎夫人，这些奴隶的脚，怎么还锁上脚镣了？是犯了错吗？」

　　我看著眼前的这两名奴隶，脚上都是锁著脚镣的，而细嫩的双脚脚踝去套上
了金属的脚镣，竟然让我觉得很美，闪闪发亮的脚镣，套在那女人的脚上，我的
目光完全无法离开那裡。

　　「这就是奴隶，女犬必要的，虽然她们不会逃跑，但就是身份的代表，奴隶
嘛，低贱的很，当然要与我们高贵的血统做出些区别，而脚镣就是强烈的区别象
徵」

　　丽莎夫人侃侃而谈的说著。

　　「低贱的奴隶．．．」

　　我点点头回答著，我的思绪有些被这两名女犬的样子给打乱了，一时之间倒
也没其他的想法。

　　「是啊．．．戴上脚镣的人，总会感受到自己身份是很低贱的，今天说句比
较冒犯的话，若是夫人您戴上了脚镣，那也会感受到的」

　　丽莎夫人说完还鞠了躬，以表示对我的歉意。

　　「呵呵呵，丽莎你的比喻真是有趣」

　　我笑著对丽莎说著，说的双脚在裙摆裡互相磨蹭著，这个当然丽莎是看不见
了。

　　「今天夫人也累了吧！要不在这儿过一夜，明天再回去？」

　　丽莎夫人弯著腰对著我说著。

　　「方便吗？」

　　我问著丽莎夫人「当然，欢迎啊」

　　丽莎夫人笑的很开怀的回答「快去打扫东厢的主客房，晚上伍尔思特伯爵夫
人可要入住了」

　　丽莎转头看著身边僕役说著。

　　「是的，夫人」

　　一旁的僕役俐落的回答著，接著牆边的僕役就转身离开了，果然是子爵家的
僕役个个都是训练有素的。

　　天色渐渐的暗了，在僕役的引导下，我来到东厢的一处主客房，这房间很宽
敞，而且是豪邸中客房最宽敞的，加大的大双人床与前方小客厅及穿鞋椅，还有
小茶几及牆上的高贵画作，在在都点缀著这个房间的华丽。

　　习惯早睡的我，早早就准备换上睡衣睡觉了，而房门被敲了几声，我身边的
僕役就走向前去。

　　「夫人，是丽莎夫人」

　　「咦？这么晚了？开门吧」

　　「是．．．」

　　「抱歉，这么晚了还来打扰夫人休息了」

　　丽莎夫人穿著简单的洋装与平底鞋就进来了。

　　「没关係，请进吧，我也还没睡．．」

　　刚刚换上了长裙衬衣的我对丽莎夫人说著「今天．．．看到夫人似乎对脚镣
有些兴趣．．．．所以戴了一副过来，想请夫人看看」

　　丽莎夫人后面的那位僕役捧著一个木盘子，咖啡色的木盘子，就像是一般寻
常百姓家在用的木盘子，或是僕人与僕人间使用的。

　　「呵．．．这样也被丽莎你看出来了，我是头一次看到这拘束犯人用的脚镣
，在我眼前出现呢，所以也就多看了几眼」

　　我对著丽莎夫人说著「是啊．．．所以就送了一副给夫人看看，我看夫人似
乎有些兴趣」

　　「我的确有些兴趣，这玩意儿是拘束犯人的，第一次看好奇而已」

　　我说话的同时，我目光间的闪烁，似乎让丽莎看了出来。

　　「这玩意儿，我这多的是，夫人喜欢这副就送给夫人了，让你处罚下人用．
．．．」

　　丽莎夫人将木盘子接过手来，把玩著这副脚镣与它所属的钥匙。

　　「很重吗？」

　　我看著脚镣问著「很重，夫人拿看看？」

　　丽莎夫人将这副脚镣递给了我，我伸出手去，接过手来，这马上可以感受到
金属製的脚镣重量。

　　「好重，这怎么能挂在脚上？」

　　我拿著这沉淀淀的脚镣一边问著「奴隶嘛，就是得锁上这东西，才能让她知
道她的身份，要不？你让你的僕役戴上试试？」

　　丽莎夫人笑著说著。

　　「好主意啊，珍，你戴上吧，试试看」

　　我转头对著我的贴身僕役说著「啊．．．．夫人！！是．．．．是的」

　　珍低著头对我回答道，丽莎夫人的僕役也来协助珍戴上这副脚镣。

　　「喀！」、「喀！」

　　脚镣清脆的上锁声，在这房间内响亮的传著，我的心似乎也跟著跳动著，不
知道为什么，我竟对这声音有些敏感。

　　「珍？感觉如何？」

　　我对著珍问著「夫人，脚好重，不好移动」

　　「是吗？走几步路来看看？」

　　我对著珍说著「啊．．．好难走．．．」

　　珍表情很吃力的回答著，我看著她的双脚被锁上脚镣后，似乎移动的很缓慢
。

　　「真有这么重？」

　　我对著珍诡异的表情与反应抱持著很大的疑问「夫人，真的好重，这样好难
走路．．．幸亏我不是奴隶」

　　珍对我回答著。

　　丽莎夫人的僕役赶紧过来替珍解开了脚镣，然后将脚镣放在木盘子上，连同
钥匙。

　　ﻩ「太晚了，我该回去了，夫人好好休息」

　　丽莎夫人对我行了礼后便转身离去，留下桌子上木盘子上的脚镣了。

　　「这丽莎夫人在打什么主意？」

　　我心中有了这些疑问。

　　看著桌上的这副脚镣，珍也没多注意些什么，也就放在桌上了，入夜后我还
是有些睡不著的，可能是睡觉的床不太一样，我翻身了好几次，我依旧注意著我
身上的衣著是否有乱掉，我一定要保持这种优雅的感觉，这是身为贵族伍尔思特
伯爵夫人的我该有的认知。

　　「这真的有这么重吗？」

　　我想著这个问题，而珍早已经睡到不醒人事了，我坐起身来，望著桌上的那
副「东西」，我悄悄的走下床，捧起了这个木盘子，捧到我的床上坐著，我用手
摸著这副我之前完全未曾看过的东西。

　　「这些犯人、奴隶，日夜都要锁著这个，做著低贱的事情，终日被拘束著，
就戴著这个，还有今天看到的女犬．．．．真是特别」

　　我对著脚镣喃喃自语著，我打开了脚镣的铁环，铐在自己的脚上，然后扣上
铁环、上锁。

　　「喀！」

　　声音有些大声，但我不以为意，继续锁上第二个脚镣。

　　「喀！」

　　另一隻脚也被锁上了，我双脚都被锁上脚镣了。

　　「我是．．．．．是奴隶了吗？」

　　我看著双脚上的脚镣，我小心翼翼的将双脚放到床下。

　　「真的好重，好重的拘束物」

　　我的双脚感受到了这副脚镣的重量了，我的脚好像被钉在地上一样，往前每
走一步，都非常困难，而脚鍊磨擦著地板发出了金属的声响。

　　我看著四周，确定一下真的没人，就再往前走了两步，然后就转头走回床上
，我吃力的将双脚拖上床，我用丝质的羊毛被盖在我的身上与脚上，双脚不由自
主的在被子裡磨蹭著，试图打开双脚，却又被脚镣的短鍊给拘束著，这种感觉真
的很奇特，我一辈子都没有过这样的奇特感。

　　我开始捨不得解开这双脚的脚镣了，用被子盖著的时候，我彷彿得到了安全
感一样，但顾及明天要回去及我身为伍尔思特伯爵夫人的自尊，我得解开这不属
于我身份的东西，我将东西放回桌上后，便回头睡觉了。

　　由于昨夜晚睡与睡不好，挥别了丽莎夫人后，上了马车后的我便有点昏昏欲
睡了，当我再醒来时，已回到自家宅邸了，珍扶著我回到房间，我吩咐珍将这副
脚镣放在房间内的储藏室，另外不得对伍尔思特伯爵说起我收了这个东西，珍是
我相当信任的贴身女僕，她对我也相当忠心，自然帮我隐藏的好好的了。

　　这几天宅邸裡，外面的工人出出入入，伍尔思特伯爵远在皇宫，尚未返家，
听管家说，东侧正在打造电报室，专属贵族使用的，听说这东西可以快速的接到
讯息与传递你想传递的话语给想传的人，如果对方也有电报机的话。

　　当电报室完工时，我收到的第一份电报就是伍尔思特伯爵远在皇宫传来的，
若是用快马传递信件，得过上一整天，现在却可以在一瞬间就达成了，这电报室
真是奇妙的东西。

　　「伍尔思特伯爵夫人，上次见面后，思念日深，望能再邀请您到寒舍拜访丽
莎」

　　这是电报上所写的内容，看来子爵家也装了电报室了，这东西大概只有贵族
才装的起的了。

　　「亲爱的丽莎夫人，我将在两天后，早上九点到达」

　　我让僕役回了这封电报。

　　两天后，我的马车再次来到子爵府，僕役们在门口等待著我，两三人搀扶著
我走下马车，丽莎夫人再次于门口迎接我的到来。

　　「夫人欢迎，久疏问候」

　　丽莎夫人向我亲切的问候著，在她的引领下我再次来到会客室，僕役替我们
泡了壶上好的茶与送上糕点，都是相当精致的，由于离用餐时间还有些距离，我
与丽莎夫人也只能继续閒聊著，但尴尬的是我心中满满想问的却是，前阵子她说
要带我去看的奴隶的屋子，但羞于启齿的我也只能继续閒聊下去了。

　　「夫人想看看奴隶的屋子吧？上回我给您提到的．．．．现在已经打扫好了
，夫人愿意去看看？」

　　丽莎夫人竟正好说中我的心中所想的，也许是巧合吧。

　　不知不觉脚步有些加快了，我跟随著丽莎的脚步，来到东侧的一处屋子，这
外表与一般屋子是一样的，但当我进入后才发现是别有洞天呢，屋内早已经是一
间间的牢房，牢房裡关著一个个女奴，她们都被戴上了巷圈，栓上铁鍊跟狗一样
的被关在铁牢裡，这栋屋子一共有五层楼高，每一层楼都有１５间的牢房，关押
著７５个奴隶。

　　「夫人您猜错了，不是７５，而是１００个，因为还有地牢，地牢裡还关押
著２５个犯错的女奴，算是囚奴吧」

　　丽莎神情带了点骄傲的回答著。

　　「地牢？！囚奴？」

　　我惊讶的看著丽莎夫人，于是我又往下走了几步路，地牢阴暗潮湿，同样的
空间却关了更多的奴隶。

　　「这些犯了错的女奴，被惩罚，完全就是囚犯身份，但这裡是惩罚室，完全
看不见阳光，空间更小，不见天日，关久了，会对时间的概念完全丧失，算是很
严重的处罚了」

　　丽莎夫人对我说著。

　　「天啊．．．」

　　我惊讶的看著地牢裡的每一个女奴，个个都是貌美如花，却被关在这不见天
日的地牢之中，四肢都被锁上了脚镣与铁鍊，而这些铁鍊都被镶嵌在牆上固定著
，完全无法逃脱，也看不出来她们到底被关多久了。

　　「夫人．．．．带回去的脚镣，是不是自己戴上了呢？」

　　丽莎夫人支开了我们身边的所有僕役后，在我耳边轻轻的问著。

　　「你？！你怎么会知道？」

　　我惊讶的反问著丽莎「那天我从夫人的神情，就可以看的出来，夫人对脚镣
是有兴趣的，今天也很期待对吧？」

　　丽莎夫人继续问著我「期待？」

　　「期待看看我上次跟你说的奴隶的屋子啊，不是吗？」

　　丽莎夫人对我问著「是．．．是有点期待，脚镣的事也被你说中了，我的确
试戴过了」

　　我坦承的回答著丽莎夫人，但我心情非常紧张，甚至有点羞愧，竟被一个子
爵的夫人猜中了我的心思。

　　「夫人想不想再试试，锁上脚镣的感觉？」

　　丽莎夫人提议著「不．．．你失礼了，丽莎夫人．．．．」

　　我赶紧拒绝她的提议。

　　「抱歉，但是．．．．我们就在一个私密的房间裡而已，不会．．．不会有
人看见的」

　　丽莎夫人对我小小声说著「私密的房间？不会．．．有人看见吗？」

　　我迟疑了一下回答道「对，私密的房间，不会有人看见的」

　　丽莎夫人对我说著，而她的言语真的很吸引我。

　　「嗯．．．好」

　　我点点头还是有些犹豫的答应了。

　　在丽莎夫人的引导下，我来到西侧一处房间前，丽莎夫人说的没错，真的很
私密，几乎没有僕役，也没有其他的人会出现，丽莎夫人支开了所有人，就连她
的贴身僕役也都离开了，只剩下我与珍还有丽莎夫人三个女子。

　　进到屋子内，裡面的摆设简直让我瞠目结舌，好多犯人才会用的物品，都被
整理的非常整齐，挂著或放著，而且都是擦拭的非常乾淨，金属脚镣与脚接触的
地方也都磨的相当圆滑，让我对这些犯人用的拘束物，有了些新的观感。

　　「夫人，欢迎您过来，这是专门提供给我们贵族上流社会的拘束物，很多贵
族也都跟您一样对这个非常喜欢，甚至专程到我们这裡体验的，所以这边的脚镣
与铁鍊都是特製的，那天我送您的那副脚镣就是从这裡取出的，还喜欢吗？」

　　丽莎夫人对我说著「嗯嗯」

　　我简单的回答著丽莎夫人。

　　「但．．．上流社会也有人喜欢吗？」

　　我好奇的问著「有的，而且不算少」

　　丽莎夫人说著，我则是边看著房内的这些物品。

　　「这副脚镣真有趣」

　　我看著其中一副脚镣，它闪闪发亮的，看起来更轻一点，没有那么重。

　　「当然，这是大腿铐，可以藏在我们的裙摆内，束缚住大腿用的，走路声音
也不大，完全可以感觉到那种拘束感」

　　丽莎夫人说著「夫人要试试？」

　　丽莎夫人紧接著追问著「好．．．好啊」

　　我点点头有点难为情的回答「让我为夫人服务？」

　　丽莎夫人问著「好．．麻烦你了，珍也一起帮忙吧」

　　我对著珍及丽莎说著「是的，夫人」

　　珍在一旁也点点头回答道「珍．．．想不想也一起试看看？」

　　丽莎夫人对著珍问著「夫人．．．．．可以吗？」

　　珍在一旁回答道「可以啊～丽莎夫人都问你了」

　　「是．．．可以的丽莎夫人」

　　珍在一旁有些腼腆的笑了。

　　「真是．．这孩子」

　　我摇摇头笑著说著。

　　「替夫人把这套衣服取下吧！」

　　丽莎夫人对著珍说著「是．．．是的」

　　珍走到我的背后，拉开了我这件洋装的背后拉鍊，将这件衣服取下，我只剩
下我的衬衣及内衣还有我的吊带袜，丽莎夫人取了一组，大腿铐来，而这大腿铐
是皮革製的，特殊的皮革材质，让大腿铐不会掉下来，再用皮扣固定住大腿的地
方，大腿之间的皮革镶有铁环，铁环间再用短鍊，大概是长４英吋的短鍊，连结
住，铐上后，就只能小小步的走路。

　　「好了，夫人，珍的也好了，两位走几步路看看」

　　丽莎夫人对著我与珍说著「好．．．」

　　我回答著，而一旁的珍虽然也被上了大腿铐，也还是搀扶著我，善进她贴身
僕役的责任。

　　我每往前走一步，就可以感受到来自大腿铐拘束的感觉，我的步伐很明显的
变小了，而一旁的珍也是这样亦步亦趋的陪我走著。

　　「夫人，这好奇怪的感觉」

　　珍在我旁边小小声的对我说著「但．．．很有安全感．．．」

　　珍对我再说著「珍也这么觉得？」

　　我抬起头来对珍问著「夫人也这觉得？」

　　珍看著我回答著「看起来夫人与珍都有相同的感觉啊」

　　丽莎夫人在一旁说著「这是？」

　　我对著放在桌子上一个金属製的铁环说著，这个铁环高度约２英吋，只有单
一个铁环，像是可以锁住大腿或小腿的大小。

　　「这是颈铐，用来栓住脖子的，夫人请看，铁环上是不是有个小铁环？」

　　丽莎夫人指著铁环上的小圆环说著。

　　「嗯嗯」

　　我点点头回答「那就是用来锁住铁鍊的，通常是给女囚犯用的，夫人要试试
？」

　　丽莎夫人问著「可以？」

　　我问著「珍也想试试吗？」

　　丽莎夫人问著「夫人说可以，我就可以」

　　珍害羞的回答道「好，可以，珍也试试」

　　我对著珍回答著「那好，刚好还有一个，应该适合珍使用」

　　丽莎夫人先为我打开了这个颈铐，铐在了我的脖子上，铁铐是金属的，感觉
是很冰凉的，但铐上后脖子马上就习惯了，而铁铐戴来的重量，就让脖子可以很
明显的感受到了。

　　「好重！」

　　我对这个铁製颈铐的第一个感受就是这个。

　　「是啊，夫人，真的好重」

　　珍戴上后也对我这样说著。

　　「因为这是给犯了错的奴隶戴的，重量一定要是重的，才会有被惩罚的感觉
」

　　丽莎夫人轻鬆的说著，彷彿常常对著其他人解说一样。

　　我与珍戴著颈铐与大腿铐，在屋子内走著，彷彿自己成了低贱的奴隶或囚犯
一样，这是从小就娇生惯养的我，这是从未有过的感觉。

　　而我不得不在心裡暗暗承认，虽然我身为高贵的伍尔思特伯爵夫人，但我却
喜欢上这种感觉了，但是．．．不能让丽莎夫人知道。

　　「现在，夫人与珍．．．．差一些东西，就更像奴隶囚犯了！」

　　丽莎夫人说著「缺一些东西？」

　　我问著丽莎夫人「衣服．．．．．．华丽的伍尔思特伯爵夫人穿著昂贵的礼
服当然不像奴隶囚犯了，奴隶囚犯就该换上粗鄙的衣服，珍应该还可以，但夫人
．．．．的玉体尊贵，恐怕就不太适合换上这些衣服了，我看就算了！」

　　丽莎夫人说著「什么样的衣服呢？」

　　我对著丽莎夫人问著。

　　「就是这些衣服」

　　丽莎夫人指著她被后桌上的两套衣服，其实也就是棉麻材质的衣服，看起来
旧了点，但也还算乾淨。

　　「这个还好，我应该没问题的」

　　我回答著丽莎夫人「真的吗？夫人想换上吗？」

　　丽莎夫人问著「可以啊，珍快替我换上吧，你也换上，我们一起换上吧」

　　我对著珍说著，珍看起来很高兴了跑了过去，将这两套衣服取了过来，并开
始伺候我换上衣服。

　　「换好了」

　　珍替我换好了上衣后对我高兴的说著「夫人就算换上奴隶囚犯的衣装也依旧
动人啊！我地牢那些女奴都没有伍尔思特伯爵夫人来的出色啊」

　　丽莎夫人在我耳边称讚的说著。

　　「夫人我也换好了」

　　珍在一旁对我和丽莎夫人说著「你们看起来都很像呢．．．．囚犯，而囚犯
是必须关在牢房裡的」

　　丽莎夫人说著「而且．．．．．．巧的很，我们这间屋子，就有牢房的设置
呢」

　　丽莎夫人边说边拉开后面牆面的黑色丝绒布帘，拉开后，竟是一间间的牢房
。

　　「竟是真有牢房！」

　　我惊讶的说道「夫人，真的有牢房啊」

　　珍在我旁边说道「夫人要不要试试？」

　　丽莎问著我「好啊～都已经弄成这样了，不试试也是可惜的」

　　我对著珍说著「是啊！」

　　珍也附和著说著「那就一人一间吧！」

　　丽莎夫人说著「那怎么可以？我要和夫人一间，我得照顾夫人的」

　　珍说著「嗯嗯，好吧！就让你们两个同一间吧！」

　　丽莎夫人说著「不过．．．．．．」

　　丽莎夫人欲言又止的说著「不过什么？」

　　我问著丽莎夫人「不过就是．．．进入牢房裡就是体验囚犯了，身份就是囚
犯了哦，你也不是伍尔思特伯爵夫人，你也不是夫人的僕役了，你们是同样低等
的奴隶囚犯了」

　　丽莎夫人对我与珍说著「那怎么可以？」

　　珍有些激动的回答说著「没关係的珍，这是体验嘛」

　　我对珍说著「好吧！既然夫人都这么说了」

　　珍低著头回答道「牢房是有脚镣的，进去后，记得自己锁上脚镣哦」

　　丽莎夫人指著牢房说著而这牢房其实还算宽敞，足够两个人一间没错，但床
只有一张，椅子也只有一张了。

　　「锁好了」

　　我将地上的脚镣往自己双脚上锁去，配合著大腿铐，已经完全被锁的死死的
了，而牆上还有条长铁鍊，看来是要锁住颈铐的，而我也猜对了，我顺手也锁上
铁鍊了。

　　「都锁好了？」

　　丽莎夫人在牢房外问著「嗯嗯，都好了」

　　我点点头回答道「那么现在珍．．．．她也是囚犯奴隶，但刑度较轻，而夫
人你的刑度较重，现在珍在这牢房裡的地位是比较高的，床理应是珍有资格睡，
夫人请坐地上吧，这样可以吗」

　　丽莎夫人说著「这怎样可以？」

　　珍有些慌乱的说著「没关係，就这么坐吧」

　　我点点头对著珍说著「夫人．．．」

　　珍对我喊著，她的眼神中告诉我她有一种强烈护主的心思。

　　「没关係的」

　　我再对珍说著，我拍拍珍的肩负。

　　当我往地上坐下的时候，看著珍坐在床上，彷彿她才是高贵的一方，而我沦
为低贱的奴隶了，一瞬间有点主从逆转的感觉了。

　　丽莎夫人关上了牢房的铁门，还锁上了锁头，然后够过牢房的门，看著牢房
内的我与珍，而她的脸露出了一抹奇特的笑容，我看著牢房外的丽莎夫人，我彷
彿有成了丽莎夫人奴隶囚犯的错觉感。

　　「夫人，我有好奇怪的感觉啊，彷彿我们成了丽莎夫人的奴隶了」

　　珍对我说著，而她却刚好说出了我心中所想的，这真是一种奇怪的感觉，彷
彿丽莎与珍都能轻易猜中我的想法一样，而这样的巧合，支配著我继续往下前进
。

　　看著这四周的牢房，铜牆铁壁的，我与珍是毫无逃脱的可能，双脚的脚镣与
脖子上的铁鍊都被冰冷的锁头锁上，更是插翅难飞了，一瞬间我有从高贵的伍尔
思特伯爵夫人变成阶下囚、变成低贱的奴隶一样，心中竟有些落莫感，虽说只是
暂时的，但还是有一种很强烈的感觉，身上的衣服从高贵的丝质礼服，变成了粗
鄙的囚衣，这完全是一种很特殊的感觉，身为伍尔思特伯爵夫人的我，竟然感觉
到私处湿润到不行。

　　「难道．．．我喜欢变成囚犯与奴隶吗？」

　　我心中不禁开始这样想著，但是越想，却是越想越敏感，身体也变的很奇怪
，想要被抚摸与玩弄？好奇怪的感受，就连我的贴身僕役地位都变的比我高了。

　　「戴上脚镣的人，总会感受到自己身份是很低贱的」

　　我忽然想起了第一次来拜访时，丽莎夫人对我说的这句话，而我也深深的感
受到这句话的意思了，我开始也觉得自己其实是卑贱的，或许天生就该如此，才
会答应这样的体验，而我也告诉自己，我是喜欢这样的体验，我想就连我的贴身
女僕珍也是喜爱的。

　　「或许可以试试当奴隶的感觉？」

　　我心中开始有了这种刺激且大胆的想法。

　　「看来夫人很喜欢这种感觉对吧？」

　　丽莎夫人对著我问著「丽莎，这也许是值得一试的感觉，很特别，我也说不
出来」

　　我对著牢房外身穿华丽礼服的丽莎夫人说著。

　　「那你应该称呼我丽莎夫人．．．」

　　丽莎夫人对著我说著「啊．．．是丽莎夫人，是我说错了」

　　我赶紧对著丽莎夫人说著「夫人喜欢当奴隶是吧？」

　　丽莎夫人对我问著「是．．．是的夫人．．．我很喜欢」

　　我低著头对著丽莎夫人回答著「夫人．．．」

　　一旁的珍听到了我的回答似乎很惊讶。

　　「珍你呢？」

　　丽莎夫人继续问珍「夫人喜欢，那我就是．．．」

　　珍也跟著回答著「那你们就成为一对姐妹奴隶吧？！如何？」

　　「是．．．是的，丽莎夫人」

　　我与珍同时都回答著「也该给你取个名字了，就叫安好了，一个珍，一个安
」

　　丽莎夫人说著「谢谢夫人．．．赐名」

　　我回答著「你也该叫我安了，珍」

　　我对著身旁的珍说著「夫人．．．．．」

　　珍有些犹豫的说著「没关係的」

　　我对珍点点头说道「是．．．．安．．．．」

　　珍有些不好意思的叫著我的奴隶名「珍、安，现在你们是奴隶姐妹了！」

　　丽莎夫人说著「珍的地位比安再高一级，安你可要叫珍姐姐了」

　　丽莎夫人继续说著「是的．．夫人」

　　我难为情的看著我身边多年的贴身女僕珍说著「姐姐．．．」

　　我对著珍叫著令人害羞的名字，我从伍尔思特伯爵夫人变成了女僕奴隶的妹
妹，这身份上的转变真的让人有著全新的感受。

　　「安．．．．」

　　珍也有些不太适应的看著我回答著「安，珍可是你的姐姐，现在，你必须为
你的姐姐舔脚．．．．以表示你的奴隶忠诚」

　　丽莎夫人对我下达了命令，但这是令人羞耻的命令，我身为伍尔思特伯爵夫
人，竟然要跪下去舔我的贴身女僕的脚吗？要是在平常的我，这是万万不可能的
，但大腿的大腿铐、双脚的脚镣与脖子上的颈圈，都让我感受到我现在身份的不
同，这样的感觉，驱使著我去融入奴隶这个角色，甚至喜欢上这个角色了。

　　「是．．．．夫人，姐姐，安要为你服务了」

　　我跪趴下来，趴在珍的脚边，看著她有些肮髒的脚，还穿著女僕僕役的鞋子
，我从未注意到珍的鞋子，是那样的乾淨，也让我更有动力去舔她的脚，我伸出
了舌头，舔著她的脚面，珍将脚从鞋子脱出，让我能舔她的脚指与脚掌，我抬头
看了珍一眼，她从高往下看著我，一种被轻视注目的感觉，刺激著我全身的感官
，我的另一隻手，忍不住往自己的私处摸去，再也无法假装与隐藏这种慾望了，
我是喜欢被这样对待的，成为僕役的奴隶，这个新身份，我很喜欢，甚至讨厌上
流社会那样的生活，无趣的日子，虽然锦衣玉食，但都比不上这样的刺激。

　　「呵．．堂堂的伍尔思特伯爵夫人，竟然为自己的僕役舔著脚，还摸著自己
的私处，真是下贱到跟街边的妓女一样了」

　　丽莎夫人在牢门外大笑著，但这大概也是她所期望看到的结果，也果真成了
她期待的结果了吧？但丽莎夫人越这样羞辱我，我反而舔的越用力了，我努力的
伸出舌头舔著她的指头缝，细心的舔著每一处，珍也害羞的被我舔著，她满脸通
红的闭上双眼，享受著我这个伍尔思特伯爵夫人的舔脚，我开始服从著珍，开始
希望珍成为我的姐姐与主人，丽莎夫人成为我与珍的共同主人，原来成为奴隶是
这样美好的事，我感受到从未有过的幸福感与刺激感。

　　「安奴隶，感觉如何？喜欢吗？喜欢当奴隶的感觉吗？」

　　丽莎夫人在牢房外对我问著「喜欢，奴隶喜欢，当奴隶的感觉」

　　我满足在刺激的背德感中，回答著丽莎夫人的问题。

　　「听到了吗？珍，你的主人伍尔思特伯爵夫人，竟然是个喜欢当奴隶的女人
」

　　丽莎夫人对著珍说著，而这些话也羞辱著我，但我却一点也不生气，只感到
满满的羞耻感，在我的贴身女僕面前，我已丧失了当女主人的资格了吧？「听到
了．．．安奴隶，你竟然是这么下贱的女人啊」

　　珍对我说著，而这些话由我的贴身女僕口中说出时，那种羞辱感更重了，我
的私处已经湿的一蹋糊涂了，我的手一边摸著自己的私处，一边舔著她的脚，而
我正在我的贴身女僕面前做出这样的事。

　　双脚的脚镣拘束著我，但也加强了我被虐的慾望，我享受著双脚被拘束著的
刺激感，原来脚镣是那样吸引人的东西，难怪丽莎夫人这么喜欢饲养奴隶了。

　　「成为丽莎夫人的豢养奴隶？」

　　我心中也起了这样的想法与慾望。

　　「希望可以被其他奴隶看见我现在的样子．．．．」

　　我心中也起了这样的慾望「丽莎夫人，可以．．．．．让我出去，让大家看
看我现在成为奴隶的样子吗？」

　　我对著丽莎夫人恳求著。

　　「好．．．让大家看看也好，但刚刚伯爵府发来了电报，伍尔思特伯爵下午
将回返回宅邸，请伍尔思特伯爵夫人先回府吧！」

　　丽莎夫人对我与珍说著「啊．．．伍尔思特伯爵回来了！！？」

　　我对著丽莎夫人问著「是的，快准备回府吧！伍尔思特伯爵夫人欢迎您下次
再来哦」

　　丽莎夫人打开了牢房，解开了我与珍的铁鍊及脚镣，我暂时从快乐的梦境中
醒了过来，我再次恢复到伍尔思特伯爵夫人的身份了，珍也恢复成我的贴身女僕
僕役的身份了。

　　换回我原本的华丽礼服，但我却觉得浑身不自在，彷彿还怀念著脚镣那对脚
镣、脖子上那个颈铐，珍搀扶著我，上了马车，我对著丽莎夫人挥了挥手，踏上
回家的路。

　　「听府裡的人说，你最近很常去子爵府？」

　　伯爵边整理著远方寄来的信件一边问著「是的，亲爱的，我也刚从子爵府回
来」

　　我边整理著衣服一边回答著「唉．．．你应该知道子爵府夫人丽莎好豢养奴
对吧？」

　　伯爵对我说著「知道，亲爱的」

　　我回答道「这要是被陛下知道我们与子爵走的太近，会有祸端的，虽然他现
在的爵位比我还低，但将来的事谁都说不准，更何况陛下不喜欢贵族豢养太多奴
隶的」

　　伍尔思特伯爵对我说著。

　　「这阵子与丽莎夫人交往的几日，我发现她并非如传言那般的豢养很多奴隶
，也不如外界传言的那样，事实上她是很值得交往的贵族女子，有教养，有家世
，是个相当好的朋友」

　　我对伍尔思特伯爵说著「是的，伯爵大人，这几日夫人受到丽莎夫人的热情
接待，可有礼貌了」

　　珍在一旁也帮腔的说著。

　　「是的，连珍都这样说了」

　　我对著珍笑著说著「是吗？总而言之，你要小心与丽莎夫人往来，别染上好
豢养奴隶的恶习的」

　　伯爵对我叮咛著。

　　「我知道，亲爱的」

　　我对伯爵点点头说著。

　　「亲爱的，最近还要再出门？」

　　我对著伯爵问著「嗯嗯，三天后要出发到北边作战，可能得要三四个月才能
回来了，家裡就要拜託你了」

　　伯爵对我说著。

　　「伍尔思特伯爵大人，陛下发来电报了，请您移驾电报室吧」

　　一旁的老管家鲍伯从门外走了进来说著。

　　「好的，我知道了！」

　　伯爵转头看了我一眼，又走了过来亲了亲我后，便转身去电报室了。

　　伯爵收到了电报，提前了两天出发到北方前线去了，看著伯爵远去的马车，
我发了电报到子爵夫去，鲍伯递了张电报给我。

　　「蒙夫人不弃，子爵府已经准备好了，随时恭候伍尔思特伯爵夫人的到访」

　　电报上如此写著。

　　「鲍伯，准备好马车吧！」

　　我转头对著鲍伯说著「是的夫人」

　　「珍，快准备一下吧」

　　我转头对珍说著「是的，夫人」

　　珍有些兴奋的点头回答道马车很快的在子爵府门口停下了，丽莎夫人依旧在
门口迎接我，珍搀扶著我，优雅的走下马车来，但我知道我将会变成这子爵府的
奴隶之一，一想到这裡，我的身体便开始兴奋的发抖著。

　　「夫人，欢迎」

　　丽莎夫人对我行著礼。

　　「丽莎夫人，多礼了，快带我去吧」

　　我兴奋的拉著丽莎夫人的手说著「好的，请往这边走吧」

　　丽莎夫人点点头回答道，而她将多数的女僕与僕役都支开后，带著我与珍来
到厢房中，是我所熟悉的屋子。

　　而丽莎夫人对我越有礼貌，我就越兴奋了，我快步的往前走著，兴奋的来到
这个屋子的房间裡。

　　铁鍊的声音此起彼落的在地板上磨擦著发出声响，双脚再次被锁上脚镣了，
这一次，我换上了子爵府的奴隶服，露出了胸部与私处，我与珍要彻底的变成子
爵服家的奴隶囚犯，颈铐铐到了最紧的位置、双手也被锁上了手镣，脖子颈铐上
的铁鍊与珍的颈铐铐在了一起，因为我们是姐妹奴隶，丽莎夫人的贴身女僕－艾
丽丝，拉著铁鍊，跟随著丽莎夫人的背后，而我与珍被艾丽丝拉著往前亦步亦趋
的走著，我们此时的身份是子爵家的奴隶了，我们要前往的是，那间有著地牢的
屋子，那裡是接下来这段时间，我们要渡过的地方。

　　我与珍分别被关在两间牢房，牢房裡依旧是锁著铁鍊在牆上，无法逃脱的，
而艾丽丝打开了牢房的门，在珍的眼前，亲了我，我的双手被固定锁在牆上，她
趴开了我仅存的衣服，胸部奶子被她用双手玩弄著，我的私处早已经湿透，渴望
著她的羞辱，我被煽了好几个巴掌，我从未被打过，就连伍尔思特伯爵也没有，
这是我第一次被打，还是被一个子爵府的僕役的女僕打，越打我身体却是越兴奋
著。

　　一路上子爵府的僕役们都注意著我们，以为我与珍是新进的奴隶，而我们也
的确是新进的奴隶没错，僕役们应该也已经见怪不怪了吧。

　　我与珍成了子爵府的新进奴隶，我们展开了奴隶的生活，丽莎夫人成了我与
珍的共同主人，这一晚，我因为打翻了茶杯而被惩罚著，奴隶们都聚集起来了，
我双手被高高吊起，胸部乳头被夹上了夹子与会发出声音的铃噹，艾丽丝拿著马
鞭挥舞著，一鞭鞭的打在我的屁股上，我痛到哭了出来，但没有人会出来救我，
珍也只能在旁边冷眼看著。

　　晚上，我与珍因为是姐妹奴隶，所以要连座惩罚，我们被送进了地牢裡，暗
无天日的地牢，上一次我到这裡来，还是高贵的伍尔思特伯爵夫人，是个宾客，
再次踏进了这裡，我成了被处罚的奴隶了。

　　远远的才可以看见有一盏蜡烛，但光线不够照到我的牢房，珍就在隔壁的牢
房裡，四周都是石砌的牆，我只能从门缝看见那盏光，冷冷的空气中，我拉著我
双脚上的铁鍊，走动著，双脚的脚镣就跟著发出了声响。

　　脖子上的颈圈也被铁鍊拉著，我无法完全靠近门缝。

　　「安．．．．你还好吗？」

　　珍透过门缝向我问候著「我很好，珍，别担心我」

　　我回答著「被关在这裡，会是永远的吗？」

　　珍问著我「如果可以，我希望是永久的」

　　我回答著「那我愿意跟著你，一起被关在这裡」

　　珍的回答让我很感动。

　　长时间的单独监禁让我感到相当有安全感，摆脱过往高贵的贵族生活，完全
被拘束在这小小的牢房内，却得到了完全的满足，还有什么比这个更重要的呢？
艾丽丝进入了地牢，解开了我牆上的铁鍊，将一条短鍊扣在我的颈铐上，她喝令
我只能用四肢爬行，就像狗一样，不准站立行走，她提醒著我的身份，因为我现
在的身份没资格用走的。

　　我身为伍尔思特伯爵夫人，但现在只能在地上用爬行著，已经沦为犬奴隶了
，就像那天我第一次到访子爵府看到的女犬一样，只不过现在女犬是我。

　　艾丽丝牵著我来到一处房间门外，门外的侍从看著我与艾丽丝，他转身进去
后，没多久，艾丽丝就被叫进去了，而我也只能跟著爬了进去，以犬奴隶的身份
。

　　「丽莎夫人，狗牵进来了」

　　艾丽丝对著丽莎夫人说著「来了？！快牵过来」

　　丽莎夫人看来很高兴的说著「是．．」

　　艾丽丝回答后，拉动著她手上的铁鍊，示意我要往前爬，我爬到丽莎夫人的
眼前，作出那天女犬一样的动作，我抬起头来，双脚张开蹲著，双手举高到肩膀
一样的高度握拳，像狗一样的吐出著舌头。

　　但眼前这位宾客，竟是我认识的，她是肯特公爵夫人－同时也是皇后的表妹
－雅丽珊，但她看了我好几眼，却没认出我来，她只当我是低贱的女犬而已。

　　「奴隶，这位是公爵夫人，还不快替公爵夫人舔脚，夫人最爱奴隶伺候她的
脚了」

　　丽莎夫人喝令著我。

　　「是！是的」

　　我赶紧爬了过去，趴在地上，舔著公爵夫人的脚，而雅丽珊公爵夫人，我上
月才和她一块在喝茶而已，没想到一个月后，我会沦为跪趴在地上舔她的脚的女
犬奴隶了，一想到这裡就觉得自己非常下贱，我只能越舔越起劲了。

　　「这奴隶舔的不错，丽莎你调教的好啊」

　　公爵夫人笑著说著，可惜我无法抬头看看公爵夫人的表情，不然我一定会觉
得自己更加下贱了。

　　「听闻您最近有跟伍尔思特伯爵夫人见面？」

　　丽莎夫人在公爵夫人眼前提到了我「是啊！跟她喝了茶，她还是一如既往的
高贵优雅，实在是我们皇室的典范啊」

　　公爵夫人夸讚著我。

　　「是啊．．．像伯爵夫人这么高贵优雅的人，恐怕连我这样的贵族都无法比
的上的，更何况是像我们眼前那样的奴隶」

　　丽莎夫人看了我一眼像是故意说给我听的一样。

　　「是啊～不过丽莎你拿这么低贱的奴，来跟伯爵夫人相比呢？」

　　公爵夫人回答著，她还看了我一眼，却让我更加羞愧了，我就在她的眼前，
却被当成女犬奴隶来对待了。

　　「是是是～我的错」

　　丽莎夫人笑著说著。

　　「公爵夫人，上次您说的想看奴隶的屋子，已经打扫好了哦，要不要等等去
看看？」

　　丽莎夫人对著公爵夫人问著「好啊，那我们去看吧」

　　公爵夫人对著丽莎夫人说著「狗牵回去吧！」

　　丽莎夫人转头对艾丽丝说著在艾丽丝的牵著下，我爬回地牢裡了，艾丽丝关
上地牢的门之后，对我说著。

　　「安奴隶，表现的很好哦，夫人会奖赏你的」

　　艾丽丝说著「希望夫人开心，那就是奴婢我的荣耀了」

　　我点点头回答道。

　　「很好～继续表现吧」

　　艾丽丝点点头锁上了牢房的门，我的世界再次陷入了黑暗了，这次连蜡烛都
不点了。

　　不知道过了几天，日期与白天黑夜我也已经分不清楚了，牢门再次被打开了
，出现在我眼前的是丽莎夫人。

　　「安，刚刚传来消息，伯爵已经战败身亡了，国王陛下已经下令，废除爵位
，您也不再是伯爵夫人了，你现在永远是我们子爵府家的奴隶了，恭喜你了」

　　丽莎夫人蹲在地上笑著对我说著。

　　「怎么会这样．．．．」

　　我惊讶的坐在地上说著「我们子爵也被受封为伯爵了」

　　丽莎夫人高兴的说著「而你．．．永远都是我们伯爵府的奴隶了，等伯爵回
来，你将会是他床上的礼品了，他会很满意的」

　　丽莎夫人笑著说道。

　　「什么？你是伍尔思特伯爵？！！」

　　隔壁牢房传来了另一个女子的声音，她激动的叫喊著，她是公爵夫人，她现
在也是丽莎夫人的奴隶了，几天前也被送进了地牢裡，成了体验奴隶的一员，我
想不久的将来，她也会成为这丽莎夫人的奴隶的，这只是时间的问题而已，就像
我一样，因为我也已经没有选择的馀地了。









【记者与家畜奴隶的报导 】



「本庭现在宣判，被告尾田久美子，因罪行重大，
无教化可能，现剥夺人格与一切权力及所有财产，转化为家畜，期限为终身，并
不得上诉，不得申请恢复身份，亦不适用于特赦法」

　　法庭上法官敲下了木槌，这个案子就定谳了，这个尾田久美子将永远不得翻
身了。

　　我站起身来，一旁的法警替我打开了门，让我走出法庭。




　　身为一个社会新闻记者，出没在法庭也是很正常的，而作恶多端的尾田女社
长也算是得到了她应有的惩罚，社会舆论也很满意法官这样的判决，她将要面临
悲惨的后半生，也算是大快人心了吧！「法官大人，饶了我．．．．不要．．．
我不要变成家畜．．．．拜託不要啊．．．．我错了～我真的错了！法官大人．
．．．．．．．．．．．．」

　　法庭内那女子的哀求声即使门已经被关上，我仍然可以听的到，也难怪她的
反应这么大，从一家公司的社长，被剥夺了所有的尊严与拥有的美好生活，瞬间
从天堂掉到地狱裡，沦为家畜一般的女畜，这落差感一定很大的。

　　至于那些成为家畜的女畜，是过著什么样的生活呢？我得继续追吧！总编辑
的一通电话，让我取消了渡假的计画，准备好文件吧！申请进入家畜惩罚院，取
採访那些被惩罚的女畜，成了我的新工作项目，甚至准备了长达一小时的专题可
以让我尽情发挥的报导。

　　这个社会中，有许多犯了错的女人，都会有面临这样处罚的时候，剥夺人个
及所有财产后，人生面临重大的改变，包括身份的改变，由女人变成了女畜，生
活方式的改变，由自由自在的女人，变成了永被监禁、拘束的生活方式，体姿的
改变，禁止像人一样的行走，得用爬行、趴下、半蹲等姿势，学习著怎么当一头
女畜或母狗，人生所有的一切都会被改变，所以得要一个训练学院来辅导与教学
的地方来，也能让女畜们熟悉与习惯这些改变。

　　申请的文件经由法院的帮忙下，很快就通过了，我是记者嘛，要申请进入也
是不会太难的，我挽起我的长髮，绑成一束马尾，换上我的套装，踩著白色的高
跟鞋，拿著公事包，就准备出发了，但．．．最让人觉得可惜的，是没办法所有
的项目都开放摄影，只有少数几个部份可以开始摄影纪录，对一个记者来说，也
算是很大的通融了吧。

　　「西田记者，欢迎你，我是接待您的记事，敝姓柴门，我叫知佳子，请多指
教」

　　柴门小姐递给了我一张她的名片，我也自然要回礼的递回一张我的名片。

　　「家畜惩罚院－一等记事－柴门知佳子」

　　我看著名片上所写的职等自言自语著，而我踏上了高尔夫球，这已经算是进
出家畜惩罚院最佳交通共具了。

　　坐著这台交通车，快速的跑在院内的道路上，这是专给交通车走的，路上也
不会有人的，所以速度可以开的很快。

　　一古色古香的建筑物在我眼前出现，随著交通车的到达，惩罚院的接待人员
已经到达，而这些人员都还牵著「服刑犬」

　　在一旁等候著。

　　「欢迎，欢迎啊！！」

　　一名接待女子，走向前来「你好」

　　我伸出手去与她握手「敝姓田园，我叫亮子，是这次您参访的陪同人员」

　　田园小姐很亲切的拉著我的手一边走一边说著，这倒让我感到有些意外了。

　　「你好你好！这是我的名片，请多指教」

　　我将我的名片也递给了田园小姐「你好，请！」

　　田园小姐说著「这些是？」

　　我指著一旁的女犬问著「这些都是还在服刑训练的服刑女犬，这是在欢迎宾
客用的」

　　田园小姐对我解说著「原来如此，这些女犬都标致呢！」

　　我对著田园小姐说著「是啊！我来替您介绍，这一头，她原本是个公务人员
，管著一个县的财务，非常能干的女子，但贪污后，被法院判决剥夺人格，成为
女犬了」

　　田园小姐指著我眼前的这位女犬一边说著，而我早已经记不起来她是三年前
轰动一时，佔尽新闻版面的县知事财务官－大和田－晓，人称晓－金，我还受邀
到她的县府办公室去喝过茶，当年她风光无限，我还记得她穿著非常漂亮，高档
的订做套装，高跟鞋也是名牌的，开车名车上下班，现如今什么都没有了，被剥
夺人格后，成为女犬在我脚边蹲著，她双脚打开，女人的阴户都被看的一清二楚
的，私处的耻毛也早已经被剃光，脖子上鲜红色的项圈与乳房上随风摇晃而发出
声响的铃噹，被训练所人员用狗绳栓著，真是今非昔比。

　　「这头女犬原本是商社的副社长，因为掏空公司，被法院剥夺人格后，来到
我们训练所才一年．．．」

　　田园小姐只著另一头女犬，她似乎还有些害羞，与刚刚的大和田晓，完全不
太一样。

　　「她似乎有些害羞呢．．．」

　　我对著她说著「她的人格尊严还没完全训练抹除，还带了点身为人才有的自
尊，真是浪费了一年训练的时间啊．．．．今晚可有她受的了，多谢您的指正」

　　田园小姐使了使眼色，这头女犬就被带走了，而她将面对什么样的惩罚呢？
也只有她自己与训练所的人才知道了。

　　参观的行程也就在这裡要继续下去了，首先要参观的是女犬训练的犬舍，这
与一般的犬舍其实没有什么不同，一间间的狗笼排列的很整齐，就比真正狗在住
的狗笼还要再大上些，毕竟生理犬来说，体型还是比人型犬来的大。

　　「全部不鏽钢製的，绝对无法逃脱出去，狗笼裡的女犬只能乖乖的接受自己
的命运，一般来说刚刚进到这裡，我们换先让她们关上一个月，长达一个月都无
法出狗笼，为的是要熟悉与习惯被监禁的感觉与建立生活习惯，以狗笼为家」

　　监禁事务部的野口小姐站在笼子旁对我细心的解说著。

　　「这裡可以摄影吗？」

　　我对著野口小姐说著，这裡对我来说几乎是很重要的採访纪录点，也是很重
要的摄影纪录。

　　「可以，当然可以，需要我帮你拿摄影机吗？」

　　野口小姐对我说著「那我等等可以进入其中一个狗笼吗？我想在狗笼裡针对
这个狗笼作一个专题报导，详细的描述在狗笼裡的生活与感受」

　　我对野口小姐问著「当然可以，多亏您之前有将希望能採访的点，都提供给
我们，我们也很希望您能将这裡的情况都报导出去，让那些想为非作歹的人可以
看到您的报导之后，有所警惕，有所进退，我们也已经准备好了，就是这一个狗
笼了，编号Ａ－１５６」

　　野口小姐说著「太好了！感谢你的配合」

　　我笑著对野口小姐说著「这个编号Ａ－１５６之前可是相当知名的女议员小
林美子待的狗笼呢．．．．」

　　野口小姐对我说著。

　　「是吗？那位贪污上亿的女议员？」

　　我惊讶的看著我眼前的这个狗笼，不到一坪的大小，跟她之前在上田区的豪
宅相比根本无法用文字及言语形容。

　　「是啊，那位议员可是名人中的名人啊，问政强势，得罪了不少政客，但是
被押到这裡时，她跪下痛哭著，摇著头不要进狗笼，但关上一个月后，乖巧的不
得了，很习惯了，也是头优秀的女犬了呢」

　　野口小姐对我说著。

　　「是嘛，原来她是这样的啊．．．．」

　　我惊讶的看著这个狗笼。

　　「那么．．．我进去了，摄影机再麻烦你了」

　　我将我的手持简单式的摄影机交给了野口小姐，我爬进了这个狗笼裡，狗笼
的出入口并不大，就刚好一个成人进入而已。

　　「ＯＫ！」

　　野口小姐对我比上ＯＫ的手势后，示意我可以开始说话了。

　　「好的，记者目前人就在这关过知名议员的狗笼裡为各位进行报导了，冰冷
的铁笼，却关著一个人，被当成狗一样的对待著，因为她再也不是人了，只能是
家畜犬的身份，而在这裡呢．．．．有一种孤独的感觉，看著铁笼外的自由世界
，再反观自己所待的地方，可以说有一种失落感，我想作坏的政客也会为自己的
行为感到深深的后悔，狗笼的空间不大，无法站立也无法伸懒腰，只能窝著、屈
著身体，其实是不太舒服的，对女犬受刑者来说，的确是一种很严苛的惩罚，以
上是记者为您作的详细报导」

　　我看了野口小姐一眼，她知意后，按下了停止录影的开关。

　　「不过，刚刚关进来的女犬受刑者，不只是关进狗笼监禁，还少了一样东西
，那就是脚镣，锁上脚镣更不可能逃跑或是奔跑，只能亦步亦趋的走著，这就是
囚犯的感受，但又被关进狗笼裡，只能是更加的后悔了」

　　野口小姐对我说著，而我一边爬出狗笼看著她对我说。

　　「脚镣？」

　　我问著野口小姐「嗯嗯，可否让我看一下？」

　　我继续对著野口小姐问著，而我已经爬下了狗笼了「早已经为您准备好了！
」

　　野口小姐指著一旁桌子上的脚镣对我说著「就是这个」

　　我穿好高跟鞋后走了过去，看著桌上这副闪亮的脚镣。

　　「是的，就是这个，女犬受刑者专用的脚镣」

　　野口小姐对我解说著「好像比起一般监狱的还要再短一点，这副脚镣中间的
铁鍊」

　　我对著野口小姐问著「真不愧是记者啊，一眼就能看出差别，由于一般监狱
用的脚镣标准长度为５０公分，而我们这裡的是３０公分，标准就是３０公分，
因为一般监狱就是为了防止逃犯逃跑用的拘束具，而且也只有法庭开庭出庭时，
因为要出监狱，才会锁上，而我们这裡的脚镣是要让女犬受刑者能习惯被拘束与
爬行的习惯，而且是不管是不是出庭，２４小时都要被锁上脚镣的，可以说女犬
受刑者的一生饰品，终其一生都得被这脚镣给锁著。「原来如此」

　　我点点头将我包包内的笔记本取出后仔细的纪录著尺寸，还有刚刚野口小姐
所说过的话，再用相机仔细的纪录著这副脚镣。

　　「我可以试戴看看？」

　　我对著野口小姐问著「当然可以！」

　　野口小姐爽快的答应了。

　　「那就让我来试试吧！」

　　我看著这副脚镣说著「那就让我来帮你吧！」

　　野口小姐笑著在旁边说著，一边说边拿起了这副脚镣。

　　「那就麻烦你了！」

　　我对野口小姐点点头的说道。

　　「哇！好冰冷的感觉」

　　一股冰冷的感觉立刻从脚踝与金属接触的地方传来。

　　「而且．好重」

　　我稍微举起我被锁上脚镣的右脚说著。

　　「是的，这副脚镣一共有５公斤呢」

　　野口小姐边说边帮我锁上左脚的脚镣。

　　「这么重！！？」

　　我惊讶的看著我自己脚上的脚镣。

　　「对啊！现在感觉如何呢？」

　　野口小姐对我问著「很重，很难走．．．．．有一种很严重的被拘束感，这
种感觉．．．．好特别啊！」

　　我只能对这样的感觉尽量用言语来说出口了，而野口小姐竟然已经拿起了摄
影机对我拍著，还将我刚刚的那段感受都给拍了下来。

　　「野口小姐可以也来当摄影记者了，非常会掌握时间点呢！」

　　我对著野口小姐称讚著「呵，没错，我只前的确是记者，是ＢＨＫ的专题记
者，后来转职来到这裡」

　　野口小姐对我解说著「啊！！是前辈吗？」

　　我惊讶的看著我眼前的这位野口小姐，她的年纪的确比我还要大，而且她还
是我的记者前辈了，而接下来我们也就边走边聊过往她当记者的生活与工作及后
来因缘际会的来到这裡工作的原因。

　　「野口小姐的妈妈．．．．原来是受刑犬啊！」

　　我叹了口气后说著「嗯嗯，很久以前的事情了，算一算应该是你还在大学时
期的时候了！不算是大新闻，但因为这样我去当了记者，后来想知道母亲过的生
活，刚好有机会，我就转到这裡工作，没想到一待就是１０年」

　　野口小姐对我说著。

　　而我们边说边走，竟然走了好长一段，完全忘了我脚上还锁著脚镣呢。

　　「啊．．．忘了给你解开了！」

　　野口小姐惊讶的对著我说著「没关係，没想到我这么快就习惯了。」

　　我对著野口小姐说著，但我丝毫没想想解开的感觉，双脚的感觉是很．．．
．很特别的，那种被冰冷脚镣拘束的感觉。

　　「那要解开吗？」

　　野口小姐有些担心的脸对我说著「不用不用，我想就这样锁著，我也会对这
训练所的拘束具做专题报导的，这样的长时间配戴也是很好的，有助于我的纪录
与报导。」

　　我对著野口小姐说著。

　　「好的．．．」

　　野口小姐对我点点头的说著「那么．．．这裡是我们的沐浴室．．．．．」

　　野口小姐对我说著，但虽说是沐浴室，却没有任何的隔间与淋浴设备。

　　「这是？没有隔间吗？」

　　我惊讶的看著这间什么都没有的沐浴室问著「啊．．．由于受刑女犬不是人
的身份，通常沐浴得集体沐浴，不管你之前的社会地位是多高，在这裡一律都是
被当成狗一样的对待，帮狗洗澡当然不会注意她在意的隐私的，至于您说的沐浴
设备，就是那个了」

　　野口小姐指著牆边的五条水管。

　　「啊！？这个？不是用来洗地板用的吗？」

　　我惊讶的看著这几条水管，根本就是在洗地板用的没错啊！。

　　「您说的不错哦，这的确就是用来洗地板的，但也是用来帮狗洗澡的，这两
个是共用的，不过洗地板用的这几条是会出温热的水的，不让女犬生病也是我们
必须注意的地方」

　　野口小姐对我解说著，而我只能露出目瞪口呆的样子。

　　「来到这裡．．．真的不是人在过的了」

　　我只能这样的形容著。

　　「好了，监禁事务部的部份就到这裡了哦，我帮您把脚镣解开吧！下个部门
就由我另一位同事大村小姐负责了，今天很高兴跟您聊了很多了，希望有机会再
见到您！」

　　野口小姐边说边帮我解开双脚的脚镣，而当解开后我却感觉到一阵的失落感
了，双脚似乎还期待著那副沉重的脚镣继续锁在我的双脚上一样。

　　「谢谢你耐心仔细的解说，非常感谢野口小姐」

　　我对著野口小姐鞠躬说著走到了这裡，深深的感觉到一个人若被剥夺了人格
，会是怎样的感受呢？我心中似乎有些接近她们感受了，在这裡的女子受刑犬，
大都是在社会上有些社会地位的女人，但被剥夺人格后呢？被关在这裡，过著不
是人，过著犬的生活，饱受羞辱，成为女犬，成为被饲养的狗，失去了自己的尊
严，身为女人的骄傲，还有那过往高贵的生活，一切都化为过往云烟了，但．．
．．．如果是我呢？我不是以记者的身份来到这裡，而是以受刑人的身份来到这
裡，我会不会也一样在狗笼裡痛哭呢？我会被怎样的对待，刚刚对我毕恭毕敬的
野口小姐又会用什么样的态度对我呢？应该完全不一样了吧！这个在我心中的疑
问一直久久无法散去，但我也无法得到真实的这个答案。

　　「你好，我是大村纯子，是犬教育部的主任，请多指教」

　　站在我眼前的这位阿姨，年纪比起刚刚的野口小姐就更年长了，她是负责女
犬犬姿、生活、心态教育的专责人员，也是训练所中最资深的人员了。

　　「你好！初次见面．．．．．」

　　我与大村小姐彼此交换了名片后，来到「教室」，而这裡虽说是教室，倒不
如说是一间空房间。

　　「这是？」

　　我转头对著大村小姐说著「请稍候」

　　大村小姐对我点点头的说著没多久，一隻隻「女犬」

　　被牵了进来，在这宽敞的房间内，一隻隻都被人牵著，她们看起来大都年轻
貌美，赤裸著身体，再无一点美丽衣物可以装点自己，被栓上狗绳与项圈，进行
的犬姿的训练，在大村主任的教导下，进行著开腿、露穴、吐舌、排泄等犬姿动
作训练。

　　而其中有几位比较不熟练的是刚刚才进入这裡没多久，也就大概是１．５个
月的新犬，看著有外人在看，似乎更加羞耻而不敢放开动作了。

　　「全部都给我做仔细了，再做不好，全部连座惩罚，鞭打５０下！」

　　大村主任严厉的对著台下这些女犬说著。

　　而比较「资深」

　　的女犬开始望向后面那些「资浅」

　　的新犬，似乎是希望那些新犬可以不要连累她们似的。

　　「以后出训练所，你们就是街上个狗了，还有什么好羞耻的，自尊心那是你
们最不需要的，给我忘记你们过去的生活与感受，现在你的身份是狗，永远都是
！」

　　大村主任严厉的对著台下女犬说著，而在大村主任的要求下，新犬们开始将
动作做的更加扎实了。

　　「原来变成女犬后，还要接受这么严格的训练啊」

　　我惊讶的看著大村主任说著「很抱歉，这边我们就不方边摄影了，可能得麻
烦您用文字纪录的就好」

　　大村主任对我说著「没关係的，谢谢主任」

　　我点点头对大村主任说著。

　　我虽然有些失望，但也无法反驳，因为这毕竟是这裡的规定，来到这裡我还
是得遵守的。

　　「还是等等女犬们都离开后，你可以体验一下，当然了，你不用脱任何衣物
的．．．．」

　　大村主任对我说著。

　　「可以吗？那如果是我来示范，那可以摄影吗？」

　　我对著大村主任问著。

　　「如果只是你一个，那当然可以摄影了，我会尽量将教学方式都接近真犬的
训练方式的」




　　大村主任对我说著。

　　约莫过了半个小时，女犬们一隻隻都被带出了这个「教室」

　　了，剩下我与大村主任。

　　「可以开始拍摄了，但你也要戴上项圈跟栓上狗绳哦，这样会更加接近真实
的训练方式的」

　　大村主任对我说著「好的！没问题，麻烦大村主任了」

　　我点点头答应了大村主任唯一的要求，毕竟只是戴上项圈跟狗绳嘛，我刚刚
可是连脚镣都戴上了呢。

　　「好了！」

　　我戴上项圈与狗绳后，对大村主任说著。

　　「蹲下！！」

　　大村主任一改刚刚温和的口吻，改以一种严厉的语气命令著我。

　　「还以为你是女人吗？注意你自己的身份，现在的身份是受刑犬了，不是高
贵的人种了，你只是隻母狗了，快蹲下」

　　大村主任对我命令著，而一旁架设好的摄影机已经开始拍摄了。

　　「啊．．．」

　　我赶紧蹲下，但我仍穿著衣物与牛仔裤。

　　「双腿打开，将小穴露给大家看，让大家知道你的身份！张开！再张开点，
还在害羞吗？」

　　大村主任严厉的对我喝令著。

　　我蹲在地上，只能将双腿尽量的打开，想像著我是这裡的受刑犬，我被迫张
开双腿，想像著露出自己的私处，让大村主任检查著。

　　「开点儿～再开点～」

　　大村主任也蹲在我前面，当然她是以闭腿蹲姿的，她的手拍打著我的大腿内
侧，命令我再将双腿打开一点。

　　「手举高！！」

　　大村主任命令著我。

　　我只好将双手举高，过肩，而她抓起了狗绳，拉著我。

　　「不准放下！双手握拳！握好，不准张开，狗是不准用手掌的！你以为你还
是女人吗？你现在只是我脚边的一条狗而已」

　　大村主任对我说著「如何感觉如何？现在你连奶子都要被我任意的摸了」

　　大村主任的手冷不防的摸了过来，我只能让她任意的摸著，然后尽量做到犬
姿的要求。

　　「啊．．．．」

　　我有些快受不了的淫叫著「女犬就是这样，毫无尊严的，我对你做任何事，
你都没有资格说不！因为你的身份只是狗而已」

　　大村主任继续对我说著，而我只能任她继续对我做任何事。

　　「这就是狗的命了吗？一生任人践踏著，任人做任何事，都没有任何资格反
驳与反对，只能服从」

　　我心中想著这个问题。

　　「舌头给我吐出来！伸长点儿～不像狗啊？！还记著你当过人啊．．．你现
在只是一条狗，知道吗？」

　　大村主任继续对我训练著。

　　「感觉怎样呢？记者小姐？」

　　大村主任停下了她的动作，对著我问著「啊．．．好羞耻．．．．女犬的犬
姿训练真是让人害羞．．．」

　　我低著头对著大村主任说著「我刚刚为了逼真的训练你，摸了你的胸部，请
见谅」

　　大村主任对我道歉著「不．．．很感谢大村主任，你这样反而让我更加的瞭
解了女犬是如何被训练的」

　　我对大村主任道谢著，这也是我第一次被人任意的羞辱，还要跟人家道谢的
，而一旁的摄影机也忠实的纪录下我刚刚被训练的样子了，这影片恐怕是我自己
看也都羞耻到不行的画面了，更何况提供给广大的读者看呢？「好想再回头看看
影片，刚刚的我是怎样的呢？虽然还穿著人的衣服，却有一种化身为家畜的感觉
了」

　　身体还有些微微的发抖著，刚刚的感觉很刺激，身体与心理都被刺激著。

　　我知道自己的身体已经有了些微妙的反应，但我还是得支撑下去，下一站是
我的採访重点，我得打起精神来了。

　　「那么．．．请到下一站．．．惩罚室吧」

　　大村主任对著我说著「那．．惩罚室的负责人也是大村主任吗？」

　　我对著大村主人说著「对！也是我负责的没错」

　　大村主任对我解说著「好的，那么麻烦您带路了」

　　我对大村主任说惩罚室离教室的距离并不远，我们步行约两分钟就可以到了
，但对于那些准备受惩罚的女犬来说呢？应该就是个很漫长的距离了吧！惩罚室
果然和我所想像的差不了多少，阴暗的灯光与肃杀的气氛，裡面传来好多女子的
哀求声，令人不寒而慄，大村主任多打开了几道灯光，让我可以入内观看，许多
的女犬正在接受惩罚。

　　「这是？！！」

　　我惊讶的看著我眼前的这位女犬，她嘴巴被安装了一条管子，而管子的另一
边是个便器斗，专门用来承接尿液的，而使用便器斗的当然是这些训练所的人员
了。

　　「想不到吧？她曾经是个出色的舞蹈家，因为嫉妒杀了另一个舞蹈家，被法
官判决剥夺人权后，加重处罚成为永久便器，现在她那用来跳舞的双脚已经水肿
了，双手也因为水肿腐烂遭到了截肢，我们只用了一条铁鍊栓住她的脖子就可以
了，她也永远离不开这裡。「天啊！」

　　我摀著鼻子忍受著恶臭，看著这位前舞蹈家现在已经沦为人间便器，而牢房
外还贴著她过去跳舞时的美姿及漫妙身形与她现在的样子简直是天差地远，若不
是这张照片及大村主任的说明，我永远也猜不到这位便器女之前竟然是出名的舞
蹈家，她的新闻我还记得，因为嫉妒的关係，猜测自己的闺蜜偷吃男友，愤而杀
了闺蜜，当然震惊了全国，后来的大审判更是採用公开新闻直播的方式，让社会
大众知道，而结果当然也是大快人心的，民众对私法审判增强了可信赖度与信心
，对于稳定社会是很有帮助的。

　　在大村主任的引导下，我们来到惩罚室中的一处休息室，是属于管理人员在
用的休息室，这间房间内有多张座椅，还有几处立灯，但立灯与家俱都是由女犬
来担任的，当我坐下莎发时，竟发出了女人的哀鸣声，沙发也是偏硬的。

　　「这是属于人间家具的惩罚，你坐的那张沙发，就是由一位全国知名家具公
司女社长所担任的，她因为贿赂中央官员，事后又教唆黑道沙害不配合的官员遭
到起诉，审判期间更在她家搜出巨额现金及海外帐户等，被法官判决终身无人权
，并配合训练所矫正成人间家具，这位跨国家具集团的女社长最终沦为家具这样
的物品，也算是下场悽惨了。休息室的旁边就是「装配室」

　　就是负责将女犬装配成人间家具的地方，一个年轻貌美的女子，正要被「装
配」

　　成一张椅子，接下来她的人生就是成为一张椅子。

　　「这女孩，还年轻，但却自愿来到这裡，放弃她的人生与尊严，先成为女犬
家畜，再成为人间家具」

　　大村主任说道「自愿的？」

　　我惊讶的问著「是的，现在这样的女孩很多呢！」

　　大村主任对我说著「没错，建议你可以做一篇专题深入报导哦」

　　刚刚的监禁训练所的野口小姐在我身后出现说著。

　　「野口小姐．．．．」

　　我回头了她一下。

　　「这样的女孩越来越多了，也算是一种趋势吧！」

　　大村主任在一旁看著那位要成为家具的女孩一边说著。

　　我的心中的确萌起了对这主动放弃人权尊严的女孩起了很大兴趣，但目前专
题已经有排程，还是以训练所这篇报导的为优先吧！惩罚室的另一头是惩罚女犬
的强制劳动，这裡有三名女犬，刚好是三名姐妹，这三姐妹原本为富商之女，后
来因犯罪被剥夺人权与人格后发配到这裡来，进到训练所后又因为不服管理，再
被丢到这裡强制劳动的惩罚，她们原本是富家千金，连扫把都没拿过，现在却得
拿起铲子挑沙、扛起担子扛砖，收拾训练所的垃圾及厨馀，过去的她们总是名牌
香水的香味，现在只剩厨馀及身上的汗味，过去的她们总是穿著名牌的洋装，现
在的她们只剩下赤裸的身体，连脚都没资格穿衣服，每天都有做不完的工作，过
去那种养尊处优的日子已经如过往云烟了。

　　「啊．．．有人！快！姐．．．．姐．．．．．有人．．．．」

　　其中一个女犬看到我的出现，兴奋的叫著「啊．．真的，快．．．拜託你．
．．救我们出去．．．拜託了」

　　另一个女子看到我的出现则是拼了命的喊著，彷彿我真的能救她们出去一样
。

　　我对著这三姐妹摇摇头，接著看到了她们被一旁的女教官，用力的抽上了几
鞭，她们都被鞭打到倒在地上了，我想这些富家千金三姐妹也一定尝到了被人当
成草一般的踩踏在地上的感觉了。

　　「你别看她们三姐妹可怜，根据她们家的僕人表示，她们三姐妹很会欺负家
中僕役的，现在也算是报应了」

　　大村主任说著「她们三姐妹这样的性格，恐怕这一生都得待在训练所的惩罚
室裡，永远无法得到分发服务单位了」

　　一旁跟在其后的野口小姐也附和著。

　　「分发啊．．．．．」

　　我想起了大学的同窗，家中也有女犬，当时也排队等候了几个星期，就分发
到女犬了，而按照今天我所看到的三姐妹，应该真的没资格可以分发了，仍保有
人的自尊，光凭这一点就无法得到分发的机会了。

　　「她们不像外交官上原家的姐妹，很快的就适应自己的新身份了，所以可以
很快的到分发的机会」

　　大村主任解说著，而我也想起了才过三年的外交官上原叛国案，两个高学历
的女儿也被剥夺了人权与人格，成为家畜女犬的事情，当时还造成轰动呢。

　　「注‧上原家姐妹的故事，请看我另一篇「家畜生活」」

　　「是啊．．．这对姐妹可就差多了．．．看来她们还有的熬了」

　　野口小姐在一旁附和著大村主任的说法。

　　惩罚室目前的处罚女犬数量是不多的，也没多久就已经看完了，随著大村及
野口的脚步，步出了惩罚室的另一头，交通车已经在这裡等待，这裡阳光满地，
还有大草原，我们的最后一站是来到女犬牧场，这裡只用了简单的围栏就围住了
上百名的女犬，这些女犬大都是受到法院判刑才来的，自愿来的因有隐私条款，
无法进入採访的，而这个牧场也无法让我拍照，这真的太可惜了。

　　这裡是让准备分发的训练完成女犬可以放鬆的地方，也是训练她们可以野外
户外爬行的地方，训练所的地方大都是室内，而这个广场可以让犬隻好好活动。

　　「咦？那不是村上老师？」

　　我惊讶的看著我眼前出现的这头女犬，她的脸与我在大学时代所看到的一样
美丽，已经算是熟女的她，总是梳著包头，穿著套装出现在校园与教室裡，但现
在怎么会出现在这裡？「你的老师吗？」

　　一旁的大村主任问著我「是．．．是我大学老师」

　　我回答著大村主任「你的村上老师，本名为村上花，大学教师，捲入教科书
回扣案，收取回扣达一百万以上，被检举后，法官以身为教师却做出恶质示范，
有失教师资格，判决剥夺人权２０年，２０年内不准提前恢复人格」

　　大村主任对著我说著，而我是满脸惊讶的看著我眼前的这头女犬，我过往尊
敬的大学老师，竟然沦为女犬吗？一旁的野口小姐走了过去，替村上老师栓上狗
绳，往我这个方向牵了过来，而老师大概也已经认出我了，满脸通红的不敢直视
于我，但却又不知道为什么的往我这边看著。

　　「村上女犬已经经过严格的训练，成为合格的犬隻，直视主人与人类是训练
的重点项目之一，当然了她早已经抛弃她的人格，全心全意成为犬隻了」

　　大村主任边摸著村上老师的奶子一边说著，而村上老师一边被她摸著一边用
脸磨蹭著大村老师的手，就像一隻小狗一样的撒娇著。

　　「快．．．快给西田小姐打招呼吧！」

　　野口小姐对著村上老师命令著「唔．．．．．．」

　　村上老师的脸马上靠了过来，靠著我的双脚磨蹭著，我伸出手摸摸她的头，
就像在摸一隻小狗一样的摸著，她也很享受著被我摸的感觉。

　　「想不到连老师也．．．．」

　　我对著我眼前的村上老师说著「唔．．．」

　　村上老师听见我这样子说后，伸出了舌头舔著我的手，彷彿是在告诉我别难
过，这是她应得的下场。

　　看著村上老师被拉回围栏裡，我不禁叹了口气，世事多变，过往那些高高在
上的人，现如今也都沦为女犬了。

　　看著村上老师变成女犬后，缓慢犬爬行爬回围栏的身影，感到很有失落感，
彷彿是自己失去了什么一样。

　　我也只能带著这样的心情，结束今天一整天的参访行程了。

　　拖著疲惫的身驱，回到了住所，我瘫坐在沙发上，想著今天一整天下来所看
到的种种画面，我边想边脱下裤子，内裤早已经湿透了，今天湿了好几次，我不
想承认自己受到了影响而发情，但女人的身体是很诚实的，那样的被对待，被剥
夺人格，那种感觉，还有今天待在狗笼裡、双脚被锁上脚镣，好奇特的感觉，自
己从未有过这样的感觉，而且是很特别的感觉。

　　我将今天录製的影片输入到电脑裡，看著今天一整天的影片，我竟然开始怀
念起在狗笼裡的感觉了，那种被拘束感还有监禁、失去自由的感觉，一看到影片
，小穴又湿了，但总编辑那边催稿催的可凶了，我还是打起精神写搞吧！凌晨三
点，我终于写完了，赶紧将稿子给寄出去，连同影片都寄出了，接著休息了两天
，才进办公室。

　　「西田小姐，总编辑找你哦」

　　秘书优花打了内线电话给我。

　　「好的，我这就过去」

　　我挂完电话赶紧到总编的办公室裡。

　　「什么？！不满意？！！」

　　我有些气愤的站起身来对著总编问道，毕竟我也是很资深的记者了，这还是
第一次被总编这样子的羞辱呢！「西田．．．．这样的东西真的报不上去啊．．
．．影片太少，文字裡又大都是你根据别人感受而写出来的，没有打动读者个感
觉啊」

　　总编辑毛利先生坐在他的大沙发上翘著二郎腿对我说著。

　　「那？怎么办？我再去一次？」

　　我有些垂头丧气的回答总编的话「嗯嗯，再去一次，但这次．．．．请你以
受刑女犬的身份进去！我要真实的感觉、真正的，不是别人的」

　　总编辑的话著实让我吓了一大跳。

　　「什么？！！这不可能！！太污辱人了吧，更何况训练所那边也不会答应的
」

　　我站起身来对总编说著「训练所那边已经得到首肯了，给你一个体验生的身
份，所有的过程都得走过一次，但你的身份是保密的，只有大村主任知道，为期
一个月就好，一个月后完稿，我给你加薪外加一个属于你的专栏如何？」

　　总编对我提议著，看著他翘著二郎腿边喝著红酒的样子，真是让人气愤，真
想一口拒绝他就好。

　　「外加连续休假１２天！！我得好好休息！」

　　我进一步的要求著「西田小姐，那我想你没藉口拒绝了！！ＤＥＡＬ？」

　　「ＤＥＡＬ！！」

　　我点点头答应了，我们达成了协议了，我一边盘算著回来后有自己的专栏及
长假，就有点高兴。



 「西田小姐，你．．．知道接下来会发生什么事情了吧。」

　　大村主任的办公室裡，厚重的木门遮挡了外面那此起彼落的哀嚎声。

　　「我们这裡是没有体验生这种身份的。这次是为了完善你们的报导，所以才
有这个体验，记住！就算再怎么辛苦，你也必须低调，安静的完成给你的训练，
并且不能透露任何一点风声，不然我也不能保证能顺利让你恢复人类身份。知道
了吗？」

　　「好．．．是．．．是的．．．我知道了。」

　　我默默的低下头，心跳的扑通声好大，我接下来就要被训练成女犬了，我真
的．．．能够胜任吗？阿．．．我在想写什么呢？是太紧张了吗？还是．．．我
．．．在期待？「好了，既然该注意的事情都说完了。那接下来就要进狗笼了喔
。规矩上新进来的母狗都应该让你熟悉蜷曲在狭小的笼子裡，长达一个月都无法
出狗笼，让你习惯从笼子裡仰看自由人的感觉。但是这样约定的时间就不够用了
呢。」

　　大村主任蹙著眉，边对我说著话，边帮我戴上了镣铐，示意我爬进笼子裡。

　　「那就先从惩罚室开始好了，让你可以从粗重的惩罚中了解母犬的心情，学
习母狗应该具备的服从，知道了吗？」

　　我乖巧的点点头，既然开始了那就忍耐的低调的撑过３０天吧。

　　「这隻还不明了自己职责的母狗就交给你了，让她在这裡跟那几个富家女一
起劳动三天，三天后带她来跟我报告劳动的检讨。」

　　不是蹲在气味熏天的厕所，不是令四肢酸麻的家具体验，而是粗重的肢体劳
动。

　　大村主任把我交给监督著劳动的女教官就离开了。

　　我爬出笼子，都还没转身，背部就唉了火辣辣的一皮鞭，教官说这是下马威
，说要是我动作不快一些，还会多给我几下要我长长记性。

　　我疼得倒抽了几口冷气，眼泪已经在眼眶裡打转了。

　　「好疼阿．．．」

　　内心裡不断哀嚎著，但是心裡更深沉的念头，正逼使著我低头，默默的加快
自己的动作。

　　挑沙扛砖的粗重劳动让雪白的身子很快的被沙尘给染上一片一片的灰渍，手
无缚鸡之力的纤弱双手，现在因为搬起一块一块的红砖而颤抖不已。

　　当然动作一旦慢下，教官无情的鞭打立刻随之而来。

　　那三姊妹就显得熟练了许多，只是我们都只是被奴役的母狗，到底有什么好
竞争，好比较的呢。

　　在前几日的参观中我还在怜悯著这三姐妹从云端掉下了人间，感叹她们终于
尝到了被人当成草一般的踩踏，但轮到我陪著她们一起劳动时，我深深地陷入迷
茫，她们是被动的，她们在哭哭啼啼著希望能有人来拯救她们，但我呢？我是自
愿的，跟那个自愿来担任家具的女孩一样．．．，不．．．我比她更下贱吧，我
希望体验的是完完整整的训练过程，就算这是总编的命令，我也是突然感到一阵
羞耻感的袭来。

　　「你再偷懒阿！！母狗！！」

　　背后传来一阵撕裂般的疼痛，让我不自主的叫出声，身体也因为剧痛不自主
的蹲了下去，结果就是教官又狠狠的给了我几鞭。

　　「哈哈，你看，那个新来的．．．哈哈哈．．．活该．．．哈哈哈」

　　那三姊妹在一旁偷偷笑著，窃窃私语，但教官转过身也各给了她们一鞭。

　　「你们光会笑，不做事，我看你们今天还想不想吃饭，动作加快！」

　　教官催促著我们做著事，脚上的镣铐好沉重，双手好酸，身体在发出著哀嚎
，让我忽略那三姊妹怨恨的目光。

　　我们四人做到夜幕低垂才能用颤抖的双手支撑著身体，伏在地上，在教官的
监视中，用嘴唇与舌头去将那餐食送入口中。

　　那冰冷又黏稠有如浆糊的餐食混杂了发酵豆子的酸味，劣质牛肉的臊味，还
有尘土的沙砾味，让人难以下嚥，但整日未进食的肚子咕噜咕噜的叫著，只好把
那餐食给分成一小份小份的给吞进肚内。

　　但我才吃没几口，我的头就被压进了餐食盆裡。

　　那三姊妹为了报复我还她们受罚，乘著教官去上厕所的空档，抓住了我的手
跟脚，把我压进了食盆之中，我的背上被一个人重重的踩著，我的臀部被人用手
掌用力的拍打著。

　　彷彿过了一个世纪一般，我的呼吸道裡都是食物的残渣，我的背，我的臀都
是大片的瘀青。

　　教官回来了，她们的恶行才结束，还假好心的帮我做人工呼吸，让我从鬼门
关前绕了回来。

　　接下来的几天，我看到她们就全身颤抖，吃饭的时候更是如同惊弓之鸟，深
怕教官一不注意他们又对我动手。

　　还好，很快的我离开了惩罚室，已该过自新的母狗名义转换地点了。

　　「刚从惩戒房出来的母狗，就交给你清洁了。野口小姐。」

　　我被带往盥洗室，处罚场的母狗并没有每天冲澡的权力，所以我正被野口小
姐牵著狗绳，往盥洗室爬去。

　　「你一定是一隻很不听话的母狗，都出笼子这么久了，连脚镣都没有取下，
身上这么多被惩罚的伤疤，看来连饭都没吃几口，这样的身材最好有办法分发到
好人家，看来只会继续回去处罚场当劳动用的牲畜而已。」

　　野口小姐根本连正眼看我都没有，拉著我的狗绳把我带到冲澡室，用强力的
水柱把我身上的尘土给冲去。

　　是因为我太憔悴了吗，还是因为母狗根本就不值得她重视呢，冲洗过后的我
仍旧没有被野口小姐认出，被牵到了大村主任的课堂上。

　　大村主任微笑的看著我亦步亦趋的爬行了进来，她示意我爬上前台把自己最
羞耻的部位展示给台下那些母犬欣赏。

　　「大家注意了。现在，这隻母狗是一隻因为卖淫罪而被判刑的母狗。她是我
看过最不要脸的母狗了。上一次她在这裡训练的时候，只不过被主任我摸了两下
奶子，居然就发出淫秽的呻吟。你们看她胯下的母狗穴，你们看，她居然在被大
家看著的时候，小穴就湿漉漉的。这样的母狗真的是我们母狗训练学校之耻吧？
要记得你们就是条狗，你们现在是被惩罚。被惩罚的母狗却因此而感到兴奋，感
到燥热，真是比母狗更不如，更下贱。是一隻比母狗更下贱的妓女母狗。」

　　大村主任拿起鞭子对著我张开双腿中的下体，随手就甩上一鞭，「你就这么
喜欢训练，训练到你的私处不停的滴著水？」

　　接下来的一个月裡，大村主任一点一点的在摧毁我，让我面对身为母狗的自
己。

　　一个月后，大村主任的办公室裡。

　　一具姣好的女体，用狗趴的姿态让乌黑的头髮自然垂坠。

　　美丽坚挺的乳房自然的悬在半空中随著呼吸起伏。

　　细瘦的腰肢让浑圆的俏臀更迷人，充分的展现诱人的魅力。

　　「你的礼貌呢？」

　　「．．．母狗跟你请安。」

　　看著眼前的人，我用头蹭了蹭他的手。

　　「很好，被调教得很好嘛。母狗，转个身让我看看。」

　　内心抗拒著这个命令，不想听话，但却又跟本能一般，听到对我下达命令，
就不自主的照著做了。

　　感到兴奋又感到羞涩，身体因为被命令而微微发热。

　　大村主任用脚从桌底向前伸。

　　她用脚背由后往前玩弄我那滴著水的骚屄。

　　「西田小姐，这么浑圆漂亮的屁股，真的好适合当母狗的你呀，这骚屄裸露
在空气中滴著淫水的样子，真的是让你的淫贱都显露无疑了呢。」

　　感到她那高跟鞋的脚尖滑过了我的会阴，在我的骚穴口搔弄著。

　　我的喘息越来越沉重。

　　「被命令，被控制根本就是你的天命对不对呀。当母狗的你比起当女人的你
是不是快乐了许多呢。」

　　我低下头，不说话。

　　「问你话呢…回话呀！」

　　她对准骚穴不轻不重的踢了一脚。

　　「唉呀…」

　　我屁股抖了一下，她的那一脚刺激了我的下阴，让我不小心的排放了一些的
淫液。

　　也让我中心不稳的跌到我面前的男人的脚边。

　　跌到了来接我的总编辑身旁。

　　「母狗．．．母狗．．．一直陶醉在大村主任的训练裡．．．」

　　太久没有说话了，我的回应断断续续的，细如蚊音，而身前的毛利先生也没
有要扶起我的意思，反而乘机握住了我的乳房，摸索著。

　　当然，我接受的训练让我生不起反抗的意识，只是沉醉的感受著总编他的揉
捏。

　　大村轻蔑的哼笑一声，脚尖一用力缓缓的撑开我的小穴。

　　「小母狗，你还有最后的一个小时，才会完成我们约定好的一个月。而你还
有最后一个体验没有完成。」

　　我的小穴口被脚尖玩弄著，充满湿润的淫水，虽然脚尖的力道很重，但进入
时的满涨感让我变态的感受到受虐的快感。

　　「你应该要体验看看母狗被分发工作后的心情。而像你这种被训练还会兴奋
不已的敏感母狗，主任早就帮你想好了去处，你就永永远远待在配种室裡，用你
的子宫让让优秀的男人们洩欲，保存他们高贵的精子。」

　　大村主任挑了我的总编，让那满脑肥肠，顶著大肚子的野村先生，当我最后
一个的体验。

　　母狗把屁股翘得老高，上身整个趴伏在地上，迎合著男人的鸡巴在抽插著。

　　「再用力点…好棒，好想要…好厉害．．．」。

　　撞击发出啪啪的声音，而我们的结合处正发出扑资扑资的动听的乐声。

　　在大村主任的注视之中，一种难以抑制的酥痒从我的下身传到大脑，电流把
全身肌肉都给绷紧，双腿用力夹紧狗茎，用尽最后的一丝力气发出了高潮的尖叫
。

　　「记者目前人就在狗笼裡为各位进行报导，报导著我是怎么愿意放弃自由人
，用家畜犬的身份，躺进这无法站立也无法伸懒腰，只能窝著、屈著身体的狗笼
。今后也将会持续的用母犬的身份服务收留我的总编野村先生，以及我的公司同
仁的。」

　　我被关在狗笼裡，身体四週被探射灯给打亮，我只看到黑压压一片正在拍手
的人群。

　　野村总编依照我们事前的约定给了我１２天的休假，在他的别墅裡只服务他
一人整整１２天。

　　然后把我带到公司来，在公司同事的注目中完成了降格到母畜的宣言，由总
编为我挂上宠物编号的名牌，再用烙铁烙上公司所有物的戳章。

　　报社的记者母畜。




【人妻奴隶拍卖会（续）－母女奴隶拍卖】


衔接前篇「人妻奴隶拍卖会」



新任村长勘吉，
在接手村内的人妻奴隶拍卖会之后，手腕不如过去旧村长一郎这么的高明，拍卖
会的情况可以说是越来越惨淡了，村内的资金也越来越少，很有危机感的勘吉，
迅速地去拜访了早已经退休的前任村长一郎。

　　「噱头，就是噱头，掌握这个，就是掌握了拍卖会的灵魂啊」

　　一郎先生与勘吉一同坐在一间和室的榻榻米上，桌上摆放的是日本东北的名
酒，当然，这瓶酒是勘吉准备的，一郎如卧佛般的坐在榻榻米上，左手靠在扶手
椅上，悠閒的退休生活可是让勘吉羡慕不已啊。

　　「噱头？掌握噱头就是掌握拍卖会的灵魂？」

　　勘吉对一郎这句话有些不解，故而重覆覆颂了一郎的这句话。

　　「不懂？那我再多说几句吧．．．只要你不嫌我这个退休的老头囉嗦就好」

　　一郎拿起了已经喝光的酒杯，勘吉立刻捧起了酒瓶替一郎斟酒。

　　「是．．．．请老前辈多多赐教」

　　勘吉斟完酒后，有些紧张的擦著汗，这副无用的样子全部一郎看在眼裡。

　　「咳．．．．人妻奴隶拍卖似乎有些过时了，不够吸引大家的目光了，勘吉
村长有这个感觉吗？」

　　一郎对著勘吉说著。

　　「似乎．．．．是的，大家的竞标变的不如过去了」

　　勘吉村长一边说著一边继续擦著他额头上的汗珠。

　　「那是因为人妻的拍卖大都已经拍卖过了，玩腻了，得换个方式才行，例如
．．．．．奴隶女儿拍卖？或是母女联合拍卖，这够噱头了吧？！」

　　一郎村长拿著烟斗，开始点起烟来，勘吉村长是个不抽烟的人，对于烟味很
敏感，但碍于今天是来求教的，更是在人家家裡，也只能尊重一郎了。

　　「是啊．．．真是个好主意．．．．．我之前怎么没想到呢？」

　　勘吉惊讶的看著一郎大声的自言自语说著，表情很丰富就像是挖到了宝藏一
样。

　　「但．．．．．．．．去那找到有人要拍卖女儿的呢？」

　　勘吉的表情由惊讶转为失落，毕竟这村内还有人要拍卖自己的女儿给人家当
奴隶吗？「勘吉．．．村长，这个有什么难的吗？您是村长，更应该．．．．．
．．．．．以身作则吧！？」

　　一郎看著勘吉一边说著，因为他盘算的是另一种计画。

　　「啊！你是说．．．．．．．我女儿．．．．．由衣，还有我老婆律子吗？
」

　　勘吉惊讶的差点没从榻榻米上摔出去。

　　勘吉的老婆如花似玉早已经是村内男人们的目标了，但从未将自己妻子拿出
来拍卖的勘吉，更是将妻子当成宝贝一样的爱护著，怎么可能拿出来拍卖呢？更
别说他唯一的女儿由衣了，庆应大学毕业，成绩优异，正在准备攻读博士学位，
长的更可以说是倾国倾城也不为过了，由衣是勘吉的掌上明珠，勘吉几乎不可能
拿出来拍卖的。

　　「捨不得？」

　　一郎笑著吃著桌上的生鱼片，这可是一郎家厨师现做的，新鲜无比，但看著
现在的勘吉，我看是一口也吃不下去了。

　　「这．．．．．我．．．．．．．．．．」

　　勘吉犹豫不决的态度，就快要惹火一郎了，但一郎很有耐心的，他处心积虑
想得到的，就是勘吉的女儿由衣了，现在只要再点几把火，将勘吉的妻子与女儿
都推上拍卖台上，村内还有谁的财力能比的过自己呢？「那就算了！？拍卖会就
要断送在你的手裡了啊．．．．．勘吉．．．村长」

　　一郎故意的加重了村长这个职衔的语气声调，特意的提醒著勘吉现在的身份
可是村长了，要事事为村内著想才行。

　　「啊．．．．不会．．．．不会的」

　　勘吉彷彿醒了过来一样，开始擦起了额头上的汗，明明就有开冷气吹著，但
对勘吉来说却像是火炉一样的炎热。

　　「啊．．．．好的～我知道了」

　　勘吉点点头，似乎是在心裡暗中下了很大的决心似的。

　　「这才是我认识的勘吉啊．．．．．」

　　一郎笑著拿起了清酒酒瓶替勘吉斟著酒。

　　「那么．．．．你该知道怎么宣传了吧？我这边也会帮你跟村内的几个大老
们提提，让他们为你提提手．．．」

　　一郎笑著说著。

　　「啊．．．．谢谢一郎前辈，我这就回去准备准备」

　　勘吉对著一郎说著，没多久后就离开了，坐上自己的车子，勘吉心中很清楚
一郎的目的，一郎觊觎著自己的妻子早已经是司马昭之心，人尽皆知了，现在更
有机会可以连女儿由衣一起到手，一郎没道理不帮他的，但是一想要心爱的妻子
与女儿都要沦为一郎的奴隶与玩具，勘吉就不禁难过起来。

　　没多久，一郎打给村内几个大老的电话开始发挥了作用，村内人人都在讨论
著即将举办的母女奴隶拍卖会，这次是母女一同拍卖的，起标金可是不便宜的七
百万，使用时间只有一个星期，更是之前人妻奴隶拍卖的一半，且无法买断，这
是勘吉唯一可以保护自己妻女的方法了，一郎并不在意，他在意的只是想得到勘
吉的妻女而已，要不要买断，一郎自己根本不在意的。

　　村内的集会所再次挤进了人潮，大家挤的水洩不通的，所有的人的目的只有
一个，那就是来看看这场拍卖会能标下勘吉村长妻女的人到底是谁，村内有此财
力的，大概就只剩下前任村长一郎了吧。

　　「现在．．．．．．母女奴隶拍卖会．．．．正式开始了，今天．．．．．
．我要拍卖的是是我的妻子律子与女儿由衣．．．．」

　　勘吉才刚刚讲完，台下便欢呼了起来，还有什么可以比的上看别人的妻女被
拍卖来得有趣的呢？「这是我的妻子，律子，还有女儿由衣」

　　勘吉介绍著自己的妻女上台，而律子与由衣开始走上台，律子身穿著高级的
和服，粉色的和服在这即将入秋的天气裡更是适合，律子本身就是个古典美人了
，再穿上这已婚人妻才会穿的和服更是适合，但脖子上的项圈与双脚的脚镣看起
来特别的突兀，毕竟这是即将要接受拍卖的「物品」

　　得要有的东西。

　　而女儿由衣呢，身穿长洋装，一头的长髮，看起来楚楚动人，脖子上一样戴
著项圈，双脚都锁上了脚镣。

　　「希望今天由我抛砖引玉，接下来大家可以踊跃的参加母女奴隶的拍卖会，
把你们的妻女都拿出来拍卖吧！」

　　勘吉彷彿用著生命在呐喊著，台下的人们都知道勘吉为了这场拍卖会到底牺
牲了多少的东西，这些都是看的出来的，因为他的妻子与女儿此时都在台上接受
拍卖，而她的女儿由衣看的出来非常紧张，第一次以奴隶的身份参加拍卖，过往
的由衣总是有著村长女儿千金的光环，如今也沦为被拍卖的奴隶商品，这对一个
女孩来说，的确有些残忍，这一切勘吉村长都是看在眼裡的。

　　「那么．．．．竞标开始，起标价．．．７００万，现在开始」

　　勘吉手拿著麦克风努力的呐喊著，而台下举手的人就有超过２０个人。

　　「１１００万、１２００万、１５００万！！我看到１５００万、１５５０
万．．．．．．１６００万．．．．、１７５０万．．．．．还有吗？」

　　勘吉看著一郎派来的代表人一眼，果然他的手是不可能随意放下的。

　　「２０００万！！」

　　勘吉喊出了这个天价后，台下的人几乎都是望尘莫及了，２０００万这个数
字已经超出一般人可以付出的金额了，而喊出２０００万的人，并不意外的就是
一郎村长派来的代表人。

　　「２０００万１次．．．．．２次．．．．．．２０００万．．．．３次，
恭喜得标」

　　勘吉村长用力的敲下拍卖鎚，也结束了今天唯一的一场母女奴隶拍卖会了，
前村长一郎看起来就是今晚拍卖会的唯一受益者。

　　看著妻女被人押走，送往一郎家中的勘吉，满脸忧伤的看著她们远去，金额
已经存入了自己的户头，扣除村裡要固定抽的佣金后，这笔钱可以让勘吉过个好
年了。

　　带著人将拍卖会场清理乾淨后，已经是晚上，带了几瓶清酒回到家中后的勘
吉，看著空无一人的屋子，过去的这个时候，都还有妻女的嬉闹声，如今却静如
深夜，只剩下他孤身一人。

　　喝完了带回来的酒，勘吉翻箱倒柜的找家裡的酒，因为外面的冷风，实在让
他不想出门再去买，而此时电话声响起。

　　「勘吉老弟，有空吗？我一郎」

　　电话裡传来了前村长一郎的声音「啊．．．是．．．．现在吗？」

　　勘吉有些惊讶也有些酒醒了的回答著「是啊．．．我这裡有热清酒哦，快过
来喝一杯吧」

　　一郎先生说著「好．．．我等会就到」

　　挂上电话后的勘吉，拍了几下自己的脸，醒了醒酒，拿著车钥匙后，便出门
了。

　　「勘吉老弟，欢迎，外面很冷，快进屋吧」

　　一郎在门口迎候著，再怎么说，勘吉也是现任的村长呢。

　　「一郎先生，真是为难您了，还让您在这大雪的时候等著我」

　　勘吉对著前辈，同时也是前任村长的一郎先生道谢著。

　　「来来来～快进屋吧～」

　　满脸笑容的一郎先生拉著勘吉的手往屋内走去，而屋内果然温暖多了，暖气
开的可大著了。

　　「啊啊．．．．．．小穴．．．好爽」

　　一进屋内立刻听到了熟悉的女人呻吟声，勘吉的酒早已经醒了大半。

　　「你老婆．．．．好样的，勘吉老弟很会调教」

　　一郎先生暗自笑著「啊．．．．老婆．．．」

　　勘吉有些呆滞了，因为眼前出现的是，老婆律子被麻绳紧紧的绑住后吊在空
中，另一个男人用肉棒干著，女儿由衣趴在地上，一件衣服也没有穿的趴在地上
，脖子上被绑上项圈与狗绳，勘吉的助理牵著狗绳，把由衣当成了小母狗一样的
牵著，而由衣的嘴巴含著他的肉棒，母女都在一个空间内同时被干著，律子看著
自己的女儿被男人姦淫著，而自己下半身也被男人性器给插入，双重的刺激感与
背德感，强烈的衝击著自己的感官，而看尽这一切的勘吉，简直看傻了眼。

　　「爸．．爸．．．．我想．．．我想被干．．．．．」

　　由衣一边帮男人口交，一边看著勘吉说著「老公．．．．拜託．．．拜託你
．．．．干由衣吧．．．．满足小母狗的愿望．．．．．母狗我也会很高兴的」

　　妻子律子在一旁也附和著。

　　「这．．．」

　　勘吉看著母女俩都在淫荡的叫喊著，双腿之间，那已经失控的男性武器，早
已经站起，撑起半边天了。

　　「如何？」

　　勘吉在一旁冷笑著，由衣被牵著往勘吉的方向爬了过来。

　　「爸爸．．．让我．．．让我满足吧」

　　由衣来到勘吉眼前，主动的拉著勘吉裤子的拉鍊，用手套弄著早已经变硬的
肉棒，一时之间也迷惑了的勘吉，却也不反抗的让由衣主动摸著，毕竟身为一个
对自己女儿有性幻想的男人，早已经没资格当她的父亲，成为像妓女般的女儿由
衣，勘吉或许可以当当她的恩客。

　　「唔．．．．唔．．．．」

　　由衣已经张开嘴巴将勘吉的肉棒含了进去，用舌头舔了舔马眼及龟头，灵活
的用舌头及嘴巴将龟头含住，一股温暖的感觉立刻传了上来，勘吉甚至舒服的闭
上双眼，享受著女儿的口交服务。

　　「啊．．．．一郎先生．．．．好厉害，好喜欢．．．．一郎先生的肉棒．
．．．．．．．」

　　律子在一旁依旧被绑的紧紧的，她那勘吉早已经熟悉到不行的肉穴，正被一
郎干著。

　　「爸．．．．快干我的小穴，别输给一郎先生」

　　由衣站起身来，背对著勘吉先生，掰开自己的屁股，让勘吉的肉棒顶著自己
的小穴，然后迅速的插入。

　　「啊啊啊．．．．．．．．．．．爸爸的肉棒．．．．我正被爸爸干著．．
．．爸爸的肉棒也好棒．．．．．．妈．．．你也太幸福，能有爸这样的肉棒」

　　由衣一边主动摇摆著屁股，一边喊著「你也被爸爸的肉棒干著，由衣也很．
．．．．．幸福呢．．．啊啊啊」

　　律子一边被一郎先生干，一边对著由衣喊话。

　　「我们一起幸福吧．．．」

　　律子对女儿由衣喊著顿时，勘吉村长感觉到无比的幸福，女儿与妻子同时都
被干著，以拍卖奴隶的身份，或许是个好方式。

　　「如何？勘吉老弟，再来场母女奴隶拍卖会吧？」

　　一郎一边挺著腰，用力的抽插著勘吉的妻子的肉穴一边对著勘吉村长说著「
好．．．好主意！！但．．．律子与由衣都拍卖过了啊」

　　勘吉对著一郎回答著「副村长．．．．有个女儿，海外留学回来的，你觉得
呢？」

　　一郎先生提议著「好．．．．．一郎先生等著看吧！」

　　勘吉用力的干著自己女儿由衣的小穴一边用力喊著「啊啊啊．．．．．．．
．．．．．．好舒服」

　　女儿由衣与律子一边叫喊呻吟著。

　　这一夜的一郎家，非常温暖，勘吉先生的家也更加紧密了，这场拍卖会办的
可真是值得啊。







【母女作家的淫戏 (上)】



「老李，花园的花架昨晚让风给吹倒了，有空去整理整理」妈妈对著正在后园整
理的照顾花园的技工老李喊著，这老李是妈妈年轻时到现在的花园技工，这个老
李也从年轻变成了中年大叔，由于年纪略长于妈妈，所以妈妈也称呼他为老李，
他一直都在我们家存在著，负责整理家中的花花草草，妈妈喜欢在写作閒暇之馀
到花园走走，所以后院需要有一位老手来整理，但我与老李就不太熟悉了，总觉
得他怪里怪气的，也就没什么意愿想接近，只知道他是位老傢伙。

　　我们家中牆壁上尽是书架，书架上尽是书本，家裡最多的东西就是书了，我
叫理奈，从小我就在这样充满书香的环境下长大，妈妈香苗对我的影响很大，她
也是我的目标，毕竟能出版超过二十本书的女性，在我们这裡可以说是少之又少
。

　　「理奈，我上次交待给你要看的书，看完了吗？」

　　正准备出门的妈妈刚换好演讲用的套装，她的一头长髮优雅的盘在头上，正
在玄关上穿著高跟鞋一边对我询问著，这是妈妈与我之间的默契，她希望我与她
一样，饱览全书，将来也可以当个作家。

　　「嗯嗯，看完了，班‧里丝的诗文集，非常棒，诗中总可以看出她时而忧鬱
时候受到爱情滋润时的欢乐，我很喜欢」

　　我回答著妈妈的问题。

　　「嗯嗯，那你到我书房去，东面书架第三层右侧那几本，自己挑几本去看吧
」

　　妈妈用鞋拔穿著鞋子，接著将鞋拔递给了我。

　　「今天的理奈，也穿的很好看哦」

　　妈边对我说边走著「路上走好」

　　我站在玄关上对著妈妈说道。

　　今天的妈妈穿著相当正式，毕竟要去作专题演讲更是一个正式的场合，我喜
欢妈妈穿上套装与窄裙的样子，她今天穿著白色的西装外套与窄裙，脚上踩著粉
色的低跟鞋，看起来相当精神。

　　「衣橱裡都是我喜欢的衣服样式啊」

　　时而看著妈妈衣橱裡的衣服发呆的我，一边无意识的说道，妈妈对衣服的喜
好，也影响我很大啊。

　　「书房，东面书架．．．第三层．．．．右侧．．．．啊．．．．是这个」

　　我将书本抽了出来，这是一本西班牙诗人的作品，我从未读过这本，单书本
抽出后，却从书架后方掉出了一张纸。

　　「这是什么？」

　　我蹲下将地上的那张纸捡了上来。

　　「看起来似乎像是个网址」

　　我好奇的看著纸上的网址，因为这张纸竟然夹在妈妈最喜欢的这层书架中。

　　「还是这是网路文学集的网址？」

　　我笑了笑自言自语的说道。

　　「ｗｗｗ……．．然后．．．．．ｃｏｍ…．．好」

　　依照著纸条上的网址我将位址一个个ＫＥＹ上去后，再按下ｅｎｔｅｒ键。

　　「这是？！！！」

　　我惊讶的看著这些画面与文字，既变态且下流，照片一张张摆在网路上，裸
体的女人，在公园、公寓楼梯、无人的球场、废弃的垃圾区、桥下、无人的桥上
、都是这个女人的裸体自拍，那个身形让我相当惊讶且熟悉，因为这些都是我美
丽的妈妈－香苗的照片。

　　「妈？竟然在做这种事？」

　　我赶紧将画面关掉，我无法再往下看任何一张这样的照片了，在我心目中如
此完美的妈妈，竟然是个变态的露出狂吗？我深呼吸了一口气，冷空气在我胸腔
裡乱窜，我似乎像是呛到了一般的絮乱。

　　我的手悄悄的将画面再次打开，刚刚那些猥亵的照片依旧存在著，我不知道
为什么我要继续打开来看，或许是我想瞭解真正的妈妈到底是怎么样的吧？看到
这些照片，我发现我这个女儿一点也不瞭解我自己的妈妈。

　　「原谅我是如此的下贱，在高贵的身份背后，我竟是如此低贱的母畜」

　　在照片的最下方有一串字，上面如此写著。

　　「２０１４年？」

　　我看著照片上的拍摄日期上写著２０１４年，已经是四年前的照片了吗？「
２０１８年？」

　　我将滑鼠往下一滚，竟然也有今年的，妈妈这些年累积了好多的变态照片。

　　「庆Ｘ大学演讲？」

　　我看到了我熟悉的名字，因为那正是我在念的大学，那场演讲我也正在台下
，看著自己的母亲在台上演讲，身为女儿骄傲的看著母亲在台上演讲那是一件多
么令人高兴的事啊，而当时母亲演讲的主题是．．．．．「女权至上」，如今想
来却是万分讽刺。

　　「女力．．．在现今社会，已经是一股不可或缺的力量，男性的沙文主义、
父系社会观念，已经过时许久，女人也该当家作主，不用再倚靠男人．．．．」

　　台上的妈妈演讲时慷慨激昂的样子，至今我仍是历历在目。

　　「这．．．．．？」

　　我惊讶的看著裡面的所有照片，这些照片都是由台上往台下拍的，身穿窄裙
的妈妈倚靠著演讲台演讲著，窄裙却掀开来，露出她的屁股，因为妈妈是没穿内
裤的，她的手伸到的背后，玩弄著自己的屁眼，好几张照片更是清楚的拍到阴户
的毛与插入屁眼的手指。

　　「台下的学生们如果看到我是这般的变态，那该有多好呢？会身败名裂的吧
？呵．．．．那我该到这所大学当下贱的家畜母狗了，让这些年轻力壮的男学生
们任意的姦淫我那该有多好呢？」

　　照片中的文字清楚的写下妈妈的心声，而这些心声更是让我心惊，字字都是
那样的露骨。

　　我回想起当天的状况，妈妈是个知名的作家，当然会对演讲的场地有所要求
，这在主办单位大学来说是很正常的事，当天台上是被要求清场的，演讲后妈妈
也在后台待了好长一段时间才出现，或许就是在收这些摄影器材吧？如今想起来
，妈妈当时有著怪异的举动，这原因总算是水落石出了。

　　我关掉了这个资料夹，继续看著其他的资料夹照片，另一个资料夹吸引了我
的注意「家裡？」

　　我点开了这个资料夹，这裡的照片都是我更熟悉的地方，家裡的每一个角落
都是妈妈发洩她变态慾望的地点，甚至．．．．包括厨房、包括那张餐桌、还有
玄关，这些地方多到令人惊讶。

　　「影片？」

　　我将影片点开来播放著，竟然是两个月前的影片，摄影机就架在桌子的下方
，右边是我的双脚，妈妈就坐在摄影机的正对面方向，我还记得这天，我与妈妈
愉快的谈论著明年的国外旅行计画，那天好开心啊，没想到妈妈竟然在做这样的
事。

　　影片播放著，还夹杂著我与妈妈的对话，妈妈张开双脚，在镜头前露出没穿
内裤的下体，左口拨开了她的阴唇，展现在摄影机前，不时的还用手指玩弄著自
己的阴蒂，甚至插入自己的阴户裡。

　　「女儿若是知道我是个变态的妈妈，会怎么样呢？会不会抛下我离去，去找
那已经跟我离婚的前夫？或是．．．．．．命令我趴在地上，成为她的母狗？母
亲失格啊．．．．」

　　照片中有著这对文字写著，都诉说著妈妈的心声。

　　「母亲失格．．．．．」

　　我看到这段，身体不自觉的抖了一下。

　　「越是高贵、优雅的女人，其实越渴望成为低贱母畜，任人玩弄与姦淫，纵
使身败名裂，也是母畜唯一的出路了」

　　照片中的最后一段话如此的写著，我的手心正在冒汗，我不知道为什么冒汗
与颤抖，我也不知道自己为什么对这段话会有反应。

　　「我．．．．」

　　我细细的想著这段话与自己，我是个从小就受人注目的好学生，更是师长眼
中的菁英学生，充满文学气息的我，总被师长及亲友捧在手心之上，尤其是我顶
著文学家母亲的身份，更是让我备受大家的期待，但事实上我并不喜欢这样，我
只能说我厌恶这样的期待，而现在知道了母亲的最大秘密后，我轻鬆了不少，我
吐了口气，看著母亲各张变态的照片，我有些解脱了。

　　「妈说的．．．．是真的吗？高贵的女生，都渴望成为低贱母畜吗？就如同
照片裡的妈妈一样？」

　　心中的疑问已经快满出来了，为了找到答案，我再次打开那些令我惊讶的猥
亵照片，来自妈妈的照片。

　　那一张张猥亵变态的照片，来自我敬仰喜爱的妈妈，从小就是那样高贵优雅
的母亲，但妈妈为什么会有这样变态的嗜好呢？这是我想要知道的答案。

　　「这样子吗？这样．．．．」

　　我脱下了我身上的衣服，好凉快，在这炎热的夏天，脱下衣服真的很舒服呢
，女生受到内衣的束缚太久了，脱掉后舒服多了，难怪妈妈也爱裸著身体，原来
是这样啊。

　　「摸著自己的胸部、乳头吗？啊．．．．．好敏感．．．．．有点变硬了，
怎么会这样，好想再被摸」

　　乳头传来的快感。

　　「原来是这种感觉，这种感觉真的好舒服，妈也喜欢，我也喜欢．．．．好
羞耻，镜自中的自己，怎么会是这样的，我不是这样．．．．这样的女孩．．．
．我好变态」

　　我对著镜子，一边摸著自己，但这样的感官刺激太强烈了，看著照片中的妈
妈与镜子中的自己，身体兴奋的发抖著，而我从未这样发抖。

　　过了许久，情绪才能平复下来，看著这些妈妈的变态照片，又想起她平时那
样优雅的样子，真的让我觉得很惊讶，但同时又觉得很奇妙，与自己是很接近的
，在朋友、家人面前，我也是像妈妈那样的优雅气质的，但我刚刚却做出了那样
变态下流的事。

　　「小穴．．．．私处．．．都湿透了．．．．．耻毛好碍事．．．．刚刚的
照片．．．．妈的耻毛也剃光了吧．．．．还是我也．．．」

　　我看著照片中的妈妈的私处，真是令人难为情的照片，那耻毛都已经剃光了
，小穴的肉瓣，看的好清楚，还有那膨涨的阴蒂，也变的很突出。

　　「我也可以．．．剃光耻毛．．．像妈妈一样」

　　我将东西收拾收拾，进到我自己的浴室，拿起我的剃毛刀，小心翼翼的将耻
毛剃下，我将收拾著掉在地上的毛髮，看著镜子中的自己，小穴光秃秃的样子，
但我的私处还都是粉嫩色的，不像妈妈的小穴，比较偏黑色了。

　　「毛．．．都剃光了．．．好羞耻，被看的一清二楚了，女人最隐秘、最神
秘的地方，最让那些男人想要佔有的地方，连耻毛的保护都没有了，完全的展现
在外面了」

　　我说出了像是小说才会说出来的台词。

　　「越来越像．．．妈妈．．．了吧！」

　　我对著镜子自言自语著「这个．．．．不是我的鞋子吗？」

　　看著这张照片，裡面的妈妈趴在地上，舔著我的白色高跟鞋，这是一双我出
席音乐会穿的鞋子，穿过了很多次，去年才丢掉的，没想到也成为妈妈意淫的对
象。

　　「好．．．．奇怪的感觉」

　　看著照片中的妈妈，做出这样的变态举动，我却不再觉得奇怪了。

　　「妈妈的鞋柜．．．在更衣室裡」

　　妈妈的鞋子有几双，放在那裡，我都一清二楚，毕竟妈妈跟我是相当亲密的
。

　　我拿著相机来到妈妈的更衣室，摆好位置后，在更衣室裡的柜子裡，来到放
鞋子的地方，我挑了双我最喜欢的一双鞋子，也是一双白色的高跟鞋，妈妈与我
同样喜欢白色，白色的高跟鞋看起来就是特别乾淨与气质，我们母女俩连鞋子的
喜爱也很接近。

　　「唔．．．妈妈的味道．．．还有皮革的味．．．」

　　我拿起了这双白色鞋子闻了闻～我简直不敢相信我会这么错，昨天的我还不
可能做出这样的事的，我是妈妈眼中那样乖巧气质的女儿，不可能的，但是现在
的我却．．．．怎么会？！我惊讶的回想著自己做出这样的事的初衷、源头，而
事因是那样的变态与不堪入目，却因为是发生在我的妈妈身上，而改变了我的想
法，我变的可以接受，变的可以像妈妈一样做出那样变态的事情来。

　　妈妈的每双鞋都是那样的乾淨，让人喜欢与安心，但穿上这样鞋子的妈妈却
是那样的下作，身为她的女儿，仍是不敢置信的，而现在的我也同样的做出那样
的事了。

　　女人的慾望总是在被点燃后，不容易灭火的，我忍不住再次看了那网址裡的
所有照片与影片，因为真的太多照片了，这些照片详细的纪录著妈妈过去这几年
变态的行径，而一张张的照片也让女儿我渐渐改变，透过了妈妈的这些照片，我
知道了女人还可以做个更多，还可以变成另外一个样子，一个自己无法相信的样
子。

　　不知道已经到了夜晚了，我回过神来，才发现窗外天已黑了下来，我赶紧收
拾收拾这些东西，把一切东西都回归原处，幸亏我每一样东西都记得放在那边，
所以我很有自信的将东西都放回去，而且不会被妈妈发现。

　　计程车在家门口前不远处停下，高跟鞋的声音，在晚上显的特别大声，我也
听到了，开门的是老李，妈妈步入玄关，将她今天的高跟鞋放回了玄关的鞋柜裡
，但早上出门时的包头已经放了下来，显的一派轻鬆的样子，我站在二楼的楼梯
前，看著刚刚返家的妈妈，我开始细细的观察著她的一举一动，大概是因为我今
天发现了我的母亲此生最大的秘密吧，才会让我有如此奇怪的举动。

　　老李退出玄关后，将门关上，留下妈妈一人，她放好她的包包与身上的围巾
，似乎是怕我发现似的，小声的在玄关上走著，而由楼上往下看的角度却又刚刚
好看到妈妈的胸部．．．．而妈妈的内衣不见了。

　　「妈妈的内衣不见了．．．还是妈妈今天根本没穿内衣就出门去演讲了呢？
」

　　我惊讶的看著妈妈一边想著今天所看到的照片，妈妈又做出那些变态的举动
了吧？！我静静的看著妈妈回到她的房内，我这才敢靠近去，而房门是没关的，
这是妈的习，所以我还满常没敲门就闯进去，而被妈妈骂呢！这次的我当然没有
闯进去了，而是在门外静静的偷偷看著，看著妈妈在更衣，同样是女人，看著对
方更衣当然也没有什么禁忌了，只是这次妈妈不知道我在门外偷看著，而看到了
妈妈的身上，又是让我吃惊了，这次不是透过照片，而是亲眼看到的。

　　「这是什么？好奇怪的样子．．．．．．」

　　我所看到的是妈妈脱下了她套装的窄裙，股间双腿间却是没穿内裤的，一条
细细的铁鍊穿过胯下，紧紧的陷在股间与女人私处的肉瓣中，而这条细铁鍊在腰
间用了个小锁头锁著，这个锁头看起来小巧可爱，这是第一次让我看见妈妈的这
个样子。

　　「如何？股绳绑的很棒吧？」

　　妈妈转头向著另一个方向问著「很好，要习惯锁著股绳，这铁鍊的更加紧密
了，你也不可能打开的」

　　一个男子的声音在旁边回著，但我看不见对方的样子，不过声音听起来是相
当熟悉的「可是．．．主人．．．．尿尿的时候．．．铁鍊都会弄湿的，而且味
道都会被闻到的．．．．．」

　　妈妈嗲声嗲气的对著这个男人回答著，而且还称呼他为主人！？「骚味，你
的骚味，就是要让你闻到．．．．．」

　　这个男子说著，而我越听越觉得熟悉，好奇心使然的我，偷偷的再往前踏了
一两步试图想看的更清楚。

　　「主人．．．．．．」

　　妈妈一反常态的叫著这个男子「贱货．．．．小骚货！我老李调教你也十几
年了．．．．你喜欢些什么～我还不知道吗？」

　　那是个自称老李的男人。

　　「老李！？！」

　　我心中暗自一惊，是他？！花园的技工老头老李？！妈妈竟然是给他当奴吗
？还拍下那些变态的照片「原来是他拍的．．．」

　　我想起了今天翻出来的那些照片，这才惊觉～这些照片都不是自拍的，而是
老李负责拍摄的，妈妈还叫他「主人」。

　　「怎么会是他？！」

　　我惊讶的看著这一切的真相在我眼前大白，在这一天之内，我发现了妈妈的
所有秘密，但这老李人又丑又老，妈妈怎么会看上这种人呢？「主人．．．贱货
就是贱货，多亏有您来调教我，不然我真的是生无可恋了．．．」

　　妈妈跪在他的脚边，一边说著，而这也是我从未见过的她，她在我印象中是
那样的优雅、气质与美丽动人，但现在却跪在家中花园工人的脚前，像个婊子一
样的求著他、抱著他。

　　「你这高高在上的女人，是你自己有著变态的嗜好，还被我发现．．．．这
才让你当我的奴的，怎么？都忘了？！」

　　老李双手放在背后，一派轻鬆的问著。

　　「记得．．．记得．．．这都是贱奴的错，我变态的想成为下贱的母狗，在
花园学母狗一样排泄，这一切都被主人看见了，多亏主人宽容大量，愿意原谅我
这失礼且变态的行为，让我当您的母狗啊．．．．这十年来，母狗忠心不二啊」

　　妈妈说出了一连串我想知道的真相，原来这就是事情的经过，妈妈变成了老
李的家畜奴隶的原因。

　　「不害臊啊？还是要讲给你那宝贝女儿听听．．．．」

　　老李依旧高傲的说著「理奈吗？主人要让理奈知道吗？」

　　妈妈抱著老李的右脚一边说著「你肯吗？你在理奈面前就永远抬不起头喽，
她会瞧不起你这样的母亲的，更会以你这样的妈妈为耻」

　　老李说著「母狗早就没资格当理奈的妈妈了．．．．我太下贱了！我只有资
格当主人的母畜而已．．．．」

　　妈妈说出了令我完全无法置信的话语。

　　而当母亲亲口说出母畜二字时，我的身体颤抖了一下，彷彿这两个字打开了
我身体某个开关一样，身体是兴奋的，兴奋的发抖著。

　　「我的身体，变的好怪．．．．我自己都快不认识自己了」

　　我心中这样子想著。

　　「好啊．．．去讲给你女儿理奈听吧！！再把她的反应说给我听吧！」

　　老李说著「好，母狗早苗这就去说给理奈听」

　　妈妈抱著老李的脚一边说一边舔，而这一幕已经让我血脉喷张了。

　　「原来妈妈是这样子的．．．．．．．．．」

　　看著眼前的遮一幕，我重新认识了妈妈我赶紧转过身去，不敢相信我所看到
的这一幕，竟然会真的在我眼前上演，那些照片、影片，如今在我眼前真实的出
现了，我脑海中那样优雅的母亲，成了母狗了。

　　「妈妈真的会告诉我她的秘密吗？我要如何面对呢？以前的妈妈是那样的优
雅，受人注目，更是我的骄傲，如今的她，成了什么样子的女人了呢？老李．．
．我又该怎么面对他呢？他明明就是个花园的工人而已，如今却把优雅的妈妈当
成什么母畜来对待，身为她的女儿，真的觉得非常羞耻．．．．身体．．．．也
有了奇怪的反应，这是什么原因呢？」

　　我认真的思考著这样的问题。

　　我边想著这个问题，手却不由自主的摸著自己的身体每一个敏感的部位，摸
的耳根子都发热，身体也敏感起来了。

　　「乳头．．．变的很敏感．．．．．内衣与乳头碰触到，身体就很敏感．．
．．好奇怪的感觉啊」

　　「这是？这是什么？妈怎么会？」

　　眼前的妈妈真的是下贱到极点了，她被栓上铁鍊，学狗一样在地上爬著，而
牵著她的正是老李，而他．．．．看到了我！我们两个眼神，对看了超过两秒，
百分之百可以确定他看到了我，他知道了我知道他们之间的秘密。

　　「母狗，你女儿，很崇拜你这个妈妈的啊．．．要是让理奈看到你现在这个
样子，你该怎么办呦．．．」

　　老李牵著铁鍊一边说著。

　　「我．．．我会跪在她面前．．．求她．．．求她收留我当她身边的一条狗
．．．给我她的剩菜剩饭吃就好，就把我当成狗一样饲养就好，我好想要这样．
．．．．我好贱啊．．．．」

　　妈妈趴在地上翘高了屁股，对著老李说著，她完全不知道我就在旁边听著，
但老李是知道的。

　　「这母狗真是贱到骨子裡去了啊！」

　　老李冷笑的说著，而他刚说完，便又抬头看了一下我，这次我又被他看到了
，只是我闪躲的很快，很快速的躲到另一边去了，这次我赶紧逃回房间，我将门
关上后，坐在床上，脑海中不断的回想著刚刚所看到的每一幕与听到的每一句对
话，妈妈的话语字字都衝击著我的感官、感受、观念，这一夜我将再次失眠了。

　　「理奈？要出门？」

　　妈妈正在书房敲打著电脑，准备著她下一场演讲的讲稿。

　　「对．．．跟朋友约好了」

　　我随口对妈妈说著，其实我只是想出去走走透透气罢了「好，那也别太晚回
家哦．．．晚上妈妈煮你爱吃的菜．．．然后我们一起讨论几本书，你看好吗？
」

　　妈妈抬起头，推了推她鼻子上的眼镜，妈有近视，但也只有少数时间才会戴
起来。

　　「好啊．．．」

　　我点点头便离开了「理奈小姐．．．出门吗？可否担误一下时间？留步一下
」

　　我刚刚关上玄关的门，身后便传来老李的声音。

　　「是啊．．．正要出门，不能待太久」

　　我低著头有点害羞不敢抬起头看老李，而这是我第一次不敢抬头来看他一眼
。

　　「一下子而已，请移步这边」

　　老李对著我说著。

　　「怎么了？老李？」

　　「理奈小姐，都看到了？昨天的情形」

　　「嗯嗯」

　　我点点头还是不敢看他一眼「你要原谅你的妈妈，她太孤单了」

　　老李的话语却让我抬起头来看他了「老李．．．．．．」

　　我对著他说著「嗯嗯．．．你妈妈她．．．现在很快乐．．．．．作为．．
．．母畜、母狗，无论我怎么称呼．．．．她过的比以前快乐多了」老李说。

　　「是吗？」我有点无神的回答著

「要不．．．晚上１０点半，到你妈房裡看看？」老李说

「十点半？」我问著

「嗯嗯，十点半．．．但你九点半就跟你妈说你要睡了！！然后十点
半再过来」老李说著

「好．．．．」

　　我点点头后，便离开了，到了街上随意的乱逛，脑海裡却都是那些画面、照
片，还有老李的对话。

　　随意逛逛也就没啥意思了，过了快两小时才回家，妈妈与我窝在书房裡，讨
论著最近著作的书籍、散文、诗集等，彷彿一切又回到了前几天那样，才思敏捷
的妈妈依旧可以滔滔不绝的说著每一本她爱看的书及作者，我也快忘了这些日子
所发现的秘密，但我抬起头来看看牆上的钟．．．已经快九点了。

　　「妈，很晚了～我等去休息了哦」

　　我对著妈妈说著，我依著跟老李的约定跟妈妈说去睡觉，然后静待十点半的
到来。

　　偷偷来到妈妈的房门前，也已经不是第一次这样做了，只是这一次我做的心
惊胆跳的，更是尽量的放轻脚步，深怕被听到任何一丁点儿的声音。

　　妈妈的房门没关，我想这一定是老李留的，门缝间透出一丝光来，房内传来
些许女人的娇喘声息，我在门外犹豫了一下，深思著是否该踏出这一步？是否会
看到更加变态的画面，道德带给我的枷锁更是让我举步不前，但内心裡那股不知
道从何而来的慾望，却让我想踏出那一步，最后，慾望．．．．战胜了道德感，
我鼓起勇气，缓慢的将门打开，映入眼帘的是一个戴著全罩式黑色头套的女人，
她双手被绑在背后，眼睛被皮套矇著，耳朵也被塞入了耳塞，放著满大声的音乐
，整个头部，只剩下鼻子可以呼吸，就连嘴巴也被塞进了口塞，她翘高了屁股肉
，阴户耻毛早已经被剃光，光溜溜的女人耻丘，流下些许牵丝的液体，屁股红红
的大概就是身旁的老李拍打的。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　老李用手比了比，示意我到床边的椅子坐下，再比了手势，告诉我只要看就
好。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我点点头不发一语的来到床边的椅子坐下，妈妈的方向是向著床头的，而我
坐在床边，看著眼前的这个女人，发骚、发情，如母狗一样的趴在床上，做著羞
耻的动作。

　　「母狗喜欢吗？啪！」

　　老李边说边用力的拍打著我的屁股。

　　「唔．．．」

　　口中被塞入了口塞而无法言语的母亲只能点点头跟发出些许声音「母狗说不
了话了啊．．．我都忘了」

　　老李笑著看著他眼前的这个猎物、宠物。

　　「好．．．．」

　　老李点点头，将面罩的嘴巴封口给打开，取出她嘴巴裡的口塞，而那不是别
的什么东西，是妈妈的丝质内裤，取出的时候，早已经被唾液给弄的湿透了。

　　「喜欢．．．母狗喜欢．．．．」


　　妈妈趴在床上说著。

　　「来．．．．趴向另一边」

　　老李扯著妈妈身上的麻绳，转了个方向，妈妈向著我了，但戴著头套的她，
一样什么也看不见的。

　　「贱货、贱奴．．．．．想这样被羞辱．．对吧？」

　　老李一边拍打著她的屁股一边玩弄著她的胸部任何一个部位。

　　「是．．．．我是贱货．．．不配当人的．．．．喜欢．．．喜欢主人这样
羞辱」

　　妈妈一边被打一说著「如果你女儿在你面前．．．你会怎么说？」

　　老李说完还特意看了我一眼「啊．．．．唔．．．．．理奈．．．．妈妈．
．．．原谅妈妈．．．．我就是这样的下贱．．．．．甘愿被当成贱奴母狗一样
的对待．．．．．．请．．．．理奈．．．．也把我当贱货吧．．．．．」

　　妈妈对著我．．．虽然她看不见，也同样不知道我在她眼前的说著，而她字
字句句都说进了我的耳朵裡。

　　「呵．．．．贱货我想你女儿听到，一定会以你为耻的．．．．」

　　老李在一旁说著「是．．．．．．我会请．．．．请理奈．．．．别再把我
当成妈妈，就把我当成街边的狗吧．．．．」

　　妈妈继续摇著屁股说著，她此时的样子真的下贱到了极点。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　老李示意我走到他身旁。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我点了点头，站起身来，而老李怕妈妈发现也很配何的继续用力拍打著屁股
，让妈妈不会听到或感觉到有第人在她面前走动。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　老李比了比手势，示意我用手用力的帮忙她拍打妈妈的屁股。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我摇了摇头，我是不敢这样做的。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　老李比了比手势，示意我，我一定可以的。

　　「贱货．．．．．．」

　　老李拍打著屁股，一边给了我眼神看著，示意我赶快出手，但我就是不敢出
手。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我勉为其难的点点头，走了过去，用力的拍打著妈妈的屁股肉。

　　「啊．．．．．啊．．．．．」

　　妈妈发出了娇喘的下流声音，这不是一个有气质的女人该发出的声音，但妈
妈还是发出来了，而这声音让我对妈妈真的有了新的认识，原来她真的是这样的
女人，而我身为她的女儿．．．．真的是．．．．遗传吗？为什么？我会有同样
的反应，为什么我会有想像妈妈一样的想法？我也想被这样对待吗？还是就如同
老李说的．．．．．．「调教」？我缩回了我的手，看著妈妈翘著屁股的样子，
我的手．．．却不听使唤的往自己身上摸著．．．而老李注意著我的反应，他脸
上那一抹微笑，让我很难忘，那是我第一次看见老李笑了，从前的他总是一脸严
肃，鲜少看到他笑的，而刚刚那微笑是怎么回事？看来得找时间问问他了。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　老李比了比手势，示意我回去坐位上坐好。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我点了点头再继续回到椅子上坐好。


　　「我到底是为什么会这么听从老李的话？我真的按照约订来到妈的房间，看
著妈与老李的这些变态的调教，我这倒底是．．．．？？从前的我，调教、绳缚
什么的，我一定无法接受的，但现在的我．．．．．却可以接受．．．．内心的
慾望．．．．更是变态．．．．带领著我，走向不一样的道路」

　　一边听著妈妈的娇喘与淫叫声，过去那个优雅气质的美女作家妈妈，早已经
消失不见了，如今在我眼前的是一位下贱、卑贱与变态的女人母畜而已，她什么
也不是了。

　　「贱畜．．．．．」

　　老李一边玩弄著妈妈的屁眼与私处一边骂著妈妈「啊．．．．主人．．．．
．是．．．．我是贱畜」

　　妈妈依旧看不见任何东西一边接受老李的调教，她拼命的摇著屁股，就像是
在讨主人欢心的母狗一样。

　　「贱畜．．．．也许．．．．理奈也是当母狗的好体质呢．．．．．．母女
．．．．是会遗传的．．．．尤其是你那低贱的基因，一定会的．．．你说呢？
」

　　老李说完又特意看了我一眼。

　　「那我们母女．．．．．．．母女．．．．一块侍候主人．．．．．当主人
的母女家畜奴隶．．．．．」

　　妈妈说出的话让我有些腿软了，我闭紧著双腿，试图不要被妈妈这话给影响
，但我的私处．．．．早已经湿透了，妈妈这句话更严重衝击著我的内心深处那
最后一道防线．．．．。

　　「母女啊．．．．．．反正我也在你们家工作那么久了，母女一快侍奉我也
是应该的．．．．对吧？」

　　老李笑著说著，此时老李已经拉著妈妈转到另外一边了，他站到我椅子旁，
但靠著床边，妈妈依旧双手被绑在背后，趴在床边，向著我，也就是向著老李的
方向，老李拉下了裤子，将他的肉棒、男子的性器，不知道该如果形容了，那是
男人的性器官，我只跟前任男友做过几次，也没见过太多次，但老李的肉棒．．
．．龟头的部份是往上翘的，这东西要是插入．．．．会受不了的吧？「唔．．
．．唔．．．．」

　　妈妈的嘴巴此时再度被塞入了东西，只是不再是口塞，而是老李的肉棒，妈
妈那优雅的嘴形，此时已经因为含入了男人肉棒而变形，她用力的吸允著肉棒，
努力与用心的样子与她写作时的样子没两样，认真的女人最美丽了。

　　此时的妈妈呈现给我的是另一种美丽与优雅。

　　「越是高贵、优雅的女人，其实越渴望成为低贱母畜，任人玩弄与姦淫，纵
使身败名裂，也是母畜唯一的出路了」

　　我脑海中再次浮现了妈妈的这句话，我想这句话还可以再加入几个字了。

　　「越是高贵、优雅的女人，其实越渴望成为低贱母畜，任人玩弄与姦淫，纵
使身败名裂，也是母畜唯一的出路了，而女人天生就该臣服于男人的胯下，身体
天生就该是这样被使用，母畜没有拒绝的权力」

　　「贱货．．．如果你女儿在你面前．．．你会怎么跟她说啊？」

　　老李对著妈妈问著「啊．．．．理奈．．．．．快脱下衣服．．．．翘高了
屁股．．．让主人使用我们女人的阴户吧」

　　一边吸允的肉棒的妈妈勉强的从口中挤出了几个字。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　老李看了看我，像是在催促著我照做一样「．．．．．．．．．．．．．．
．．．．．．．．．．．．．．」

　　我点了点头，我跪下，跪在妈妈与老李的边边，我将上衣一件件的脱下，连
内衣裤都脱到一件不剩，但妈妈的耳塞大概听不到这么细微的声音吧，她似乎完
全没听到。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　我闭上了嘴巴与眼睛，翘高了屁股，在老李的面前，我感觉到我私处的淫液
早已经流了出来，顺著翘高的屁股与大腿内侧流了下来。

　　「天啊．．．好湿」

　　我翘高了屁股，一边这样想著，我不敢发出任何声音，一旦被发现妈妈知道
旁边有人，我们母女之间的保护牆也就瞬间瓦解了。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．．」

　　老李笑了笑，一边按著妈妈的头，让肉棒插的更深入些，一边玩著我翘高的
屁股边，但因高度的关係，他无法真的摸到我的私处，只能大概摸到屁股肉，而
我努力的翘高屁股，想让老李摸到，这是一个我之前完全无法想像到的遭遇与画
面。

　　看著妈妈翘高的屁股，大腿内侧一样的流下了体液、女人淫荡淫秽的象徵，
从这一刻起，我与妈妈也不再是优雅气质的女人了，充其量是两头变态的母畜而
已。


　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．．．」

　　我勉强的抬起头看到了老李那脸上的微笑，让我更加羞耻了，那股丢脸到极
点的感觉，我竟然在妈妈与花园工人的面前，脱去衣服，抬高屁股，只求他可以
摸我吗？我这几年所念的书、礼义廉耻呢？都到那裡去了呢？「也许．．．．理
奈还真适合当母畜的呢」

　　老李压著妈妈的头一边说著，而他的肉棒已经插到妈妈喉咙的最深处了，嘴
边也不断吐出她的唾液，以免呛到了。

　　「母畜！」

　　当老李说出这两个字时，这样的羞辱让我非常的兴奋，我似乎、肯定喜欢这
样羞辱与叫唤。

　　「主人．．．只要您愿意，我可以去说服理奈的，我们母女都可以的」

　　妈妈简直是用哀求的方式来求老李了。

　　「是吗？理奈吗？」

　　老李说完还又特意看了我一次，他的脸上又笑了，这十几年来我所看到他笑
的次数，大概都发生在这一天裡了。

　　老李将他的肉棒，从妈妈的嘴巴裡拔出来，再将她的嘴巴封上，看来精液已
经射进了嘴巴裡了，要让妈妈将精液都吞下肚子去，接著一支电动的ＡＶ棒，插
上电后，开到最强的开关，被固定在妈妈张开双腿的胯下，ＡＶ棒不断的刺激著
妈妈早苗的阴蒂，那是女人最敏感的地方，也是最最私密的地方了。

　　此时的妈妈双手依旧被绑在背后，双腿叉开的的跪趴在床上，老李拿了颗软
枕，垫在妈妈的脸下，这样她会舒服一点的，双腿被岔开后再用麻绳分别绑在床
尾两端，脖子上的项圈也被麻绳栓上后，拉紧固定在床头了，ＡＶ棒不断在刺激
著，妈妈也不断的淫叫著，娇喘声、淫叫此起彼落的发出声音来，虽然口塞被塞
了回去，只见妈妈的身体时而颤抖时而扭动著，身体的变化看起来非常大，而每
一次的变化，看来都是一次高潮的发生，虽然我看不到妈吗的表情，但我想一定
很红。

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　老李离开了床铺，示意我穿上衣服到外面去，我点了点头，站起身来，离开
还在床上不断高潮的妈妈早苗，到房门外去，而老李已经在门外等候了，他等到
我出房门后，再将房门关上，接著让我到离房门有段距离的位置去。

　　「这叫强制高潮，你妈妈的最爱，等一小时吧～我再过去找她就好，我们好
好聊聊，好吗？」

　　老李大胆的牵起了我的手，往客厅走去。

　　「你．．．都看到了．．．．妈妈她．．．．的样子了」

　　老李有些腼腆的对著我说著，但应该对我还是有几分敬畏的，毕竟我是她的
亲生女儿，而我知道了这个秘密。

　　「嗯嗯，老李．．．．我看到了，很惊讶，但．．．．我看过了你们这些年
的照片，就不那么惊讶了」

　　我提起了我发现照片的事情，老李很是讶异，他很好奇我是怎么知道的，而
我也就将来龙去脉都说给了老李听。

　　「所以．．．你．．．不厌恶这样的事？」

　　老李对我问著「嗯嗯．．习惯了」

　　我将我心裡最真实的感受说出口来也是我的习惯原来，妈妈一直有著这样的
癖好，而这些癖好却被老李给发现了，老李恰巧是个很有经验的Ｓ，多年的调奴
经验，很快的就将妈妈早苗收为己有，妈妈也很沉迷于这样的关係之中，这样秘
密的主奴关係也进行了多年。

　　「我看出来了，理奈，你跟你的妈妈是一样的体质，一样的．．．．果然是
母女」

　　老李非常直接的对著我说著。

　　「是．．．我知道．．．．．或许．．．．或许．．．．．我可以．．．．
跟妈妈一样．．．一样吗？」

　　我低著头问著「可以．．．可以．．．．这个．．．你先收好．．．我要你
戴上的时候，你就得戴上，可以做的到吗？」

　　老李手拿一个皮革製的项圈递给了我。

　　「好．．．好的，我想我可以做到的」

　　我点点头将这个项圈接过手来，而从此时开始，我知道人生与生活都将起重
大变化了，或许自己将失去家中大小姐的尊严，也是可能的，也是可以接受的。

　　「好了！我该回去看看你妈妈了，快回去休息吧！我等等会打开她面罩的」

　　老李摸了摸我的脸颊后，便站起身来转头回去了。

　　「好．．．．」

　　我点点头看著老李离去，脸颊上还残留著他手掌的馀温，顿时间我感受到非
常温暖，一个男人的温暖，属于他的温度，我第一次将老李当成一个「男人」

　　来看待，而不再是我们家的工人。

　　我想我今晚又是一个难以入眠的夜晚了，我抱著这个皮革製的项圈，抱了许
久，而我没多久我也就睡下了。

　　「明天早上，戴著项圈，早苗会在厨房忙，理奈．．．．．你要让她看见你
的项圈，然后，趴在地上舔她的脚，我会做好相应的安排，你做的到吗？」

　　一封简讯寄到手机裡了，看著简讯裡的文字内容让我心惊肉颤的，但老李说
他会做好相应的安排？「好」

　　我只打上了一个字，我知道我明早做的任何事，或许妈妈都会跟老李回报的
，但不知道会怎么说。

　　「睡了吗？妈妈可以进来吗？」

　　房门外的敲门声是妈妈吧「可以」

　　我对门外的妈妈回著话房门被打开，妈妈的头髮似乎还有些散乱，但看的出
她已经整理好了，她手裡捧著一个盘子，上面放著几个我爱吃的点心。

　　「上次买的点心还有剩，来看看你想不想吃」

　　妈妈将盘子上的点心放在我床边的小桌子上，还有一壶热茶，而她脖子上的
东西引起了我的注意，是个红色的皮革项圈与老李给我的这个是相同的。

　　「谢谢．．．妈」

　　我点点头不太敢看她的眼睛，我深怕她对我说些什么我受不了的话语或．．
．．．事实。

　　「那．．．．你快吃吧．．．．」

　　妈妈早苗的眼神唤散，有些精神无法集中的样子。

　　她的眼神似乎在注意我被子裡的什么东西。

　　「理奈快吃吧．．．．」

　　妈妈掀开了我的被子，用手按了按我的脚，我注意著她的一举一动，接著她
忽然亲了一下我的脚，然后用舌头舔了一下，然后含住了脚指头．．．．我惊讶
的看著妈妈所做的事情，我有些惊讶，又想到了老李明早给我的指令，和现在发
生的事，一切太巧合了。

　　「没事没事，你小时候，刚出生没多久，妈妈就爱吸你的脚指头，今晚．．
．今晚只是忽然想起来了．．．．没事没事」

　　妈妈羞红著脸，便离开我的房间了，留下一脸错愕的我呆坐在床上，而这是
我第一次看到妈这样脸红的样子。

　　「这．．．．明早就换我了！」

　　换我开始紧张起来了，今晚本就是个难以入眠的夜晚，又接到了这样的指令
就更．．．．更加难以入眠了。

　　才刚刚睡下，天就亮了，我手裡还握著老李给我的项圈，握到手心都有些出
汗了，我打开项圈的皮扣，套在自己脖子上，换了套衣服，便到厨房去了，这段
路是我走过最久的一次，我低著头几乎不敢抬头，不敢让妈妈看到我脖子上的项
圈，但是老李的指令就是要戴上项圈让妈妈早苗看到的。

　　「起床啦？理奈．．．．．．．．．．．．．啊．．．．．．唔」

　　妈妈看了我一眼后，先是惊了一下，然后就转趋平静，但很明显是她努力的
安抚自己的情绪。

　　「妈，早．．．．．」

　　我低著头向妈妈说早。

　　「妈．．．怎么了？」

　　我看到了妈的反应倒让我安心不少，她似乎很惊讶，但又很平静的样子。

　　「没事～没事」

　　妈妈背对著我说著「是不是．．．．项圈不好看啊？」

　　我对著妈妈问著，此时我的心跳已经很快了，身体更是有些发抖著。

　　「不．．．好看～好看」

　　妈妈低著头回答著「跟妈．．．昨晚戴的项圈是一样的哦，其实戴项圈挺好
看的」

　　我说完后，妈这才回头看了我一眼。

　　「是．．．跟妈的一样的，的确很好看」

　　妈露出了些许笑容，彷彿知道了些什么事，但一切尽在不言中了。

　　「妈，你昨晚舔了我的脚．．．．好有趣，今天换我．．．好吗？可以吗？
」

　　我对著妈妈低著头说著「啊．．．．．好．．．．．好．．．．．」

　　妈妈低著头说著「好，谢谢妈」

　　我跪了下来，趴在她的脚边，舔著她的右脚脚指。

　　「完成了！」

　　我心裡如此想著，但老李并没跟我说要怎么跟他回报，或是．．．．？？回
报的是妈妈吗？「逼逼！」

　　妈妈手机的声音响起，我看妈妈拿起了手机看了一下。

　　「桌上的先吃吧！」

　　妈妈说完便从口袋裡取出一样东西，我注意到拿出来的正是她昨晚戴上的项
圈。

　　「逼逼！」

　　我的手机的简讯也进来了。

　　「母女一块戴上项圈，多好看呢！！与妈妈自拍一张吧！」

　　手机裡老李的讯息是这样说著「啊．．．．．」

　　而当我在看手机的同时，妈妈已经戴上了项圈。

　　「妈．．．．的项圈也好看，我们来自拍一张吧！」

　　我对著妈妈红著脸的说著「啊．．．自拍吗？好．．．．．．．．．．」

　　妈妈惊讶的样子，但她还是答应了。

　　「喀擦！」

　　手机自拍完成了，我与妈妈都戴上了项圈自拍完成了。

　　「逼逼」

　　简讯的声音再次响起了，这次是妈妈的，她看了看后，微笑了，似乎是放鬆
了吧！「吃吧吃吧！等等跟妈到花园走走好吗？」

　　妈妈对我说著「好啊！我也好久没跟妈妈一块去花园走走了」

　　我点点头回答著「逼逼」

　　我的手机也响起了简讯的声音。

　　「等等去花园，无论早苗做什么，你都要一起做」

　　简讯裡是这样说著，简单的指令，对我来说却变成像是命令一样，被控制、
管理，被限制了。

　　「好！」

　　妈妈此时也坐了下来，开始吃著早餐了。

　　今天的妈妈穿著是连身裙，算是居家的穿著吧！比较舒服与休閒。

　　「你看这花开的多好．．．．」

　　妈妈指著花园裡她所喜欢的杜鹃一边说著「多亏了老李．．．他照顾的很好
啊」

　　我对著妈妈说著「是．．．．是啊！老李照顾的很好啊」

　　妈妈听到了老李二字似乎有些迟疑，但马上露出了微笑，她点点头回答道。

　　「夫人与小姐都到啦」

　　老李从花园的一旁走了出来。

　　「老李辛苦了！在干嘛呢？」

　　妈妈对著老李说著「在施肥呢．．．．」

　　老李搬著几包肥料，从仓库裡走了出来，就放在一旁。

　　「我来帮忙吧．．．老李，弄这些花花草草的我也爱」

　　妈妈对著老李说著「啊．．．．也让我帮忙吧」

　　我赶紧跟上去对著老李说著「那好．．．请两位一起帮忙吧！」

　　老李伸了伸懒腰对我与妈妈早苗一块回答著我与妈妈都各拿了一个小桶子将
肥料都放进桶子裡，再到花圃旁，开始撒肥了。

　　「夫人很热吧．．．满头汗了．．．些许是衣服穿的太多了，脱几件吧！凉
快些，换上这个女工的衣服，如何？」

　　老李对著妈妈说著「好．．．我这就换上．．．」

　　妈妈低著头说著「也让我换上吧．．．．」

　　我赶紧也跟著要求换上老李递给我与妈妈各一套女工的衣服，但我们换上后
，竟然是件破开的衣服，穿上后，胸部与私处都会被看见的，裙子也被挖了一个
洞。

　　「凉快多了吧！」

　　老李笑著说著「对啊～凉快多了」

　　妈妈低著头说著，正眼都不敢看我一眼「肥料似乎不太够吧．．．．．等等
夫人若有要上厕所，可以直接在花圃上吧．．．．省些肥料钱，如何？」

　　老李对妈妈说著，又故意看了我一眼一边说著。

　　「小姐．．．如果方便，也可以照做的」

　　老李对我说著「是．．．．是的」

　　我对著老李点点头说著「啊．．．尿急了，刚好」

　　妈妈忽然蹲了下来，对著花圃裡开始排泄著，而我看著妈妈低著头红著脸在
土上面排泄著，这是我第一次看妈妈排泄呢．．．．「我也来吧！」

　　我赶紧蹲了下来，张开双腿，就在妈妈的对面，让妈妈看的清楚一点，我也
在土上面排泄著。

　　「啊．．．真是太感谢了啊！这样可以省下不少肥料钱了」

　　老李在一旁笑著说著。

　　「好．．．好羞耻．．．在女儿面前．．．排泄」

　　妈妈低著头说著「我也是．．．在妈妈与老李的面前．．．尿尿了」

　　我羞红著脸说著「这天气好啊．．．．若是能在花园裡溜狗，是很不错的，
可惜没养狗啊．．．唉」

　　老李忽然叹了口气说道「啊．．．老李．．．．狗吗？让我来？可以吗？」

　　妈妈对著老李说著「这怎么可以呢？您是夫人啊．．．」

　　老李有些为难的说著「可以的．．．可以的．．．」

　　妈妈说著「好吧．．．那就请夫人屈就一下，满足老李我这个老人的愿望了
」

　　老李点点头开心的说道。

　　老李拿出了一条狗绳，栓在妈妈的项圈上，拉著妈妈。

　　「啊．．．我也可以的．．．．」

　　我赶紧跟上前去喊道「小姐也可以吗？」

　　老李回答后问道「可以的」

　　我点点头回答道「那就请小姐屈就喽」

　　老李说著，说完便拿出第二条狗绳，栓在我的项圈上，我与妈妈此时正式成
了母狗，让老李牵著在花园裡爬著。

　　「你们两位也离太远了吧！」

　　老李拿出一条短鍊，栓在我与妈妈的项圈之间，这下子我们母女俩都得靠在
起爬了。

　　「啊！！！对对对！！！既然是狗了．．．女工的衣服也就不用了」

　　老李说完便用剪开肥料包的剪刀，一刀剪破了我们身上的女工衣服，此时，
我与妈妈都是全裸的了，又或称「犬裸」

　　了。

　　我与妈妈的胯下大腿内侧都流下了液体，证明女人淫秽、淫荡的液体，我与
妈妈互相看了一眼，一切尽在不言中了，我与妈妈笑了笑，继续爬著，跟在老李
的脚边，缓慢的爬著、爬著，试著当一头尽责的母狗了。

　　「现在．．．．．．．．都是母狗了！」

　　老李忽然停下了脚步，冷静的对著我与妈妈说著，而此时我与妈妈也才发现
这都是老李的安排，让这件事情，妈妈的秘密，成为一个不用公开讨论，可以不
被说破的秘密。

　　「汪！汪！」

　　妈妈学著狗叫了两声「汪！汪！」

　　我也学狗叫了两声了「乖乖～母狗们都乖乖哦」

　　老李蹲了下来，摸了摸我与妈妈的头后说道。

　　一切尽在不言中，却又彼此知悉，大概就像这个样子了吧！！傍晚时分「好
好享受啊～两位！母狗们」

　　老李关上了房内的灯光，留下我与妈妈在床上，我们的肉体彼此交迭著趴著
躺著，但头上的头套都让我们看不见彼此，也听不见彼此，只能感受到肉体触碰
时的温度，暖气继续开著，不会感觉到寒冷，更何况还有彼此温热的体温与慾火
，我与妈妈的私处都被接上了ＡＶ棒，强力的震动著阴蒂的这女人最敏感的地方
，双手都张开被固定在两侧，双脚也是．．．．．．，而妈说．．．．强制高潮
起码是１个小时起跳，而我才开始１５分钟已经神智不清，双脚瘫软了，不知道
已经几次的高潮过去，我叫天天不应，叫地地不灵了，只能等待著主人老李的到
归来。

　　现在老李是这个家唯一的主人，我与早苗成了姐妹家畜了，同样侍奉著主人
，早苗很早就跟著主人了，所以她是姐姐，我比较新进，是妹妹，我们从母女变
成了姐妹奴了，我与妈妈都很喜欢身份上这样的转变，但老李主人偶尔会让我们
交换身份，我变成姐姐，早苗变成妹妹，更有的时候我变成妈妈，她变成女儿。

　　整理花园现在是我的工作了，我的身份是花园女工兼女奴了，但晚上还是得
侍奉老李主人的，他的肉棒，好几次都快把人家给玩坏了，妈妈总在一旁握著我
的手，看著老李的肉棒在我的小穴裡抽插著，再给我一个舌吻，而主人喜欢看我
与妈妈亲吻，彷彿是女同志般的爱恋，特别允许我们母女俩可以睡在同一张床上
，并起有私密的行为。

　　自从一块成了主人的奴隶后，妈妈与我更加亲近了，总是黏在一起，成了像
是恋人般的关係，如同姐妹一般又如同恋人一般的甜美关係，有时候还会让老李
吃醋呢。

　　「女人之所以为女人，绝不能受这父系社会的传统观念所束缚，那些社会上
的ＡＶ女优，根本是败坏社会风气的指标．．．．．」

　　台上的早苗，我的妈妈，意气风发的在台上对著台下超过一百位大学毕业的
女生演讲著，而我的身份是她的助理，负责联络与准备等等工作。

　　「逼逼！」

　　简讯传了进来！我看了看简讯的内容后，开始回覆「主人，早苗刚刚又失禁
了，按摩棒让她爽翻天了，主人，她身上的贞操带是我亲自替她戴上的，我也戴
上了，为主人守贞，是应该的，早苗这女人真是贱，她刚刚那个贱样我都用录影
机录下了」

　　我打完后，按下发送的按键，简讯便回传了。

　　「影片回来我再整理，好好陪著早苗，带她到公园走走吧！毕竟狗是需要被
带到外面溜狗排泄的」

　　简讯很快的就传回来了，主人的讯息很清楚了。

　　「啪．．．．．」

　　台下响起了如雷的掌声，听完演讲的女生们，大都带著兴奋与自傲，女权主
观意识也渐渐的深殖她们的心中了。

　　「啊．．．．理奈．．．快软脚了．．．贱畜早苗我．．．快爽翻天了」

　　早苗脚软的搀扶著我，快要无法走路样子。

　　「贱货．．．等等还得去校董室呢，别忘了我们还有工作，现在就脚软吗？
」

　　我对著妈妈早苗说著。

　　「来．．谢谢早苗小姐的精彩演讲，这是今天的酬金，请笑纳．．．．」

　　校董平二郎先生，将一纸信封交给了我。

　　一旁的校董监事等还有三四位都在一旁看著。

　　「谢谢校董，那我就收下了，另外．．．．我们家的贱畜早苗还得好好服侍
大家呢．．．．」

　　我将在门外跪著的早苗用狗绳栓上后，拉了爬进来。

　　「这就是刚刚那位在台上慷慨激昂大谈女权主义的．．．．早苗啊．．．．
．．现在是母畜了啊．．．真是讽刺极了」

　　校董在一旁看著早苗一边说著「各位．．．校董．．．．贱畜早苗的贱穴好
需要各位的肉棒．．．．．．我愿意永远跪在你们的胯下，给你们含肉棒，只求
主人们的肉棒可以干我，拜託了．．．．」

　　早苗在一旁跪在地上向著在场的所有校董及监事们哀求著，那下贱的样子与
刚刚在台上的模样，根本无法想像呢。

　　「理奈小姐，说好是２０万的对吧？」

　　校董二郎先生问著「没错．．．２０万」

　　我回答著「那．．．如果再加上理奈小姐呢？」

　　二郎先生面露猥亵的表情问著「钱．．．不是问题哦」

　　校董二郎先生继续说著「５０万．．．．可以接受？」

　　我回答著「好！成交．．我就喜欢理奈小姐你这乾脆的个性啊．．．痛快！
！」

　　校董二郎先生说著，立刻拿出支票本来签下金额。

　　「呵．．．好，成交．．．．我也喜欢二郎先生这乾脆的个性啊．．．．．
．上次二郎先生的肉棒让我好满足呢．．．．．」

　　我脱下了衣服，用嘴巴咬过校董开的支票，收好后，趴在他的胯下，从他的
睾丸开始闻起、舔、含、亲。

　　一旁的妈妈早就被监事们围成了一圈，嘴巴被塞入肉棒，双手握著另外两位
的肉棒，下体小穴也被插入了，她正享受著呢。

　　男人们都是教育界的菁英，在这所学校内都是受人敬仰的董监事及高阶主管
，但也都显露本性出来，用力的干著我们母女俩的小穴、嘴巴，其实都与野兽没
有两样了。

　　「这娘们可真骚啊．．．．」

　　一名董监事一边干著早苗一边说著「刚刚还大言不惭的说什么女权．．．．
现在不是一样趴在地上被我们干著」

　　另一名肉棒塞在早苗嘴裡的董监事也回答说著这也羞辱都让我与妈妈早苗更
加兴奋了，我们外表是高唱女权至上的女人，但实际上却是跪求男人姦淫的贱畜
与贱妇而已，没什么资格再当人了。

　　「快！去把清洁工都叫来，这两位最喜欢那些低贱的工人来干她们了，上次
她们玩的可开心了呢」

　　二郎先生说著，其中一位穿好了裤子边出去叫了。

　　没多久进来了三、四位清洁工，他们个个都满身大汗的样子，毕竟天气炎热
，满身的汗味让我与早苗闻到后都兴奋起来了，那股酸臭味，这才是属于我们这
种女人的啊．．．．「肉棒好臭．．．．．但是好棒．．．」

　　早苗一边闻著一边大口的含进去，清洁工们围了上去，对著妈妈早苗上下其
手的玩著，很快地便将肉棒插进去了，他们满身的味道都让我兴奋起来，这些穿
著西装打扮得宜与满身名牌香水味的董监事们倒不吸引我了。

　　「理奈．．．下星期有足球队要来参观，你们就负责当慰劳球队的便器女吧
！」

　　校董笑著说著「费用．．．」

　　我正要回答却再次被二郎先生打断「钱．．．不是问题！」

　　二郎先生比出了１的手势，看来下星期我与早苗可有得忙了啊！现在我与妈
妈的工作已经成了卖身的妓女了，这是主人老李特别为我们规画的。

　　下贱的女人为了钱而出卖自己的肉体，但我与妈妈这对母女档早已经在校园
界传开来了，演讲通常只是噱头，重点是演讲后的交易，而我们也接「团客」

　　例如像是球队、团体、家庭团也都接的，只要能让男人来干我们母女，都是
可以的，价钱再低也会接的，还有老人团也是我们的客户，偶尔也会见到熟悉的
人的，过去追求我被我拒绝的那些男人，现在都是我与妈妈的恩客，我跪著求他
们来干我与妈妈，他们勉为其难的答应了，我甚至送钱给他们，让他们可以心甘
情愿的来干我们来姦淫我们，现在这些男人都会用鄙视的眼神来看待我了，我不
再是他们眼中想追求的女神，不过是街边的妓女而已，召之即来，挥之即去，我
可以感受到他们这些男人打从心底是看不起我的。

　　「你们已经没资格再当什么作家，充其量可以当个街边的妓女，为钱出卖尊
严与肉体，而恰恰好这两样都不是你们有资格拥有的，什么美女作家，什么书香
世家的千金，都是骗人的，真实的你们就是母畜而已。」

　　主人老李的话正是这样子讲的，而妈妈早苗也非常的认同，认为自己只有去
当卖身的妓女才适合现在自己的身份，而收的钱，都归老李主人所有，我与妈妈
一毛钱都不能拿，也没资格拿，我们能有老李主人吃剩下的吃食就很满足了，过
去的我们，与妈妈一个月上高级餐馆吃饭总有好几次，现在的我们只能吃老李吃
剩下的残羹，但我与妈妈都不再怀念过去高尚的生活，我们都很满足现在的生活
方式，什么尊严、人格、自由，那些对我们都不重要，重点是我们母女俩都是老
李养的母狗而已。

　　回到家后的妈妈早苗，在家裡是被禁止排泄的，只能像狗一样带出去溜狗，
在公园与野外排泄后才能回家，若是在家裡排泄了，就会被惩罚的。

　　脱下高级的套装，在玄关必须马上戴上项圈，等待著主人拿著狗绳过来，狗
绳栓在我与妈妈脖子上的项圈上后，被牵著爬著，妈的房间现在放了个大铁笼，
是我与妈妈唯一在家裡可以待的地方，没有主人的允许是无法爬出来的。

　　从这个家的女主人与文学气质女，到在学校内出卖肉体获得金钱到被监禁在
狗笼裡的母狗母女，这些转变都在这阵子完成了，不再假装自己是那么热爱书香
，其实更热爱的是男人的体臭了，那些肉棒的味道、汗味都是极吸引人的。

　　「再来要找谁来干我们呢？」

　　早苗与我在笼子裡对话著。

　　「都可以，我只想被干．．．只想被强迫做那些变态的事」

　　我对著早苗说著「对．．．理奈．．．我现在好幸福」

　　早苗对著我说著「我也是．．．好幸福，可以待在这笼子裡，被当成狗饲养
著，跟早苗你一起被关著，真的很幸福」

　　我对著早苗说著。

　　「不错的母狗母女啊．．．．」

　　老李在笼子外说著「主人！！」

　　我与早苗同时间回答著主人「我想尿尿了，谁要？」

　　老李边说边解开裤子，他就站在笼子外，掏出了肉棒，我与妈妈熟悉的肉棒
。

　　「我！」

　　「我．．我．．．」

　　「一人一半如何？」

　　老李说完先将肉棒塞入早苗的嘴巴裡，接著开始排尿，只见到早苗的喉咙不
断的吞嚥著，将主人的尿液一滴不剩的吞进肚子裡。

　　「换你了，理奈」

　　老李主人将肉棒从早苗的嘴巴裡吐了出来，转到我这边来。

　　我看著老李主人的脸色满是笑容，我也满脸笑容的笑著，我们满足的喝下主
人的排泄物，而我与早苗都怀念了，确认了是主人的，不是那批学校的客人的，
是主人的，我们母女俩在笼子裡，想像著未来一同服侍主人的美好生活。

　　这一切不再是书裡的想像，而是我与早苗及主人老李真实的生活，也是我们
母女俩的淫戏。










【珍夫人】


「阿泰，跟你说过多少次了？花圃的工具用完要放回仓库的」一个非常有气质的
女人，穿著非常典雅的和服，正对著在花园裡修剪树枝的工人说著，而这已经不
是她第一次这样跟他说了，只是这个阿泰，做事总是漫不经心的，事情都要交待
好几次，不像另一个女工，阿珍，她就是个很可靠的帮手了，阿珍与阿泰是对外
藉工作的劳工，从东南亚来到这裡已经好几年了，她们夫妇俩十分认真工作，但
唯读这阿泰的工作方式，总是得不到女主人小岛女士的肯定，要不是阿珍是她的
妻子，这阿泰一定很快就会被辞退归国的。


　　「夫人，会的，他会改进的」

　　阿珍压著阿泰的后脑杓一边替阿泰他的老公求著情，而这也不是第一次了，
小岛夫人很清楚的知道，阿珍替他求情不会是第一次，当然也不会是最后一次。

　　「算了算了．．．．阿珍你好好看著你们家阿泰，这样我很伤脑筋的」

　　小岛夫人总是好气又好笑的看著这对夫妻。

　　来这边工作已经三年的阿珍夫妇，小岛夫人在屋子的东南角小屋那边，有安
排给他们的专用房间，让他们保有隐私，只要他们准时上班就可以，这一点小岛
夫人倒是很尊重他们的，阿珍也很感谢这样的老闆，能给他们很好的生活环境。

　　小岛夫人是经营吴服店的，旗下有好几家分店，还有几家在热闹的京都市区
，要给观光客体验和服的，新京极商店街那边就有两家分店了呢，最近也正在筹
备第三家分店，所以此时的小岛夫人是最忙碌的时候，而花园裡的花花草草，是
小岛夫人最重视的地方了。

　　说起这位小岛夫人，倒也是京都小有名气的吴服店老闆，事业经营的顺风顺
水的，也让这位年近４５的年轻夫人，生活过的相当惬意。

　　「夫人，你的包裹到了，刚刚签收的」

　　阿珍拿著一个用黑色包装纸包裹住的长方形盒子一边说著。

　　「替我拿进房间吧，阿珍」

　　小岛夫人对著阿珍点点头说道，也感谢她签收了包裹。

　　「终于．．．来了吗？」

　　小岛夫人深呼吸了一口气，看看这天上的蓝天白云，心情忽然浮动起来，她
很清楚的知道那包裹裡装的物品是什么，心情开会雀跃起来，她感觉得身体有点
微微的发抖，兴奋来的，这种感觉。

　　「夫人，放好了」

　　阿珍不一会儿回到了小岛夫人的面前报告著刚刚工作的进度。

　　「好的，阿珍，真是辛苦你了，你忙你的去吧？房子后方那边的水池，有些
青苔出来了，要不你有空的时候，去清一清」

　　小岛夫人对著阿珍交带著，而阿珍几乎是小岛的贴身佣人了，与她的生活可
以说是相当贴近的，而屋子后方的水池有个特点，就是正好在小岛夫人房间的正
下方，可以清楚的看见阿珍的工作状况，但小岛夫人非常清楚阿珍工作的努力，
事实上不是要监看她的，为的只是要注意阿珍的举动，就怕她忽然出现在房间外
，打扰了小岛夫人的兴致了。

　　至于阿泰，根本不常进这屋子的，对阿泰，小岛夫人是很放心的，她只对他
的工作态度及效率有点意见及烦恼而已。

　　「在清了啊．．．．．」


　　在二楼窗边看著楼下水池边的阿珍正努力的将浮在水池上的青苔捞起，辛苦
工作的样子，小岛夫人点点头看著她，但自己的目光，总是会被桌上那寄来的包
裹给吸引住，毕竟等待了一段时间，现在终于寄来了。

　　「小岛优子样东京都江户川区ＸＸ目ＸＸ町．．．．．」

　　小岛拿著这个盒子看著上面写的名字，就是给自己的没错。

　　「好．．．」

　　慢慢的将纸盒上的黑色包装指撕开，小心的将纸上的固定胶带拆开，爱好玩
美的小岛夫人总是这样想要事事完美的完成。

　　「天啊．．好美」

　　双眼已经被盒子中的艺术品给吸引住眼球的小岛夫人惊讶的看著盒子中的这
个物品一边惊叹的说道。

　　「．．．．．．．」

　　盒子中放置的是一个不鏽钢製的项圈，犬用的，但项圈的大小又不像是给犬
用的，而这样的大小，更像是给女人用的，用在变态的ＡＶ影片上，那肮髒又变
态的地下影片，总是这样拍著，小岛夫人的优雅气质，却似乎与这不鏽钢製的项
圈非常搭配。

　　小岛夫人在镜子前，看著自己的双手，捧著这个不鏽钢的项圈，她双眼叮著
这件对她来说是艺术品的项圈，她熟练的将项圈的铁扣打开，往自己的脖子上戴
了上去，然后在镜子前用她稚嫩的双手扣上铁扣，她转了转项圈的位置，将项圈
上铁环的位置，也就是可以扣住狗绳挂勾的地方，转到自己的正前方，也就是下
巴的下面，样样都要求完美的小岛夫人看著镜子中的自己，非常满意的感受著这
项圈带给自己的感受。

　　「好冰凉．．．．．．与我身上的和服．．．．不搭配，戴上这个，我似乎
没资个再穿上这昂贵优雅的和服了」

　　小岛夫人在镜子前看著自己以奇异的装扮站在镜子前看著自己，而身上的和
服与这西洋式的不鏽钢项圈真的很不搭嘎的。

　　「戴上这个．．．就是．．．．狗了．．．．．」

　　小岛夫人一边看著镜子中的自己，一边将身上的和服解开，而和服需要靠很
多带子与绳子来固定，她也花了不少时间解开，然后将最后一件的衬衣解开后，
赤裸著身体，看著镜子中的自己，不大不小的胸部与稍为有的腰身，仍让自己的
身材非常的昀称，这一点小岛夫人对自己是非常有信心的。

　　小岛夫人慢慢的走向窗前，看著楼下还在清理水池的阿珍，她心中似乎有些
慾望。

　　「抬起头来看看吧？你的雇主、你的女主人，其实．．．比你还低贱呢」

　　小岛夫人看著阿珍卖力的清理著水池一边看著。

　　「阿泰吗？」

　　水池旁有一个男子走了过来，是阿泰没错，应该是已经处理完我所交待的工
作了吧，他来到阿珍的身后，给了阿珍一个大大的拥抱，接著环顾四周，确认旁
边都没有人，给了阿珍一个深吻，双手不安份的摸著阿珍的腰身、屁股与大腿内
侧。

　　小岛夫人已经躲在窗边的窗帘旁了，她偷偷的看著楼下这对年轻夫妇，或许
自己太孤单了吧，内心裡相当的羡慕阿珍与阿泰的小岛夫人，跟随著阿泰的动作
，双手也摸著自己，只要阿泰摸那裡，小岛夫人的手就跟著摸那裡。

　　「好舒服．．．．好舒服．．．」

　　小岛夫人有些放开了叫了出来，反正加裡唯一的外人都在楼下了，他们在干
的事情还被自己看的一清二楚呢，但小岛夫人她并不害羞，这已经不是第一次偷
看到阿珍夫妇这样了，大概是来自东南亚的热情吧，总是对男女之间的事非常的
积极，也不太怕别人看到。

　　「看来．．．他们还得忙一会儿了」

　　小岛夫人套上了一件西式的白色外套与长裤，但她的内裤早被丢在一旁了，
她没穿上内裤的往外面走去，二楼的长廊是可以直接通往南角小屋的二楼的，也
就是阿珍他们的房间儿此时，阿珍她们都还在西北角的水池忙碌著呢，她一点也
不担心他们会忽然回来的，就算忽然回来，小岛夫人也会用「检查宿舍」

　　这样的理由带过，毕竟在引进的工作合约中，为了确保来工作的没有吸毒或
犯法的事情，立了一条，雇主可以任意的突击检查劳工宿舍的，也就是阿珍她们
的宿舍房间，备份钥匙当然有在小岛夫人的手上，她现在正紧紧的握著呢，就放
在她自己西式外套的右边口袋裡了，她的右手都快把钥匙给握断了，双脚飞快的
来到宿舍的二楼。

　　「这是．．．．阿珍的髒衣服篮啊．．．．」

　　看著眼前一堆肮髒衣服的篮子，小岛夫人蹲下脚去，看著这一堆肮髒的衣服
，随意的拣了一件，拿在手上。

　　「好臭！但．．．．心跳好．．．快．．．好紧张」

　　兴奋的小岛夫人甚至将心中的感受到说出口来了，也对！！反正这屋内也没
其他人了，她可以安心的在屋子内待著，在适当的时间在离开就好。

　　「味道真的好臭．．．这是昨天阿珍穿著洗厕所的衣服了吧？汗味好重，酸
酸的味道⋯⋯」

　　闻著阿珍的臭衣服，确让小岛夫人越发兴奋了，而做出这样的事情，可以让
小岛夫人变的兴奋，甚至身体都有反应，而自己的身上还戴著项圈呢．．．小岛
夫人她打开了自己的西式外套，她清楚的感受到自己来自身体的变化，包括西式
外套裡变的相当敏感的两颗乳点。

　　她享受著这样的感觉，尽管自己的道德观感告诉著自己这样是非常变态的，
但小岛夫人似乎非常享受著这样的举动，当然了！这不是她第一次这样做了，她
更明白知道，这也不会是她最后一次这样做了。

　　「阿珍．．．．．」

　　一边闻著臭衣服一边叫著阿珍的名字，她有些疯狂了，原本整齐的气质包头
也乱了，有些髮丝散乱的批在自己的脸上，小岛夫人似乎一点也不在意，因为在
这个屋子内，她是雇主，地位远高于阿珍与阿泰，甚至可以一通电话，就把她们
给赶回国去了，一点也不怕被发现的。

　　「抱歉了夫人．．．．衣服还没来的及洗．．．．味道．．．很重吧？！夫
人」

　　阿珍用不流利的日语对著小岛夫人说著，她吓坏了小岛夫人，而她就站在自
己身后，小岛夫人有种想坠入深渊的想法从自己的大脑裡油然而生，但现在的自
己羞耻的想挖洞把自己埋入，最后是消失在这个屋子裡那就更好了，若是阿珍以
气愤的语气来说出口，小岛反而不怕了，但阿珍却以抱歉！衣服没来的及洗好做
为她的开头，反而让自己羞愧到了极点。

　　「阿珍．．．．你怎么？」

　　小岛夫人强打著镇定，勉强从口中说出这一句话来，但仍可以看的出来她惊
慌失措的样子。

　　「没关係的夫人．．．阿泰他不会知道，就算夫人已经不是第一次这样做了
，阿泰．．．他也不会知道的」

　　阿珍镇定的说道「啊．．．．是吗？」

　　小岛夫人情绪总算有些平复的说著，加上阿珍也已经保证不会让阿泰知道的
。


　　「夫人新买到的项圈，非常美丽，非常适合夫人，颈圈的长度也很贴身吧？
」

　　阿珍对著小岛夫人说道「是．．．．阿珍，你怎么知道？长度很贴身？」

　　小岛夫人问著眼前这位阿珍「上次我看到夫人在量你自己的脖子，被我不小
心．．．看到了．．．还看到了夫人在网路上买的东西」

　　阿珍慢慢的说道「是吗？被你看到了．．．」

　　小岛夫人回答道「只是．．．．夫人还少两样东西．．．对吧？」

　　阿珍说道「两样东西？」

　　小岛夫人问道「嗯嗯．．．．一条狗绳与．．．．．牵起狗绳的人．．．．
」

　　「阿珍．．．．你．．．．」

　　「狗绳刚好我有一条．．．夫人．．．．要不．．．．试试？」

　　「．．．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　小岛夫人沉默了起来，她很清楚的知道，现在就是不想试也得试了！「放心
吧．．我不会让阿泰知道的．．．．只要你继续雇用我们就好．．．．」

　　阿珍说道「是这样吗？」

　　「没错．．．．」

　　「好吧．．．．」

　　「好．．．」

　　阿珍走向右侧她的房间的柜子「这是上次看见您在量颈圈长度时，我就出去
买了，想著也许会有用到的一天，没想到这么快就来到这一天了」

　　「你早就买了？．．．阿珍你．．．．？」

　　小岛夫人惊讶的说道「是．．．．夫人的爱好很特别啊！」

　　阿珍来到了小岛夫人的眼前，她的双手拿著一条红色的狗绳一边说著「夫人
．．．你站著这么高？我要怎么将狗绳扣上你脖子上的项圈呢？是不是该．．．
．降低一点？」

　　「好．．．．」

　　小岛夫人慢慢的蹲下，她的高度现在比阿珍更低了。

　　「还是太高了？不是吗？小岛夫人，请再低一些」

　　阿珍语气冷冷的说道「是．．．」

　　小岛已经用蹲著了但还是太高，她只好，趴在地上了「对．．．这才是你．
．．．．．该有的高度．．．不是吗？」

　　阿珍说道，此时的她语气越来越严厉了，而小岛夫人从未见过阿珍用这样的
语气来对自己。

　　「啊．．．．是．．．．」

　　小岛羞愧的低著头回答道「很符合．．．母狗的高度．．对吗？夫人？也是
你的高度？是吗？夫人」

　　阿珍说道「是．．．符合．．母狗的高度．．．是．．．是的．．．是我的
高度」

　　小岛夫人此时已经羞愧的低下头去，尽管脖子上那不鏽钢的项圈已经被栓上
了狗绳了。

　　「爬吧．．．夫人．．．．我常见到你在房内爬呢．．．．现在应该很熟练
了．．．对吧？」

　　阿珍每一次的询问都让小岛的自尊心被狠狠的踩在地上，破裂，再也回不去
了。

　　「是．．．．．」

　　小岛夫人低著头点点头的说道，然后在地上爬行著。

　　「这是多馀的东西了吧」

　　阿珍粗鲁的将小岛夫人的白色西式外套脱下来了。

　　「啊．．．．不．．．．」

　　小岛夫人想用双手护住自己最私密的地方，但这只是多此一举而已，是一点
用处都没有用的。

　　「果然．．．．母狗．．．是不穿衣服的．．．连内裤也脱下了吗？小穴一
定流的满地的水．．．」

　　阿珍再次问道，这个问题更是让小岛几近崩溃了。

　　「是．．．．我没资格穿．．．」

　　小岛夫人回答道「那么？谁可以穿呢？」

　　阿珍再次的问道「阿珍．．．．你．．．．你可以穿」

　　「我？叫我阿珍吗？你不觉得你该改改口了？」

　　「是．．．．是主人．．．」

　　「嗯嗯．．．所以是让我穿上的意思吗？」

　　「是．．．请主人穿上．．．」

　　小岛夫人羞愧的点点头回答道「好．．．．果然是好材质啊．．．穿上去．
．．很舒服了呢」

　　阿珍点点头的摸著这件外套的料子，当然了，这一件外套几乎可以付她两个
月的薪水了，材质是非常好的呢。

　　当阿珍穿上这件西式外套的时候，小岛夫人非常羞耻的看著阿珍穿上它，然
后看著她穿上了自己的衣服，而自己．．．．却变态的被当成狗一样栓著、牵著
，而敏感的身体也在此时有了最大的变化了。

　　「我很适合穿这样．．．对吧？」

　　阿珍拉著她穿上的白色西装外套衣角说著「是．．．．是的．．．．主人很
适合，很好看的」

　　小岛夫人看著穿上华服的阿珍说著。

　　「我也不能白拿你的衣服，来吧！这件就赐给你了」

　　阿珍将她短裙内的内裤脱了下来，接著往小岛的嘴巴裡塞去。

　　「不准掉．．．．不准吐出来，知道了吗？」

　　阿珍严厉的说道「．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　小岛夫人点点头著看著这个来家裡工作三年的女佣阿珍命令著她。

　　「乖．．．很乖的狗狗」

　　阿珍开心的点点头说道「唔唔．．．．」

　　小岛她可以感受到来自嘴巴那肮髒内裤传来的味道，有尿味、更有腥味，那
股羞耻的感觉是从未体验过的，而今天却体验到了，但阿珍明明是自己的下人啊
．．．．现在．．．确变成了自己的．．．．主人了吗？以后要怎么去面对阿珍
与阿泰这两个工人了呢？「嘴巴．．．好酸，但．．．．好羞耻，阿珍的内裤．
．．被塞在嘴巴裡了，被迫要闻这件内裤的味道了」

　　小岛夫人一边想著一边身体更有了其他的反应。

　　「自己．．．是不是真的．．．喜欢这样的感觉？」

　　小岛夫人这样子的问著自己，沿著狗绳的方向与高度往阿珍看去，自己变成
了仰望的角度了，彻彻底底的主从逆转，内心激动不以的小岛，开始幻想著会如
何被阿珍对待呢？据小岛夫人所知道的，这位阿珍的学历只有高中毕业，而自己
呢？是国内首屈一指的私立女子大学毕业的，当年更是以全校第一名之姿，上台
领取毕业证书，而学业杰出的她，也向大家证明了自己优秀的地方，成了京都有
名的吴服店老闆，但现在呢？趴在地上，被阿珍用狗绳栓著，还戴上了自己买的
不鏽钢项圈，趴在地上，私处与小穴似乎还流著水呢！这样淫荡的样子，真的是
无法想像的，这竟是这么优秀气质的女人所会做出的事情，但这一切来的太快了
，小岛夫人也只能接受了。

　　「怎么？一直盯著我的脚看？」

　　阿珍拉著狗绳一边用不太流利的日语问著「我．．．．没有」

　　小岛摇摇头但她的内心深处却是相当害羞的不敢说出自己心中说想，不过．
．阿珍却是老早就看出来了。

　　「舔吧！给我好好的舔，你最爱这样了对吧？」

　　阿珍问道而阿珍会这样的询问也不会是没来由的乱问，从第一天到小岛家工
作时，她无意间就发现到女主人小岛总是叮著自己的脚指头看著，就连自己的丈
夫都没多看过几眼的，但小岛夫人似乎相当喜爱这样看著，甚至有多次都看出神
了，连阿珍叫都叫不回应。

　　多年来的细细观察，原来早就被看穿自己了，小岛夫人外表气质优雅，但内
心却是相当渴望被羞辱的，而谁最适合呢？当然是来帮佣的女工阿珍了！！学历
、家世、身份都没有小岛夫人来的更好，甚至是更加低贱，而被这样低贱的人羞
辱，看来是小岛夫人梦想中的事了。

　　「走吧．．．陪我走走，我家阿泰还在忙呢！！我们回你房间逛逛」

　　阿珍说道「好．．．」

　　小岛夫人回答完想要站起身来「我允许你站起来了吗？」

　　严厉且严肃的样子竟让小岛夫人吓的立刻趴在地上，这一点连小岛自己都无
法想像出来的，而此时的小岛夫人，已经不自觉地开始服从于阿珍了。

　　「你自己身上还挂著项圈跟狗绳呢．．．身份已定，该趴著就趴著」

　　阿珍对著小岛说著「是．．．．」

　　当自己说出是这个字的时候，小穴再次颤抖了几下，身体也兴奋的发抖了，
这是一种出于本能与本性的反应。

　　这条通往东南角屋子的长廊，如今走来却是这样的漫长，彷彿是没有尽头一
般的，用爬行的，跟狗一样的方式，让一向讲究完美与气质的自己，完全无法在
保有气质了，只能往犬的角色去融入。

　　好不容易终于爬到了自己的房间内，小岛夫人回想著几个小时前，自己还站
在窗边以女主人的身份看著在楼下清理水池的阿珍呢～现在却被她栓著狗绳，当
狗一样的牵回房间裡，这几个小时简直幌如隔世了。

　　「夫人，挺适合当狗的，是吗？」

　　阿珍坐在我的椅子上一边问著我「是．．．．珍．．．主人．．．」

　　小岛夫人点点头回答道「或许我可以．．．把你献给．．．阿泰．．．如何
呢？」

　　阿珍对著小岛夫人问著「不．．．．主人．．．．主人请饶了我．．．别把
我献给阿泰．．．．太羞耻了」

　　小岛夫人惊慌失措的回答著，但她的私处却开始湿润了起来，一听到自己将
被献给自己家裡的男工，那个常常被自己唸叨的差劲男工，要献给她了，身体却
有了奇妙的反应。

　　「或是．．．作为我们夫妻俩饲养的母狗也不错」

　　阿珍继续说著「拜託了．．．主人，要我做什么都可以，只要别让阿泰知道
就好」

　　小岛夫人几乎是用恳求的方式求著女工阿珍了，此时的小岛夫人早已经丧失
女主人与女雇主的威信了。

　　「或许，你可以替我置装吧？现在你似乎没资格再穿衣服了？对吧？小岛．
．．．」


　　阿珍对著小岛严厉的说著。

　　「是．．．．您要多少衣服都有的」

　　「但这裡的衣服都不是我的．．．．．」

　　阿珍轻蔑的说著「我立刻彻掉，这裡以后就是主人的房间了，当然我的衣橱
就拿来放主人的衣服了」

　　小岛夫人说著「好！很好」

　　阿珍回答道此时的小岛才鬆了一口气，但心中却是百分之百的心甘情愿的。

　　小岛夫人将她的洋装、和服都拿了出来，移到另一间房间去，透过网购、订
制，空空的衣橱开始挂满了阿珍的衣服，而这阿珍，穿上了华服、佩戴起小岛夫
人的珍珠项鍊之后，整个气质都不一样了，看起来非常高贵，更有一种傲视万物
的骄傲感，这是小岛夫人所没有的，也是她这辈子都不会有的。

　　而阿泰却接到了一通电话，表示要请假回国几天，留下了阿珍要处理家裡的
杂物了，小岛夫人很是苦恼，这满屋子的事情，却又不好意思交给阿珍了，毕竟
自己与阿珍的关係有了转变！「小岛夫人．．．您不用担心，这些事．．．．我
来教你做就好了！！或许．．．．你也可以体验一下粗活、被使唤的感觉呢！」

　　阿珍边说边穿上她新买的黑色漆皮高跟鞋。

　　「是．．．．主人」

　　「或许你可以叫我珍夫人了！」

　　阿珍对著小岛夫人说著「是．．．是的，珍夫人」

　　小岛跪在地上低著头叫著阿珍的新称号「而你．．．．没资格穿衣服的，知
道吗？有粗活要给你干的．．」

　　珍夫人对著低著头的小岛夫人说著「喜欢吗？小岛？喜欢我这样叫你吗？」

　　珍夫人对著小岛说著「是．．．喜欢．．．．很喜欢」

　　小岛低著头回答著，此时的她已经无法抬起头来直视珍夫人的眼神了「过几
天．．．我找几个我们国家的好姐妹来家裡．．开ＰＡＲＴＹ，而你．．．负责
服侍我吗？知道吗？」

　　珍夫人对著小岛说著「是．．．．」

　　小岛此时心情忽然雀跃起来，在那么多外籍的女工中，要服侍这些低贱的人
，那不是更显的自己的下贱了呢？就在阿泰回国的第二天，珍夫人开始在家裡忙
起来了，亲自张罗著许多来自她家乡的食物，这些食材都在几天前就买好了，现
在一一派上用场，而就在朋友们要到的前一小时，珍夫人换上了一套非常漂亮的
洋装。

　　「原来．．．珍夫人这么美．．．．」

　　小岛看到换上华丽洋装后的阿珍，这次小岛仔细的看了阿珍的全身上下，身
材比例完美，线条也相当昀衬，非常美丽动人，自己已经自叹不如了。

　　「换上它．．．小岛．．．．」

　　珍夫人拿了一套便宜商场买回来的七分裤与上衣，上面还有可笑的嘻哈图案
还有可笑的英文，这在以前，小岛是无法穿上这样粗鄙的衣服的，但现在就在眼
前了，自己得穿上这套衣服。

　　换上这套衣服后的小岛，简单的绑了马尾，还有一双夹脚拖鞋，在餐厅裡忙
碌著，小岛似乎有点适应了这样的忙碌了，而阿珍的朋友都陆陆续续的到了，大
家都视小岛为女工、女佣之类的。

　　而换上了华服的珍夫人出现了，朋友们都围了上去，对著漂亮的阿珍围观著
，她们用著高亢的家乡语言称讚著阿珍的美丽。

　　「阿岛．．．．快去拿饮料来啊」

　　珍夫人对著小岛使唤著「呵呵呵．．．你说的这个真的很有趣呢．．．．．
阿岛，厨房的餐食快取出来吧！」

　　珍夫人不断的使唤著小岛「珍．．．这是你们家的女佣啊」

　　一个外籍的女工对著问著「对啊．．．是日本人，但．．．刚来的．．．笨
手笨脚的，女主人要我好好管教她呢．．．．．」

　　珍夫人对著朋友们细语笑著说著「新人啊．．．那得给她点教育才对啊．．
．珍」

　　一个女工朋友在珍旁边小小声说著「是啊．．．．．是该教育一下啊」

　　珍夫人笑了一下「不过．．．．你们女主人会答应吗？」

　　另一个比较胆下的女工朋友在旁边问著「没问题的．．．对吧？阿岛．．．
．女主人是这样答应我们的对吧？」

　　珍夫人故意在众人面前问著小岛，而此时的小岛早已经化身低贱女工的一份
子了，丝毫看不出她就是这个屋子的女主人。

　　「是．．．是的．．．夫人就是这么说的」

　　小岛点点头回答道「看你忙的满身汗．．．把衣服脱了吧？」

　　珍夫人对著小岛命令著「对啊．．．你太辛苦了．．很热吧．．．把衣服脱
了吧」

　　一旁的女工朋友也附和著「啊．．．珍．．．．不要这样子．．．．求你了
」

　　小岛害羞的求饶著「哼．．．资深的前辈在教导你．．．你不领情吗？你们
日本人不是最讲究前后辈的吗？」

　　一旁的女工朋友也大声附和著「是啊．．．是啊．．．」

　　其他的女工朋友们也此起彼落的附和著「是．．．．．是．．．．．」

　　低著头的小岛想也想不到如今竟然会面对这样的羞辱，但．．．身体变的好
敏感，变硬的乳头．．．一定会被大家看到的，但小岛还是听话的脱下她的上衣
，而裡面果然已经湿透了，满身汗的样子，连内衣也脱下了。

　　「瞧．．．．乳头好大颗啊．．．．变硬了吧？」

　　「她不会是喜欢被这样羞辱吧．．．？」

　　「不愧是日本人．．．好变态．．．」

　　「好有趣．．．．」

　　女工们小小声的戏虐著说著，讨论著眼前的这位日本的女工，是这样的变态
，每一字每一句的羞辱，都被小岛给听见了，小穴早已经湿透了，身体也变的更
敏感了。

　　「阿岛．．．听到大家説的了吧？还不快把裤子内裤也脱光了．．．让大家
看看？」

　　珍夫人在众人的面前对小岛说著。

　　「是．．．．」

　　小岛脱下了她的裤子与内裤，露出了她的耻毛与私处，而一旁的众人们早已
经笑了出来，看著这位变态的日本女工，竟然如此下贱的对珍言听计从。

　　「这位阿岛还有个喜好，脖子上喜欢戴上这个．．．．」

　　珍从怀裡拿出了小岛专用的项圈，就是她自己订製的那个项圈，项圈被丢在
了地上，发出了金属与地板的碰撞声．．．．「啊．．．．好变态？」

　　「狗用的狗圈吗？」

　　「是不鏽钢製的吧？」

　　「早听说日本人变态了．．今天算是亲眼所见了」

　　现在的小岛已经腿软的跪在地上，看著眼前的这个不鏽钢的项圈，自己亲自
订製的，就这样被丢在眼前，她缓缓的拣起这个项圈来，双手捧著这个项圈，她
打开了这个项圈，往自己的脖子上戴去，轻轻的扣上了铁环，舌头不自觉的吐了
出来，小岛双腿打开蹲著，双手做出了狗的姿势，现在先是一阵安静，接著是哄
堂大笑了。

　　「果然是日本人啊．．．．」

　　「日本人的变态也只有日本人能超越了」

　　「天啊．．．好变态．．．」

　　「你看的私处．．．都流出来了．．．．．．」

　　「请各位．．．将我当成狗．．．．当成狗就好．．．．前辈姐姐．．．．
」

　　从小岛的口中缓缓说出来，一字一句都让现场的女工们惊讶不已。

　　「来．．．．来我脚边」

　　珍夫人叫唤著小岛，而小岛如同听话的小狗一般，立刻就用爬行的方式，抬
高了屁股，爬到珍夫人的脚边。

　　「乖狗狗．．．」

　　珍夫人拿起了狗绳往她的脖子上项圈扣上，拉著狗绳，在这些女工面前爬行
著。

　　「传说中的人形犬啊．．．．想不到我今天真的看到了」

　　一个印尼来的女工惊讶的说道「好变态的母狗」

　　「好变态．．．」

　　「真有趣呢．．．．」

　　大家都彼此讨论著小岛现在的样子。

　　「我好湿．．．．」

　　小岛跪在珍夫人的脚边小小声的说著「大声点．．．讲给大家知道．．．」

　　珍夫人用一个严厉的眼神对小岛说著「我是．．．下贱的母狗．．．小穴好
湿．．．．请大家看看我的小穴」

　　小岛张开了双脚、闭上了眼睛，大声的对著大家说著。

　　「好湿．．．都流出来了」

　　「真贱！！」

　　「贱胚子一个！！」

　　「怎么会有这种女人？？」

　　众女工们的毒蛇批评，字字句句都在羞辱小岛，都在践踏著小岛多年来事业
成功累积的自信与自尊，这些成绩都在一句句的辱骂中，荡然无存了，小岛彻底
的臣服在自己请的外佣阿珍脚下，这也是小岛内心中的变态愿望，能成为自己家
外佣的狗奴隶，被外佣朋友们一起玩弄，小岛夫人的心愿也在今天完成了。

　　「不如让她给我舔舔脚吧！」

　　外佣玛丽抬起脚来，对著小岛说著，但她又往阿珍那边看了一眼，试图取得
主人的同意，打狗也得看主人啊！这一点玛丽是非常清楚的。

　　「玛丽，你自便啊．．．随意玩弄」

　　阿珍一句话都还没说完，一旁的外佣朋友们都笑开了，大家知道有得玩了，
纷纷都伸出脚来，让这个日本女人舔舔脚。

　　大家有的穿丝袜，有的白袜，有的打赤脚，但大家都有个共通点，那就是走
了很长的路过来，脚上早已经流汗了，那些脚味，都足以让平常雍容华贵的小岛
「夫人」

　　倒胃口，但今天的小岛却是越闻越起劲了，这些女工们的脚味都很重的，小
岛有如母狗一样趴在地上舔著这些女工们的脚，这画面让阿珍感觉到非常有趣，
平时高高在上的女主人，有名的吴服店老闆娘，现在却像母狗一样裸著身体，趴
在地上舔外外佣女工的脚指头，下贱的模样让在场的所有外佣都惊讶极了。

　　「阿珍，我们还想看母狗尿尿呢．．．」

　　另一名外佣阿丽莎提议著「好主意，我也想看看呢．．．．」

　　旁边的女佣艾莎也附和著「母狗．．还不快尿尿给大家看」

　　珍夫人说著，还瞪了小岛一眼，示意著要赶紧完成。

　　「啊．．．．太丢脸了．．．．不．．．．．．」

　　小岛已经流下了眼泪，但她还是张开了双腿，向女工们展示著自己的排泄私
处，尴尬的是，小岛的身体很不争气的刚好很想尿尿，如今得在大伙面前排泄了
，如此羞辱自己的事大概也只有这些女工才想的出来的吧？！「啊．．．拜託．
．．别看．．．不要再看了．．．啊．．．啊．．．．．不．．．．．．不要啊
．．．．．」

　　黄澄澄的尿液就从小岛的私处排泄了出来。

　　「母狗尿尿啊．．．．你看她那样子？！真丢人呢！」

　　「好变态啊．．．在大家面前尿尿．．．．要是我死了算了」

　　「真丢脸呢．．．」

　　小岛夫人此时已经哭倒在地上，再也不能自己，情绪彻底的崩溃了，这是从
未有过的感觉，不被当人，感觉不再被重视，被当成了母狗一样的家畜，人格也
被践踏在地上，自尊都在舔脚及公开排泄的过程中，一点一滴的流失殆尽，现在
的小岛已经连人都不是了。

　　早已经满身髒污的小岛，众女工们依旧不肯放过这个「玩具」

　　用脚踩或用手捏，又或者拉扯她的头髮，这头长髮可是留了好几年了，搭配
传统的和服，最适合挽起日本头了，但现在已经成了羞辱的工具之一，而可悲的
是，小岛的身体却是亢奋著，越被羞辱，私处就越湿。

　　忙碌的玩乐派对终于已经结束了，收拾满屋子的髒乱，当然不会是阿珍的事
，现在都落到了小岛自己的头上了，谁叫自己现在是人家的奴隶了呢？「小岛，
我不是跟你说了吗？清扫的工具用完，要放回原位啊．．．．为什么说不听呢？
」

　　珍夫人对著小岛说著，而这句话听起来相当耳熟，这不是当时小岛用来念阿
泰的那一句话吗？如今成了珍夫人用来骂小岛的一句话了，真是风水轮流转啊，
小岛感到非常羞愧，也很没面子，但身为奴隶，那还需要什么面子呢？所有的面
子都在刚刚的派对中，被羞辱殆尽了。

　　「阿珍，你说你们家女主人不在啊？」

　　派对结束前，一名即将离去的女工对著阿珍说著，而小岛就跪在脚边听著。

　　「哦．．我们女老闆啊，她出国了，要很长一阵子才会回来了呢！！是不是
啊？阿岛？」

　　珍说完还低头看了小岛一眼。

　　「是．．．．她要很久才会回来了」

　　小岛抬起头来笑著对著珍夫人看了一眼说著。

　　「那．．．．以后可以常办派对了？」

　　女工又问「是．．．啊．．．．．到时候欢迎大家继续来参加派对哦．．．
．．身为玩具的我，非常开心的」

　　一旁跪著的小岛笑著抬起头来回答道「是啊．．．．会继续办下去的」

　　阿珍笑著回答道。


   看著离去的女工们，小岛与珍站起一起，送别了珍的女工朋友，珍笑了笑
「想不到小岛夫人，你这么下贱．．．」

　　珍在一旁看著跪地的小岛著「是．．．谢谢珍．．．珍夫人．．．我也很惊
讶我的贱，会这么重」

　　小岛吐了口气说著「下午我想到吴服店去巡店．．．珍．．．可以陪我去吗
？」


　　小岛夫人接著说著「好啊．．．我陪你一起去．．．．」

　　珍在一旁说著「我依旧是你的外佣．．．」

　　珍继续说著「嗯嗯，好的」

　　小岛边说著换上了和服后的小岛，又返回了昔日的风彩，但．．．珍那能这
么轻易的放过小岛呢？「麻绳．．．会不会太紧了？」

　　小岛摸著自己和服内麻绳的位置一边问著「会吗？我绑的刚刚好力道，是不
是都陷进去了」

　　珍夫人说著「是．．．．麻绳都陷进去了．．．．好深．．．每走一步路，
就会．．．．刺激那裡．．．那裡．．．．．．还让你放了．．那变态的．．．
．玩具」

　　小岛低著头说著「别忘了你现在只是我的玩具．．．．」

　　珍夫人语气转强硬的说著。

　　「是．．．．我没忘．．没忘．．．」

　　小岛低著头说著「那就好！」

　　珍夫人说著计程车停在京都某处吴服店的店门口，珍下车替小岛拿著包包，
这是个非常昂贵与华丽的和服专用包包，素白色的和服与深蓝色的腰带，她优雅
的下了车，走进店裡，店裡早已经等候多时了，店长金田小姐在一旁等著。

　　「小岛夫人．．．．」

　　金田小姐在一旁低著头说著「走吧．店裡生意如何？」

　　小岛夫人边走边问著，珍则跟在一旁。

　　「还不错，我们在坂急百货那边的订单很稳定」

　　金田小姐立刻报告著「好．．．客户坂急那边要顾好！」

　　小岛交待著「好．．．．是的」

　　金田小姐说著「好．．．．．啊啊．．．！！」

　　小岛走著走著，竟然脚软了一下。

　　「社长？还好吗？」

　　金田小姐吓了一跳赶紧关心著「啊．．．还好！」

　　小岛羞红著脸回头看了一眼珍「夫人．．．．小心走好」

　　珍立刻走了过来，扶了小岛一把，微笑著看著小岛说著「好．．．」

　　小岛清楚的看到了珍的右手握著那个变态玩具的开关，因为来自私处那变态
的玩具，正疯狂的震动著。

　　「社长还好吗？」

　　金田小姐也过来帮忙的扶了小岛一把，但似乎感觉到了什么，手抖了一下，
但仍继续接著扶著。

　　「还好，还好」

　　小岛夫人脸羞红的跟什么似的回答道，而这样社长，也是金田小姐前所未见
的。

　　「这是报表．．．．请社长过目」

　　金田小姐带著小岛与阿珍来报店后面的小办公室后，拿著帐本放在小岛夫人
的眼前，但她的眼神还在偷瞄著一旁的外佣阿珍。

　　「好．．．」

　　一如既往的翻著帐本报表，继续看著丝毫也没注意到一旁的金田小姐与阿珍
「你先去忙吧！」

　　小岛一边说著一边翻著报表「是．．．」

　　金田社长点头说完，便离开办公室了。

　　「如何？身上的麻绳还可以吗？」

　　等到了金田小姐离开关门后，阿珍在一旁问著。

　　「还．．．还可以．．．有点．．．怪怪的．．．．身上的感觉．．．．很
怪．．．．肉穴那边．．．．都陷入了，但．．．．很舒服」

　　小岛夫人害羞的说道。

　　「小贱货．．．．果然下贱」

　　阿珍说著，抬起了她的右脚「是．．．谢珍主人赏赐」

　　还穿著一身华丽和服的小岛立刻起身跪在她的脚边，很快地便用嘴巴将阿珍
抬起的脚指含入嘴巴吸允著，还用舌头舔著脚指头缝。

　　「很好．．．真想让那金田小姐，看看你现在的贱样子．．．．．」

　　阿珍对著小岛说著，还一边看著小岛说著。

　　「好．．．没问题．．．．没问题．．．．．．」

　　小岛点点头，站起身来，按了按呼叫钮。

　　「主人．．等著看著吧」

　　小岛说著「社长．．．．？？怎么了？」

　　门被打开后，金田小姐探出头来说著「进来吧．．．．」

　　小岛说著「是．．．」

　　金田小姐说完便开门进来，她转身将门再给关上「你现在看到的一切，都是
主人命令我的，你看完，当成你的秘密放在心上」

　　小岛说完便跪在阿珍的面前，继续舔著她的脚指。

　　「社．．．．社长．．．．你真的．．．．．天啊」

　　金田小姐说著「看著吧！你这社长贱货，贱著呢．．．．」

　　阿珍对著金田小姐说著「刚刚．．．．．社长的下体．．．．是不是塞了跳
蛋？」

　　金田小姐对著阿珍说著「是．．．被你看见了？！」

　　阿珍说完，也拿出了刚刚的开关，打开了开关。

　　「啊．．．主人．．．．．好舒服．．．．．啊啊啊．．．．金田小姐．．
．．别看了．．．．．别看了」

　　小岛边舔边看著金田小姐说著。

　　「很舒服吧．．．贱货．．．．你说是吧？金田小姐」

　　阿珍笑著脸说著「金田小姐．．．别閒著，你也伸出脚来吧．．．让你们家
社长．．．也帮你舔舔？」

　　阿珍说完看了金田小姐。

　　「但．．我脚穿著丝袜．．．」

　　金田小姐似乎有些心软了．．．但还是将高跟鞋脱下将脚伸了出来「金田小
姐的脚真美．．．我今天才仔细看清楚了．．．．谢谢金田小姐的脚．．．我就
不客气了．．．．」

　　小岛夫人边说边将伸出来的金田姐的脚含进嘴巴裡，含著穿著丝袜的脚．．
．当然还有些脚味在，毕竟她都穿了一整天的高跟鞋了。

　　「好香．．．．．好香」

　　小岛夫人跪在金田小姐说著「你看？贱不？」

　　阿珍对著金田小姐说著「果然贱．．．．贱女人」

　　金田小姐轻衊的说著「是．．．．请金田小姐继续骂我．．．．我的确是个
贱女人．．．」

　　小岛夫人不要羞耻的对著自己的下属金田小姐说著。

　　小岛夫人想不到会有这样的一天，自己会跪在地上舔著自己下属金田小姐穿
著丝袜的脚，金田小姐说来跟小岛家的吴服生意有缘份，大学刚毕业便到小岛家
的吴服店工作了，因为工作优秀，被小岛夫人拔擢为店长，跟小岛夫人可以说是
认识很多年了，但就在今天，发现了小岛夫人的秘密，就是小岛夫人正被旁边的
看护当成奴隶玩弄著。

　　「小岛．．．夫人．．喜欢吗？我的脚．．．．香吗？」

　　金田小姐低头对著小岛夫人说著「喜．．．喜欢．．．．金田小姐的脚．．
．很香．．．．请金田小姐，赏我一巴掌．．．．骂我．．．辱骂我．．．．」

　　小岛夫人一边享受著下体传来的震动快感，一边舔著金田小姐的脚说著。

　　「真的是．．．贱货啊．．．．啪！啪！啪」

　　金田小姐豪不客气的打了小岛夫人三巴掌，而且打的非常大声，完全没有软
手，一旁的阿珍瞧的都入神了。

　　「喜欢吗？喜欢被这样对待吗？」

　　金田小姐边打边说著「是．．．喜欢．．．．奴婢喜欢．．．」

　　小岛夫人此时发出了奴婢二字，让阿珍与金田小姐都笑了出来。

　　「那．．．我给你弄件好玩的．．．」

　　金田小姐说完便收回了她的脚「是．．．．」

　　「快去拿吧．．．」

　　「来了！换上这个吧．．．」

　　金田小姐说完便递上了一件很特别的衣服，那是一件薄纱半透明的和服。

　　「好羞耻．．．．．都被看光光了．．．．」

　　小岛夫人说完拿开了她的双手，露出了若隐若现的的双乳还有私处。

　　「店门我已经拉下了」

　　金田小姐说著「戴上项圈，到店裡逛逛吧」

　　阿珍说完便从包包裡拿出了项圈与狗绳，往小岛夫人的脖子上套去，金田小
姐替阿珍也换上了一套非常昂贵的和服，熟悉和服穿戴的金田小姐很快的就替阿
珍穿上了和服，她自己也换了件非常合身的和服，只剩下小岛夫人穿著半透明的
和服，被套上了项圈与狗绳，在关上门的店裡，被当成狗一样的溜著，小岛有那
么瞬间希望这一切只是自己的一场恶梦，但这一切是真的，是真实的。

　　「你会保守秘密的，对吧？」

　　阿珍对著金田小姐说著「嗯嗯．．．这么有趣的事，我怎么可能讲出去呢？
」

　　金田小姐一边笑著说著一边拉著狗绳拉动在地上爬行的小岛夫人，现在她的
身份只是母狗而已。

　　「金田小姐，下次小岛夫人家会办派对，我许多朋友都会来，你肯赏光吗？
」

　　阿珍对著小岛夫人说著。

　　「好啊．．．想必是个有趣的派对吧」

　　金田小姐笑著说著。

　　「到时候就请你赏光喽」

　　阿珍笑著说。

　　过了这么长的时间，阿泰也该回国了，阿珍抓的时间是很准的，飞机降落的
时间，通车到家的时间，阿珍都很熟悉的算准。

　　「夫人．．．我回来了」

　　阿泰拎著行李刚刚回来就先去跟小岛夫人打招呼了。

　　「回来就好，早点回屋休息吧」

　　小岛夫人说著「是的夫人」

　　阿泰刚刚回国，当然对这一切所发生的事一无所知，他仍旧对小岛夫人毕恭
毕敬的。

　　看著阿泰离去的身影，小岛叹了口气，她知道自己终将献身给阿泰了，侍奉
阿泰变成了她的使命，她很清楚的知道阿珍的计画，自己将无法反抗的。

　　傍晚「进来吧」

　　蹲在地上为阿泰捏脚的阿珍对著门外的人说著「是．．．」

　　一个女子戴著头套，矇著脸，只露出眼睛，走了进来，阿泰吓了一跳，惊讶
的坐起身来，因为这个女子全身只戴了头套，下半身完全是裸露的，双乳、私处
都露了出来。

　　「老公．．．．她今晚会好好服侍你的．．．．不要客气哦，可以尽情射精
～就射在她体内吧」

　　阿珍说完便离去了，留下一头雾水的阿泰，但女子的动作很主动，肉棒被掏
出后，很快的用嘴巴含进去，用嘴巴服侍著阿泰的肉棒。

　　「好臭．．．．肉棒」

　　一边口交的小岛感受到了很重的味道，毕竟阿泰都还没洗澡呢「舒服吗？婊
子？」

　　阿泰轻衊的说著「舒服．．．．很舒服．．．．阿泰主人」

　　小岛对著阿泰叫著「阿泰．．．主人．．．．你究竟是．．．．．」

　　阿泰话还没说完，这个女子就推倒了他，跨坐上去，将肉棒插入了自己的肉
穴裡，再一边脱下她的头套。

　　「啊啊啊．．．老闆．．．．．．．夫人！！！！」

　　吓了一大跳的阿泰依旧孔武有力的抽插著小岛的肉穴，一切来的太突然，太
突然了。

　　「我现在是．．．阿珍．．．．珍的奴隶．．．你不在．．．．的时候．．
．啊啊啊．．．．我成了她．．．的奴隶．．．．现在我要服侍你．．．也是珍
的命令．．．．」

　　一边摇著自己的身体感受来自肉棒的抽插感一边说著「啊．．．．太舒服了
啊．．．夫人．．．．我早就想得到你了．．．．太想了．．．．想不到今天如
愿了．．．．太好了」

　　阿泰边说边坐起身来，用力的抱著小岛的身体，然后用手拉住了小岛的长髮
，像是抓畜牲一样的抓著，阿珍在一旁偷偷看著，她很清楚的知道阿泰的喜好，
做爱时总爱抓头髮。

　　「舒服吗？」

　　阿珍走了过来一边问著「好舒服．．．．阿泰主人的肉棒．．．好厉．害．
．．．啊啊啊．．．．顶到了．．．．」

　　小岛夫人一边淫叫著一边享受著这舒服的快感。

　　「老婆．．．．这太棒了．．．．」

　　阿泰舒服的说著「亲爱的．．．这夫人以后．．．就是我们养的一条狗，这
母狗贱著呢．．．．．．」

　　阿珍对阿泰说著「是．．．．我愿意当珍夫人与阿泰主人的母狗．．．．我
好幸福」

　　小岛边摇著自己身体一边说著。

　　「很好．．．以后你就是我们夫妻俩养的狗了．．．．．」

　　阿珍开心的说著但阿泰与阿珍依旧睡在这旧屋子裡，并没有因为这关係变化
，而搬到主屋来，而是继续睡在这旧屋子，反而是小岛搬过来了，她的位子就在
珍主人的床旁边地上的一块地毯上，铁鍊在小岛夫人的脖子上绕了一圈再上了一
锁头，然后铁鍊固定在床脚上，一步也不能离开这个房间，就像是真正的狗一样
，就被鍊在这个房间裡，而能打开这个锁头的钥匙，当然是握在珍的手上的，这
样．．．．．小岛也能随时被阿泰姦淫，梦想著到时候怀孕后，生个孩子，就能
够依亲取得日本国的公民身份了。

　　这也是阿珍与阿泰的心愿了。

　　一个拥有京都多家吴服店的老闆娘，如今被锁在旧屋外佣的床脚边，成了靠
著舔女佣脚指与让外佣姦淫而存在著的奴隶，因那肉体的慾望而成为小岛夫人沉
沦的主因，小岛夫人不再矜持了，彻底的承认自己的慾望。

　　阿泰的肉棒日夜不断的插著小岛夫人的肉穴，没想到阿泰这工作上不灵光的
傢伙，在床上，这肉棒这么厉害，龟头特别的大，肉棒还有些弧度，插入的角度
刚好可以顶到小岛夫人最敏感最想要的点，小岛夫人开始对阿泰改观了，打从心
底开始喜欢上阿泰这个外佣，就算他满身汗臭，就算他没念过几年书，一点学识
涵养都没有，而小岛夫人是京都国立女子大学毕业的，学历高低可见而之，现在
的小岛夫人开始渴望被阿泰所姦淫的了，肉穴更是越来越敏感，身体越来越喜欢
被阿泰姦淫了。

　　明明自己之前那么的厌恶阿泰，嫌弃著他事情总是做不好，现在已经彻底的
成为阿泰夫妇的肉奴隶，这一点连小岛夫人自己的也打从心底认定了，尤其是跪
在阿泰面前时，用嘴巴含入他的肉棒的时候，一种失落感油然而生，有一种再也
回不去的失落感，一种就要真正成为奴隶的感觉，从心裡．．．．蔓延到了全身
。

　　「阿泰．．．．．好棒．．．．．爽．．．顶到了．．．．塞的好满．．．
．啊啊」

　　阿泰顶著肉棒在小岛夫人的背后用力抽插著，一头秀丽的长髮被阿泰给紧紧
抓住，就像在抓一匹马的疆绳一样的拉扯著，阿珍站在小岛夫人的面前，压著她
的脸舔著自己的小穴，而阿珍的小穴像是洪水洩洪一样的流下，小岛夫人的舌头
舔著阿珍的阴蒂，拼命的舔著。

　　「好母狗，舔的我好舒服啊．．．．」

　　珍夫人闭上眼睛享受著小岛的口交，她不得不佩服她的舌头，太灵活了，想
不到这位京都的女社长，竟是个适合当妓女的女人。

　　「贱母狗的淫穴也好紧，很久没被人干了吧！」

　　阿泰边干著小岛一边说著「是．．．．母狗好久没被干了．．．．谢谢阿泰
主人．．．．好爽．．．好舒服．．．．」

　　一个京都出身的气质女子，竟然会脱口说出好爽等粗鲁二字，想必是身体的
反应让小岛说出了这样的话句了。

　　而阿泰的体力像是无止无尽的一样，那个腰力真的很强，下肢不断的摆动著
，大腿肉撞击著小岛的屁股肉，肉棒无情的插入私处的最深处，也许是天赋吧．
．．小岛已经沉陷在阿泰超完美的性爱能力中，对他不再是过去那样蔑视了，现
在小岛看阿泰的眼神，就像是一头忠心的狗在看著自己的主人一样，用仰望的方
式，看著阿泰，阿泰交待著，小岛都会尽力去完成。

　　尽管现在的小岛有做不完的杂事，粗重的活也都由小岛来完成了，身上绑著
麻绳，珍夫人在一旁用鞭子用力鞭打著。

　　「动作再快一点．．我都说过几次了．．．地板要擦乾淨啊．．．．小岛」

　　阿泰在一旁双手插腰的说著。

　　「真的很废物啊．．．连擦地板都不会」

　　阿珍在一旁甩著鞭子，鞭打著小岛的屁股肉，而屁股肉还夹著插入私处的电
动阳具，它正用最强力的震动方式来刺激著她的阴蒂及阴道，偏偏小岛的私处非
常敏感，许多敏感的点都在阴道内，这样的刺激，让小岛软脚，只能屈服了，屈
服在自己的外佣夫妻脚下。

　　肮髒的床铺下方，现在是小岛睡觉的位置，睡觉前会自己把铁鍊绕在自己脖
子上，再用锁头锁上，然后若阿泰需要，她就会爬上床，伺候阿泰睡觉，宛如阿
泰的小妾一样，但地位又跟不如小妾，只跟饲养的家畜差不多，甚至比家畜还要
再低。

　　「一想到这母狗就快要有欢迎派对了．．．就不是很开心．．．」

　　阿珍在一旁对阿泰说著「是啊．．．到时候我不少兄弟都会来，爽到这隻母
狗了」

　　阿泰说著「但．．．．」

　　珍夫人似乎想讲些什么「你不行！！你是我的女人．．．只有我可以干你」

　　阿泰搂著阿珍的腰一边说著，他们夫妇俩一边看著眼前的这个日本女人跪在
地上擦著地板，满身汗臭，大汗淋璃，私处被绑上了一跟电动阳具，还不断的转
动震动著，胸部两颗奶子被夹上了乳夹，乳夹上还镶上了会发出声音的铃铛，一
边爬行一边擦著地板，这对奶子上的铃噹就会发出声音，而阿泰喜欢这样的声音
。

　　「贱母狗．．．．你之前订的东西，又来了！这可是好东西啊．．．．」

　　阿珍将刚刚寄到的包裹在小岛的眼前打开来，一对闪亮亮的不鏽钢製的脚镣
在自己眼前出现了，这是半年前所订製的，因为作功精细，所以需等待半年以上
，现在到货，等于给了阿泰夫妇一个更好玩的道具了，她们怎么可能这么轻易的
就放小岛夫人了。

　　「啊．．．好重．．．．快爬不动了．．．．」

　　小岛夫人一边擦著地板，一边提著自己的双脚，往前爬行著，因为现在双脚
上又多了这脚镣，小岛夫人已经像是重刑犯一样了，那裡也去不了了，而她的确
也已经接近一个月都没有出门了。

　　「想不到我们社长，真的是这个样子呢」

　　受邀来家裡的吴服店分店店长金田小姐出现在一旁说著「想不到吧．．．这
些东西都是她自己买的，真够变态的」

　　阿泰在一旁说著「是啊．．．贱到骨头裡去了，但这母狗的舌头可灵活了呢
．．．」

　　珍夫人看著金田小姐说著「真的啊．．．」

　　金田小姐在一旁好奇的说著「不然金田小姐试试？」

　　珍夫人在一旁提议著「可以吗？让社长来吧．．．我有点不好意思了」

　　金田小姐害羞的说著「来吧．．．．母狗．．．．．好好舔舔你们家金田主
人吧！知道了吗？母狗」

　　珍夫人对著小岛夫人命令著。

　　「是．．．．」

　　小岛爬了过来，这也是她被训练出来的基本反应，当珍夫人下达命令时，她
的身体就会很自然的服从这个命令，现在的小岛或许真的是身心都完全服从于珍
夫人夫妇的一条人形母犬。

　　「啊啊啊．．．．好爽．．．．舒服．．．好舒服．．．．真的好棒．．．
．」

　　金田小姐张开了双脚，脱下了内裤，让小岛夫人跪在自己眼前，用她灵活的
舌头舔著金田小姐的私处、阴蒂、阴唇．．．每一处敏感的点，都被小岛夫人的
舌头给舔过了，或许是发情吧．．．金田小姐也对著小岛亲亲吻著，她们从未体
验过女女的性爱，也从未与女生一同亲吻，如今与自己的社长亲吻上了，女人就
是懂的女人，细嫩的双手抚摸著对方每一吋的肌肤，乳头也被摸个透彻，舌头舔
著阴蒂，六九式的体位在珍夫人的面前展开了，两个女人．．．或是两头母狗吧
．．．相互慰藉著。

　　「金田小姐．．．好．．．好舒服．．．．舔的好舒服啊．．．．」

　　小岛夫人倒在地上与金田裸身抱著抱在了一起，阿珍在一旁，用力的拍打著
金田小姐的屁股肉，金田小姐她的私处已经湿透了，越拍打她的屁股，她的私处
就越湿了．．．．珍夫人似乎明白了些什么事，与丈夫阿泰交头接耳后，阿泰笑
了笑点点头同意珍夫人所说的，接著，珍夫人离开这裡了，留下阿泰一人看著这
两头母狗了。

　　阿泰一手抓起了金田小姐的长髮，就与抓小岛夫人的头髮如出一辙。

　　「你也喜欢这样．．．．对吧？」

　　阿泰在金田小姐耳边小小声的说著，而一旁的小岛靠了过来，伸出了长长的
舌头，就这样插进金田小姐的私处裡，再用弯曲的舌头舔著阴道口。

　　「啊．．．．是．．．．．我好喜欢．．．．．．．．．」

　　金田小姐已经快要疯狂了的说著「想不想跟小岛一样．．．？」

　　阿泰继续在金田的耳天说著「不．．．．不要．．．．拜託．．．啊啊啊．
．．．好爽啊．．．」

　　金田小姐边摇摇头边应付著来自下体小岛舌头的攻击。

　　「来吧．．．戴上这个吧．．．」

　　珍夫人从旁出现，取出了另一组项圈，轻轻的为金田小姐戴上，戴在她白晰
的脖子上。

　　「不．．．不．．．」

　　金田小姐虽然摇著头，但面对珍夫人为自己戴上项圈的动作却并未有其他动
作阻拦，双手连举起阻挡的动作都没有，所以珍夫人很快的就戴上这个项圈了。

　　「好了．．．金田母狗．．．．你们是一对母狗姐妹了，不是吗？」

　　珍夫人戴好金田小姐的项圈后退了一步说著「啊．．．不要．．．不．．．
」

　　金田摸著自己脖子上的项圈，摇摇说著不要，但小岛的攻势并未停止，金田
再也受不了来自身体的需求了，她已经寂寞太久了，这样的感觉真的太棒了，是
她梦寐以求以求的，所以并未再有太大的反应了。

　　一条不太长的铁鍊，栓住了金田与小岛的项圈，母狗姐妹，也在此时诞生了
，今晚就由金田来服侍阿泰主人了吧！这一切让阿泰非常的开心，但他从未想过
要解开这条短鍊，所以母狗姐妹今晚要一起服侍阿泰主人了！「与我．．．一起
服侍阿泰主人，好吗？金田妹妹」

　　小岛抱著金田的裸身说著「嗯嗯．．．好．．．我知道了，小岛姐姐，妹妹
愿意」

　　金田小姐对著小岛点点头答应了。

　　「也许我们姐妹俩，一起怀下阿泰主人的孩子，帮助主人留在日本吧！我们
姐妹俩以家畜奴隶的身份，来帮忙主人吧！」

　　小岛夫人说著「以家畜奴隶的身份．．．．」

　　光听到这几句话，金田的身子已经兴奋的开始颤抖了。

　　阿泰走向前去，终于轮到他登场了，他胯下的肉棒早已经飢渴难耐，高高的
翘起，金田对于阿泰主人阳具的形状，非常惊讶，她从未看过这样形状的阳具，
更何况还要插入自己的身体裡。

　　金田小姐还没有反应过来，那弯曲的阳具与硕大的龟头就已经插入了自己湿
润的阴道口，身体的碰撞，拼命的撞击著自己的阴蒂，猛力的抽插，龟头来回磨
擦著阴道口及子宫口，她从未感受到那样的深入与力道，稍稍翘起的阳具，每每
磨擦到那个最好的Ｇ点时，金田便会受不了的大叫出来。

　　「太．．．太舒服了．．阿泰主人，我爱你．．．．．」

　　金田她趴在地上，任由阿泰在背后干著自己一边说著。

　　「舒服吧？阿泰主人是最棒的哦！」
　　珍夫人（续）作者：普普之人看著离去的女工们，小岛与珍站起一起，送别
了珍的女工朋友，珍笑了笑「想不到小岛夫人，你这么下贱．．．」

　　珍在一旁看著跪地的小岛著「是．．．谢谢珍．．．珍夫人．．．我也很惊
讶我的贱，会这么重」

　　小岛吐了口气说著「下午我想到吴服店去巡店．．．珍．．．可以陪我去吗
？」

　　小岛夫人接著说著「好啊．．．我陪你一起去．．．．」

　　珍在一旁说著「我依旧是你的外佣．．．」

　　珍继续说著「嗯嗯，好的」

　　小岛边说著换上了和服后的小岛，又返回了昔日的风彩，但．．．珍那能这
么轻易的放过小岛呢？「麻绳．．．会不会太紧了？」

　　小岛摸著自己和服内麻绳的位置一边问著「会吗？我绑的刚刚好力道，是不
是都陷进去了」

　　珍夫人说著「是．．．．麻绳都陷进去了．．．．好深．．．每走一步路，
就会．．．．刺激那裡．．．那裡．．．．．．还让你放了．．那变态的．．．
．玩具」

　　小岛低著头说著「别忘了你现在只是我的玩具．．．．」

　　珍夫人语气转强硬的说著。

　　「是．．．．我没忘．．没忘．．．」

　　小岛低著头说著「那就好！」

　　珍夫人说著计程车停在京都某处吴服店的店门口，珍下车替小岛拿著包包，
这是个非常昂贵与华丽的和服专用包包，素白色的和服与深蓝色的腰带，她优雅
的下了车，走进店裡，店裡早已经等候多时了，店长金田小姐在一旁等著。

　　「小岛夫人．．．．」

　　金田小姐在一旁低著头说著「走吧．店裡生意如何？」

　　小岛夫人边走边问著，珍则跟在一旁。

　　「还不错，我们在坂急百货那边的订单很稳定」

　　金田小姐立刻报告著「好．．．客户坂急那边要顾好！」

　　小岛交待著「好．．．．是的」

　　金田小姐说著「好．．．．．啊啊．．．！！」

　　小岛走著走著，竟然脚软了一下。

　　「社长？还好吗？」

　　金田小姐吓了一跳赶紧关心著「啊．．．还好！」

　　小岛羞红著脸回头看了一眼珍「夫人．．．．小心走好」

　　珍立刻走了过来，扶了小岛一把，微笑著看著小岛说著「好．．．」

　　小岛清楚的看到了珍的右手握著那个变态玩具的开关，因为来自私处那变态
的玩具，正疯狂的震动著。

　　「社长还好吗？」

　　金田小姐也过来帮忙的扶了小岛一把，但似乎感觉到了什么，手抖了一下，
但仍继续接著扶著。

　　「还好，还好」

　　小岛夫人脸羞红的跟什么似的回答道，而这样社长，也是金田小姐前所未见
的。

　　「这是报表．．．．请社长过目」

　　金田小姐带著小岛与阿珍来报店后面的小办公室后，拿著帐本放在小岛夫人
的眼前，但她的眼神还在偷瞄著一旁的外佣阿珍。

　　「好．．．」

　　一如既往的翻著帐本报表，继续看著丝毫也没注意到一旁的金田小姐与阿珍
「你先去忙吧！」

　　小岛一边说著一边翻著报表「是．．．」

　　金田社长点头说完，便离开办公室了。

　　「如何？身上的麻绳还可以吗？」

　　等到了金田小姐离开关门后，阿珍在一旁问著。

　　「还．．．还可以．．．有点．．．怪怪的．．．．身上的感觉．．．．很
怪．．．．肉穴那边．．．．都陷入了，但．．．．很舒服」

　　小岛夫人害羞的说道。

　　「小贱货．．．．果然下贱」

　　阿珍说著，抬起了她的右脚「是．．．谢珍主人赏赐」

　　还穿著一身华丽和服的小岛立刻起身跪在她的脚边，很快地便用嘴巴将阿珍
抬起的脚指含入嘴巴吸允著，还用舌头舔著脚指头缝。

　　「很好．．．真想让那金田小姐，看看你现在的贱样子．．．．．」

　　阿珍对著小岛说著，还一边看著小岛说著。

　　「好．．．没问题．．．．没问题．．．．．．」

　　小岛点点头，站起身来，按了按呼叫钮。

　　「主人．．等著看著吧」

　　小岛说著「社长．．．．？？怎么了？」

　　门被打开后，金田小姐探出头来说著「进来吧．．．．」

　　小岛说著「是．．．」

　　金田小姐说完便开门进来，她转身将门再给关上「你现在看到的一切，都是
主人命令我的，你看完，当成你的秘密放在心上」

　　小岛说完便跪在阿珍的面前，继续舔著她的脚指。

　　「社．．．．社长．．．．你真的．．．．．天啊」

　　金田小姐说著「看著吧！你这社长贱货，贱著呢．．．．」

　　阿珍对著金田小姐说著「刚刚．．．．．社长的下体．．．．是不是塞了跳
蛋？」

　　金田小姐对著阿珍说著「是．．．被你看见了？！」

　　阿珍说完，也拿出了刚刚的开关，打开了开关。

　　「啊．．．主人．．．．．好舒服．．．．．啊啊啊．．．．金田小姐．．
．．别看了．．．．．别看了」

　　小岛边舔边看著金田小姐说著。

　　「很舒服吧．．．贱货．．．．你说是吧？金田小姐」

　　阿珍笑著脸说著「金田小姐．．．别閒著，你也伸出脚来吧．．．让你们家
社长．．．也帮你舔舔？」

　　阿珍说完看了金田小姐。

　　「但．．我脚穿著丝袜．．．」

　　金田小姐似乎有些心软了．．．但还是将高跟鞋脱下将脚伸了出来「金田小
姐的脚真美．．．我今天才仔细看清楚了．．．．谢谢金田小姐的脚．．．我就
不客气了．．．．」

　　小岛夫人边说边将伸出来的金田姐的脚含进嘴巴裡，含著穿著丝袜的脚．．
．当然还有些脚味在，毕竟她都穿了一整天的高跟鞋了。

　　「好香．．．．．好香」

　　小岛夫人跪在金田小姐说著「你看？贱不？」

　　阿珍对著金田小姐说著「果然贱．．．．贱女人」

　　金田小姐轻衊的说著「是．．．．请金田小姐继续骂我．．．．我的确是个
贱女人．．．」

　　小岛夫人不要羞耻的对著自己的下属金田小姐说著。

　　小岛夫人想不到会有这样的一天，自己会跪在地上舔著自己下属金田小姐穿
著丝袜的脚，金田小姐说来跟小岛家的吴服生意有缘份，大学刚毕业便到小岛家
的吴服店工作了，因为工作优秀，被小岛夫人拔擢为店长，跟小岛夫人可以说是
认识很多年了，但就在今天，发现了小岛夫人的秘密，就是小岛夫人正被旁边的
看护当成奴隶玩弄著。

　　「小岛．．．夫人．．喜欢吗？我的脚．．．．香吗？」

　　金田小姐低头对著小岛夫人说著「喜．．．喜欢．．．．金田小姐的脚．．
．很香．．．．请金田小姐，赏我一巴掌．．．．骂我．．．辱骂我．．．．」

　　小岛夫人一边享受著下体传来的震动快感，一边舔著金田小姐的脚说著。

　　「真的是．．．贱货啊．．．．啪！啪！啪」

　　金田小姐豪不客气的打了小岛夫人三巴掌，而且打的非常大声，完全没有软
手，一旁的阿珍瞧的都入神了。

　　「喜欢吗？喜欢被这样对待吗？」

　　金田小姐边打边说著「是．．．喜欢．．．．奴婢喜欢．．．」

　　小岛夫人此时发出了奴婢二字，让阿珍与金田小姐都笑了出来。

　　「那．．．我给你弄件好玩的．．．」

　　金田小姐说完便收回了她的脚「是．．．．」

　　「快去拿吧．．．」

　　「来了！换上这个吧．．．」

　　金田小姐说完便递上了一件很特别的衣服，那是一件薄纱半透明的和服。

　　「好羞耻．．．．．都被看光光了．．．．」

　　小岛夫人说完拿开了她的双手，露出了若隐若现的的双乳还有私处。

　　「店门我已经拉下了」

　　金田小姐说著「戴上项圈，到店裡逛逛吧」

　　阿珍说完便从包包裡拿出了项圈与狗绳，往小岛夫人的脖子上套去，金田小
姐替阿珍也换上了一套非常昂贵的和服，熟悉和服穿戴的金田小姐很快的就替阿
珍穿上了和服，她自己也换了件非常合身的和服，只剩下小岛夫人穿著半透明的
和服，被套上了项圈与狗绳，在关上门的店裡，被当成狗一样的溜著，小岛有那
么瞬间希望这一切只是自己的一场恶梦，但这一切是真的，是真实的。

　　「你会保守秘密的，对吧？」

　　阿珍对著金田小姐说著「嗯嗯．．．这么有趣的事，我怎么可能讲出去呢？
」

　　金田小姐一边笑著说著一边拉著狗绳拉动在地上爬行的小岛夫人，现在她的
身份只是母狗而已。

　　「金田小姐，下次小岛夫人家会办派对，我许多朋友都会来，你肯赏光吗？
」

　　阿珍对著小岛夫人说著。

　　「好啊．．．想必是个有趣的派对吧」

　　金田小姐笑著说著。

　　「到时候就请你赏光喽」

　　阿珍笑著说。

　　过了这么长的时间，阿泰也该回国了，阿珍抓的时间是很准的，飞机降落的
时间，通车到家的时间，阿珍都很熟悉的算准。

　　「夫人．．．我回来了」

　　阿泰拎著行李刚刚回来就先去跟小岛夫人打招呼了。

　　「回来就好，早点回屋休息吧」

　　小岛夫人说著「是的夫人」

　　阿泰刚刚回国，当然对这一切所发生的事一无所知，他仍旧对小岛夫人毕恭
毕敬的。

　　看著阿泰离去的身影，小岛叹了口气，她知道自己终将献身给阿泰了，侍奉
阿泰变成了她的使命，她很清楚的知道阿珍的计画，自己将无法反抗的。

　　傍晚「进来吧」

　　蹲在地上为阿泰捏脚的阿珍对著门外的人说著「是．．．」

　　一个女子戴著头套，矇著脸，只露出眼睛，走了进来，阿泰吓了一跳，惊讶
的坐起身来，因为这个女子全身只戴了头套，下半身完全是裸露的，双乳、私处
都露了出来。

　　「老公．．．．她今晚会好好服侍你的．．．．不要客气哦，可以尽情射精
～就射在她体内吧」

　　阿珍说完便离去了，留下一头雾水的阿泰，但女子的动作很主动，肉棒被掏
出后，很快的用嘴巴含进去，用嘴巴服侍著阿泰的肉棒。

　　「好臭．．．．肉棒」

　　一边口交的小岛感受到了很重的味道，毕竟阿泰都还没洗澡呢「舒服吗？婊
子？」

　　阿泰轻衊的说著「舒服．．．．很舒服．．．．阿泰主人」

　　小岛对著阿泰叫著「阿泰．．．主人．．．．你究竟是．．．．．」

　　阿泰话还没说完，这个女子就推倒了他，跨坐上去，将肉棒插入了自己的肉
穴裡，再一边脱下她的头套。

　　「啊啊啊．．．老闆．．．．．．．夫人！！！！」

　　吓了一大跳的阿泰依旧孔武有力的抽插著小岛的肉穴，一切来的太突然，太
突然了。

　　「我现在是．．．阿珍．．．．珍的奴隶．．．你不在．．．．的时候．．
．啊啊啊．．．．我成了她．．．的奴隶．．．．现在我要服侍你．．．也是珍
的命令．．．．」

　　一边摇著自己的身体感受来自肉棒的抽插感一边说著「啊．．．．太舒服了
啊．．．夫人．．．．我早就想得到你了．．．．太想了．．．．想不到今天如
愿了．．．．太好了」

　　阿泰边说边坐起身来，用力的抱著小岛的身体，然后用手拉住了小岛的长髮
，像是抓畜牲一样的抓著，阿珍在一旁偷偷看著，她很清楚的知道阿泰的喜好，
做爱时总爱抓头髮。

　　「舒服吗？」

　　阿珍走了过来一边问著「好舒服．．．．阿泰主人的肉棒．．．好厉．害．
．．．啊啊啊．．．．顶到了．．．．」

　　小岛夫人一边淫叫著一边享受著这舒服的快感。

　　「老婆．．．．这太棒了．．．．」

　　阿泰舒服的说著「亲爱的．．．这夫人以后．．．就是我们养的一条狗，这
母狗贱著呢．．．．．．」

　　阿珍对阿泰说著「是．．．．我愿意当珍夫人与阿泰主人的母狗．．．．我
好幸福」

　　小岛边摇著自己身体一边说著。

　　「很好．．．以后你就是我们夫妻俩养的狗了．．．．．」

　　阿珍开心的说著但阿泰与阿珍依旧睡在这旧屋子裡，并没有因为这关係变化
，而搬到主屋来，而是继续睡在这旧屋子，反而是小岛搬过来了，她的位子就在
珍主人的床旁边地上的一块地毯上，铁鍊在小岛夫人的脖子上绕了一圈再上了一
锁头，然后铁鍊固定在床脚上，一步也不能离开这个房间，就像是真正的狗一样
，就被鍊在这个房间裡，而能打开这个锁头的钥匙，当然是握在珍的手上的，这
样．．．．．小岛也能随时被阿泰姦淫，梦想著到时候怀孕后，生个孩子，就能
够依亲取得日本国的公民身份了。

　　这也是阿珍与阿泰的心愿了。

　　一个拥有京都多家吴服店的老闆娘，如今被锁在旧屋外佣的床脚边，成了靠
著舔女佣脚指与让外佣姦淫而存在著的奴隶，因那肉体的慾望而成为小岛夫人沉
沦的主因，小岛夫人不再矜持了，彻底的承认自己的慾望。

　　阿泰的肉棒日夜不断的插著小岛夫人的肉穴，没想到阿泰这工作上不灵光的
傢伙，在床上，这肉棒这么厉害，龟头特别的大，肉棒还有些弧度，插入的角度
刚好可以顶到小岛夫人最敏感最想要的点，小岛夫人开始对阿泰改观了，打从心
底开始喜欢上阿泰这个外佣，就算他满身汗臭，就算他没念过几年书，一点学识
涵养都没有，而小岛夫人是京都国立女子大学毕业的，学历高低可见而之，现在
的小岛夫人开始渴望被阿泰所姦淫的了，肉穴更是越来越敏感，身体越来越喜欢
被阿泰姦淫了。

　　明明自己之前那么的厌恶阿泰，嫌弃著他事情总是做不好，现在已经彻底的
成为阿泰夫妇的肉奴隶，这一点连小岛夫人自己的也打从心底认定了，尤其是跪
在阿泰面前时，用嘴巴含入他的肉棒的时候，一种失落感油然而生，有一种再也
回不去的失落感，一种就要真正成为奴隶的感觉，从心裡．．．．蔓延到了全身
。

　　「阿泰．．．．．好棒．．．．．爽．．．顶到了．．．．塞的好满．．．
．啊啊」

　　阿泰顶著肉棒在小岛夫人的背后用力抽插著，一头秀丽的长髮被阿泰给紧紧
抓住，就像在抓一匹马的疆绳一样的拉扯著，阿珍站在小岛夫人的面前，压著她
的脸舔著自己的小穴，而阿珍的小穴像是洪水洩洪一样的流下，小岛夫人的舌头
舔著阿珍的阴蒂，拼命的舔著。

　　「好母狗，舔的我好舒服啊．．．．」

　　珍夫人闭上眼睛享受著小岛的口交，她不得不佩服她的舌头，太灵活了，想
不到这位京都的女社长，竟是个适合当妓女的女人。

　　「贱母狗的淫穴也好紧，很久没被人干了吧！」

　　阿泰边干著小岛一边说著「是．．．．母狗好久没被干了．．．．谢谢阿泰
主人．．．．好爽．．．好舒服．．．．」

　　一个京都出身的气质女子，竟然会脱口说出好爽等粗鲁二字，想必是身体的
反应让小岛说出了这样的话句了。

　　而阿泰的体力像是无止无尽的一样，那个腰力真的很强，下肢不断的摆动著
，大腿肉撞击著小岛的屁股肉，肉棒无情的插入私处的最深处，也许是天赋吧．
．．小岛已经沉陷在阿泰超完美的性爱能力中，对他不再是过去那样蔑视了，现
在小岛看阿泰的眼神，就像是一头忠心的狗在看著自己的主人一样，用仰望的方
式，看著阿泰，阿泰交待著，小岛都会尽力去完成。

　　尽管现在的小岛有做不完的杂事，粗重的活也都由小岛来完成了，身上绑著
麻绳，珍夫人在一旁用鞭子用力鞭打著。

　　「动作再快一点．．我都说过几次了．．．地板要擦乾淨啊．．．．小岛」

　　阿泰在一旁双手插腰的说著。

　　「真的很废物啊．．．连擦地板都不会」

　　阿珍在一旁甩著鞭子，鞭打著小岛的屁股肉，而屁股肉还夹著插入私处的电
动阳具，它正用最强力的震动方式来刺激著她的阴蒂及阴道，偏偏小岛的私处非
常敏感，许多敏感的点都在阴道内，这样的刺激，让小岛软脚，只能屈服了，屈
服在自己的外佣夫妻脚下。

　　肮髒的床铺下方，现在是小岛睡觉的位置，睡觉前会自己把铁鍊绕在自己脖
子上，再用锁头锁上，然后若阿泰需要，她就会爬上床，伺候阿泰睡觉，宛如阿
泰的小妾一样，但地位又跟不如小妾，只跟饲养的家畜差不多，甚至比家畜还要
再低。

　　「一想到这母狗就快要有欢迎派对了．．．就不是很开心．．．」

　　阿珍在一旁对阿泰说著「是啊．．．到时候我不少兄弟都会来，爽到这隻母
狗了」

　　阿泰说著「但．．．．」

　　珍夫人似乎想讲些什么「你不行！！你是我的女人．．．只有我可以干你」

　　阿泰搂著阿珍的腰一边说著，他们夫妇俩一边看著眼前的这个日本女人跪在
地上擦著地板，满身汗臭，大汗淋璃，私处被绑上了一跟电动阳具，还不断的转
动震动著，胸部两颗奶子被夹上了乳夹，乳夹上还镶上了会发出声音的铃铛，一
边爬行一边擦著地板，这对奶子上的铃噹就会发出声音，而阿泰喜欢这样的声音
。

　　「贱母狗．．．．你之前订的东西，又来了！这可是好东西啊．．．．」

　　阿珍将刚刚寄到的包裹在小岛的眼前打开来，一对闪亮亮的不鏽钢製的脚镣
在自己眼前出现了，这是半年前所订製的，因为作功精细，所以需等待半年以上
，现在到货，等于给了阿泰夫妇一个更好玩的道具了，她们怎么可能这么轻易的
就放小岛夫人了。

　　「啊．．．好重．．．．快爬不动了．．．．」

　　小岛夫人一边擦著地板，一边提著自己的双脚，往前爬行著，因为现在双脚
上又多了这脚镣，小岛夫人已经像是重刑犯一样了，那裡也去不了了，而她的确
也已经接近一个月都没有出门了。

　　「想不到我们社长，真的是这个样子呢」

　　受邀来家裡的吴服店分店店长金田小姐出现在一旁说著「想不到吧．．．这
些东西都是她自己买的，真够变态的」

　　阿泰在一旁说著「是啊．．．贱到骨头裡去了，但这母狗的舌头可灵活了呢
．．．」

　　珍夫人看著金田小姐说著「真的啊．．．」

　　金田小姐在一旁好奇的说著「不然金田小姐试试？」

　　珍夫人在一旁提议著「可以吗？让社长来吧．．．我有点不好意思了」

　　金田小姐害羞的说著「来吧．．．．母狗．．．．．好好舔舔你们家金田主
人吧！知道了吗？母狗」

　　珍夫人对著小岛夫人命令著。

　　「是．．．．」

　　小岛爬了过来，这也是她被训练出来的基本反应，当珍夫人下达命令时，她
的身体就会很自然的服从这个命令，现在的小岛或许真的是身心都完全服从于珍
夫人夫妇的一条人形母犬。

　　「啊啊啊．．．．好爽．．．．舒服．．．好舒服．．．．真的好棒．．．
．」

　　金田小姐张开了双脚，脱下了内裤，让小岛夫人跪在自己眼前，用她灵活的
舌头舔著金田小姐的私处、阴蒂、阴唇．．．每一处敏感的点，都被小岛夫人的
舌头给舔过了，或许是发情吧．．．金田小姐也对著小岛亲亲吻著，她们从未体
验过女女的性爱，也从未与女生一同亲吻，如今与自己的社长亲吻上了，女人就
是懂的女人，细嫩的双手抚摸著对方每一吋的肌肤，乳头也被摸个透彻，舌头舔
著阴蒂，六九式的体位在珍夫人的面前展开了，两个女人．．．或是两头母狗吧
．．．相互慰藉著。

　　「金田小姐．．．好．．．好舒服．．．．舔的好舒服啊．．．．」

　　小岛夫人倒在地上与金田裸身抱著抱在了一起，阿珍在一旁，用力的拍打著
金田小姐的屁股肉，金田小姐她的私处已经湿透了，越拍打她的屁股，她的私处
就越湿了．．．．珍夫人似乎明白了些什么事，与丈夫阿泰交头接耳后，阿泰笑
了笑点点头同意珍夫人所说的，接著，珍夫人离开这裡了，留下阿泰一人看著这
两头母狗了。

　　阿泰一手抓起了金田小姐的长髮，就与抓小岛夫人的头髮如出一辙。

　　「你也喜欢这样．．．．对吧？」

　　阿泰在金田小姐耳边小小声的说著，而一旁的小岛靠了过来，伸出了长长的
舌头，就这样插进金田小姐的私处裡，再用弯曲的舌头舔著阴道口。

　　「啊．．．．是．．．．．我好喜欢．．．．．．．．．」

　　金田小姐已经快要疯狂了的说著「想不想跟小岛一样．．．？」

　　阿泰继续在金田的耳天说著「不．．．．不要．．．．拜託．．．啊啊啊．
．．．好爽啊．．．」

　　金田小姐边摇摇头边应付著来自下体小岛舌头的攻击。

　　「来吧．．．戴上这个吧．．．」

　　珍夫人从旁出现，取出了另一组项圈，轻轻的为金田小姐戴上，戴在她白晰
的脖子上。

　　「不．．．不．．．」

　　金田小姐虽然摇著头，但面对珍夫人为自己戴上项圈的动作却并未有其他动
作阻拦，双手连举起阻挡的动作都没有，所以珍夫人很快的就戴上这个项圈了。

　　「好了．．．金田母狗．．．．你们是一对母狗姐妹了，不是吗？」

　　珍夫人戴好金田小姐的项圈后退了一步说著「啊．．．不要．．．不．．．
」

　　金田摸著自己脖子上的项圈，摇摇说著不要，但小岛的攻势并未停止，金田
再也受不了来自身体的需求了，她已经寂寞太久了，这样的感觉真的太棒了，是
她梦寐以求以求的，所以并未再有太大的反应了。

　　一条不太长的铁鍊，栓住了金田与小岛的项圈，母狗姐妹，也在此时诞生了
，今晚就由金田来服侍阿泰主人了吧！这一切让阿泰非常的开心，但他从未想过
要解开这条短鍊，所以母狗姐妹今晚要一起服侍阿泰主人了！「与我．．．一起
服侍阿泰主人，好吗？金田妹妹」

　　小岛抱著金田的裸身说著「嗯嗯．．．好．．．我知道了，小岛姐姐，妹妹
愿意」

　　金田小姐对著小岛点点头答应了。

　　「也许我们姐妹俩，一起怀下阿泰主人的孩子，帮助主人留在日本吧！我们
姐妹俩以家畜奴隶的身份，来帮忙主人吧！」

　　小岛夫人说著「以家畜奴隶的身份．．．．」

　　光听到这几句话，金田的身子已经兴奋的开始颤抖了。

　　阿泰走向前去，终于轮到他登场了，他胯下的肉棒早已经飢渴难耐，高高的
翘起，金田对于阿泰主人阳具的形状，非常惊讶，她从未看过这样形状的阳具，
更何况还要插入自己的身体裡。

　　金田小姐还没有反应过来，那弯曲的阳具与硕大的龟头就已经插入了自己湿
润的阴道口，身体的碰撞，拼命的撞击著自己的阴蒂，猛力的抽插，龟头来回磨
擦著阴道口及子宫口，她从未感受到那样的深入与力道，稍稍翘起的阳具，每每
磨擦到那个最好的Ｇ点时，金田便会受不了的大叫出来。

　　「太．．．太舒服了．．阿泰主人，我爱你．．．．．」

　　金田她趴在地上，任由阿泰在背后干著自己一边说著。

　　「舒服吧？阿泰主人是最棒的哦！」

　　小岛在一旁摸著金田的奶子再一边与金田舌吻著，两个女人的唾液在彼此的
嘴巴中交换著，也交换了身份，成为了优秀的母狗，专心服侍著阿泰夫妇了，而
她们都忘了，珍夫人与阿泰都只是小岛家的外佣工人而已，现在已经是自己要服
室的主人夫妻了。

　　阿泰的体液很完美的射进金田的子宫裡，期盼著能为自己怀上孩子，好取得
日本公民的身份的阿泰，越来越满意现在的生活了，轻而易举的得到了两头母狗
，阿泰的体力是越来越好了，现在轮到小岛了，阿泰的肉棒彷彿不会累似的，依
旧硬挺挺的插入在小岛的阴道内，不一样的体味却有同样的高潮，阿泰在上方干
著小岛，金田小姐躺在小岛的下方，用舌头舔著小岛的阴蒂，双手也玩弄著小岛
的那一对奶子，此时的金田不再是小岛的属下了，真正的成为小岛的母狗妹妹。

　　「来．．．．．戴上吧金田小姐」

　　珍夫人在一旁，拿著另一副小岛购买的脚镣，轻轻的为金田的双脚锁上，这
一次，金田小姐不再摇头，而是充满幸福笑容的点点头，等待著脚镣的锁上，我
想这是心甘情愿的，也是金田小姐这一生最满意最幸福的时刻了。

　　而．．．．离第二场派对到来，已经剩不到十天了。

　　
　　小岛在一旁摸著金田的奶子再一边与金田舌吻著，两个女人的唾液在彼此的
嘴巴中交换著，也交换了身份，成为了优秀的母狗，专心服侍著阿泰夫妇了，而
她们都忘了，珍夫人与阿泰都只是小岛家的外佣工人而已，现在已经是自己要服
室的主人夫妻了。

　　阿泰的体液很完美的射进金田的子宫裡，期盼著能为自己怀上孩子，好取得
日本公民的身份的阿泰，越来越满意现在的生活了，轻而易举的得到了两头母狗
，阿泰的体力是越来越好了，现在轮到小岛了，阿泰的肉棒彷彿不会累似的，依
旧硬挺挺的插入在小岛的阴道内，不一样的体味却有同样的高潮，阿泰在上方干
著小岛，金田小姐躺在小岛的下方，用舌头舔著小岛的阴蒂，双手也玩弄著小岛
的那一对奶子，此时的金田不再是小岛的属下了，真正的成为小岛的母狗妹妹。

　　「来．．．．．戴上吧金田小姐」

　　珍夫人在一旁，拿著另一副小岛购买的脚镣，轻轻的为金田的双脚锁上，这
一次，金田小姐不再摇头，而是充满幸福笑容的点点头，等待著脚镣的锁上，我
想这是心甘情愿的，也是金田小姐这一生最满意最幸福的时刻了。

　　而．．．．离第二场派对到来，已经剩不到十天了。







  若大的宅邸裡，两个裸体的女工，正在花园裡工作著，一个负责修剪草皮，
一个负责搬运肥料，这两个女工脖子上都戴上了不鏽钢製的项圈，沉重无比，她
们的乳头上都被夹上了走路会发出声音的铃噹，一边工作著随著身体的摇摆，铃
铛也发出了声音，铃噹的声音越大，让这个两女工越羞耻了，而发出声音的还不
只是夹在乳头上的铃铛，还有来自双脚脚镣的铁鍊，在草地上、地砖上都发出了
令人兴奋的声音，而这两个女工，分别是这个宅邸的女主人小岛夫人及女员工金
田女士，她们现在的身份，是这个宅邸的女工，更是女奴，有时候就是女囚，而
屋子内，阿珍与阿泰坐在沙发上喝著茶点，吹著冷气，看著外面这两个女工工作
著。

　　「小岛夫人．．．我们真的很贱．．．．对吧？」

　　金田在一旁问著还在工作的小岛夫人「是的．．．金田．．．．脚镣铐的很
紧．．．但好舒服．．．不是吗？」

　　小岛夫人问著金田「对的，我从未有这样的感觉，还有那脖子上的项圈，让
我觉得很羞耻，好像是囚犯奴隶一样．．」

　　「我们就是囚犯奴隶没错啊．．．．我们要忠心于我们唯一的主人，珍夫人
及阿泰主人」

　　小岛夫人说著「是．．．．．是的．．小岛夫人说的是啊．．．」

　　金田小姐说著「别叫我夫人了．．．我们现在共侍一个主人，同样都是奴隶
，你就叫我姐姐就好．．．．」

　　小岛夫人对著金田说著「是．．．我们姐妹俩都是奴隶，姐姐」

　　金田小姐说著「嗯嗯」

　　小岛夫人说完一边拖著剩馀的肥料，一边施著肥，而金田小姐拿著剪刀，修
剪著这花园的花花草草。

　　屋内「派对的朋友都邀请好了？」

　　阿泰问著「嗯嗯，都好了！！」

　　「很好．．．我迫不及待要看到这对母狗姐妹的表演了．．．．」

　　「我也是啊！」

　　珍夫人笑著说著「这两头母狗．．．．我给在屋内弄了狗屋，看她们好像住
的挺舒服的啊」

　　珍夫人在一旁说著。

　　「是啊．．．母狗就该睡在狗屋内．．．对吧？」

　　阿泰在旁边说著「是啊．．．母狗就该睡在狗屋内的．．．．．．阿泰．．
．你．．．．．」

　　「你想吗？你或许可以，可以比小岛及金田他们更棒」

　　「是．．．是的，我想．．．．．」

　　阿珍她点点头同意的说道「好」

　　阿泰他只说了一个字，却大大的改变了珍的人生了。

　　傍晚两头母犬，用犬蹲姿，蹲在屋内的两侧，就蹲在她们的狗屋旁，人形母
犬在此时是非常贴切的形容词的，母犬脖子上都有戴上了不鏽钢的项圈，双脚锁
上了脚镣，双乳乳头都夹上了有铃噹的乳头夹子，她们舌头伸的很长，嘴巴微开
的哈气著。

　　「来吧！来见见你们的新同伴．．．．．阿珍吧」

　　阿泰牵著狗绳，而牆后，爬出了另一头人型犬，正是阿珍，阿珍一头长髮，
绑成了一个包头，身上不再穿衣服，脖子上一样有著不鏽钢製的项圈，双脚同样
被栓上了脚镣，乳头同样的被夹上了铃噹的乳夹，用爬行的方式爬了出来，接著
一样以犬蹲姿的方式蹲在阿泰的身边。

　　「以后，她就是你们的大姐了，小岛金田以后你们两个以阿珍姐姐为尊，做
好妹妹的工作，知道了吗？」

　　阿泰命令著「是．．．．」

　　惊讶的小岛与金田睁大了眼睛看著她们眼前的这头人型母犬，竟是自己那位
高高在上的女王珍夫人，如今她也成了母狗了，地位虽然比小岛与金田高，但仍
是低贱的母狗而已。

　　「啊啊啊．．．．．．我要尿尿了．．．两位妹妹过来接著吧！一个舔我的
狗穴一个舔地上的尿，小岛你是二姐，我这狗穴就让你舔了，地上的就给三妹金
田吧」

　　阿珍说完便转身去，抬高了她的右脚，露出阴户与私处，开始排泄了，小岛
与金田纷纷爬了过去，一个不断在尿尿的阴户上用舌头舔著，一个不断的趴在地
上舔著趴洒出来的尿液。

　　「啊～～姐姐的．．．．」

　　趴在地上的金田小姐努的的舔著地上喷出的尿液，此时的她早已经没有了人
的资格．．．．早已经是家畜了。

　　「我现在跟你们一样是奴隶了，高兴了吧？但你们还是我的奴隶，奴下奴的
概念，你们知道吧？」

　　珍拖著她的脚聊爬了过来，一边对著小岛与金田小姐说著「是．．．．我们
仍是珍的奴隶」

　　小岛夫人也爬了过去，乖巧的舔著珍屁股缝中的残存尿液，这是小岛夫人之
前想都没有想过的，如今连外佣阿珍的排泄物自己以可以吞下肚了，小岛对自己
犯贱的程度感觉到非常惊讶。

　　派对日宾客们纷纷到了，但大家都惊讶的看著阿珍的打扮，她母狗的样子与
其他两头母狗无异，尤其是阿珍的闺蜜们，对于这样的转变有些无法接受，但随
后都很投入的了。

　　「想不到咱阿珍也就今天啊．．．．贱母狗，给咱阿泰调教的好．．．．」

　　「是啊．．．你看她那骚穴，跟这两个日本母狗的髒穴一样嘛」

　　「是．．．．我是贱母狗．．谢谢各位主人的称讚．．．．」

　　一个好闺蜜与阿珍最为要好的，在此时已经与阿泰贴了上去，阿珍想站起来
却无法站立，因为双腿的脚镣有跟短铁鍊与项圈栓在了一起，但阿珍激动的爬了
过去。

　　「你这贱女人，敢碰我老公，想不到我这么多年把你当好姐妹～还带你来日
本工作，真是瞎了我的眼」

　　「啊．．．阿珍．．．．．」

　　好闺蜜已经吓的往后退了两步「这有你说话的馀地吗？贱母狗，你现在的身
份只是家畜．．．．．」

　　话还没说完便给了阿珍一个响亮的耳光，打的阿珍倒在了地上，众人见此状
，也都安静了下来，想继续看看后续的变化。

　　被这一巴掌打倒在地上的阿珍，努力的想爬起身来，但却怎样都爬不起来，
这一耳光却让自己非常兴奋，下体私处甚至开始发情了，看著自己老公与好闺蜜
好上了，自己却变成了家畜母狗，还被铁鍊栓锁起来，只能趴在地上看著闺蜜与
老公越来越近。

　　「是．．．．我错了．．．主人」

　　阿珍跪在地上哭著说著「你现在的身份，改为奴下奴，小岛与金田是你的主
人了，知道吗？」

　　阿泰严肃的说著。

　　「是．．．．」

　　阿珍跪趴在地上，身体却兴奋的发抖著。

　　「啪！啪！」

　　金田小姐爬了过去，迅束的给了阿珍第二次的耳光「你这贱母狗，敢这样衝
撞主人，我们都是家畜，主人要跟女主人在一起，你竟敢无礼。」

　　金田小姐大声的吓斥著前女主人阿珍，如今的阿珍成为奴下奴后，更是连金
田小姐都可以羞辱她了。

　　「是．．．姐姐主人教训的是．．．．」

　　趴在地上的阿珍流著泪说著，但身体却是兴奋的发抖。

　　「啪啪啪啪啪啪」

　　金田不断的来回对著阿珍煽巴掌，阿珍却越打越兴奋，私处都流满了水，小
岛则在旁边忠心的在阿珍旁边舔著流下来的淫液。

　　「看～好贱．．．」

　　「没见过这么贱的」

　　「女人当成这样，活该变成狗了」

　　「我看她还是当狗比较适合」

　　众人你一言我一语的对著成为母畜的阿珍嘲讽与辱骂著，但这些言语却让阿
珍越来越兴奋，三头母畜们都很兴奋，倒是阿泰，看起来就要迎接新的女主人来
了。

　　她是阿珍的好闺蜜，比阿珍晚两年来日本工作，现在是工厂的女工，她叫塔
吉娜，学历更低了，小学毕业了，与阿泰早有地下情，但现在终于可以光明正大
的说出来了，看起来锁在阿珍脚上的脚镣与铁鍊，阿泰是不会再去解开了。

　　母畜们都住在屋内的狗屋内，新女主人入住后，穿上了原本小岛留下的衣服
，很刚好的对于塔吉娜而言是非常合身的，新的女主人与阿泰在屋子内看著电视
，小岛夫人趴在阿泰的两腿之间，将肉棒含入嘴巴中，金田小姐趴在塔吉娜的双
腿之间，用她灵活的舌头舔著塔吉娜刚刚排泄完的私处，至于阿珍呢？她跪在厕
所的马桶旁，身上的铁鍊与拘束从派对那天后就未解开过，现在还加码锁在马桶
旁，作为人体便器奴的阿珍（珍夫人）负责著全家大小的排泄后的清洁工作，是
这个家裡最为低贱身份的奴隶了，得好好面对她往后的新人生了。









【Ｓ婆婆M媳妇(极短篇)】



  结婚已经两年多了，我的婚姻生活非常愉快，很多人甚至不相信，我是与婆
婆同住的，但我的婆婆美智子是个非常开明的婆婆，与其说是我的婆婆，倒不如
说是姐姐吧，只是个爱好发号施令的姐姐兼控制狂罢了，但婆婆对我非常的照顾
，她简直把我当她亲生女儿一样了，甚至会与我一同臭骂我那喝的醉醺醺的丈夫
勇志，多次的争吵中也都站在我这一边，非常的明理，婆婆样样精通，唯独有个
奇怪的举动，让刚嫁进这个家的我，非常不习惯，经过几年后，现在的我早已经
习惯了。

　　「美雪，衣服都收好了吗？」

　　婆婆在她的房间内对我喊著，而我早已经将衣服都收进来了「收好了，妈，
我看这天要下雨了，早早就收进来了」

　　我边折著衣服，我一边看著我脚上的脚铐，它用条不长的鍊子拘束著我的双
脚。

　　「嗯嗯，那就好．．．勇志这次出差的比较久．．．．委屈你了．．．．这
脚铐．．．你就多戴几天吧！」

　　婆婆来到我房门外，身体微微靠著门框，一边与我对话著「是啊．．．．勇
志这次到台湾去出差，可能还得一段时间呢，妈．．脚铐的事．．我听你的，不
用在意我的」

　　我边折好收来的衣服一边跟妈说著「衣服折好，就来吃饭吧！我煮好了」

　　婆婆说完便往厨房去了我的婆婆就是这么贴心，总是下厨在帮我减少工作，
除了收衣服这样轻易的工作会给我之外，其他的工作几乎都她包办了，我也乐的
轻鬆，但轻鬆的代价就是要应付她的这些奇怪的要求，例如．．．戴上脚铐，当
然了，也还有其他的，例如等等的晚餐，也一定是她设定好的模式，我也早已经
习惯了。

　　「妈，衣服折好了」

　　我拖著双脚的脚铐走到了餐厅，脚铐上的鍊子在木地板上磨擦著发出了铁金
属的声音，妈妈一定早知道我过来了。

　　「来吃饭吧．．．．．一定很饿了，对吧？」

　　婆婆满脸笑容著坐在椅子上，旁边就是餐桌，餐桌的木脚，栓上了一条狗绳
，狗绳上挂著项圈，是红色的皮革项圈，上面还有名牌「美雪」，没错，那是给
我专用的。

　　「嗯嗯，妈，我好饿．．．．」

　　我看著妈妈笑著说著我熟练快步的走向前去，跪坐在她的脚边，双手将项圈
接过手来，我自己往自己的脖子上套好，再将皮扣扣入，然后鑽到桌子下，地上
、妈妈的双脚下，那裡放著我的晚餐。

　　「嗯嗯，好好吃，吃饱些！」

　　婆婆笑著弯下腰，对著在跪坐在桌子下的我说著「嗯嗯，谢谢妈」

　　我低头一看，一个狗碗，裡面放著我喜爱吃的寿司、生鱼片、还有一碗味增
汤，都是我爱吃的东西。

　　我的婆婆就是这么疼爱我，餐餐都准备好我爱吃的，像这样的婆婆要那裡找
呢？打著灯笼也找不著的，对吧？只是要应付她一些奇怪的要求就好，其实当好
一个媳妇不难，像我一样就好了，真搞不懂我那些结了婚的闺蜜，为什么总是不
爱跟婆婆住呢？真是搞不懂啊。

　　「好吃吗？」

　　婆婆又弯下腰，弯到桌子下看著我说著「好吃！谢谢妈，妈费心了」

　　我跪趴在狗碗前吃著「勇志这次出差比较多天，要委屈你都在餐桌下吃饭了
」

　　婆婆有点腼腆的对我说著「妈．．．快别这么说，这样吃很好啊．．．你看
这项圈还镶上了我的名字呢．．．．很特别的，尤其这是我嫁进来后，你第一次
帮我过生日的礼物，我很爱这个的」

　　我对著婆婆说著，希望婆婆不要那裡有罪恶感。

　　「你这孩子，就是跟我贴心，不枉费我疼你了」

　　妈妈满脸笑容的说著「妈．．．」

　　我看著妈，只有满满的感动说著「那吃饱，我给你解开，透透气？！」

　　婆婆说著「咦？妈你不是都会牵著我溜溜吗？这是您的习惯啊．．．」

　　我抬起头问著妈妈「啊啊啊．．．你瞧我这记性，又给忘了，对对对，那等
等你陪妈在屋子内走走．．．」

　　「是．．．妈」

　　「来吧！护膝戴上．．．膝盖得好好保护才是，别到了我这年纪，才想到要
保护膝盖就太晚了」

　　妈妈递给我一对护膝。

　　这就是妈妈疼爱我的方式，我好感动，妈妈知道我的膝盖也不太好，要我穿
上护膝，这样跟在她旁边爬著，就可以轻鬆一些了，此时的我感到非常的幸福，
也非常的满足，我的婆婆与我，我们家没有婆媳问题，我们的亲近几乎像是亲母
女了。

　　「来吧！陪妈妈走走．．．．」

　　妈妈拿了另一条短练，锁在我的脚镣与项圈之间，锁上后我就无法站立了。

　　「好的，妈．．．」

　　「都说了．．当我锁好这条短鍊时，你就是我养的狗狗了啊！？忘了吗？傻
女儿」

　　妈妈笑著对我说著。

　　「是．．．狗狗忘记了．．．主人．．．．对不起」

　　我对著妈妈说著「嗯嗯，要记得，好吗？」

　　妈妈叮嘱著我，而我只能跟在她的脚后边爬著，让她牵著狗绳，溜著成为母
狗的我。

　　「晚上．．．．．跟妈一块睡．．．好吗？」

　　妈妈边拉著狗绳一边在客厅边走著，她边走边说「是．．．我喜欢跟妈．．
．一块睡．．．．．．勇志去出差了．．．我一个人会怕．．．．」

　　我低著头窝著，毕竟我是真的害怕一个在房间，所有自从前年勇志在结婚后
第一次出差时，我就会要求到妈妈的房间内睡了，而到妈妈的房间内睡，当然有
她的规矩要遵守了。

　　终于被解开脚铐及项圈还有铁鍊的我，在浴室裡洗了个澡，我将自己身上洗
的香喷喷的，再用毛巾将身体擦乾，我仔细的检查著私处的耻毛多寡，一边将多
馀的耻毛剃掉。

　　「妈，不喜欢我的耻毛太长，妈妈喜欢无毛的小穴．．」

　　我对著镜中的自己自言自语的说著，我也不忘要修剃我的腋下的毛，身为女
人，这身上的体毛还是能剃就剃吧！要让皮肤更加细嫩。

　　「这样子，妈就会更喜欢我了」

　　我对著镜子裡的自己说著我洗好澡后，轮到妈妈去洗了，我赶紧进到妈的房
间，掀开了被子，躲在被子裡，我看著床边早已经准备好的铁鍊，看的入神，但
我还在等妈回到房间来，等待著她的到来。

　　「洗好了！真舒服」

　　妈边擦著头一边走进房间内，她看了我一眼，然后坐在梳妆台前吹著头髮，
接著做做脸部保养，然后起身，往床边走了过来。

　　「美雪？好了？」

　　妈站在床边对我询问著「好了！妈快进被子吧」

　　我赶紧退出床外。

　　「床都被你暖好了，美雪就是贴心呢．．．．该弄的东西弄好，也上床吧！
」

　　妈妈躺进被子裡后说著。

　　「嗯嗯，是的」

　　我点点头回答道妈妈说该弄的东西，就是床边的这些铁鍊，我熟练的将四条
铁鍊上的铁铐往自己双手双脚铐去，然后我立刻躲到被子裡，因为我已经全裸了
。

　　「转过去」

　　妈妈对著我说著「是．．．」

　　我转过身去，背对著妈妈侧睡著「好．．．」

　　妈边说边靠了过来，我可以感受到她的体温，因为她几乎是贴著我，而她也
脱光了衣服，靠了过来，她胸部的乳房就这样靠在我的背后，她的左手抱了过来
，手掌就直接摸在我的胸部上，手指头还不停的玩弄著我的乳头，弄的我娇喘连
连的。

　　「妈．．．太舒服了啦．．．．．」

　　「舒服吧？」

　　「嗯嗯．．．舒服」

　　我点点头闭上眼睛的回答道「美雪．．．．」

　　妈妈在我背后轻轻的叫著我的名字「啊？怎么了妈？」

　　「要不？你专心当我养的母狗了，好吗？」

　　妈在我背后说著，而这也是妈第三次问我这个问题了。

　　「妈．．．．．你真心的吗？」

　　「当然啊．．．我何时对你开过玩笑了呢？」

　　「能当妈妈的狗．．．．一定很幸福的」

　　我的婆婆就是这贴心，怕我太累了，让我当她的宠物就好，我有这么好的婆
婆，做媳妇的，还能有什么好抱怨的呢？不说了，我得戴上项圈、锁上脚铐了。



