一本长篇YD极品大作，一部凯拉尔帝国的战乱史，一位年轻的银剑天使爵士在战争的岁月里谱写了壮丽的人生，收服很多很多的美丽女人，建立起自己的王国，他被后世称为银剑天使。\



第一部～银剑天使 序章 银剑天使
　　【凯拉尔帝国国家史料草稿　金萱女皇本纪－「黑色教派之乱」（摘录）】
　　凯拉尔帝国皇历一七八九年九月，凯拉尔皇室第一顺位皇位继承者：金萱B凯拉尔公主正式即位，并接受上赠专用称号为「金萱女皇」。于女皇即位前两个月，率军出征之先皇－道格拉斯．凯拉尔皇帝陛下由于遭到当时声势浩大、造成全国民心震荡之叛军势力「黑色教派」发动猛攻而身受不治重创，更于两个月后的九月于皇宫驾崩。先皇驾崩当时，享年仅五十有六岁。
　　时年二十六岁的第一皇位继承人－金萱公主面临国家群龙无首之急迫时刻，为确保国内情势于最短时间内获致稳定，乃应众多贵族与平民百姓之共同请求，宣布紧急暂代皇位，并以「为先皇而战」之口号传檄全国军队分头出击，仅只花费短短两月时间，就成功扫荡凭藉破坏力强大、叛乱初期可说所向无敌的神秘古代兵器「自动人偶」而造成国内大乱之「黑色教派」大军。指挥该教派之某重要人物，更被日后称为「银剑天使」之年轻爵士：蕾琵雅．密斯里鲁子爵（当时）亲手格杀。
　　随着该名叛军之重要人物遭到就地格杀身亡之消息传出，帝国境内各处奋战之军民一时之间气势大为振奋，逆转了先前不利的气势，并兵分多路展开反击。稍后正式即位为帝国皇帝的金萱女皇得知此辉煌战果之后，除了亲自召见并颁布褒奖令以褒扬蕾琵雅子爵之空前战功，更令子爵招募优秀人才组织精锐团队前往帝国各地，配合当地驻军共同策划系列绵密之反击行动，藉此展开以「歼灭黑教残党」为目的之长期扫荡作战。
　　该支全为女性成员组成，当时直属金萱女皇指挥、并且成为日后历代皇帝之御前禁卫军基础的精锐战斗团队，即为获得金萱女皇亲口赐名之「圣剑骑士团」。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　凯拉尔皇历一七九二年四月初，邻近皇都－凯拉尔城的「绝命丘陵」。
　　被命名为「绝命丘陵」的这处地方，由于就是两年多前先皇不幸身受重伤、之后由于伤重不治而在皇宫内驾崩的第一现场，因此每年九月来这里祭祀先皇的民众与贵族可说是络绎于途，甚至于说是「万头钻动」也绝非夸饰之辞。甚至于有人认为，这附近的地区「很难看得到高过小腿的杂草」的其中一个主因，就是被每年九月突然增加的大量车马与民众的脚给踩平了，导致杂草即使能够长出也根本长不高。
　　然而在这片可说是一望无际的草原上，几十个身上满布着各式各样的疤痕、手中拿着武器、骑着马的强盗们，却以人多势众的优势挡住了贯穿整个丘陵地的唯一一条道路，出现在正要准备前往城内的一辆车身通体以黝黑色为主、门窗边框则用银色的银箔为装饰、由两头蒙上眼睛的银白色骏马牵引着的四轮马车前面。
　　「车上的人听着，老子就是『黑旋风』强盗团的团长：『黑旋风』查克！」
　　开口喊话的光头家伙留着一脸几乎看不出面貌的络腮胡，脸上的左眼部分有一条从额头延伸到左半边脸颊的疤痕，左眼上头则戴着一个以暗红色的皮革为底、上头装了个金质装饰品的眼罩。「如果识相点的话就乖乖留下身上的所有东西，否则就别怪我不客气！」
　　「大小姐，对方是『黑旋风』查克。」
　　坐在马车车厢外头的驾驭者位置上的，是个身穿女仆服装、一头黑色及肩短发的年轻女性。「他说要我们留下身上的所有东西，否则就不客气了。」
　　『没想到许久没回到皇都，才回来就会遇上强盗？』马车车厢内传出了一阵清脆悦耳的女性声音，让包括「黑旋风」查克在内的强盗们都忍不住听得心痒痒地，即使骑乘在马上，强盗们的两腿之间却也隐约顶起了一个小帐篷。『碧翠丝，帮我开门。我要看看是谁这么有胆量。』「是的，大小姐。」
　　被称为「碧翠丝」的女仆连看都没看查克等人，在回应了命令的同时立即跳下马车，然后才来到车门旁边，双手扳动着门上的把手往后拉了开去。「大小姐，请。」
　　出现于众人眼前的美丽女性身影，顿时让查克等人看得忍不住眼睛瞪得斗大，根本无法将自己的视线从她身上挪开半秒钟。
　　带着浅浅的笑容、踩着半透明的火红色玻璃高跟鞋从车厢里头出现的这位小姐，留着一头刻意梳理并扎高、并且用名贵的黄金发饰固定的银灰色秀发，白里透红的脸上淡淡地扫了一层粉，两道与头发颜色相同的眉毛修整得有如两把短剑般整齐，眉毛底下则有着一对如同黑曜石般深邃的双眼，小巧的鼻头与轻点朱红的樱桃小嘴，两边的耳朵更挂着小巧的钻石坠，搭配浑然天成的鹅蛋脸型更是相得益彰。
　　除了面貌以外，脖子以下的打扮更是不得了～一件运用了高级布料、并且看起来就是由名家所裁剪的红色礼服，除了让她大方秀出了本身拥有的两个小半颗奶球、以显示其「壮观」的上半身尺寸以外，完全依照玲珑的腰身与丰满的臀围所设计的线条，更让她在这时候明亮的月光底下彷佛是一团跳跃着的火焰般吸引注意。
　　只不过唯一不太搭调的是：面前这个笑容可掬女孩的双手手上，正分别紧握着两把造型不太相同、但是从外观看来都可算是名家之作，反射着淡淡月光的剑刃似乎相当锋利的宝剑。
　　「小妞，老子可是『黑旋风』，是强盗耶！」
　　查克看了看分握两把长剑在两手上的红衣女郎，开口就是一脸不屑还外带嘲笑般的口气，更引来了后面跟随的盗贼们发出的阵阵讪笑声。「你拿出这两把玩具出来，是想要干嘛？你该不会以为，就凭你这看来就是副娇生惯养样子的贵族千金小姐，可以使出什么花拳绣腿打败每天在刀口上过生活的老子吧？」
　　面对查克充满了挑衅般的语气提出的问题，红衣女郎的脸上突然露出了一丝浅浅的微笑。
　　「请您千万别误会了，『黑旋风』查克先生。因为直到现在为止，依然侥幸能挂在阁下～还有阁下后头的从人脖子上的众多猪脑袋，本小姐就要正式替追捕各位的佣兵们接收下来了。」
　　红衣女郎浅浅一笑，左手平举着手中长剑的同时，站在马车车门边的碧翠丝随即有了动作：扯开了原本遮盖着马车侧边某样东西的黑布条。「不过……不是我要抱怨各位，各位既然是刀口噬血的强盗，怎么会笨到居然连要抢的目标也不先调查个清楚，之后才来决定行动与否？或者，本小姐该说的是～就凭你们这群有眼无珠的笨蛋，也想要出来跟人家混？」
　　看见了黑色布条底下所覆盖的东西－一个画上了交叉着的双剑的银色盾型图案的同时，其中一个强盗终于忍不住叫了出来，指着那个图案的手还猛烈地颤抖着。
　　「老、老大！那个……那个徽章是！」
　　「什么东西啦，给我讲清楚！」
　　「我们这下子麻、麻烦大了啊，老大，她……她……她……她……她是『银剑天使』！」
　　「什么？她是……『银剑天使』？」
　　听见这四个字的查克，有如脑袋瓜遭到五雷轰顶一样，张大了嘴巴目瞪口呆，半晌出不了声。后头的其他强盗们，则是在听见了这个两年前令敌人闻风丧胆的名号的同时，每个人也同样感受到了从对方身上传来的冷冽寒意。
　　「答对了，本小姐正是『圣剑骑士团』的总团长：『银剑天使』蕾琵雅．密斯里鲁。」
　　银发红衣女郎的脸上，再次露出了一个冰冷的微笑，接着左手回转并收起握着的细身长剑，交给从马车旁边上前的碧翠丝收下并再次退到后面去。而依然微笑着的她自己，则在身体自然而然摆出战斗架势的同时，平举起右手手上紧握着的另一把长剑。「现在，请你们付出代价的时间到了。」
　　「！」
　　随着长剑闪动银光，出乎查克等人意料之外的是：一条长度超乎想像的银色光影，飞快地扫过了自己和伙伴们的眼前～紧接着在完全不清楚怎么回事的状况下，依然是瞪大眼睛张大嘴巴、保持着目瞪口呆的查克等强盗们的头与身体，就这么毫无知觉地被俐落地分了开来，每个人都是连人带马被砍成四块。
　　直到银光随着高高喷起的血瀑消失无踪之后，蕾琵雅手上握着的武器的真正模样才被显露出来。
　　蕾琵雅专用的特制机关长剑，蛇腹剑「飞燕」。
　　收纳状态的飞燕剑，外型乍看和由帝国军方统一采购分发给官兵使用的普通长剑没有什么分别，但是藉由预先分割成至少五十几小段以上的剑刃本体、以及联系着剑刃与剑柄的一条韧性十足的特制缆绳，蕾琵雅在使用这把剑的时候，根本无人可以靠近她挥动飞燕剑所产生的防御范围之内。
　　在这把飞燕剑的剑柄血挡上，则是附加一颗红色人造宝石：「封魂石」。据说在炼制这颗红色「封魂石」的过程中，甚至还用上了蕾琵雅自己的部分鲜血与剪下的少量发丝去混和之后才制造出来，使得装上了这颗石头而号称「拥有自我灵魂」的飞燕剑与使用的蕾琵雅之间，竟然出乎意料地合拍－当蕾琵雅使用飞燕剑的时候，据说甚至连使用法术的魔法师和神职人员架起的防护结界也根本抵御不了。
　　「大小姐……」
　　「我知道啦，我们还要赶时间呢。」
　　轻轻按了一下剑柄某处暗藏的机关按钮，收回了飞燕剑细长如鞭子般的剑身的蕾琵雅，这才吐了吐舌头吁口气。「碧翠丝，准备出发吧。」
　　「是的，大小姐。」
　　等到蕾琵雅上车并且关上了车门之后，碧翠丝这才重新爬上了马车前方的驾驭者位置，拉起缰绳之后轻轻一声斥喝，策动着两匹马迈开步伐拉动马车离开现场。


第一部～银剑天使 第01章 死神公主
　　宁静的午夜时分，除了偶尔可以听到猫头鹰所发出的咕噜声响之外，就只有马蹄踩过石块发出的清脆响声与车轮摩擦的辘辘声划破了这个无声的黑夜，然后逐渐消散。由两匹白马拉动着的黑色四轮马车，在碧翠丝的驱策之下，很快地就转入了一幢早已打开大门的豪华宅邸的庭园之内。
　　「大小姐，欢迎回家。」
　　随着车门开启，早已铺好的红地毯两边已经出现了分别列成两排、身上和碧翠丝同样穿着相同款式的女佣服装，虽然说面貌、身材各有不同，但却同时向出现于车门口的人影鞠躬敬礼，人数多达三十余人的年轻女性。
　　「已经大半夜了，你们就不用再等我了嘛。」
　　对于这群女佣们的「贴心」举动只是苦笑着摇了摇头，露出一脸无奈表情的蕾琵雅，这才柔声说道：「都下去休息吧，明天还有事情要忙呢。」
　　「是，谢谢大小姐。」
　　女仆们动作划一地拉起身上制服的两边裙摆，向蕾琵雅低头弯腰行礼之后才分别离开。
　　「大小姐，属下先去为您准备热水。」
　　「嗯。」
　　点头示意碧翠丝先行离开、前往浴室准备之后，蕾琵雅才踏着洒落在中庭红毯上的月光，一个人迳直进入红毯的终点：密斯里鲁公爵宅邸。
　　在凯拉尔帝国的历史上，虽然也不乏低等爵位的爵士经由本身的文治武功而屡获功勋、得以成为掌权大贵族的先例，但是如同蕾琵雅这样从原本拥有的、仅属世袭身份的子爵爵位一口气拔擢为现在的公爵爵位的特例，在整个帝国内部虽不敢说绝后、但一定是空前且绝无仅有的。
　　除了一口气连续往上跳了三级的爵位以外，在目前帝国国内百余名的各级贵族中，被皇帝赐予「公爵」称号的仅有的四个人里面，也只有蕾琵雅并没有获得任何的封地作为私有土地，这更是帝国建国千年以来所未曾见过的特殊情况。
　　然而，这样的特例其实并不是没有好处。
　　现在的蕾琵雅除了是直属女皇的精锐武装团队「圣剑骑士团」的团长、每月可领取额度相当于皇室成员个人零用金的薪俸之外，更获得了金萱女皇亲口颁布诏令：可以携带个人武器进入皇宫而不受任何卫兵盘查诘问，并且拥有遇事时可以「先斩后奏」的独断裁量权。
　　对于登上皇位至今两年多的金萱女皇而言，有了蕾琵雅这个「不靠领地大小、而是以显赫的战场功勋来彰显其地位」的高官贵族作为辅佐，其实对于往后要用来箝制部份意图扩权营私的贵族来说，确实是达到了有效的吓阻。不过，对于现在正在凝神看着设置于自己的卧房角落、约有一个人高度的大型镂刻雕花落地造型镜的蕾琵雅自己来说，为了享有这个可说是空前的特权所付出的「代价」，却是让她在一开始几乎无法承受、差点想一死了之的惨重负担。
　　来到落地镜前，深深吸了口气的蕾琵雅，让身上的衣服随着扣子的解开而自然地飘落于脚边。
　　「……」
　　镜子里面投射出来的身影，虽然如同过去许多知名艺术家所向往追求的女性姿态一般，可以说是完美到无可挑剔的程度……但是在那双修长的两腿交会的地方，女性身体最为神秘的三角地带上面，却生长着一个根本不应该属于这个女性的身体所拥有，颜色是和肤色极度不搭调的黑中带红、外型看来极度丑陋的「东西」：男性的生殖器官。
　　这就是蕾琵雅两年前所付出的惨痛代价之一，被她亲手格杀的「黑色教派」领导者在不甘愿地吐血死去之前，以自己的鲜血对她所降下的诅咒：「人妖的憎恨」。
　　「真恶心啊……这令人难堪的身体。」
　　彷佛是在自言自语一样地，默默看着镜子里面自己那正以丑陋的姿态在耀武扬威的下半身，蕾琵雅吐出的平静声音中除了冰冷的杀气和无法排解的嗔怒，再无他物。
　　在「黑色教派之乱」发生前，原本的蕾琵雅也是个年方二十四、正待论及婚嫁的小姑娘，除了长年修行而得到了一定评价的剑术造诣之外，优雅而亲切的态度与妙语如珠的对话，更令国内许多年轻男子共同将她推举为「值得追随爱慕的梦中情人」之一。
　　而在叛乱发生之后，这原本美好的一切却改变了。
　　为了追求蕾琵雅而使出浑身解数的年轻男性们，大半为了获得蕾琵雅青睐而不惜舍命牺牲在沙场上；蕾琵雅的父母、与一个自小就认识的妖精族女性好友，则中了「黑色教派」设下卑劣的陷阱而遭暗杀身亡，只留下了一把整体造型十分细致的银色细身长剑、和一把奇特造型的机关长剑作为遗物。
　　而当成为「圣剑骑士团」团长、并且成为全国军队临时最高总指挥官的蕾琵雅接受女皇诏命，率领了大批军队于全国各地展开征讨，并且最后成功攻陷了黑色教派的根据地的时候，那个领导整个黑色教派并自封「大神官」、死到临头还不断口出狂言的老年男性，却先以自己预先含在嘴里的大量鲜血喷向蕾琵雅身上，并且趁着蕾琵雅一时猝不及防的瞬间，发动了据说无人能够解除、其效力可以永久改变身体局部型态的的终极诅咒：「人妖的憎恨」，让蕾琵雅成了个身体既不完全是男性、也不完全是女性，如同「怪物」一样的存在之后，才带着一脸的奸笑离开人世。
　　「唉……」
　　看着镜子里面这副被世人公认为「人妖」的身体，回想起惨痛往事的蕾琵雅不由得长长叹了口气。
　　这个时候，房间门上响起了敲门声。
　　「碧翠丝吗？」
　　『是的。大小姐，洗澡水已经准备好了。另外……有客人来访。』「客人？这么晚了会是谁来？」
　　「你觉得除了本公主之外，还会有谁呢？蕾～琵～雅～！」
　　「！」
　　「想遮也来不及了，我都看到啦。」
　　对于来访者的声音心里有数，不过习惯性地急忙从旁边的床上抓起睡衣的蕾琵雅，才刚利用转过身来的同时迅速将睡衣穿上身，就看到一个熟悉的身影已经站在打开的房间门口，笑咪咪地挥了挥右手向蕾琵雅打招呼。「我这位副团长来找你『报到』罗。出差的这段期间，你有没有想念我啊？」
　　「参见公主殿下。」
　　迅速屈膝正准备跪下的蕾琵雅才跪了一半，就已经被闪电般出现在面前的人影双手一托给制止住。
　　「我以前就说过了，要跪也是我跪你才对唷，『团长』。」
　　留着一头黑色双马尾长发、身上穿着高级丝织洋装的女性露出甜甜一笑，这才把蕾琵雅给扶了起来。「碧翠丝，请让我和蕾琵雅团长先叙个旧，麻烦顺便注意一下浴室的热水温度。」
　　「遵命，公主殿下。」
　　站在门外的碧翠丝立即屈起右膝半跪行礼，起身之后才关上房门。
　　银杏．凯拉尔公主，金萱女皇的亲妹妹，凯拉尔皇室现在排名第二的皇位有效继承人（第一位则是金萱女皇于即位前所生育、目前也才几岁大的长子）留着一头总习惯绑起双马尾造型的乌黑笔直长发、瓜子脸型、黑色的细长眉毛、蓝宝石般的水亮双眼、小巧的蒜鼻和时常带着微笑的仰月唇的她，目前兼任皇室直属部队「圣剑骑士团」的副团长，可说是蕾琵雅这位团长的重要副手。
　　不过蕾琵雅内心很清楚：正依偎着自己身边的这个小公主，竟会在这么晚的时间上门来找自己，原因可绝对不会是因为她口中的「报到」。
　　「问我有没有想你？我看问这问题的应该是我才对吧。」
　　蕾琵雅苦笑着，带着银杏坐上床沿。「真是，明明在贵族里面就有不少人条件比我好，你却连一丁点的机会都不留给他们！」
　　「没人规定有个女皇姊姊就不能出来偷情吧？」
　　放开了扯着蕾琵雅手臂不放的双手之后，银杏才随手拍了拍略为凌乱的裙摆。「而且你应该比我清楚这点才对，蕾琵雅。本公主除了你以外，绝对不会再考虑别的对象。」
　　蕾琵雅听到银杏口中的这句话，眉头不由一皱。「……银杏，我们之间……」
　　「就算没有结果，那又有什么关系？」
　　银杏轻轻摇头，打断了蕾琵雅的话语。「只要我能和你能够一直在一起，可以和你整天在床上滚来滚去就好啦。反正传宗接代、维续皇族血统的事情是现在身为女皇的姊姊要伤脑筋，又不是我要去浪费时间想办法的事情。」
　　「你这淫荡的小公主。」
　　原本还正眉头紧皱的蕾琵雅，对于从银杏这个皇族成员口中，竟会吐出这种十足推卸责任的答案，不由得掩口失笑。「衣服脱掉。」
　　「是～」解开了背后的暗扣，站在床沿的银杏身上的高级洋装「唰」地脱离了身体掉在脚边。衣服底下除了一件穿在腰际、用以固定腿上的丝袜的的红色蕾丝吊袜带以外，竟是一件内衣裤都没穿的赤裸胴体。
　　而在此同时，坐在床沿的蕾琵雅也脱掉了身上穿着的丝质睡衣，当着银杏的面前张开双腿，裸露出似乎已经有所感应而急速充血膨胀、正凶猛地顶天立地示威着的黑红色阴茎。
　　「许久不见的小蕾琵雅，看起来还是这么有精神呢。」
　　银杏忍不住吃吃笑着，接着跨过地上的衣服来到蕾琵雅面前，双膝一弯的同时迳直跪了下来，然后才小心伸出双手捧起蕾琵雅阴茎底下的肉袋子，并且噘起小嘴吻了一下阴茎的前端。「奴隶银杏，参见尊贵的蕾琵雅主人。」
　　「开始吧。」
　　「是。」
　　随着银杏轻启朱唇开始含着蕾琵雅的肉棒、并且前后摆动着头部提供例行的「服务」的同时，感觉到从肉棒上头传来的湿润温热触感的蕾琵雅自己，这时也忍不住从嘴里发出了轻声的呻吟，除了双手开始主动抚摸起自己胸前两颗肉球上头开始膨胀硬起的两小颗肉珠之外，张开的两只脚更是用力打直、还踮起脚尖不停地轻微抖动，藉以排解即将要来临的波涛般猛烈快感的阵阵侵袭。
　　「银、银杏，轻点啦你！」
　　感觉到强大的吸引力从银杏的口腔中源源不断地抽取自己肉棒前端喷出的液体，蕾琵雅忍不住发出了声调明显高亢了许多的腻声娇嗔～但她也知道，除非精熟于皇室密传性爱技巧的银杏自己觉得这个「开胃菜」吃饱了，否则要她半途松口可说是难上加难。「你这痴女，想把我现在仅有的这东西给咬断吗？」
　　「谁叫主人你这次出差竟然不带我去，这还只是餐前甜点而已啊。」
　　咕嘟一声，吞下了蕾琵雅在自己口中激射出的第一发滚烫精液之后，一脸媚笑的银杏早就没了身为公主的端庄优雅模样，看着蕾琵雅身下肉棒的眼神中多了几许迷离和渴望。「先把这段出差期间，主人你累积下来亏欠银杏的几发一次算个清楚再说。」
　　「……尿尿可以抵债吗？」
　　「也可以啊。只要主人高兴，银杏绝对不会介意当主人你的尿壶。」
　　银杏抬头看着蕾琵雅，微笑的表情丝毫不减。「不过，银杏比较喜欢喝主人的精液耶。」
　　「我还真拿你没辙……早知道当初就该考虑把你关在地下室做我的人肉娃娃，至少那也比现在好。」
　　苦笑看着银杏再次把自己的肉棒含入嘴里吹捧，忍不住伸出手抚摸着在自己腿间上上下下的银杏头上的马尾黑发的蕾琵雅忍不住叹了口气。「可是……」
　　「可是主人你啊，对女孩子总是口是心非、刀子嘴豆腐心。」
　　为了接着蕾琵雅的话尾而暂时松口的银杏，一边以双手爱怜地抚摸着蕾琵雅的肉棒，一边看着蕾琵雅的表情却是似笑非笑。「主人你也真是，银杏那时候已经说过了，不是吗？在主人你的面前，银杏早就不是什么尊贵的皇室公主，不是什么圣剑的副团长，只是身为拥有肉棒的蕾琵雅主人你一个人专用的卑微性奴隶。银杏的存在只为了让主人的肉棒享用，没有其他理由。」
　　「……你这变态的『肉棒控』。」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头，看着银杏再次吞下自己的肉棒。「最多再一发，然后就陪我去洗澡吧。」
　　经过银杏再次的一阵「吹捧」下来，全身舒服到差点翻白眼晕死过去的蕾琵雅，这才在银杏的嘴巴里面大量灌溉了不少乳白色、略带腥味的「燃料」，然后才轻轻拍了一下银杏抬起的头，示意她可以吞下去。
　　「谢谢主人。」
　　银杏的脸颊微微胀红，不过还是先咕噜吞下口中的液体，才向蕾琵雅恭敬地点头。「请问……」
　　「剩下的到浴室去再说。」
　　蕾琵雅自嘲般地露出苦笑，这才以双手撑起身体并穿上睡衣。「说起来……银杏，你还记得你首次看到我这身体的样子，已经是多久以前的事了？」
　　「大概有两年……快三年了吧，主人。」
　　银杏思索了一下之后，轻轻点了点头。「银杏的初夜，也是在那时候被主人所拥有。」
　　「两年？这么久了？」
　　「是啊，如果不是那时候主人正在换衣服当中，却被银杏闯进来看了个一清二楚的话，银杏也不可能知道主人受到『诅咒』感染之后的身体竟然变成这样。」
　　跪着的银杏站起身来之后，才露出了不好意思的微笑看着蕾琵雅。「只是，银杏也没想到主人身上的『诅咒』竟然如此霸道，让银杏除了主人以外，根本也不想考虑和其他男人在一起的可能……」
　　「如果让你姊知道我和你搞通奸搞了两年的话，她不剥了我的皮才怪。」
　　蕾琵雅苦笑着，顺手拍了一下银杏略为翘起的小屁股。「走吧，洗澡去。」
　　「是，主人。」
　　【密斯里鲁宅邸　豪华复合浴室】
　　附设于密斯里鲁宅邸主建筑旁边的豪华浴室，除了提供给这个家的主人洗澡专用之外，事实上在这个家里面服务的女仆也可以利用～因此聘请设计师专门设计过的这间浴室可说相当豪华宽敞，拥有夸称「就算所有的女仆通通挤进来洗澡，也还有足够宽阔的空间」的规模。不过由于居住于密斯里鲁宅邸内的女仆向来很少超过四十位，因此对于这间可容纳四十人同时沐浴的浴室来说，前面这句话确实也并非夸大就是了。
　　「嗯、嗯、嗯……」
　　弥漫着薄雾般的水蒸气的大理石温水浴池边缘，赤裸着身体的银杏公主正跨坐在同样浸泡于温水里面的蕾琵雅身上，纤细的腰枝则是规律地随着银杏的动作前后扭摆着，正在做什么不言可喻。
　　「啊……我至高的好主人、亲爱的大鸡巴姊姊……请用力插吧……插烂银杏的小烂穴……」
　　「喂喂，我尊贵的公主殿下，哪有人说自己的肉穴是烂的？」
　　「嗯～在主人最高贵、最粗壮的肉棒面前，银杏的小穴本来就是烂穴嘛……啊～！」
　　蕾琵雅开玩笑地扭了一把银杏上下摆动着的两颗哈密瓜上头的小凸起，当场让正享受着肉棒「洗礼」的银杏忍不住拉长声音「啊」了一声，容纳着蕾琵雅的肉棒的小穴周围肌肉更是使出全力束紧不放。
　　「您可真是个十足的变态公主呢，殿下。」
　　蕾琵雅忍不住摇头苦笑，看了一眼银杏充满了淫媚表情的脸。「我还真想让其他团员也看看公主殿下您这时候的表情。」
　　「好主人啊，莫说您要我当场表演给她们看，就算您要推倒她们，银杏也可以帮忙在后面推屁股啊。」
　　银杏吃吃笑着，腰枝的扭动却逐渐剧烈。「甚至……要银杏当场自慰、尿尿……也可以的唷……」
　　「别笨了，我还不想让支持你的百姓们拿刀追砍我呢。」
　　蕾琵雅笑了笑，眉头轻轻一皱的同时，捅入银杏小穴里面肆虐着的粗大肉棒也爽快地在银杏的攻势之下再次「缴械」。「对了，你明天不是也要一起拜见女皇陛下？今晚偷跑过来可以吗？」
　　「我早就报备过了，没问题啦。」
　　离开了蕾琵雅身上的银杏说着，嘴角不自觉地露出微笑。「况且你也别忘了，我除了公主身份以外，也还是你这位『银剑天使』的重要副手啊。『圣剑骑士团的干部要集合开会』，这个十足充分的理由就够让我可以整晚不回皇宫了。」
　　「开会？我看你是想要整晚做爱才对吧。」
　　蕾琵雅不怀好意地笑了笑。「小心隔天早上爬不起来！」
　　「这有什么困难？大不了就说『因为突染风寒身体不适，无法出席』而已，理由总是人在想的嘛。」
　　银杏嘻嘻笑着，这才噘起嘴唇吻了一下蕾琵雅的脸颊。「银杏很久没有被主人彻底的『享用』了，总是会想多黏着主人些嘛。」
　　「我可不想因为做爱整晚搞到虚脱。」
　　拍了一下银杏依偎着的头顶之后，蕾琵雅才轻声说道：「那么，银杏，今晚就陪我睡吧。」
　　「笨主人，银杏是主人你的『财产』，你忘记啦？」
　　银杏笑了笑。「主人你要银杏做什么，银杏都绝对是二话不说照办的唷。」
　　「唷，你这不听话的白痴奴隶胆子不小嘛，竟敢说我笨？看我怎么惩治你！」
　　「呀啊～主人饶命啊～银杏不敢啦……啊～～！」
　　在互相泼水追逐嘻闹的身影之中，银杏甜腻到不行的喊叫声再次回荡在整间豪华浴室里面。
　　【次日　凯拉尔皇城中心地带　凯拉尔皇宫】
　　「蕾琵雅．密斯里鲁，参见女皇陛下。」
　　「银杏．凯拉尔，参见女皇陛下。」
　　现在的帝国最高领导者：金萱．凯拉尔女皇，是凯拉尔帝国建国将近一千八百年来的第四位女皇，但却是这四位女皇之中即位当时年龄最轻的。由于她和银杏的父亲－道格拉斯．凯拉尔先皇驾崩的消息来得仓卒而措手不及，因此毫无心理准备就被拱上了皇位的金萱在银杏的提议之下，首先打出了悲情牌来稳固国内政局，继而以当时在战场上立下大功的蕾琵雅为首，重新组成帝国讨伐「黑色教派」的大军展开长期征战，随着战乱平息才逐渐稳固了自身的地位，并且在战后主导施行了连串的政治经济改革措施，以求在最短时间之内将原本几乎崩溃的国家体系重新导回正轨。
　　「都起来吧，两位爱卿。」
　　「是。」
　　在凯拉尔皇宫领地内所设置的最大建筑：挑高三层楼高、周围布置得金碧辉煌的豪华谒见大厅里面，身上穿着帝国标准的黑色军装、腰际佩挂着两把长剑的蕾琵雅，与一身纯白色露肩小礼服的银杏，先后向高坐于纯金皇位上的金萱女皇行单膝跪礼，才在女皇的平静语音之中起身。
　　和银杏一样有着一对蓝宝石般的明亮双眼、前凸后翘的美妙身材也相去不远、但却有着一头遗传自父亲的火红色长发的金萱女皇，这时候才振了一下身上穿着的女皇专用袍服：通体以白色布料剪裁缝制，在衣领附近、两个长袖袖口和下半身几乎及地的裙摆各处有着红色金萱花纹路的「金萱皇袍」上的两条宽敞衣袖，从坐着的金色皇位上面站起身来。
　　「……两位爱卿，照朕看来，你们两个昨晚倒是『开会』开很晚嘛？早上进来的时候，连走路都像在强风中四处飘一样。」
　　从皇位上走过长长的台阶，最后站在蕾琵雅和银杏面前的金萱女皇才一开口，当场就让她面前的两人同时脸红得像两颗熟透了的苹果一般。「……蕾琵雅爱卿，看来舍妹银杏似乎已经从您身上吃到不少『好处』的样子呢？哪天也让朕来体验一下，那传说中的『诅咒的奴隶』的滋味如何？」
　　「姊！别忘了你是女皇耶！」
　　一下子就听出金萱女皇话中有话～更知道金萱已经识破了自己和蕾琵雅之间的秘密，羞红了脸的银杏连忙开口道：「我的事情也就算了，要是到时『一国女皇成为别人的性奴隶』的丑闻被传了出去，会有什么后果你应该很清楚！」
　　「还会有什么后果？这你应该比朕清楚得多吧，银杏。你以为朕会没看出来，两年前让蕾琵雅身上缠绕着的『诅咒』给占有了身体之后，你原来的个性变成了什么样子？」
　　金萱女皇依然平静的脸上，保持着一副「朕早就知道你们两个在搞啥」的顽皮笑容，以一对闪耀着顽皮心态的眼神，看着深吸了几口气以恢复镇定的蕾琵雅。「……至于蕾琵雅爱卿，基本上现在这里也只有我们三个，平时那些既臭又长还拘束死闲人的绑手绑脚礼节就不用再演了。」
　　「微臣遵旨。」
　　对于已经被金萱女皇识破的事情似乎无动于衷，蕾琵雅轻轻点头。「请问金萱姊找我们是为了……」
　　「一方面是要把银杏的幸福正式托付给你，再来则是公事。」
　　停顿了一下子之后，金萱女皇看着两人。「蕾琵雅、银杏，朕要你们以『圣剑骑士团』成员的身份尽快整装出发，前往北方的龙族聚居地带走一趟。朕并且要劳驾两位爱卿：藉由朕给予的指挥权限，就地指挥我国派遣驻扎于北方最大城池『龙首城』的两万驻军展开布局，以进行剿灭『黑色教派』残余份子的作战行动。」
　　「又来了吗？」
　　蕾琵雅脸色一沉。「这群不见棺材不掉泪的家伙？」
　　「嗯。」
　　轻轻点头的同时，金萱女皇看了一眼脸上不自觉地流露出压抑了许久的冰冷杀气、表情有如雕像般紧绷着的蕾琵雅。「爱卿，朕也知道，造成两年前国家大乱的『黑色教派』除了对于仰慕先皇的国民来说有着不共戴天的仇恨以外，对你来说更是定要除之而后快的最大仇家。
　　「但是有个好消息，朕可能要事先告诉你：如果说，当年不是那个该死的『大神官』死前给你降下了这样的卑劣诅咒，让你成为既不男又不女的『人妖』的话，或许长久以来一直身为女性的你，都还不会有机会可以体验『让你所临幸过的女人为你怀胎，并生育出你的孩子』的感觉。」
　　「萱姊是指……我的『那个』可以让银杏怀孕？」
　　听到金萱女皇话语中的后半句，脸上的杀气瞬间消散的蕾琵雅忍不住脸红问道，而站在蕾琵雅身边的银杏则是早已脸红到不敢抬起头来。
　　「理论上是这样子没错，不过就连你们团里的那位『萝莉链金术师』都没有个肯定的答案出来。」
　　金萱女皇笑着轻轻点了点头。「她现在人正好在龙首城里面，不妨去问问她。」
　　「谨遵谕旨。」
　　蕾琵雅立即行了个军礼。「蕾琵雅将会马上整装出发。」
　　「那就好。」
　　金萱女皇微笑着点头。「对了，朕也顺便以姊姊的身份，把唯一的妹妹～银杏交给爱卿你来照顾。今后的日子，我这宝贝妹妹就拜托你了，好好照顾她。」
　　「请陛下放心，臣保证会让公主殿下每天都能体验到『至高无上的幸福快感』。」
　　听出蕾琵雅话中有话的金萱女皇只是微笑着拍拍蕾琵雅的肩膀，站在一边的银杏则是害羞得拽紧了蕾琵雅的手臂，死都不敢放开。
　　「那么，朕仅期待爱卿的捷报。」
　　「是！蕾琵雅B密斯里鲁、银杏B凯拉尔两名，现在立即奉圣旨准备前往龙首城。」
　　目送蕾琵雅和银杏手牵着手离开谒见大厅的背影，金萱女皇只是轻轻摇头苦笑。
　　「父亲，如果朕也能和银杏一样，成为蕾琵雅的爱人……或爱奴的话，也许就不会直到现在都还深深地思念着那已经无法再回来团聚的亡夫了吧。」
　　低声自言自语着，金萱女皇的眼中却浮现出夹杂着些许喜悦与少许忌妒的神色。不过脸上的忌妒神色一扫而过的同时，身为女皇的金萱自己的脸上，却忍不住因为浮现出在幻想的梦境中，全身一丝不挂的自己跪在蕾琵雅面前恳求她用肉棒满足自己的模样，一张原本散发坚毅神情的脸因而满脸通红。
　　「唉，朕也真是的。但或许，这也是以后有可能实现的事情啊……」
　　露出苦笑，金萱女皇轻轻摇了摇头，在随后进入谒见大厅待命的侍女的伴随之下，离开谒见大厅转回寝宫休息。


第一部～银剑天使 第02章 龙城拒敌
　　凯拉尔皇历一七九二年四月二十六日，北方官道。
　　从位于整体国土中心点的帝都－凯拉尔城开始，通往国境四个方向的国内最大道路「官道」，除了提供皇室成员或是皇帝本人能够御驾亲访民情或是率军亲征外敌的用途以外，拥有军事指挥权的贵族也常常会利用这四条宽敞的道路，进行帝都军机院依照皇帝命令发布的军事人员物资调动工作。而在往北的官道上面，熟悉的两匹银白色骏马拉着的黑色马车里头，靠窗坐着的蕾琵雅却若有所思般任由外头的风景呼啸掠过眼前。
　　姑且先不提到同样担任驾驭者任务的碧翠丝正手握着缰绳、专注地以间歇的命令掌控着马匹的节奏与速度，还有这时候双手反绑在背后、全身赤裸裸一丝不挂的银杏公主正跪在蕾琵雅张开的两腿之间，低着头专心提供「口舌服务」的奇特情况，蕾琵雅脑中随着风景往后掠过同时飞驰而出的思绪，却突然返回到自己身上遭到那个「诅咒」缠身前后，曾经共同奋战的好朋友们所留下的最后身影。
　　「……主人，又想起那件事了？」
　　蕾琵雅回过神来，这才发现已经不知道在旅途中吞下了几次自己的精液和尿液的银杏，正露出关心的眼神看着自己。「每次主人一想到那件事的时候，主人的肉棒好像都会自动缩回去耶。」
　　「别闹了，我又不是像某人一样玩到会缩阳，你没看我这『小弟弟』还凶恶得很呢。」
　　笑着指了指自己腿间恢复正常的阴茎之后，蕾琵雅才暂时忘记了那个痛苦的回忆。「快到龙首城了，要是不想让别人知道你是个变态还附带淫乱的色公主的话，快点让我解开绳子好穿上衣服。」
　　「是，主人。」
　　脸颊微红的银杏这才乖乖转过身去，让蕾琵雅拆下身上的绳子之后，才回到对面的座位上面开始穿起原本被自己放在一边的衣服。
　　三年前的「黑色教派之乱」当时，奉了紧急登基的金萱女皇命令、由「银剑天使」蕾琵雅出面号召组成的「圣剑骑士团」，除了现在就在身边的两个人：精研各种精湛的暗杀、谍报与格斗技术，在帝国东方流传的古老语言中被称为「忍者」的碧翠丝，以及手持镰刀斩首无数的「死神公主」银杏以外，另外还有以下几个人：拥有悠久传说中的铸造之神的血脉、却永远长不大的矮人族小美女链金术师，本人自称为「链金女神」的赛菲莉雅．哥雷姆；以天才般的魔法领悟能力同时兼修三种属性（水、风、光三系）的法术、并获得同业一致公认其实力的神圣妖精族魔导士－「治愈师」翡翠；专擅火、雷、暗系法术，只要一上场出手就是死伤无数的黑暗妖精族死灵法师－「破坏狂」L舞；身怀全体龙族中两种最高位阶龙族的珍贵特殊混血血脉、但却极度讨厌使用龙族擅长的法术、反而偏爱挥动巨大的双手阔剑，专门撕裂敌方军团阵势或其所占领城池的「破城之龙」－茱丝蒂娜；号称「拳神」、空手格斗无人能敌的武斗拳师－李晓龙；以及整团中无论资历与年龄皆为所有成员中的最长者，有如智囊般存在的「贤者」－甘道夫。
　　而在「黑色教派之乱」即将接近尾声的时候，其中的三个人为了确保成功突入教派的最后根据地、并且格杀了黑色教派的「大神官」的圣剑骑士团的珍贵胜果，不惜以牺牲自己的性命的方式，阻止了大量因为失控而暴冲的自动人偶追击。
　　最后在撤退到安全地点的蕾琵雅等人眼前，以甘道夫舍命发动的终极魔法「天崩地裂」为中心，包括了身受重伤的李晓龙、因为魔力耗尽而被追赶上的自动人偶狠狠扯断手脚的L舞、以及亲身阻挡唯一的一条通路断后掩护全团撤退的甘道夫自己，都在这个惊天动地的超级魔法的轰击之下，带着数以万计的自动人偶与追赶而来的黑色教派信徒们，化为刺眼的闪光一起消失在蕾琵雅等人的面前，无法复原的尸骸则埋骨于大地深处。
　　除了身上的诅咒令蕾琵雅为之难以释怀之外，另一件令她难以忘记并且无法释怀的事情，恐怕就是久久挥之不去的、存在于蕾琵雅记忆最深处的三个人－三个好朋友觉悟自己即将濒临死期的时候，最后一次留在自己眼前的自信笑容。
　　「每次你一想到那件往事的时候，总会有这样的表情。」
　　穿上了衣服的银杏一边说着，一边再次跨坐在蕾琵雅的大腿上。「贤者大人那时候不是说过？『生命只是短暂、荣誉才是永恒』。既然他们愿意选择以自己的生命来成就你的名誉，你就不要再把他们的灵魂给紧锁在自己的记忆里面了嘛。」
　　「……银杏，如果真的可以的话，我宁可用自己日后的名誉来换取他们的生命。」
　　蕾琵雅叹了口气，一边静静地闭上眼睛依偎着银杏胸口被衣服撑起的两团软嫩肉球，一边品味着从她身上飘来的淡淡香气。「一个令人畏惧的『银剑天使』称号，却付出三个好友的生命做为代价，即使他们都是带着尊严离去……这样的成就我宁可不要！」
　　「你又任性了。银杏记得父皇曾经说过：有些事情，做了才知道是对或不对。」
　　同样静静地伸出双手温柔地拥抱着蕾琵雅的头，银杏安详的脸上虽然也露出了一丝苦笑，不过开口说话的声音和语气却还是柔柔地。「既然说这个决定日后被人们认为是对的、正确的，她们为此所付出的牺牲就绝非没有价值。好了，该准备回到你身为『银剑天使』应有的样子罗。」
　　「嗯。可以……再让我享受一下吗？」
　　「只要还在马车上，你高兴多久都可以。」
　　【龙首城　南城门上方城墙】四月二十九日，凯拉尔帝国北方边境要塞－龙首城。
　　龙首城，位于凯拉尔帝国最北方与龙族的根据地「万龙山脉」相互接壤的边境地带，算是北方地区最大的工商复合型城市。原本这里存在的目的，仅仅只是用来监视并且驱离误闯入国境上空的龙族而已，但是在开挖并独占了传说中刀枪不能入、魔法不能伤的恐怖自动兵器「自动人偶」的黑色教派大举发动叛乱的初期，就连向来可说是所有生物中位居「最高位阶」者的龙族竟然都不能幸免于难。遭到来自于自动人偶身上的各种神奇武器所发动的炮火大量杀戮之后，顿时导致原本强盛的龙族元气大伤，并且由于数量上的急剧减少而濒临了即将灭族的危险边缘。原本自视甚高、向来就看不起人类这种「低等族群」的龙族幸存者们，迫于现实无奈之下，只好向附近唯一的一个人类聚居地点：龙首城发出求援讯息，并且在日后也亲自率军应战、因为身受重伤而驾崩的道格拉斯皇帝的口头允诺之下，和凯拉尔帝国军队组成共同阵线，以龙首城作为基地多次迎击自动人偶军团。
　　两年后，由于圣剑骑士团破解了自动人偶的运作奥秘，并且针对其弱点开发出各种新型的武器施以反击，使得仰赖自动人偶长期扰乱帝国的黑色教派信徒，终于栽在圣剑骑士团居中指挥发动的举国反击战略之下，遭到包括了一心想讨回公道的龙族，以及在道格拉斯皇帝驾崩之后、应金萱女皇邀请加入共同战线的神圣与黑暗两大妖精族，寓居帝国南方的矮人族与帝国全国军队共组的七十七万跨种族联军重创，光是在龙首城外首次发动的反击大战－「冬季暴风」战役之中，黑色教派的信徒们就死伤高达三十万人之众，数以百万计的自动人偶更是在此战之中无一幸存。
　　其后的「夏季雷鸣」作战，以龙族为先锋的联军更成功驱赶了原本利用龙族的旧居地作为基地的黑色教派部份核心兵力，虽然也付出了圣剑骑士团三名精锐队员为了替大队人马断后而舍身战死的代价，但是失去领导者的黑色教派自此也是一蹶不振，仅剩下少数的残余兵力如同盗贼般四处流窜。
　　「报告城主，蕾琵雅大人和银杏公主殿下的马车已经抵达了。」
　　一个传令兵打扮的少年跑上城墙，来到正在看着城外的某个红发女性的身边之后，才气喘吁吁地敬礼并且报告着。「『链金女神』赛菲莉雅大人刚刚已经得到了消息，已经代替城主亲自出面在城门口迎接两位大人。赛菲莉雅大人要属下前来告知：两位大人准备稍后正式入住迎宾馆，并等候城主前往谒见。」
　　「嗯。」
　　现在正在凝神看着进城的马车的这位女性战士打扮的人物，其实也是属于蕾琵雅指挥的圣剑骑士团的主力团员。虽然在残存于世的少数龙族之中，她的名字更被视为「集不幸于一身」的悲剧象征～但是另一方面，却也代表了「天命终将获得救赎」的意思。
　　留着一头红色杂带金丝、长度及腰的超长卷发，身上穿的是一款造型简单如同女性胸罩、但却看起来十足不合身，有如随时要把两颗肉球给挤爆一样的皮革制轻便胸甲，下半身则是一件充分展露肥大臀围曲线的皮革短裤。脸上除了两道和头发相同的火红杂金眉毛之外，醒目如红宝石般的双眼、线条充满挑逗意味的两片厚唇、以及高而英挺的鼻尖。
　　「可终于来了，『银剑天使』和『死神公主』。」
　　这位虽然整体看起来就是个火辣性感大美女，但却特别偏爱使用现正背负在背后的专用武器：双刃破坏剑「破城刀」，在战场上专拆各种类型的防御工事、砍杀无数敌方人头的「砍头魔女」的女性，正是过去被黑色教派的信徒们公认为「绝对不能轻易招惹的目标」，拥有源自于红龙与黄金龙两大顶级龙族混血的珍贵稀有血脉、但却被龙族的同族们当成是「诅咒」而驱逐出境，现在则是以身怀的赫赫战功获得担任以人类为主要居住者的龙首城城主职位、同时兼任龙首城民兵自卫队队长职务，在加上了「破城之龙」这个威风凛凛的称号之后，成为帝国贵族将领之中唯一出身自龙族的女性：茱丝蒂娜。
　　而在龙族的古老语言之中，「茱丝蒂娜」所代表的意思正是「命运悲惨的女人」。
　　（作者注：请参阅法国著名情色作家－萨德侯爵的同名作品「茱丝蒂娜」。
　　「真会挑时间啊。看来她们在路上大概『玩』了好一阵呢。」
　　嘴角露出浅浅的一笑，但是开口却吐出一阵独特的低沉磁性嗓音、而非这种平时就令人忍不住鼻血狂喷的超级美女向来就应该有的甜美声音的茱丝蒂娜，先自言自语了几句之后，然后才转过身去，微笑看着露出一脸疑惑表情的传令少年兵。「知道了，待会我会亲自去见她们。传令下去：现在开始全天候加强防守、彻底监视城外动态，严防敌人可能随时会趁我们不注意的时候举兵来袭！」
　　「遵令！」
　　少年迅速地敬礼，接着转身跑了开去通报命令。
　　传令兵刚离开没多久，一个无论是面貌或是身材均和背着破城刀的茱丝蒂娜可说有拼、身上却穿着一套上白下红的特殊造型衣裤的银发美女，突然出现在她身边。
　　「城主，既然『银剑天使』已经奉旨抵达，请问这段期间的城内事务……」
　　「就交给你全权统筹吧，海克丽妮。」
　　茱丝蒂娜笑了笑，转头就对着她的得力副手～龙首城的副城主，拥有「银龙巫女」称号的海克丽妮特有的粉红色瞳孔瞧了一阵。「对于我这只龙族的『大老粗』来说，管人毕竟并不是我所擅长的事情。由你这位在城内名望不输我分毫的『专业管家』代替我来管理城池的话，我还放心一些。」
　　「你又来了。每次你一有重要事情的时候，第一个想到的就是把城内的事情通通都扔给我，好像我才是这里的城主一样。」
　　真实岁数和茱丝蒂娜相差不远，但是却是极为稀少的纯种银龙所化身的性感大美女－海克丽妮先是嘟着嘴摇摇头，接着才露出了一个算是哭笑不得的表情，看着面前的茱丝蒂娜。「我说你啊，要是让『银剑天使』蕾琵雅公爵知道，你这条『破城之龙』常常把大小事情都推给我处理的话，我看你这龙首城城主的地位早晚也不保呢。」
　　「不会啊，这对我来说应该也是正好而已吧～而且我一直觉得，和人们共同居住了这么久的时间、深知人类众多习性的你，应该比我这只『破城之龙』更适合当这个城的城主。」
　　茱丝蒂娜似乎对于海克丽妮的担心丝毫不以为意，只是露出了一个平静的微笑。「至于向来就爱在战场上打架的我呢，应该只要好好地当个可以彻底在打架上面发挥所长的『龙战士』就够了。那么我去见公爵她们罗，剩下的麻烦你。」
　　「……」
　　目送茱丝蒂娜转身离开城墙的背影，自认怎么说都说不过这只硬脾气的混血龙女的海克丽妮，终于也忍不住苦笑摇摇头，这才顺手拨了一下被强风吹乱的银色长发之后，也跟着离开城墙。
　　【龙首城内　迎宾馆】
　　在两名护卫分别打开大门之后，昂首阔步进入迎宾馆的茱丝蒂娜，直接来到同时起身的蕾琵雅和银杏两人面前，并且单跪右膝。「属下龙首城城主茱丝蒂娜，参见公主殿下、蕾琵雅团长。」
　　「请起。城主辛苦了，百忙之中还劳您亲自跑来。」
　　「不敢当，两位大人乃是北方民众的偶像，身为城主更应当善尽地主之谊招待两位才是。」
　　笨手笨脚地行了个不太标准的帝国贵族谒见礼仪之后，茱丝蒂娜这才从原本半跪着右膝的姿态站起身来。「……不过，我说蕾琵雅啊，我想问问你：你来的这一路上，到底和公主之间搞了几次？」
　　「你怎么看出来的？」
　　银杏听了茱丝蒂娜突然的话语之后忍不住浮现一脸红晕，至于被茱丝蒂娜盯着瞧的蕾琵雅，则是露出好奇表情看着面前这位「说不到三句客气话，就恢复平时的老粗样子」的女战士。
　　「拜托，你不会忘记了我还是条龙吧，小朋友。」
　　实际年龄虽然比起面前的两位高官要大很多，但是没啥心机、有话直说的开朗天性，却让身为整个帝国唯一的龙族城主的茱丝蒂娜，意外地获得了城内许多人类民众的欢迎，有些热情地支持她的民众甚至还私下尊称她为「龙后」，更以自己身为「龙后的子民」而引以为荣。「好说歹说我总是条龙嘛，至少吃的米饭也比你们多了不知多少，活得也比你们人类要长。人类之间做那种爱做的事情，就算是挑最省时省力气的办法去做，长久下来所失去的体力造成的影响可逃不过我这对龙眼。」
　　「是啦是啦，你这对龙眼可是珍贵的无价之宝对吧？」
　　蕾琵雅忍不住摇头失笑。「什么时候开始，你这只专砍人头的龙女也会嫉妒起银杏啦？」
　　「喂喂喂，我会嫉妒比我年纪小的人类？你嘛帮帮忙。」
　　茱丝蒂娜仰头哈哈大笑起来，接着两只手轻轻拍了一下蕾琵雅和银杏的各一边肩膀。「说起来，我确实是很怀念和你做那种事的感觉没错，可是要说是嫉妒嘛……不至于吧，我倒是想要藉机庆贺庆贺『公主殿下终于有了个好归宿』这件事情呢。」
　　诚如茱丝蒂娜所言，她自己也是体验过蕾琵雅身上的「诅咒」威力的另一个人（龙）不过似乎是为了想让不曾和人类做爱过的自己能够毫无遗憾、并且留下美好而深刻的回忆，茱丝蒂娜事前还特别透过地下市场找到了药性极为惊人、据说由取自龙族的雄龙身上的阳根晒干之后磨粉研制的烈性催情春药「霸王神枪」，并且渗入蕾琵雅所喝的烈酒之内。于是乎，在「夏季雷鸣」战役结束当晚的庆功宴上醉得完全不醒人事的蕾琵雅，就这么被茱丝蒂娜给「推倒」了（笑）然而事后，本身毕竟还是条龙的茱丝蒂娜，却和银杏一样多少受到了这个「诅咒」的影响，变得难以忘记蕾琵雅所带来的极高满足感－也因此，身为城主的茱丝蒂娜私底下收藏最多的东西，反而是依照当晚蕾琵雅下半身因为春药催发效果而「成长茁壮」的阴茎为造型参考，使用了特制软性胶质物为核心所构成、外层则包裹着号称「千年不坏」的古老龙皮的自慰专用成人玩具～经常会在夜深时刻用它来安慰自己下半身的茱丝蒂娜，为了纪念带给自己第一次真正的做爱快感的那个人，而取名为「蕾琵雅」的全套假阴茎系列。
　　虽然多少会因为「自己身为长寿的龙族、无法与身为人类的蕾琵雅长久厮守」这个事实而感到无奈，不过茱丝蒂娜除了每晚偶而用这些自慰棒来慰抚自己空虚的渴望之外，倒也很聪明地藉由繁杂的城内管理工作、与每天反覆进行的军事训练流程让自己彻底地忙个没日没夜地，以埋首工作的方式来化解自己心中的难解情绪。
　　「好了啦，还要取笑我到什么时候，真是的。」
　　羞红了脸的银杏嘟嘴娇嗔，这才把茱丝蒂娜和蕾琵雅的注意力给拉回来。「茱丝蒂娜城主，请问目前关于残余的『黑色教派』份子的情况如何？」
　　「根据赛菲莉雅传来的讯息，目前已经知道人数约几百人左右，靠城内驻扎的两万兵力进行优势围剿应无太大问题～问题是带队的家伙，却是个不好惹的人物。」
　　止住了笑的茱丝蒂娜想了一下，这才说道：「照她的侦察所得，带领这群教徒的人，应该是那位过去曾经是那个自称『大神官』的老家伙的得力部属，名为『黑色四姊妹』的其中一人：『黑百合骑士』由莉．布莱克。」
　　「你说的就是那个过去号称『单挑王』，拥有无数战场单挑胜利纪录、也仅靠着单挑就击败不少知名的帝国贵族将领、挫折过无数我军官兵士气的那个不败骑士？」
　　蕾琵雅忍不住瞪大了双眼。「天啊，怎么会是这个硬死人的家伙在带队？」
　　「我的蕾琵雅大小姐，要论单挑的话，你在整个帝国里面似乎也没输过半场吧？」
　　原本一脸正经的茱丝蒂娜，对于蕾琵雅这时候脸上显现的夸张表情倒是忍不住好笑。「而且对于这位直到目前都还奉行着正统骑士精神的女骑士来说，她最可能会找上门指名的单挑对象，除了你这个曾经亲自斩杀了她们的『大神官』的『银剑天使』以外，也没其他人了。」
　　「我在想，会不会和女皇陛下准备于近期提出并颁布施行的一个法令有关？」
　　银杏突然开口问道。
　　「法令？」
　　蕾琵雅和茱丝蒂娜同时看着银杏。「什么法令啊？」
　　蕾琵雅问道。
　　「嗯，女皇陛下正在和上下议院的议员们商讨颁布『除罪诏令』的内容与可行性。」
　　银杏点点头。「这个法令是针对目前仍然被各地的贵族们领军持续追剿中的『黑色教派』信徒，希望他们在接到诏令公布的讯息同时能够放下武器停止抵抗，帝国将保证不会剥夺其信仰自由，希望他们能够活用得自于自动人偶的技术来帮助帝国更为进步～大概的内容就是如此。」
　　「可是这种突如其来的『招安书』……那些人会接受吗？」
　　茱丝蒂娜不由得好奇，开口问道。「毕竟最近只要他们一出现在帝国所属的领地，就几乎是注定要被打得乱七八糟地。」
　　「恐怕对于直到现在都被当成过街老鼠的他们来说，不接受也不行。」
　　蕾琵雅想了一下，说道：「况且如同银杏刚刚所提到的一样，在女皇陛下构想的这个旨意当中，也并没有要他们公开放弃原来所信奉的信仰，仅仅只是『希望』他们能够将自己从自动人偶上面得到的知识分享出来，用来回馈帝国而已。比起过去一旦被抓到就等着被依照叛国罪名砍头的日子来说，现在这样反而是个比较好的办法。」
　　「这么说来，我们目前剩下的唯一难题，也只有要如何说服那些坚信着『黑色教派』那种被彻底扭曲了的所谓的『教义』、依然妄想着坚持抵抗等待最后胜利的狂热信徒们吧。」
　　茱丝蒂娜轻轻点头。「看来『黑百合骑士』会出现在这附近，其实原因早就很明显了。」
　　「大小姐，有最新情报。」
　　换上了一身轻便装束的碧翠丝突然出现在三人眼前，接着半跪右膝。「赛菲莉雅大人传达讯息：由『黑百合骑士』所领军的数百名黑色教派信徒，刚刚突然出现在距离城外北方约数百公尺远处布置阵列，领军的『黑百合骑士』更单人匹马向城内叫阵，指名要求大小姐亲自出面与其一决胜负。」
　　「哇哩咧，这个单挑狂连吃个饭睡个午觉的时间都不给啊？」
　　蕾琵雅一听不由得苦笑。「茱丝蒂娜？」
　　「知道了啦，早在预料之内。」
　　也同样露出苦笑的茱丝蒂娜这才夸张地摇了摇头，耸了耸肩膀。「蕾琵雅，我先借用你的女仆当传令来用一下。碧翠丝，麻烦请你传达我的亲口命令给我军全体官兵：严令我军不准回应对方任何可能的挑衅言行举动，『银剑天使』蕾琵雅大人将会回应其邀请，亲自出面与其进行决斗。」
　　「属下遵命！」
　　「那么，我们就亲自去看看这家伙到底长得什么样子吧。」
　　面无表情的蕾琵雅淡淡地说着，这才从原本坐着的位子上站起身来。「圣剑骑士团队员听令：在此依照女皇陛下颁布之谕令，准备集合全城守军待命！」
　　「是！」
　　银杏、茱丝蒂娜同时起身向蕾琵雅敬礼。
　　【龙首城　北方城墙】
　　在蕾琵雅等人来到龙首城的宽阔城墙上没多久，一阵清脆的声音早已随着吹拂而来的风势传来。
　　「请问阁下是否为『银剑天使』密斯里鲁公爵大人？」
　　众人顺着声音的方向望去，看见的除了一群衣着破旧、队形也杂乱无章的「黑色教派」人数大约数百人左右的信徒之外，还有个位置在这群人的前方，穿着一身黑色铠甲、骑着同样黝黑的高大骏马、一手持着宽刃破坏剑、另一手却拿着头盔的黑色短发清秀女性。「我就是。」
　　蕾琵雅似乎也猜到了对方是谁，只是透过设置于城墙上的传声筒送出了自己的声音。「您想必就是『黑百合骑士』由莉小姐了吧？」
　　「在下正是『黑百合』，公爵大人果然好眼力。」
　　骑着马的「黑百合」由莉轻轻点了点头。「听闻公爵大人武勋彪炳、功绩传诵一时，由莉斗胆，在此谨向大人提出挑战的不情之请。」
　　「过奖，我也只不过是刚好碰上了绝妙的机会罢了。」
　　蕾琵雅面露微笑的同时，身边的茱丝蒂娜和银杏不约而同笑着摇摇头。「请由莉小姐稍稍等待片刻，让在下能先做些准备，好回应阁下的邀请。」
　　「十分感谢大人赏光。」
　　由莉将手上的破坏剑向着斜上方举起，以最高的帝国骑士礼仪向蕾琵雅的方向致敬。「由莉就在此地恭候大人，请大人安心做好准备。」
　　「不出所料，真是个死脑筋的小姐。」
　　茱丝蒂娜自言自语之后，摇了摇头的同时看着正准备走下城墙的蕾琵雅。「蕾琵雅，现在这么多人都盯着你瞧，你这家伙可得要赢得漂亮点啊！」
　　「你尽管放心吧，我相信我是不会输给她的。」
　　在举起左手的同时顺手拍了一下挂在自己左边腰际的专用佩剑「飞燕」之后，露出了一脸自信神态的蕾琵雅才一派轻松地笑了笑，在将士们的呐喊声中缓缓走下沿着城墙到地面的石梯。
　　【龙首城　北城门】城门开启的同时，包括由莉在内的信徒们看见了一个可说再熟悉不过的身影。
　　驾驭着披挂全副银色马用铠甲的纯白战马，身上穿着和自己「银剑天使」外号相同的银色轻铠甲、腰际分别挂着两把长剑的蕾琵雅，在城内传出的高昂欢呼声之中缓缓出现在城门口，并且徐徐策马来到城外的由莉面前几公尺之处，然后才勒马停止。「由莉B布莱克，再次参见公爵大人。」
　　「刚才失礼了。在下正是『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　蕾琵雅自报名号的同时，静静地拔出腰际的飞燕剑在手，并且举剑到面前对着由莉行礼之后，才徐徐收剑回挂腰际。「由莉小姐不知准备就绪否？」
　　「由莉已经准备就绪。」
　　由莉顿了一下，突然开口问道：「对了，在与大人进行比试之前，能否请大人先答应由莉一个条件？」
　　「喔？」
　　蕾琵雅忍不住好奇。「由莉小姐有何要求？」
　　「……无论由莉此战之后是侥幸胜出、或是真的不幸败于大人之手，可否都请大人能够下令帝国军队高抬贵手，放过由莉身后的教徒们自行解散、不予追击？」
　　停顿片刻，由莉这才缓缓说道：「经历最近这数年之间，被各地的帝国军队与盟军四处发兵追讨的日子下来，其实由莉内心也很清楚：失去了『大神官』领导之后的这些人，现在只是想要得到一个宁静的地方好继续生活下去，至少可以不再背负着那令人难堪的『弑杀皇帝之人』的名号。」
　　「如果是关于这点的话，在下带来的消息应该可以让你和教徒们能够放心，由莉小姐。」
　　蕾琵雅点点头。「根据在下所知，金萱女皇陛下预定将会正式向全国颁布谕旨，宣布赦免『黑色教派』信徒的罪责。虽然目前相关的具体做法还未明朗化，但是陛下为了弭平长期战乱造成的国家动荡所花费的心思，相信由莉小姐也能理解才是。」
　　「由莉十分感激女皇陛下的心意，更感谢大人提供这个好消息。」
　　由莉这才松了口气般地轻轻点点头，这才举起手上的破坏剑，向蕾琵雅行了个正式决斗的礼仪。「如此由莉将能无后顾之忧，全力向大人挑战了。请大人赐招！」
　　「在下奉陪到底！」
　　蕾琵雅也再度拔出腰际的飞燕剑，行礼之后拉了一下另一只手正紧握着、控制着胯下战马的缰绳。
　　两匹战马同时昂首嘶吼，随着两个急速逼近对方的身影同时举剑所反射的闪光，由莉和蕾琵雅各自露出了专注的神情展开单挑对决。


第一部～银剑天使 第03章 百合骑士
　　剑U激烈对击发出的铿锵声响、战马喷洒鼻息同时发出的阵阵嘶鸣、加上两方合计超过两万多人的观众们在旁边摇旗呐喊的壮观声势，三股声音融合在空间中所产生的诡异声浪，正以蕾琵雅和由莉纠缠格斗的地点为中心急速收拢。尽管外在的声音可说是声势浩大，但是对于正身处在这个产生了大量尘烟的战场中心点、正凝神紧盯着对方可能的下一步动作的「黑百合骑士」由莉和「银剑天使」蕾琵雅来说，耳边所能听得到的那阵「大到足以把死人从坟墓给吵醒」的各种噪音，和面前必须全神贯注投入的战斗情况相比之下，噪音吵杂的程度似乎也只比静谧的森林中传出的鸟鸣声难听一点点而已。
　　但也只有正在卯足全力对战之中两人自己才晓得，其实刚刚的一轮相互对招之后，跨越两人之间的胜负的天平已经开始逐渐偏转，逐渐倒向其中一边。
　　在各地的文献中纪录的骑士们的战斗方法，不外乎以下这几种：完整长度通常比起骑士骑着的马还长的长枪（Lancer）、挂在腰上的剑（Sword）、斩马刀、流星槌，还有其他诸如长程射击用的弓弩等等各种种类可说是奇奇怪怪的武器。但是拿蛇腹剑这种先天缺陷就不少、又结合了「鞭」与「剑」的特性融合出的「机关武器」上场决斗还能获胜，以目前的帝国历史来说，恐怕也只有因为其战斗时的凛凛神姿而被誉为「银剑天使」的蕾琵雅一个有这种能耐。
　　「……」
　　对于现在只感觉到握着破坏剑的双手阵阵发麻，疲累的身躯几乎已经快跟不上蕾琵雅再次发动的一轮又急又猛的快攻、只能勉强抵御着蕾琵雅的攻势的由莉而言，直到现在她才首次发现，现在的自己所面临的最大问题却是：就在她眼前的这个人，这个可以自信地挥动手中的奇特长剑不停地发起攻势、打得自己现在几乎招架乏力的女骑士～被人们称为「银剑天使」的这位知名人物，可能绝非只靠手中的这把怪剑打败无数强敌而已……盯紧了由莉一举一动的锐利眼神中，似乎看出由莉的攻击速度因为分神而有所延迟，面无表情的蕾琵雅的嘴角，突然轻轻往上挑了一下。
　　『……飞燕啊，让她看看你真正的姿态！』心中默念着这把剑的名字～也是丧命于敌人暗杀计策之下的神圣妖精族好友的名字的同时，蕾琵雅手上的飞燕剑镶嵌的「封魂石」突然间红光一闪，接着一条银白色的长蛇瞬间从剑刃上破空而出。「！」
　　由莉刹时目瞪口呆。原本在她眼中看来长度还算和普通的骑士佩剑相当、不过部分区块的造型却略有不同的飞燕剑，竟然就在自己的面前抖长了剑刃，并且于蕾琵雅巧妙扭动手腕的控制之下，犹如拥有自我意识的银蛇一般急速扑来，卷住了由莉握着破坏剑剑柄的双手并向前扭扯，使得刹那之间失去平衡的由莉因而无法继续挥剑。
　　「胜负已分。」
　　蕾琵雅开口发出平静的声音的同时，一把在帝国邻近地区的两大妖精族之中相当常用的剑类武器～整体外型细致精美、看得出来是著名的锻造师所制作的银色细身长剑，已经被蕾琵雅不知道何时用原本空着的左手拔出，并以闪耀着美丽的银色光辉的锋利剑刃尖端，完全无误地直指着由莉的颈项缝隙。
　　「刚刚忘记先提醒您注意了，但这也是我被称为『银剑天使』的真正原因之一，由莉小姐。」
　　蕾琵雅露出一个微笑，看着被细身剑的剑尖直指着颈部而呆愣了半晌的由莉。「我手上的这把妖精专用细身长剑，是我的一位好友所留给我的遗物。在战乱发生之前，她和我的父母亲因为你们之中某些人的计策陷害所拖累，而不幸被暗杀了。」
　　「……」
　　「基于刚刚以身为帝国骑士的名誉所定下的承诺，我答应约束我军不趁机追击你身后带领的人们。」
　　解开了飞燕剑缠绕于由莉双手的束缚之后，蕾琵雅这才一派悠然表情徐徐收起两把剑。「就请由莉小姐依照刚刚的承诺，先去好言劝说并解散这些信徒吧。我在这边等候您回来。」
　　「由莉遵命。为了表示投降的诚意，由莉愿将自身佩剑就此托付大人保管。」
　　「嗯，交给我吧。」
　　轻轻点头，由莉倒转了破坏剑的剑柄向上、并将破坏剑插入蕾琵雅面前的地面以作为担保用的凭据，这才拉起缰绳策马回头迎向信徒。
　　【龙首城　城墙】看到了蕾琵雅获胜、并且展现出骑士的礼仪允诺由莉自行解散教徒的场面之后，原本紧张地观战着的帝国军士兵们这时都欢声雷动。「公爵大人万岁！」
　　「帝国万岁！」
　　「蕾琵雅大人万岁！」
　　虽然自己心底对此也很高兴没错，不过传入耳际的阵阵喧闹声，听在老早就知道蕾琵雅此战必胜的茱丝蒂娜心底，却只觉得有点讨厌。
　　于是……
　　「够啦，有完没完啊？」
　　深吸了一口气的茱丝蒂娜，这时候突然转身对着正在欢呼的士兵们发出了如同雷鸣般的高亢吼声。茱丝蒂娜这阵怒吼发出的声浪之强，就连站在身边的银杏也差点没被震了个七荤八素，更别提将近四分之一的士兵们因此而被震得晕倒在地。被誉为「帝国最强龙战士」的茱丝蒂娜，除了拥有因为极为讨厌使用天性具有的法术、而花了不少时间深刻钻研、并获致极佳成效的破城刀刀法以外，其实还拥有一个足以造成心理震撼的原创战技：由龙族的特有威吓技能「龙惧」（Dragon Fear）、与战士的特殊技能「战吼」（War Cry）融合而成的独特心灵破坏技能，也就是她这时候使出的「龙神咆哮」（The Dragon’s Scream）好不容易恢复平静之后，被这招「噪音」给震得差点跌倒在地，当场气得忍不住嘟嘴的银杏随即起脚就狠狠踹了茱丝蒂娜屁股一下。
　　「你在耍什么白痴啊！谁叫你用战吼来吓唬人的！」
　　「我最亲爱的公主殿下，不然请你告诉我：你有什么更好的办法，可以瞬间让这群热血呆子安静？」
　　被银杏踢了一记的茱丝蒂娜摸摸屁股，表情一脸无辜地看着绷着脸的银杏，旁边少数几个因为早有经验而及时掩住耳朵、勉强躲过了灾难的龙首城自卫队民兵则是忍不住掩口偷笑。
　　由于「龙神咆哮」这个特殊战技的攻击方式，并不在黑色教派信徒所仰赖的自动人偶所能防御的攻击类型之中（虽然说音波攻击也算是物理攻击之一，但是对于自动人偶来说偏偏就是防不胜防）因此过去在黑色教派之乱的两年期间里面，事实上也有不少自动人偶是因为被茱丝蒂娜这副「破锣嗓子」所发出的雷霆般的战吼造成的音波冲击重创，而产生了像是失控或瞬间粉碎等等意想不到的状况。
　　当年深受其害的黑色教派信徒们，对于光用吼的就吼坏了一堆自动人偶的茱丝蒂娜，则是私下给了个「大喇叭」的谑称，并彼此告诫「惹谁都可以，就是绝对不能惹上『破城之龙』和『银剑天使』」。
　　「帝国全军官兵听令！」
　　在银杏还是充满抱怨的眼神之中，脸上继续装无辜的茱丝蒂娜这才轻轻咳了一声，顺便「稍微」收敛了自己的战吼带来的恐怖威力，并以沉着的语气、但却依然高亢的声调发出命令。「奉女皇陛下谕旨：即日起，帝国国境内全体官兵对于无意继续抵抗、并且正式宣布归降帝国的黑色教派信徒，不得任意予以骚扰加害，违者依法以抗命罪论斩！」
　　「是！」
　　虽说刚刚茱丝蒂娜的声音实在是很吓人，但现在的情况也未免差太多了吧？
　　照道理说，全场两万多人同时发出的回答声浪之高，应该和茱丝蒂娜刚刚的龙吼不相上下～但是现在听起来，却居然喊得还比茱丝蒂娜「收敛」了威力的独特声音来得要小声许多呢，暗自比较中的银杏不由得如此想着。
　　「准备开启城门，迎接『银剑天使』～蕾琵雅公爵大人入城！」
　　「遵令！」
　　【龙首城　北城门口】
　　甫抵达城门口，随即跟着蕾琵雅下马的由莉，很快地就向前一步，朝着在官兵们的簇拥之下前来迎接的银杏和茱丝蒂娜行礼。「罪民由莉，参见公主殿下、城主大人。」
　　「阁下可以放轻松点，由莉小姐。」
　　银杏看了一眼身边刚刚透过自身的特殊能力收到了自己的想法、并且轻轻点头的茱丝蒂娜之后，倒是在官兵们的眼神之中率先跨出一步，并且伸出双手，将半跪在地上的由莉扶起来。「既然蕾琵雅团长于决斗之前，已经答应保护阁下与阁下从人的人身安危在先，本公主同样也会以女皇陛下的名义，在此责令茱斯蒂娜城主约束城内居民：今后不得任意藉由各种理由与手段，向黑教信徒施以报复。
　　「蕾琵雅团长，审问由莉小姐的事情就全权托付给你。至于茱丝蒂娜城主这边，为了要向本公主报告近期城内概况的关系，今晚应该不会回到官邸吧。本公主就在此授权团长：可以随意使用城主官邸，进行针对由莉小姐的相关审问作业。」
　　「遵命。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「由莉小姐，请跟我来。」
　　「是，蕾琵雅大人。」
　　「……审问？」
　　蕾琵雅和由莉在碧翠丝与城内官兵们的伴随之下离开之后，似乎没想到银杏口中会迸出这两个字的茱丝蒂娜，忍不住侧眼看了一眼身边的银杏。「银杏，你该不会太久没来而忘记了吧？我家官邸的地下室可是放了一堆……」
　　「我很清楚啦，毕竟我也被蕾琵雅用那些东西『拷问』过嘛。」
　　银杏笑了笑。「对了，我和蕾琵雅来此的目的除了解决这件事之外，还因为姊姊先前提过的某件事情，想问一下赛菲莉雅确认个清楚。可以帮我再次请她来迎宾馆一趟吗？」
　　「她应该早就在迎宾馆等候了吧。」
　　【龙首城　城主官邸地下室】
　　「请问……由莉现在是以什么身分在这里？」
　　脱下了身上的厚重铠甲和底下的贴身布衣，现在除了脖子上的黑色项圈以外、全身一丝不挂、赤裸着双脚、紧跟在穿着长裙的蕾琵雅身后走的由莉，在进入地下室的某个大房间里面之后、忍不住放眼四处看了一圈周围的设计与摆设的东西的同时，这才纳闷地开口问着早就已经拉了张椅子坐下来、正瞅着自己略嫌清瘦的女性身体的蕾琵雅。「公开的说法，你是我的『俘虏』。私底下的说法，你是我的『奴隶』。」
　　脸上一反刚刚决斗时的自信与轻松神态，这时却是冷冰冰地面无表情的蕾琵雅，淡淡地开口说着。「不过除了以上两点之外，我个人则是倾向于把你当作是我的『玩具』或是『宠物』来看待。」
　　「……由莉不清楚大人话中的意思。」
　　「由莉小姐，你该不会真的那么天真到认为，身为骑士的你可以用自己那条微薄到没有价值的生命作为牺牲，拿来抵偿被那些和你相同信仰的人们所杀害的无辜牺牲者们的生命吧。」
　　蕾琵雅冷冷地说着的同时站起身来，并且当着由莉的面前，将身上卸除装甲之后仅存的鹅黄色长裙的扣子给解开。「我想，就请你自己亲眼看看好了。这是背负着『银剑天使』的辉煌名声、守护了无数帝国人民免于战灾、但是剑刃上却染满了无数血腥的我所付出的代价～虽然这个所谓的『代价』，照理说应该是要归功于你那个视如己出的『父亲』所给的。」
　　等到鹅黄色的高级质料长裙滑落到蕾琵雅的脚边的同时，原本正在狐疑着蕾琵雅举动真意的由莉，刹那之间竟然张大了嘴巴目瞪口呆。
　　现在的蕾琵雅身上，除了一套白色蕾丝花边，胸前两个罩杯如同托盘般半托起两颗饱满奶球、但却露出粉色乳头在外的露咪咪胸罩，还有穿在腰际、拉扯着修长双腿上长度到大腿一半的白色丝袜的同色系吊袜带以外，原本应该是女性最为隐密而备受男性妄想的腿根交会处三角地带，现在则有着极为丑陋而不搭调、如同被硬装上去一样的男性性器官正展现其穷凶极恶的态势，一根暗红色的肉枪犹如被激怒的眼镜蛇般威武地充血挺立着。
　　「蕾、蕾琵雅大人，这到底是……」
　　「这就是来自于你们那个自称是『大神官』的、收养了你们『黑色四姊妹』的哈特．布莱克，在临死之前加诸于我身上的邪恶诅咒～对女性专用的终极变性禁咒：『人妖的憎恨』。」
　　蕾琵雅一边说着，一边徐徐来到由莉面前，距离近到连身上轻喷的淡淡香水味都可以闻到的程度。「多亏了这套终生永远无法解开、也没有任何方法可以解开的诅咒，现在的我从原本的『贵族千金小姐』变成了人们为之鄙夷的『既不男又不女』的这副模样。而且……」
　　「而且？」
　　「我逐渐变得开始喜欢探索『女性身体的奥秘』，喜欢看到原本和我一样的女孩子、女人跪在我面前，任由我凌虐侮辱、却没办法离开我的变态淫乱样子。」
　　举起右手轻轻挑起由莉的下巴，蕾琵雅悠然看着眼前的由莉被这段事实吓得脸色发白、却不知道该开口说什么的惊慌模样。「由莉，老实说吧，现在在这里的我不是什么被人称颂的『银剑天使』，而是个打从骨子里面就是十足淫乱变态邪恶的、曾经是个百分百女人的『人妖』～我希望你最好能够对于即将到来的遭遇有所觉悟，因为现在开始，你将会是我的新『玩具』。」
　　「……」
　　脸上露出了恐惧表情的由莉，隐约从蕾琵雅的眼神之中知道了自己将会面临的遭遇。
　　【龙首城　城主官邸地下室】
　　「呀啊啊～不要、大人请不要摸那里！」
　　「不要乱动，现在抹在你身上的可是好东西呢。」
　　「可、可是这东西黏黏滑滑地……啊啊啊啊！」
　　「都说了不要动嘛。」
　　双手被皮革制的手铐铐起并且举高过头，经由一条从天花板上直接垂下的铁链上的吊钩整个「挂」在地下室中间、勉强踮着小巧的脚趾头维持站姿的由莉一边哭叫着，一边试图左摇右摆以躲避来自蕾琵雅沾了些谜样粉红色的黏液、戴着手套的双手大肆非礼着自己的身体。不过口气依然平静到可怕的蕾琵雅就是不理会由莉的抗议，把自己双手沾上的粉红色黏液从由莉脖子以下开始、除了高举的双手手掌以外的身体各部位都给抹了个彻底。
　　抹过了黏液之后，蕾琵雅这才把手上戴着的手套摘下来放在一边，站在由莉面前静静等待着。
　　「大、大人？」
　　「放心吧，抹在你身上的东西绝对不是什么春药之类的，是让你往后可以变得更美丽的好东西。」
　　蕾琵雅看了一眼泪痕还没干的由莉，这才微笑着抬起她的下巴轻轻吻了一下她的眼角。「不过好东西多少会有点副作用就是了。比方说……」
　　停顿了一下的蕾琵雅突然扣起左手的拇指和食指，弹了一下由莉稍微小了一号的乳房上面的小小乳头。
　　「啊！」
　　原本只是普通的扣指弹点动作，对于这时候的由莉来说，来自身体回馈给自己脑部的激烈反应，却比起遭到来自棍棒挥打之后产生的剧烈疼痛还要难受～而且更令由莉这时候感到异常尴尬的是，在她自己的下半身似乎开始渗漏了些什么湿热的东西出来。
　　「你以为只是这样子吗？还没完呢。」
　　趁着由莉张大了嘴巴不知如何反应的同时，蕾琵雅只是浅浅一笑、左手绕上由莉的腰际之后，低头就以一个深吻，封住了由莉正准备要发出声音的嘴巴。热吻由莉的同时，蕾琵雅的右手则是高高举起并且伸向铁钩，解开了挂住由莉双手手肘的皮制手铐中间的铁链。
　　等到一轮舌尖纠缠下来，在让差点闷死的由莉趁机喘气后，蕾琵雅又抓上了由莉的乳房，随着指尖的不规则抓捏同时，抓着的右手开始缓缓地绕圈揉着大约哈密瓜大小的奶子。
　　「呜……大人……由莉的……身体……好奇怪，……感觉热热的……又好舒服……噢！」
　　浑然不觉自己的双手早就被放下来的由莉眯起眼睛，口中吐出了自己也分不清楚感觉的阵阵低吟。「大人的手……好温暖……由莉还想要……」
　　「才不过是抓捏个奶子就这么舒服啊？」
　　蕾琵雅忍不住失笑，手上的动作却故意逐渐减缓。「你可真是个小变态呢。」
　　「不，由莉不是……是因为……大人……」
　　「那我停下来罗，既然拥有尊贵骑士精神的由莉小姐不要的话。」
　　「啊……别停！」
　　惊觉蕾琵雅的动作有减缓的迹象，原本还眯起眼睛的由莉像是屁股被戳了一针一样弹了起来，不自觉地挥动着双手抓紧了蕾琵雅正在大肆「非礼」着自己胸口的手。「由莉还要……」
　　「我说由莉小姐，这样似乎不好吧？」
　　蕾琵雅笑着以左手指了指自己被抓紧不放的右手，看了一眼满脸通红的由莉。「好说你也是个拥有高贵情操的骑士，现在这副样子却活像是个几百年没做爱的妓女一样呢。」
　　「大人……」
　　被蕾琵雅一点才发现自己做了什么的由莉，低头看着自己还在抓着蕾琵雅右手不放的双手许久，终于忍不住低着头啜泣。「大人，由莉、由莉……呜呜呜呜……」
　　「别哭啦，后头还有更好玩的事情还没开始呢。」
　　「……」
　　伸出一只手轻轻地搂着由莉因为痛哭失声而颤抖着的肩膀，让由莉可以依靠着自己胸口的蕾琵雅只是静静等着由莉好好地哭个够之后，才继续进行还没有正式开始的「游戏」。
　　【同时　龙首城　城主官邸】
　　「照这样看来，蕾琵雅团长大概是打算彻底地让那位小姐成为她的『宠物』了呢。」
　　留着小女生般的两颗小「丸子头」发型的棕发，身高差不多只有到其他人的一半左右，却以本身精湛的锻造工艺与传说中的神族血脉闻名的天才链金师，圣剑骑士团的「链金女神」～赛菲莉雅．哥雷姆在听完代替要去「审问战俘」的蕾琵雅指挥的银杏大概说明之后，一张有着少许雀斑的小女童脸庞上，也不自觉地露出了和外表年龄完全不相符的成熟苦笑。「没想到都三年了，她还是念念不忘着要给黑色教派的那些叛党们报复啊。」
　　「……杠子头，你是不是没让蕾琵雅吃过，自己在那边嫉妒啊？」
　　茱丝蒂娜忍不住笑道。「早就劝你找个时间好好体验一下蕾琵雅的『诅咒』，或许你会藉此有什么新的灵感也说不定嘛。」
　　「我说……你这只『大力蠢龙』是讲不听啊？我老早就说过，你胆子够大的话，就当着我面前再喊我一次『杠子头』试试看，我保证原本挂在你脖子上的那颗蠢龙头，在下一秒钟就会被我拿来炖汤喝！」
　　以两颗大又圆的棕色双眼狠狠瞪了一眼随便给自己乱取外号的茱丝蒂娜之后，赛菲莉雅冷冷地开口的同时，身旁却多了一个全身散发白银特有之金属光芒的女性盔甲姿态的战士。
　　不过嘴巴上说归说、抱怨归抱怨，内心也深知茱丝蒂娜这种口无遮拦的老粗个性早就不是一天两天的赛菲莉雅，倒是没有真的依照自己的警告进行任何行动～因为不需提醒，就连茱丝蒂娜自己也很清楚，现在站在赛菲莉雅后头的这个银色女武士可绝对不是好惹的货色。
　　这尊面无表情的银色女武士，就是赛菲莉雅亲自研究过在战场上掳获的自动人偶构造、并且提出了自己的看法进行改良而完成的新型自动人偶－「守护神像」。而这尊银色的「守护神像」，却有个和冷艳的外貌完全不相关的名字：「炽炎魔神」伊芙莉特。
　　身高甚至比起全团最高的茱丝蒂娜（茱丝蒂娜本身身高就快两百公分）要高了一个头有多、披覆着刻上了复杂细致的各种咒语文字纹路的盔甲，但是这尊「炽炎魔神」的体内，却有个足以塞进身躯娇小的赛菲莉雅的空间。这个独创设计的发想之奇特，也使得在叛乱期间运用自动人偶的黑色教派信徒们在得到情报之后都为之大感纳闷不解，或者甚至可以说是根本想都没想过要仿效。
　　然而根据设计者赛菲莉雅本人对此种奇想的解释，却是：「人家好说也是个天才美少女链金师啊，又不喜欢像是一般矮人一样拿着双手斧头用力砍人，而且那样子浪费体力很累耶」。
　　于是乎在这位「偷懒」的「天才美少女链金师」的奇妙构思之下，散发庄严神态的「炽炎魔神」伊芙莉特在两年的战乱期间之中，也成为圣剑骑士团除了著名的「银剑天使」蕾琵雅以外，另一个最具代表性的「人物」。
　　「要不是我们许久没凑在一起，我还真的忘记了你们两个过去一见面就不对盘的事呢。」
　　对于这种习惯性的「斗嘴」老早就已经见怪不怪的银杏，只是露出苦笑摇了摇头。「赛菲，我在来这里之前听姊姊提到，你似乎对于蕾琵雅身上的那个『诅咒』有查到了些许线索，好像说是什么『可以让和她做爱过的人怀孕』？」
　　「嗯，是有查到一些类似的资料啦。」
　　被银杏转移话题，赛菲莉雅才歪着头想了一下。「我是从海洋的另一边，一个叫做『赛恩提斯』的大国那里查到的。根据那边的许多资深学者的长年研究整理起来得到的资讯来看，基本上所谓的『人妖』实质上还是个完整的大男人，只是说他们会把自己打扮得美美的、还有多了两颗像是我们女生的咪咪这样的大奶子、穿上衣服之后看起来比较像女生而已。然而蕾琵雅团长的情况却比较特别，所以就连号称科学相当进步的赛恩提斯也没遇到过类似的情形，他们也只表示这个诅咒是『无解』。
　　「虽然说人妖只能算是『心理状态完全是女性、生理状态部分很像女性的男性』，不过她们基本上经由相似的做爱过程所产生的东西，其实就和普通男人会留下的精液是一样的。因此要让接受人妖注入体内的精液的女性因此怀孕的话，就和普通男女之间一样没有太大问题。」
　　赛菲莉雅一口气说到这里，才示意站在后面的「炽炎魔神」拿了杯桌上的热茶送到自己面前，接着才双手捧起茶杯喝了一口。
　　「但是在我们团内，情况就不太一样：除了和团长同样身为人类的银杏公主您是铁定可以孕育蕾琵雅团长的小孩之外，我本身所属的矮人族是这个大陆上几个看起来很像人类的『人类亚种』之一，因此即使想要怀上身为人类的团长的子嗣，成功的机率也本来就不高。况且即使我真的能够怀孕，我生下来的到底会是怎样的后代，连我自己也无法打包票。」
　　脸上隐约露出了一丝无奈神情的赛菲莉雅，看了茱丝蒂娜一眼之后才说道：「其实并不只是我有这种遗憾而已，本身就是条龙的茱丝蒂娜，也一样没办法生育团长的孩子～依我印象所及，除非说团长和茱丝蒂娜之间有进行过某种太古传承下来、现在早就没人会用的特殊主奴契约、并藉此改变团长和茱丝蒂娜的体质变成相同，否则身为龙族的茱丝蒂娜，即使再怎么努力去让自己接受团长的『灌溉』，也是永远不可能怀上身为人类的团长的孩子的。」
　　「果然不行啊……」
　　似乎被赛菲莉雅语气中的无奈感染，难得露出丧气表情的茱丝蒂娜也低声叹了口气，话锋一转之后才接着问道：「所以，蕾琵雅抓了那个『黑百合』由莉回来，难道说是想让她以『手下败将』的身分，生下自己的小孩？」
　　「事情没这么单纯吧，你这肌肉脑袋。」
　　赛菲莉雅忍不住白了一眼茱丝蒂娜。「你真以为团长抓了由莉小姐回来，只是让她当团长的受胎者这么简单？」
　　「喂喂，我正在问你正经的事！」
　　茱丝蒂娜嘟着嘴，装出生气的表情狠狠地瞪了赛菲莉雅一眼。「你这死杠子头，把话讲完之后再糗我也不迟嘛！」
　　「好啦好啦，平时我都被你糗了不下数百次，偶而让我吃你豆腐回糗一下都不行？真小气。」
　　看了一眼嘟着嘴巴的茱丝蒂娜之后，赛菲莉雅才忍不住摇头苦笑。「事情是这样的，刚刚我在团长把『黑百合』由莉小姐带去地下室之前，奉了团长的命令对由莉小姐全身做过初步的检查。不过我检查出来的结果，可能会让你们吓一跳。」
　　「你发现了什么事？」
　　银杏问道。
　　「我是搞不清楚那个『黑心大神官』到底对那四个姊妹做了什么，不过我却在由莉小姐的身上发现了一个性质相当霸道的『奴隶刻印』，而且这个刻印还和团长身上所中的诅咒有连动关系。」
　　赛菲莉雅的脸色突然一沉，才不疾不徐地说道：「这个刻印的持有者，在接受了拥有『人妖的憎恨』诅咒者于做爱过程之中射入体内的精液之后，奴隶刻印将会被强制启动，并彻底改写持有者原本记忆中的认知，将正在与自己做爱的诅咒者永远视为至高无上的主人，并且从此视自己为这个主人所拥有的最卑微的奴隶，甚至认定自己的一生就只是为主人而活、没有其他理由。
　　「即使日后这个主人有一天对她开口要她『去死』，身为奴隶的那个刻印承受者，也会很乐意依照主人的话语去了结自己的生命。因为在这个被完全改变了心态与思考模式的奴隶的唯一认知之中，这就是她自己对于这个主人的『爱』的最高层次表现方式。」
　　银杏和茱丝蒂娜听了，不由得当场相对傻眼。


第一部～银剑天使 第04章 忠诚爱奴
　　房间中的气氛沉默了许久，彷佛想到什么的银杏突然露出了微笑。
　　「放心吧。就我所知，蕾琵雅不会真的要她去死给自己看。」
　　「我想也是。」
　　想起相同理由的茱丝蒂娜，也忍不住笑了笑。「对于现在的我们来说，早就看惯了生死的我们，并不需要任何人去以牺牲自己生命的方式，来表示自己的诚意。况且与其叫人家去死，以蕾琵雅的个性来说，还不如叫她作个可以随时让自己偷闲取乐的『保镖』，至少这还来得实际得多。」
　　「好说我们也和蕾琵雅团长合作了这么长的时间，其实她心里会怎么想我们也都清楚吧。」
　　赛菲莉雅也露出微笑。「搞不好她还会『吃好倒相报』，要我们也和她的新奴隶玩玩呢。不过真要玩的话你们去就行了，我可不奉陪。」
　　「公主殿下，这样我们也得好好准备一下罗。」
　　互看一眼的同时，两个大美女的脸上都露出了相同的心照不宣微笑。「不过……你真的没兴趣？」
　　茱丝蒂娜忍不住开口问起赛菲莉雅。
　　「算了吧，我只不过是个打铁的丫头而已，可没有你们这种变态嗜好。」
　　赛菲莉雅哈哈大笑。「而且我对于制作多功能的装饰品比较有兴趣，这点团长也很清楚。」
　　【龙首城　城主官邸地下室】「怎么样，刚刚抹上去的东西效果如何？」
　　蕾琵雅露出微笑，静静地看着被要求站在设于墙边的全身镜前面，盯着自己纯净光滑、没有半点杂毛在身上任何一个地方的裸体，这时不由得目瞪口呆的由莉。「现在在你的身上，除了头上还保有各种应该有的毛发以外，其余全身各处的毛发都已经清除干净罗。」
　　「大人……由莉的身体到底……」
　　「我来解释一下好了。」
　　笑着来到由莉身边的蕾琵雅，伸出右手搂着由莉的肩膀。「这个玩意儿叫做『芭比娃娃』，是一种可以无痛排除全身毛发、并且从此以后也不会再长出半根毛的特殊药剂。不过，这东西的功效可不只是除去毛发而已，还有令皮肤永久保有弹性光滑、柔顺娇嫩的附加效用。只是很可惜，这种药物也并非全无缺点可言：这东西的最大副作用，就是会大幅度提高身体各处的敏感度。像你刚刚只不过被我弹了一下奶头就全身受不了，其主要原因就在这里。」
　　「……」
　　「由莉，你既然在这里是我的『玩具』，我当然要把最理想的『玩具』的样子实现在你身上。」
　　蕾琵雅说着，双手扳过由莉的肩膀让她正对着自己的眼神。「但是，我绝对不会因为往后得到了新的玩具就把你弃置不顾，因为你从现在开始是属于我的，今后也只属于我。」
　　「大人……」
　　「嗯？」
　　蕾琵雅还来不及反应过来，已经轻轻抬起双手的由莉就托住了蕾琵雅的脸颊，同时踮起脚尖贴上了一个香吻封住她的嘴。「由莉？」
　　「其实不用大人提醒，由莉的身体和生命，早从被大人打败的那个时候开始就属于大人了。」
　　看了看露出疑问表情的蕾琵雅，脸颊略红的由莉才露出一个羞涩的微笑。「所以无论大人您是要由莉当您的玩具、您的宠物、或是您想得到的任何东西，由莉都会成为大人所想要的样子。」
　　「呵呵，在那之前可能要先解决一下这个正在抗议着的『大问题』呢。」
　　蕾琵雅笑着指指自己下半身挺立着的肉棒。「来吧，由莉。」
　　「是，大人。」
　　双膝并拢、跪在正张开双腿坐上了整间地下室唯一的大床床沿的蕾琵雅面前，近距离看了一会蕾琵雅身上那根暗红色的肉棒的由莉伸出双手，小心张开嘴含住了肉棒的龟头部分之后，才配合着温柔摩擦着底下的肉袋子的双手，以生涩的动作开始反覆挪动着头部替蕾琵雅的肉棒「服务」。
　　「……慢慢来，由莉……」
　　湿润而温暖的触感不停摩擦着肉棒的同时，蕾琵雅忍不住舒服地闷哼着。「习惯了之后就放松点，接下来交给我吧。」
　　「嗯嗯～」含着肉棒的由莉抬头看了一眼蕾琵雅，轻轻点头之后才开始放松身体，顺着蕾琵雅双手抱着自己的头前后摆动的力量来移动着。
　　「呜……由莉，要去了……好好接下吧！」
　　「嗯？呜呜！」
　　不知道来回抽插了几百还是几千次，最后在蕾琵雅突然感受到肉棒一阵炽热的同时，用力按着由莉的头强迫她整根吞到底的蕾琵雅，才硬把从龟头射出来的精液灌进由莉的嘴里。
　　而在蕾琵雅将肉棒从由莉满布白浊的嘴巴里面拔出来的瞬间，还喷了少许的精液在由莉的脸上。
　　「咳、咳、咳咳、咳……」
　　「由莉？没事吧？」
　　「……没、没什么事……只是大人的精液……由莉没能全部吞下去……咦？」
　　艰难地吞下了蕾琵雅洒在自己嘴里的大量白色精液之后，低着头的由莉这才发现自己的胸口两颗奶球之间，突然亮起了一道偏深黑色、散发黯淡光芒的图案。「这、这个是……」
　　「由莉？」
　　「大……人……不，由莉……的……主人啊……」
　　深黑色的光芒渐次加大了亮度的同时，张开着嘴巴看着蕾琵雅的由莉口中，突然吐出了几乎和之前完全不同态度、声音语气都完全不一样的断续话语。「……您的……奴隶……由莉……在此……听候……您的……一切……吩咐……」
　　「这是……由莉？怎么回事？」
　　蕾琵雅开口的同时心神一凛，以戒备的目光看着面前出现变异的由莉。「你到底是谁？」
　　「……由莉所认可的主人啊，吾之名为『丝蕾芙』（Slave）乃是受到召唤而寓居于此女肉体与记忆之中的刻印的本体。」
　　从跪着的姿态重新站起的由莉口中传出的，赫然竟是另外一个语气沉g而充满了媚惑的女性声音。「接受了主人您赐予的『钥匙』的由莉，将成为您最忠实的爱奴陪伴您身旁。」
　　「那个……我比较想要的是把这个讨厌的东西给舍弃，变成原来的自己耶……」
　　听到这个自称是「丝蕾芙」的女性声音透过由莉的嘴巴说出的话语之后，蕾琵雅摇头苦笑。「谁会喜欢一个不男不女的人妖啊？」
　　「吾尊贵之主啊，吾并非创世或决定命运之神，而是为了呼应吾主体内的『萨德的封印』而现身、并奉献经由吾赐予刻印于体内之女子，令彼等永为吾主之爱宠而存在。」
　　附身于由莉身上的「丝蕾芙」轻轻摇头，脸上却也露出了一个无奈的苦笑。「况且，代表着『奴隶』身分的吾，仅是身拥封印的吾主您而言最为低贱卑下、没有地位的奴隶，故吾没有权力、也没有能力改变您的身体。」
　　「呃……所以你的意思是，我身上的这玩意只要遇上了被你加上刻印的女孩，她们就会成为终生跟随于我之下的奴隶？」
　　「吾主果然聪慧俊敏，吾的意思即是如此。」
　　由莉（丝蕾芙）轻轻点头。「不过，目前被吾加上刻印的，除了现在就在吾主您面前的奴隶由莉之外，举世也仅剩下三人。」
　　「三个？难道说……」
　　「吾主啊，当接受吾所赋予之刻印的四名爱奴正式齐聚于吾主身旁之时，吾之真身现临于吾主面前、接受吾主随意驱使运用之日，也即将要来临。」
　　打断了蕾琵雅的推测，由莉（丝蕾芙）突然再度跪在蕾琵雅脚前，低垂着的额头甚至贴着地面。「仅此请吾主正式接收属于您的忠诚爱奴：由莉。」
　　黑光迅速消失，原本跪着不敢抬头的由莉也终于失去体力晕倒在一旁。
　　「……看来这下子玩很大呢。」
　　抓了抓自己的头发之后，忍不住苦笑的蕾琵雅起身来到由莉身边，费了九牛二虎之力才硬是把全身虚脱而软趴趴地动也不动的由莉抬到床上去。
　　「……嗯……」
　　从昏睡中醒来的由莉，第一眼就低头看着这时候浮现在自己胸口的一朵黑色百合花的刺青图案，然后转头才发现蕾琵雅就坐在自己身边。「啊！主人……」
　　「先别急着起来，刚刚丝蕾芙藉由你的身体和我对话就花了你不少体力了。」
　　蕾琵雅急忙按住了由莉想要起身的肩膀，将她压回床上之后，自己才在她身边躺了下来。「待会由我主动就好，你趁机可以休息一下。」
　　「主人，对不起……由莉真没用…… 明明应该是……是由莉将自己奉献给主人才对的……」
　　哭丧着脸的由莉轻轻摇了摇头，看着蕾琵雅的眼神中还隐隐有着泪光。「可是……」
　　「小傻瓜，有哪个人类可以撑过被强力的神魔附身时间以后，还能像是没事情一样的？」
　　蕾琵雅轻轻一笑，指尖轻刮了一下由莉羞红了的脸颊过后，这才重新爬起身子，来到由莉的两腿之间把腿向外分开。「由莉，主人要进去罗。」
　　「是、是的……请主人随意使用由莉……」
　　由莉羞得满脸通红，不过倒是顺从地任由蕾琵雅将自己的双腿分开到最极限，眼神中也露出了深刻的渴望。「由莉……准备好了。」
　　「即使是奴隶也是一样，『初夜』可是女孩子人生重要的大事呢，这种事情哪能随便。」
　　认真地开口说了这句话的同时，挺起自身肉棒的蕾琵雅的注意力，却集中到由莉身上被她自己以双手向外拉开的、早已光溜溜没有任何杂毛、却彷佛是正在张开的花苞即将绽放花朵一样，隐约可见湿润痕迹的两片粉红色阴唇上头。「可真是好风景呢，由莉。我进去罗！」
　　「主人喜欢就……呜啊～主人的、好热好大的、主人的肉棒插进来了、进到由莉的里面了……由莉好幸福……由莉的这一辈子、下一辈子、永远都是主人的……奴隶……啊啊～主人～由莉还要～！」
　　【龙首城城主官邸　主卧室】「……嗯～」「起床了啊？」
　　「！」
　　昏睡在床上的由莉听到这阵熟悉声音的同时吓了一跳，睁开眼睛之后才发现：同样一丝不挂的银杏，正笑吟吟地在床边看着自己，而稍早之前才在地下室把自己干得昏厥过去的蕾琵雅，则躺在另一边以左手轻柔地抚慰着由莉的纤细腰身。「公、公主殿下！由莉……」
　　「我知道啦，你不用解释。」
　　银杏顽皮地笑了笑。「我在此以蕾琵雅主人的私家爱奴身份，欢迎你成为主人的另一位爱奴。」
　　「呃……殿下，您刚刚说？」
　　由莉顿时傻眼看着依然微笑着的银杏。「您也是主人的……」
　　「如同刚刚她自己所说的一样，在你面前的银杏公主殿下，也是我的私家爱奴。」
　　蕾琵雅从床上坐起身来，接着换了个位置把由莉和银杏来了个左拥右抱。「很意外吧？」
　　「不，由莉不敢。」
　　想到面前这位娇滴滴的公主竟然也是和自己一样、侍奉于同一个主人之下的爱奴，由莉不由得害羞地低着头。「只是……由莉有点惊讶。」
　　「只是惊讶而已吗？」
　　银杏娇声笑着，伸出右手轻轻抚摸起由莉胸前的黑色百合花图案。「我说由莉啊，这个图案我觉得很适合你耶。」
　　「嗯……殿下～」「果然跟主人说的一样，抹了药除毛之后的你可真敏感呢。」
　　银杏笑了笑，看着身边的蕾琵雅。「主人，不介意让银杏和由莉来个『爱奴的问候』吧？」
　　「请便，我刚好有事情要出去一下。」
　　蕾琵雅笑了笑，放开了搂住两人腰肢的双手之后，这才起身下床穿上衣服。「别太欺负由莉，她昨晚累得比狗还惨。」
　　「知道了啦。」
　　蕾琵雅离开寝室之后，银杏才笑着将脸颊红透的由莉拉到自己身边，接着就以一个主动的热吻贴上她的嘴唇。
　　「嗯……殿、殿下？」
　　「不习惯被温柔对待的感觉啊，由莉？」
　　银杏忍不住笑了笑，看着一脸尴尬的由莉。「你要是喜欢粗鲁点的玩法的话，我们待会就到地下室好好地玩一下吧？」
　　「呃，不是啦……只是有点不习惯现在这样……」
　　由莉的脸颊依然是红通通地，开口说话的时候依然低着头。「毕竟由莉是主人的奴隶，所以……」
　　「乖啦，由莉。虽然昨晚蕾琵雅是对你很凶没错，但私底下她可没打算真的把你当成奴隶看待唷。」
　　银杏再次面露微笑，接着伸出双手搂住由莉细滑的腰肢。「我和你一样，都是私底下才会叫她『主人』，所以我很清楚她的个性～她绝对不会故意要你真的去死给她看，以证明你有多么地忠诚于她。相反地，她希望换了个身份的你能够平安地活下去，这对她来说就已经足够了。」
　　「殿下……也是这样？」
　　由莉抬头看着银杏。
　　「嗯，如果她是个完全的男性的话，这时候的我应该是她的正式妻子，而你就要叫我『女主人』了。」
　　银杏一边说着，一边轻轻抚摸起由莉胸前的两颗哈密瓜。「虽然说我能不能成为她的妻子这件事，目前还是个未知数～但是对于在过去的战乱之中失去了家人的她来说，现在她只想重新靠着自己仅有的力量组成新的密斯里鲁家族。而你和我，就是这个新家族成员的其中之一。」
　　「……殿下，由莉可以成为被主人信赖的家人吗？」
　　「只看你愿不愿意去接受这样的决定而已，其实蕾琵雅也在等你的答案～不是以奴隶的身分，而是以新生的密斯里鲁家族成员之一的身分。」
　　银杏笑了笑。「不过在那之前……由莉的身材可真好呢。」
　　「殿下……求您了，由莉想要～」早被银杏在自己身上一阵抚摸下来而感到全身发热的由莉，这时终于也忍不住让自己的身体更加靠近同样赤裸着身子的银杏，并且乖乖地闭上眼睛等待着接下来将要在自己身上发生的事。
　　「乖。」
　　银杏笑着吻了一下由莉的鼻尖之后，这才顺势把她的双腿分开，让两人同样一丝不挂的下半身彼此靠近并且上下摩擦以慰藉彼此。「啊……由莉～」「殿下，请、请别这么用力啊～由莉这样会、会尿出来的啦～～～～！」
　　站在门外听了一阵子寝室内传出来的双声带激情吟唱之后，蕾琵雅忍不住苦笑着摇了摇头。
　　「唉呀呀，看来回去的路上可好玩了。」
　　再次摇了摇头，蕾琵雅才转身离开寝室的门扉，前往茱丝蒂娜等成员在等候的议事厅准备开会。
　　帝国历一七九二年五月三日，龙首城。
　　两天之前，经由金萱女皇亲自用印颁布全国各地的「除罪诏令」正式实行。
　　为了宣导这个新的法令的实施与解除民众的疑虑，茱丝蒂娜所在的龙首城的各处公布栏，也张贴着她以城主的身分颁布的相关指令与疑难说明，因此在城外的决斗之后被带回龙首城、经历了体内暗藏的「奴隶刻印」启动的事件而成为蕾琵雅的忠实爱奴、目前则是跟着蕾琵雅和银杏居住于官邸的由莉，自然也在第一波的罪嫌赦免名单之列。
　　不过，对于现在暂时只想整天黏着自己唯一的「主人」蕾琵雅和「女主人」银杏、早就已经习惯于自己现在拥有的「密斯里鲁家族专用爱奴」的新身分的由莉来说，即使在「除罪诏令」所列出的名单中没有列入她的名字，似乎也早就没啥关系了吧。
　　准备持续收集某些资料的赛菲莉雅，前几天带着她的「炽炎魔神」于前天离开了龙首城，准备前往南方的矮人族聚居地点；至于身为城主的茱丝蒂娜自己，则是因为光是日常的各项工作就有够忙，因此在银杏的坚持推辞之下决定取消了送行宴会，而是利用夜深人静的午夜时间密令开启南城门，让蕾琵雅、碧翠丝、银杏和由莉共同搭乘原来前来的双马马车从龙首城出发，回到帝都覆命。
　　三天之后的五月六日，蕾琵雅等人才回到凯拉尔皇城，向金萱女皇进行任务完成的回报。
　　【凯拉尔皇宫　谒见大厅】「参见女皇陛下。」
　　蕾琵雅和银杏进入之后，随即同步向金萱女皇半跪右膝行礼。「微臣不负陛下托付，已经顺利带回领导黑色教派残余信徒的『黑百合骑士』由莉B布莱克小姐，并藉由陛下颁布的『除罪诏令』成功宣抚约两百名的黑教信徒，让他们暂时安居在茱丝蒂娜城主掌管的龙首城城内。」
　　「嗯。茱丝蒂娜已经先行飞鸽传书回来，向朕报告这个好消息了。」
　　金萱女皇点了点头。「对了，那位『黑百合骑士』小姐呢？」
　　「请陛下见谅，由莉小姐因为这段期间的舟车劳顿导致身体略感不适，目前正在微臣的宅邸中歇息。」
　　蕾琵雅平静地说道：「等到由莉小姐的身体状况许可，微臣自当亲自带她来觐见陛下。」
　　舟车劳顿？有这么严重吗？
　　看了一眼银杏这时候脸上露出的似笑非笑表情，聪慧的金萱女皇当下也知道蕾琵雅这句话的涵义何在。
　　「……朕明白了。请替朕转达慰问之意。」
　　强忍着想笑的冲动，金萱女皇平静地微笑点点头。「爱卿，由莉小姐来者是客，记得好好招待。」
　　「微臣遵命。」
　　【密斯里鲁宅邸】两个星期之后，五月二十日。
　　在设置于宅邸偏远角落的马厩里面，除了原本豢养在这里的多批骏马之外，意外地还多了两个人：身上穿着一件浅绿色的细肩带短裙、手持马鞭的蕾琵雅，还有一个全身上下脱得一丝不挂、正以双手支撑着马房的围栏、还努力翘高自己的小屁股、和一匹几乎可说是「压」在身上的白色迷你马做爱当中、不时发出阵阵浪叫的由莉。玩过、听过、看过所谓的「兽交」的人都知道，在这些曾经被描述参与的动物当中，大概没有什么雄性动物的阳具长度要比得上一匹发情的公马（某些特殊地区的独有物种除外）虽说和一般人大小差不多的迷你马算是体积缩小不少的马族物种之一，不过老实说，不管现在的由莉如何努力想要吞下整根「马拧梗白色迷你马插入由莉肉穴内的阴茎却还是露出了大半截在外头。
　　「啊啊啊啊啊～主、主人啊～由莉、由莉要裂开了、要裂开了呜啊啊啊～」「我说由莉，我只是要带你来这里体验一下被公马从后面插小穴的感觉，可没叫你要硬撑着把人家整只马的马鸥完全吃下去啊。」
　　对于这时候脸上露出又哭又笑的表情、且还努力地扭腰摇屁股的由莉，蕾琵雅也只能边摇头边苦笑着，等到迷你马发出了一声满足的长嘶、软垂着的阳具带着白色夹杂腥味的液体退出之后，这才来到只能勉强维持着翘高屁股的姿势，哭得满脸灰尘泥土的脸颊贴着地面大口喘息、已经没半点力气可以爬起来的由莉身边。「而且你自己看看，你的小穴被搞得这么松垮垮地，你可别忘了，主人的肉棒可不像马拍敲葱圩惩武喔。」
　　「……主人，对不起啦……由莉知道错了……」
　　「知道错就好。还好我家有收藏一些专门治疗那里松弛的特殊药物。」
　　轻轻拍了一下由莉的头之后，蕾琵雅才回身捡起了放在一旁的马鞭。「休息够了就自己爬起来跟着吧，我们洗澡去。」
　　「是，主人。那个……」
　　「还有什么事情？」
　　「这个……那个……」
　　由莉停顿了一下，才低声说道：「由莉想谢谢主人，能让由莉和公马做爱。」
　　对于从由莉口中迸出的这句话，蕾琵雅忍不住再度苦笑摇头。
　　「傻瓜，我担心的是你的身体被那只不解风情的种马给搞坏了。」
　　挥动着手中的马鞭轻轻拍了一下由莉的小屁股之后，蕾琵雅才笑骂着低声斥责趴在地上的由莉。「我不是说过，你是我拥有的财产、我最珍爱的玩具，还记得吗？」
　　「……是的，由莉记得。」
　　「既然是我最珍爱的玩具，我就没有理由～也不允许你出什么差错。」
　　蕾琵雅一边说着，一边凝神看着总算恢复了些许力气，从地上爬起来的由莉。「刚刚那只笨马如果敢搞死我的由莉，我绝对剥下他的皮当地毯踩、拆了他的骨头当柴来烧！」
　　「主人……由莉……」
　　「好啦，我知道，你不用说了。」
　　经过这段期间的相处下来，早就已经熟练到光看由莉脸上的表情和动作，就知道她想说什么话、做什么事的蕾琵雅，只是露出会心一笑之后，才拍了拍她的肩膀。「现在，听我的命令～跟我去洗澡，稍后我再给你抹药治疗小穴。」
　　「是。」
　　由莉开口回答的时候，低着头不敢抬起的脸颊虽然还是红得像是熟透的苹果，但是眼神中却隐隐闪过一丝感动。「由莉谢谢主人。」
　　「你都已经是我的奴隶了，身为主人的我本来就该好好照顾你。」
　　蕾琵雅微笑着摇了摇头，这才再次拍了拍由莉的肩膀，转身就带着她前往浴室。「来吧。」
　　【稍后　蕾琵雅的寝室】「『黑色鸢尾花』？」
　　「是的，主人。由莉从以前的信徒那边得到的消息。」
　　七手八脚地替由莉抹药、好让刚刚被迷你马死命操干而松弛的阴部开始逐渐恢复过来之后，由莉说出的最新消息，却反而让蕾琵雅傻眼了一下。「根据信徒们说，过去是由莉的同僚、拥有『黑色鸢尾花』的外号、并且擅长暗杀的艾莉丝近日已经混入城内，并且似乎已经知道被主人打败的由莉就住在这里，因此很有可能会藉由潜入宅邸援救由莉的同时，趁机对主人下手施行暗杀。」
　　「启禀大小姐，属下也约略知道一些关于她的事。」
　　站在床边的碧翠丝轻轻点头。「据属下所知，过往在『黑色教派之乱』初期，帝国的军队指挥体系约有百分之十左右的初中级军队指挥官，在还没能够及时调动部队因应叛乱之前就成为她的刀下亡魂，间接造成初期帝国军队的指挥体系陷入『因为没有基层将领指挥，造成上级发布的命令无法确实被通达到基层部队』的情况，原有的军队指挥系统更几乎大乱。而据杀手公会内部的机密资料来看，她执行任务的完成率可说是几乎近于完美的百分之九十九。」
　　「看来知道由莉现在处境的她，这回混入帝都的主要目的铁定是要拿我的人头～对于她来说，假借冠冕堂皇的理由、却像个烂男人一样吃了由莉、还把由莉当成玩具任意玩弄的我，才真的是最不可被原谅的超级混帐。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。「我可真是惹麻烦上身的专家啊……早知道是不是不要答应由莉的单挑比较好？」
　　「主人别这么说，由莉觉得那天能和主人单挑，才是让由莉愿意跟随主人的重要关键。」
　　由莉连忙起身跪在蕾琵雅面前。「由莉在想，如果能够计划出一个办法，让前来救援由莉的艾莉丝也能和由莉一样愿意臣服于主人之下的话，或许她就不会对于主人您产生憎恨了吧。」
　　「问题是会选择从事暗杀者工作的杀手，一般来说精神面都有相当的修行……等等，由莉。」
　　蕾琵雅自言自语地说了一段之后，突然像是想起什么一样，凝神看着也抬起头回看自己的由莉。「我记得之前在龙首城的时候，我有拿赛菲莉雅提过的一件事情问你对吧？」
　　「是的，主人是曾经问过由莉关于刻印的……」
　　由莉想了一下，接着却两眼一亮。「啊！由莉明白了！」
　　「由莉小姐，请问您是指？」
　　「碧翠丝姊姊、主人，由莉认为，艾莉丝的身上可能也藏有和由莉一样的『奴隶刻印』。」
　　恍然大悟的由莉看了一眼露出疑问眼神的碧翠丝，和一旁也想到了这点而轻轻点头的蕾琵雅。「由莉甚至有这种感觉：若是依照主人曾经转述的那位丝蕾芙小姐所言，我们『黑色四姊妹』的身上，过去很可能都被『大神官』施以相同的刻印。然而话说回来，因为艾莉丝的体型外观，和由莉之间其实以肉眼来看相差无几，所以她很有可能会化妆为由莉的样子来暗杀主人。不过……」
　　「如果她没注意到『奴隶刻印』这一点的话，那么她化妆为由莉藉此接近我并趁机暗杀的手法，对我而言可说完全不管用。」
　　蕾琵雅再次点头，接着由莉被打断的话尾。「但是话说回来，依照你们两位的个性，大概也不会让我亲自出面当诱饵吧。」
　　「……」
　　碧翠丝和由莉两人同时满脸通红，不过却都点了一下头表示了答案。
　　「看来要多加个保险才行。」
　　蕾琵雅顿了一下之后，沉声道：「碧翠丝，麻烦你马上带个口信替我跑一趟皇宫，就说我请银杏公主前来宅邸商议事务。」
　　「属下遵命。」
　　「由莉，等银杏公主来了之后，我想请你、银杏和我准备彼此配合一下，到时候我们共同演出戏，好引诱『黑色鸢尾花』出来。」
　　「由莉仅遵主人意旨。」
　　【晚间　密斯里鲁宅邸】「我说你啊，都被人当成取人头的目标了，亏你还可以这么悠哉。」
　　原本在皇宫里面正在进行例行的长兵器练习时间的银杏，接到了碧翠丝的通知之后，连准时开席的晚宴都没吃就急忙换了身轻便的服装，跟着碧翠丝来到密斯里鲁宅邸。不过这时候的银杏却忍不住苦笑着猛摇头，看着正在煞有介事地翻动着衣柜里面各式性感睡衣的蕾琵雅。「急着要碧翠丝找我来，你是准备有什么事要我帮上忙的？」
　　「有什么办法，对于那个暗杀者来说，我的人头比起你姊姊还有价值。」
　　从睡衣堆底下翻出了一件造型奇特的连身服装之后，蕾琵雅才露出了一个古怪的微笑看着银杏。「你上次应该还没过瘾吧？今晚我们一起来调教由莉，你意下如何？」
　　「喂，你还有心情搞这把戏？」
　　「开玩笑的啦，不过我确实考虑过找个时间把由莉带去皇宫，让金萱姊也一起来玩玩的事。」
　　看了看银杏忍不住气得嘟嘴的表情，蕾琵雅才笑着拍了一下银杏的肩膀。「在那之前，引诱那个杀手出现的事情，交给我来处理就好。我想请你帮忙的是：尽情展现你的精湛长兵器战斗能力，好好地和那个上门来找我麻烦的杀手打一场架，顺便尽管放手打得她满地找牙吧。」


第一部～银剑天使 第05章 月夜之战
　　「喔？」
　　一听见自己终于有机会可以彻底展现身手打上一架，就连蕾琵雅也看出了银杏眼中跃跃欲试的心情。「你可真了解我呢。」
　　银杏微笑道。「你也拜托一下，放眼整个帝国，有哪个贵族会像你一样，只是为了『学习长兵器的特殊战斗技术』而跑去念『家政管理科』的。」
　　蕾琵雅苦笑着摇了摇头。「除了身为权贵子弟所必须具备的军事才能和政治学养之外，居然还能精通『女仆』这门工作的无厘头公主殿下，除了你以外，我想破头都没想到有第二个。」
　　「反正你也挺喜欢看我穿上你家的女仆装之后的模样，这不也是刚好？」
　　银杏笑了笑。「待会尽管交给我吧，我保证让她被我打得满地爬！」
　　正如蕾琵雅所言，身拥公主头衔的银杏，可说是整个帝国史上最为无厘头的贵族。
　　精于各种长兵器的使用，日后于「黑色教徒之乱」中大发神威，以专用的白金镰刀斩杀无数敌人而声名大噪的「死神公主」银杏，也是创校时间和帝国创制时间差不多、校龄深长的首都最高学府～「神圣凯拉尔学院」创校以来，唯一通过俗称为「女仆培育系」的家政管理系繁重课业、更破天荒以满分的首席名次取得该系第一张「专业女仆证书」的贵族子弟。
　　「纵有万贯家财、不如一技在身。」
　　虽然在学院就读的时候，银杏就以其优越的能力通过了政治和军事这两个贵族必修科系的所有课程，但是当她扛出这句话，理直气壮地回应所有用着疑虑的眼光看着她，且质疑她用自己的身分进行这种「公孙布被」的欺骗名声举动，想藉此种举动获得虚名的贵族与民众的质疑之后，就连她的父亲～道格拉斯皇帝陛下最后也只能苦笑着摇摇头，放手任由这个「完全搞不懂在想啥的小妮子」在众人投射的异样眼光中，大剌剌地穿上女仆制服、挽起衣袖做起一般女仆的俗事。
　　然而着眼于贵族后代们极有可能因为没有一技之长、又坐吃山空败光了家产而身无分文、最后悲惨地死去的结局，银杏这个极具先见之明的无厘头做法，却得到了少数年轻贵族的特别瞩目～和她在校时期曾经同班上课过的蕾琵雅，就是其中的一个。
　　而有了银杏这块「招生活广告」的推波助澜，原本只被校方视为是「鸡肋科系」的神圣凯拉尔学院家政管理系，也在银杏的名声加持之下，短短几年之间身价就大幅窜升，现在更成为学院里面除了正规的政治、军事、魔法三大科系以外，被最多学生指定跨系就读的校内第四个超人气科系。
　　「对了，你手上拿的这件衣服……是给由莉穿的没错吧？」
　　银杏看了一眼蕾琵雅。「这也是演戏的一部分？」
　　「既然是我要亲自出面引诱杀手自投罗网，不演点像样的戏怎么好骗她上钩？」
　　蕾琵雅说着，低头看了一眼手上正拿着的一件纯黑色的连身皮衣。「而且在她的眼中，我大概就和那些吃饱了没事干的一般贵族一样，整天就会想些有的没有的各种虐待女性的游戏方式吧。」
　　「……你又来了。我一直都认为，你和那些人又不一样。至少，我是心甘情愿跟着你，并且随时愿意为了取悦你、让你高兴，而任由别人眼中『金枝玉叶』的自己被你用绳子绑得像颗粽子一样。」
　　银杏笑了笑，伸出手指点了一下蕾琵雅的嘴唇。「如果说我身上也有和由莉相同的刻印的话，我就算不当公主、永远当你的奴隶也都没关系。」
　　「银杏，你还有比起『当我的奴隶』来说还更加重要的事。」
　　蕾琵雅轻轻晃开了头，看着银杏的眼神中多了一丝温柔。「虽然我还没决定是不是要让你怀孕，以生下我们的孩子，但是现在的你和我，都必须先尽力辅佐金萱姊姊。」
　　「嗯，我知道了。」
　　听见蕾琵雅说出「我们的孩子」这五个字的时候，银杏没有化妆的脸颊上扫过一抹淡淡的红晕。
　　「知道就好，我们现在去找由莉吧。」
　　【蕾琵雅的寝室】「由莉，其他的衣服和配件先穿上去，头套应该用不上了。」
　　「是，主人。」
　　在换了一件高级蚕丝睡衣披上身的蕾琵雅、和穿着标准的宅邸女仆服饰出现的银杏与碧翠丝两人的注视之中，刚进入房间就奉命脱光了全身衣服的由莉，依照着蕾琵雅的指示，开始拿起放在桌上的一整组四件式的黑色皮革套装穿在身上。这套特殊的黑色套装使用的皮革，是以茱丝蒂娜透过私人关系从龙族取得、被视为是无价之宝的一整条黑龙的龙皮。而在赛菲莉雅的精心设计与巧手缝制之后，这整件隐约散发着奇特的微光、分成多个组件的黝黑皮衣套装，也成为蕾琵雅过去曾经让银杏穿上、任由自己玩弄了整晚的「豪华道具」。
　　而这组套装的名字也正如其被指定的用途，名称就是「拘束丽奴」。
　　整组套装除了最后才戴上的全罩式头套以外，包括了一件保留了双手上臂到手肘关节和大腿到膝盖的长度、但是却在胸前的乳房和两腿交会处的三角地带前后均刻意挖孔或剪开了一个菱形隙缝、露出了两颗乳房和前后两个洞的连身式皮衣，一双过肘的长手套，以及一双可拉高到大腿一半高度的大腿袜。不过赛菲莉雅的巧妙设计精采之处，却是在于：这些看似不相关的东西穿上身体之后，衣服与配件的接缝部分竟然可以自然而然地融合为毫无任何痕迹、看起来就像是一体成形一样的自然光滑外观。
　　等到由莉戴上头套之后，在三人面前的就是个只露出了胸前一对奶子、下半身光溜溜的外阴部和屁股中间的小菊花，像是毫无感情的人偶一样随时等着被使用的「人肉充气娃娃」。
　　「……主人，这套衣服……」
　　由莉穿上了套装、正准备要拿起桌上最后的一个套件～头套的时候，身上传来的紧缩触感却让她忍不住皱起眉头，露出了不解的表情看着蕾琵雅。「这套衣服，好像会自动勒紧由莉的身体一样……」
　　「由莉不喜欢被绑起来的感觉吗？」
　　几年前也穿过这套服装的银杏，这时忍不住微笑问着一脸尴尬的由莉。「蕾琵雅她可是很喜欢看人被绑得像粽子一样的唷。」
　　「呃……只要主人喜欢的话，由莉会试着去体验被绑起来的感觉啦。只是……」
　　「哈哈哈，没有像是真的用绳子绑起来的感觉这么夸张啦，不过这套衣服却是可以帮由莉你略为调整一下体型，让你更敏感一点罢了。」
　　蕾琵雅哈哈一笑，这才走向拿起头套在手上的由莉。「现在，戴上这个头套试试看。」
　　「是，主人。」
　　等到由莉戴上了头套、静候脖子上的接缝处融入皮衣的黝黑色泽之后，蕾琵雅才平举起自己的右手在由莉面前，口中低声念了几句古代语音的文字。
　　而在两人的注视之中，原本露出在头套外面的由莉的双眼迅速被遮蔽在一层黑色的皮革之下，嘴巴的开孔也迅速改变了原有的外型，成为和由莉这时裸露在空气里面的两片肉唇大小外型都相差不远的女性外阴部。光从位于鼻孔位置传出的阵阵急促喘息声来判断，三个人都知道由莉这时候也对于自己脸上的变化有着极为紧张的感觉。
　　「由莉，这个『变形头套』是整个『拘束丽奴』组件里面最为神奇的玩意。」
　　彷佛是要说给勉强听得到自己的声音的由莉安心一样，蕾琵雅这才微笑着解释起来。「本来我是有想过要当着那个『黑色鸢尾花』的面前用力插干着由莉的小嘴穴，可是我却发现，让你戴上这东西之后，不用说要引诱她出来杀我了，光是能不能顺利骗得到她出现都还是问题，所以我今晚没打算用这个东西来助兴。现在先别动，等我解除咒语之后你才脱下来。」
　　「嗯嗯～」受制于变形头套的阻碍，发不出正常声音的由莉轻轻点头。
　　等候蕾琵雅再次念动咒语恢复了头套原本的露嘴眼状态之后，由莉才小心取下了戴在头上的头套，然后才大口吸吐了几口气，藉以恢复正常的呼吸方式。
　　「请问主人，下次可以让由莉成为主人的『嘴穴』吗？」
　　等到呼吸平顺下来之后，一脸极有兴趣表情的由莉看着收起了头套的蕾琵雅。「由莉也想试试看那种感觉的说。」
　　「有机会的话吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「现在先把那个『鸢尾花』给抓到才比较要紧。走吧，到花园去。」
　　【密斯里鲁宅邸　中庭花园】让假扮为女仆的银杏和本来就是女仆领班的碧翠丝先行下令原来的女仆们各自休息、并且分别埋伏于花园的两个秘密地点之后，牵着身上穿着皮衣的由莉的小手、出现在花园的蕾琵雅，这才把由莉带到设置于花园角落的一个小小的凉亭里面，自己先找了个地方坐了下来。「由莉，你的身体在月光之下看来更美了呢。」
　　看着站在自己面前，双手自然垂落在身体两边，乖乖站着等候指示的由莉，蕾琵雅的脸上露出了一个似笑非笑的表情。「转过身去，主人我要用你的屁眼了。」
　　「呃，主人……由莉的屁眼很脏耶……」
　　由莉忍不住一阵脸红。「能不能让由莉使用肉穴来代替？」
　　「身为主人的我都没嫌弃了，你有什么好怕？」
　　蕾琵雅这才笑了笑，起身扳转由莉的身体之后，才解开了自己身上的睡衣，空出另一只手握着早已经硬挺的肉棒，对准由莉的屁股轻轻顶了一小段进去。
　　「呀啊啊啊啊！痛、痛啊！主人！由莉的……由莉的……呜啊啊啊！」
　　夹带着灼热的扩张感受，突然如同撕裂身体般地从自己的屁股朝着脑子里面窜，第一次被蕾琵雅从后面硬上的由莉痛得眼泪直飙个不停，身体更是不自然地开始扭动着，想要逃避蕾琵雅的进犯。
　　「给我咬牙忍着，由莉！」
　　蕾琵雅冷冷地说着，下半身随着话语又顶了一小段，最后干脆狠狠一插到底。
　　「可是、可是……呜啊啊啊～～～～到底了、插到底了、由莉的屁眼快要裂开了、裂开啦啊～～～求求主人，快把肉棒拔出去啊啊啊～～～～！」
　　「笨由莉，都说要你忍着了你还……嗯？」
　　一边在由莉的哭喊声之中准备缓缓抽出深陷肛门内的肉棒，一边刻意装出发脾气的样子责骂着正不规则地摇摆着身体的由莉的同时，蕾琵雅突然以一只手遮住了由莉大哭大叫着的嘴巴。
　　「呜呜呜呜～～～～？」
　　祥和的月光之下、寂静的花园之中，冷冽到可以冻死人的强烈杀气突然从背后逼近。
　　「你这个变态！竟然虐待由莉，把她当奴隶在玩弄！你还有什么资格可以自称为『银剑天使』！」
　　随着一阵清澈明亮的怒斥声响起，两道刀光迅速对着蕾琵雅的背后直接扑击而来。
　　不过随着这阵杀意即将扑向自己的刹那，一个人影却及时现身在蕾琵雅的背后，并以手中的长兵器格挡住刺来的刀光。
　　「？」
　　「果然等到你出现了，『黑色鸢尾花』艾莉丝．布莱克。」
　　攻击被挡开，发动刀光的人影迅速往后翻了几圈退到花园中央，随着月光的温柔照射，映出了一个双手分别反握着两把格斗用的短刀、身上穿着黑色的贴身夜行衣、一头黑色扎成马尾的长发、面貌和身材都和正在被蕾琵雅插干着屁眼的由莉相去不远，但是明显地一脸怒气的女性。
　　不过，当刚刚发出声音叫出自己名字的女性身影出现在月光下的时候，却让原本怒气冲冲地看着遭到蕾琵雅「蹂躏」着而发不出声音、却正在努力扭腰摇屁股的由莉的艾莉丝也忍不住目瞪口呆。
　　「……咦？你、你到底是谁？」
　　身上穿着的，是密斯里鲁家的女仆们标准制服造型的低胸蓝白双色女仆连身长裙；头上虽然没有戴上女仆的白色蕾丝发箍、但是却扎起了一头令人印象的双马尾发型的黑色长发；紧握在双手中、并且斜向举在身前的，则是平时女仆们用来在花园的草地上扫取落叶用的Ｔ字型长柄木耙；脂粉未施的素净脸上，有如蓝宝石般闪亮的双眼，露出了自信的神态，紧盯着面前的对手。
　　以一身标准女仆装扮现身的银杏，这时候正笑吟吟地看着艾莉丝。
　　「金萱女皇陛下御前禁卫『圣剑骑士团』，银杏．凯拉尔。」
　　双手一转，让手中的木耙犹如长兵器一样摆出了准备动作之后，银杏这才微笑说道：「很荣幸能和轰动一时的暗杀专家『黑色鸢尾花』艾莉丝小姐交手。」
　　「银杏……银杏……你、你是『死神公主』？」
　　听见这个名字的同时，艾莉丝再也忍不住自己心中的震惊，脸上露出了惊讶到不行的表情。「为什么，为什么身为公主殿下的你、你……会是这个大变态的……」
　　「我和你要救援的那个人一样，都是属于她所拥有的『财产』。」
　　银杏穿着皮鞋的脚向前踩出一步，全身迸发出前所未有的强悍斗气。「因此，无论是以她最重要的副手身分，或是她最宠爱的『奴隶』身分，我都会留在她的身边！」
　　「……那么，我就从你们的手上使用一切手段抢回由莉！」
　　重新摆出准备架势的同时，艾莉丝冷哼了一声。「就先从公主殿下您宝贵的人头开始！」
　　「你做得到的话，我的人头欢迎来取。」
　　银杏的嘴角再度扬起了一丝平静的笑容～不过这个笑容却不具任何友善意味，反而是一阵凛冽程度不逊于艾莉丝的冰冷杀意。「那么，尽管放马过来！」
　　「……呜嗯～」银杏和艾莉丝在月光下的草坪上激烈交手的同时，依然在凉亭里面正在肆意享受着由莉的第一次「后门贯通」体验的蕾琵雅，才刚放开了遮住由莉嘴巴的手，就听见逐渐习惯了肉棒进出肛门的由莉忍不住发出的甜美呻吟。
　　「小屁精，总算不会痛啦？」
　　「还、还是有点点痛啦……因为、因为主人的肉棒在……在由莉的肮脏屁眼里面……啊啊～」因为改坐在正好坐上凉亭里面的椅子上头的蕾琵雅大腿上面，刚刚正有点笨拙地自己上下摆动着身体的由莉，在一屁股坐到底吞下了整根肉棒的同时，嘴巴发出了不知道是难过还是舒服的声音。「由莉的屁眼能被主人……被主人的肉棒享用……感觉好幸福……」
　　「口是心非。」
　　蕾琵雅笑着拧了一下由莉两片阴唇上头的粉红色阴蒂，当场又让由莉忍不住「啊」地叫出声音来。「你的好姊妹正在和银杏打架耶，你不怕她因为你这样子而分心啊？」
　　「有……有什么关系嘛，主人～银杏姊姊不会输给艾莉丝的……」
　　满脸通红的由莉喃喃自语着，回头却抛给蕾琵雅一个媚眼。「主人，由莉想吃主人的棒棒～」「拿你没办法。」
　　蕾琵雅苦笑着摇了摇头，拍了一下由莉的屁股。「起来啦，把我的肉棒舔干净。」
　　「是～」刻意拉长了声音作为回应之后，由莉才艰难地从蕾琵雅身上爬起来，换了个姿势之后跪在蕾琵雅张开的两腿之间。「奴隶由莉，感谢主人使用奴隶的嘴清理主人高贵的肉棒。」
　　「噢……」
　　虽说刚刚明明就在自己的屁眼里面进出打桩了几百次，不过当由莉像是吃香肠一样含着蕾琵雅的肉棒开始以舌尖清理了一段时间过后，随着全身感受到的舒适侵袭各处而忍不住低声娇吟的蕾琵雅，还是习惯性地在由莉的小嘴服侍之下，留下了大量的精液在她嘴里。
　　也在此同时，银杏和艾莉丝之间的战斗已经分出了胜负。
　　一个强势的下盘横扫正好打着了艾莉丝的脚踝、顺带以往回拉扯的猛烈力道将失去了平衡的她瞬间钩倒在地之后，如同耙草般挥动着木耙子的银杏，一派轻松地以木耙的耙齿部分抵住了准备爬起来的艾莉丝的背部和肩膀之间。
　　「胜负已分了，艾莉丝小姐。现在就请你好好地睡一下吧。」
　　冷冷地看着被压制在地上的艾莉丝之后，翻转了木耙方向的银杏，突然举起木耙对着艾莉丝的头上敲了一下，当场将她敲晕过去。
　　【数日之后　密斯里鲁宅邸　地下室】被突然传来的湿冷感觉侵袭了全身上下的同时，被银杏以木耙敲昏过去的艾莉丝才从昏睡状态中慢慢转醒～然而在清醒的瞬间，艾莉丝却发现自己的双手正被反绑在背后、双脚被强制分开并且分别用绳子将大小腿成对捆起，而且现在的自己正好跨坐在底下铺设着高级牛皮的三角木马上头。「呜呜呜呜呜～～～～？」
　　遭到底下铺着牛皮的三角形顶端强硬地深入身体、顶着自己的两片阴唇中间的神秘地带所导致的强烈剧痛所刺激，如同骑马一样赤裸着身体跨坐在木马上头、身上被绳子捆得像颗肉粽一样密实的艾莉丝，除了努力摇摆着身体，想脱离屁股底下这可能随时会把自己撕开两边的怪物之外，想喊叫出声音来，却发现自己嘴巴上头正咬着一根黑色的口枷，将自己的嘴巴给勒得无法密合，光是口水就不受拘束地流个不停，更别提是想要开口说话了。
　　不过……怎么感觉胸部好重……
　　「！」
　　没发现还没事，这一低头看着自己的胸部下来，艾莉丝马上就被垂挂在自己胸前、随着自己扭动的躯体诡异地晃动着的两颗肉色大木瓜给吓得目瞪口呆。
　　「起床了吗？艾莉丝小姐？」
　　发出愉快的声音进入地下室、迳直走到三角木马前面看着艾莉丝的，正是她原本想暗杀的蕾琵雅。「不好意思呢，因为你昏睡得实在是太久了，所以我只好先听从别人的意见，暂时针对你胸前的两颗奶子略作修改了一下。」
　　「呜～～！」
　　「哎呀，我居然都忘了你还不能说话呢，抱歉抱歉。」
　　蕾琵雅一拍额头，才想起艾莉丝依然被口枷给箝制嘴巴，连忙陪笑着动手拆下口枷。「好了，艾莉丝小姐有什么话想说？」
　　「……你、你这变态！居然把我的身体……」
　　「我想……艾莉丝小姐，你应该是误会了。提议要暂时改造你身体的不是我，而是你想从我手中救出去的由莉啊。」
　　连忙打了个手势制止艾莉丝继续开口骂人的蕾琵雅，保持脸上的微笑表情的同时，才徐徐说道：「因为由莉说希望『能喝到艾莉丝的奶水』，身为她信仰的主人的我，为了这个愿望可是费尽千辛万苦，好不容易才找到了这个『短期丰胸药』用在你身上，让你的一对小奶子暂时膨胀了约两个罩杯左右。由莉在知道你的奶子已经变大以后，刚刚还很高兴地跑过来喝你的奶水呢。」
　　「由莉她……我不相信！你一定是骗我！」
　　虽然知道自己在不知不觉之中被由莉当成「奶妈」，艾莉丝却还是强硬地甩了甩头，充满了怨恨的目光直瞪着一脸无辜的蕾琵雅。「身为尊贵的『黑百合骑士』的由莉，怎么可能会作出这种卑劣的事情！」
　　「对啊，但是你们的父亲却对我做出了卑劣的事情。」
　　收起了嘻皮笑脸的蕾琵雅，也以同样的目光回瞪着艾莉丝，双手则是解开了自己身上的衣服。「请你自己看看证据吧，这是你们的父亲临死前还意图顽抗、最后所留给我的东西。」
　　亲眼看见蕾琵雅脱下身上衣物之后所露出的人妖身体，原本还想要强辩的艾莉丝和当初第一次知道蕾琵雅有这种身体的由莉一样，脸上的表情写满了不可思议的错愕。
　　「这、这是怎么……」
　　「由莉，进来吧。」
　　打断了艾莉丝问题的蕾琵雅，突然转头向门口喊了一声令艾莉丝更加愕然的名字。
　　「是，主人。」
　　从被打开的门口所出现的人影缓缓进入地下室，来到艾莉丝眼前的时候，艾莉丝惊讶得连自己现在被捆在木马上头的事情都给抛到脑后，只是定眼看着面前这个自己以前非常熟悉、现在看起来却彷佛截然不同的女性：由莉。
　　这时候的由莉身上穿的，不再是威风凛凛的骑士全身铠甲，而是夸张地裸露出胸前两颗乳房和下半身的三角地带、除此以外均由黑色的皮革所包裹的连身皮衣；脸上有半边被一个造型相当精美的蝴蝶型眼罩所遮盖、只露出两个明亮却充满了挑逗意味的眼睛，小巧的嘴唇上面抹上了艳丽的红色唇彩；而在下半身的腰际所穿上的，赫然是件附上了一根微微向上翘起的黑色假阴茎、整体看起来像是只以两条细长的带子简单绑好之后所组成的丁字裤。
　　而在由莉的脖子上面，则是戴上了一个黑色的金属制颈环。
　　「奴隶由莉，参见主人。」
　　由莉来到蕾琵雅身边之后，随即当着艾莉丝的面前向蕾琵雅弯曲双膝跪了下来，并且在跪下的同时打开两腿，裸露出自己干净无毛、现在只有一条丁字裤的绳子在中间的神秘地带，两只手还以手指轻轻捏着两片肉唇向外拉开，头则是低垂着不敢抬起来。「请主人检查。」
　　「由莉！你为什么要向她跪下？」
　　困在木马上头的艾莉丝终于再也压抑不住自己对于眼前情况的无数疑问与不解，还不等蕾琵雅回话就高声嘶吼着。「你忘记了吗？我们是『黑色四姊妹』啊！我是艾莉丝、艾莉丝啊！」
　　「很抱歉，艾莉丝小姐。因为你并不是主人的奴隶，因此由莉没有回答你的问题的义务。」
　　为了确认蕾琵雅的意思而忍不住抬起头的由莉，在抬头之后看了蕾琵雅一眼，得到了她的允许之后，才平静地保持原来的姿势回答着。「由莉可以回答问题的对象只有主人一个人，还有其他和由莉同样身为主人的奴隶、并以自己『能够身为主人的奴隶』而感到荣誉的姊妹们。你并不是这些人的其中之一，因此由莉并没有义务去回答你提出的问题。」
　　「由莉！呜……啊啊啊啊啊～～～～～！」
　　还想说些什么的艾莉丝才刚刚要开口，原本以为早已抛到脑后的激烈拉扯动作突然浮现，并使坐在三角木马上的身体更为深入木马的尖端。这激烈的疼痛痛得让她连开口发问的能力都被迫打断，只能无助地被困在三角木马上头高声哀嚎：「不要啊～不要再拉了！会裂开的！我的身体会裂开、会裂开的啊啊啊啊啊～～～～～～！」
　　「吵死了。由莉，把口枷给她装回去。」
　　「遵命，主人。」
　　重新站起身来之后，由莉才来到依然高声喊痛的艾莉丝身边，举手之间就把原本蕾琵雅拆下的口枷给重新装回艾莉丝的脸上，使得艾莉丝发出的哭喊声顿时降低不少。
　　「你既然这么爱哭的话，就让你在木马上面哭个过瘾好了。由莉，我们走。」
　　「是，主人。」
　　门轰然关上之后，艾莉丝也不知道哭了多久，原本嚎啕大哭的声音逐渐变得低沉下去。
　　【隔天　密斯里鲁宅邸地下室】忘记了自己到底是怎么止住了哭泣、最后不知不觉在三角木马上睡着的艾莉丝慢慢睁开了一对红肿的双眼，才发现自己早就被人从三角木马上面解开，现在却是双手双脚被分了开来、并固定在身后的Ｘ型木架上面。而自己依然饱满的两颗「木瓜」上头，则是被套上了两个奇怪的玻璃器具，在附近某样东西发出的稳定噪音之中，正源源不绝地吸取储存于自己胸部的奶水。「啊……」
　　对于这种「榨汁」明显地感到有些不太适应的艾莉丝，忍不住轻声喊了一声。
　　「可以了。」
　　蕾琵雅的声音再次传来的同时，稳定的噪音突然跟着停止。然后一个身影出现在艾莉丝面前，动手拔开了附着在她奶头上面的玻璃器具。
　　「……由……莉……」
　　虽然透过昨晚哭得红肿的双眼努力去辨识，才勉强认出刚刚帮自己取下东西的人，是昨天跪在蕾琵雅面前冷淡地回答着自己问题的由莉，不过现在四肢均受到连在背后架子上的锁铐箝制住的艾莉丝，这时候却也不知道自己该用什么样的态度，去面对这位过去曾经是自己共同奋战的好友、现在则是敌人身边最为卑躬屈膝的奴仆的熟人。「由莉，我……好渴……」
　　「由莉奉主人命令，要让艾莉丝小姐喝喝看自己的奶水。」
　　还是一样没什么表情、口气也没太大变化的由莉说着，拿起手中装了半杯奶水的杯子靠近艾莉丝的嘴边之后，另一只手则协助抬起头的艾莉丝略微往后仰，这才斜斜举起手中的杯子，并慢慢把奶水倒进艾莉丝张开的嘴里。「请小心，不要呛到了。」
　　温热却口感略为平淡的奶水灌入口腔里面之后，艾莉丝这才因为想起了刚刚喝的到底是什么东西，而忍不住脸颊红了起来。
　　「刚刚主人特别交代，务必要由莉告诉艾莉丝小姐：先前抹在您身上的『短期丰胸药』的效果，只有到今天的午夜为止。过了今天以后，艾莉丝小姐如果还想喝到自己分泌的奶水的话，就只有和现在的由莉一样，成为主人的奴隶之后，才有少许的可能性会发生。」
　　由莉淡淡地说着，平静的表情中却出现了不属于「现在的自己」所应有的些许情绪波动～尽管对于正常人来说，有这样的情绪起伏是合理的。「另外……由莉得到了主人允许，想亲自对艾莉丝小姐您说一件事。」
　　「？」
　　「过去那位秉持着骑士精神的『黑百合骑士』已经不复存在，请艾莉丝小姐将她忘了吧。」
　　由莉叹了口气，无视于艾莉丝露出的惊讶神情，继续说着：「现在站在这里的、站在你面前的，是以自身的生命作为代偿、许下了来自悠久的古老年代被隐藏起来的誓约，将会终身侍奉于唯一的主人：蕾琵雅主人身边，直到生命终结为止的奴隶－由莉。」
　　「……由莉……你……」
　　「由莉已经不再是那个曾经让艾莉丝小姐有过美好印象的『黑百合骑士』了，对不起。」
　　深深地鞠了个躬之后，无视于艾莉丝想准备开口挽留的由莉，随即头也不回地转过身去跑到蕾琵雅身边并且向她跪下来磕头道歉：「主人，对不起、对不起……由莉……由莉刚刚……竟然动情了，竟然对于并不是主人奴隶的旁人动了感情……」
　　「没关系，你做得很好。」
　　蕾琵雅蹲下来摸摸由莉的头，以温柔的动作制止了她的赔罪。「我不会讨厌这样的由莉唷。」
　　「主人……呜呜呜……」
　　看着趴在蕾琵雅的身上痛哭失声、正在让蕾琵雅拍拍肩膀安慰之中的由莉，艾莉丝的心中却被一个大大的问号给缠绕着。
　　【两天之后　密斯里鲁宅邸地下室】虽然总算是解开了身上的枷锁、长久被各种道具给拘束起来的身体因而获得了自由，但是现在全身上下脱光光的艾莉丝，却只觉得自己无论是身体或是心理都十分疲累，先前还努力计划着的什么逃亡之类的想法，现在连转都已经懒得转了。「怎么了？不是准备计划要逃出去？」
　　「……」
　　沉默地吃着由莉送来的简单餐点，艾莉丝对于蕾琵雅的好奇倒是没有太大的反应。
　　「我不知道你是用了什么办法，才让由莉能够这么听你的话。」
　　吃完餐点，看着由莉收起餐具的艾莉丝再度沉默了许久，才悠悠开口。「现在的我只想知道，我在你身上看到过的那种奇怪身体到底是怎么回事。」
　　「原来如此。」
　　蕾琵雅笑了笑，挥了挥手示意由莉退出地下室之后，这才来到艾莉丝面前。「那么我就仔细告诉你吧。」
　　「……」
　　听完蕾琵雅诉说从三年前自己如何遭到「人妖的憎恨」这个诅咒的影响开始，直到由莉意外被自称是「丝蕾芙」的女性声音改变了原有的性格为止的往事，艾莉丝忍不住又重新打量着面前这个原本令她极为痛恨厌恶的「敌人」。
　　「我身上有什么东西吗？」
　　蕾琵雅问道。
　　「……现在我反而觉得，你身上的这玩意应该不能被称为『诅咒』～我猜大神官当时应该是准备要以别的方式除去你，但是却在紧张的气氛之下发动了这个……你说是『诅咒』的咒语，结果却反而让你成就了许多女性的同性恋人之间不太可能做到的梦想。」
　　艾莉丝露出苦笑。「蕾琵雅……我要更正我先前的说法，你确实是位带来了希望的『银剑天使』。」
　　「希望？没这么伟大吧。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。「我只知道现在的我是个好色的人妖而已。」
　　「好色又有什么关系？又没人规定说身体不男不女的人妖不能像是普通男人一样好色吧。」
　　似乎领悟了什么的艾莉丝，对于蕾琵雅这时的苦笑倒有点不以为然。「对了，干脆你就顺便像是吃了由莉的时候一样，吃了我吧。」
　　「嗄？」
　　「毕竟我杀手也当得久了，现在的我早就已经忘记了自己『想找个人依靠』的感觉到底是什么。」
　　艾莉丝看着一脸诧异的蕾琵雅。「既然父亲弄了个对你来说这么方便的刻纹在我的身上，而且同样有这个刻纹的由莉现在看起来也很幸福的样子，老实说，其实我多少也会有些希望能像她一样，被你『随便怎么玩都没关系』吧。至少，我知道还有人愿意当作我最后可以仰赖的依靠，这就好了。」
　　「嗯……不过我可不会太客气的喔？」
　　「都已经自动送上门等着让你吃了，我干嘛还怕东怕西？」
　　艾莉丝微笑着。「你玩我玩得越刺激，搞不好我还会越能享受到你带来的好呢。」
　　「你可真是个不一样的杀手呢。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。
　　「哎呀，我过去的暗杀纪录里面唯一一次没成功的主因，也是因为那个本来要被我杀掉的对象是个很厉害的女孩～她让我体验到身为女人该有的、属于自己的『本能』，我也因此放过了她没下杀手。」
　　艾莉丝哈哈大笑。「你也才不过是我的第二个暗杀失败对象，不就是这样？」
　　「喔？那么……那个女孩呢？」
　　「死了。我也是后来才知道：身染不治重症的她在过后没多久的生日前夕，平静地离开世间。」
　　语气一转，让蕾琵雅坐在自己身边之后的艾莉丝叹了口气。「现在想想，或许我身上背负着的除了被我暗杀掉的无数生命之外，也还有她渴望继续活着享受自己应有的人生、却因为生了重病无法继续下去，而充满了哀怨和不舍的灵魂吧。」
　　「这我倒不觉得～至少我认为那个曾被你留下生命的女孩，应该也希望你能幸福地活下去。」
　　蕾琵雅露出微笑的同时，左手已经悄悄绕上了艾莉丝的腰际。「喂，等等我会叫由莉也来唷。」
　　「肉在砧板上，你怎么说怎么好啦。」
　　「由莉参见主人……咦？」
　　从身上的刻印发出的温热而感受到蕾琵雅正在召唤自己，一身皮衣的由莉刚刚进入地下室，正准备要向面前蕾琵雅行跪礼的时候，却因为瞥见正在热吻中的艾莉丝和蕾琵雅而忍不住呆了一下。「主人，艾莉丝小姐……」
　　「来得正好，由莉。」
　　从浓烈到不行的热吻中分了开来，正以一只手搂着面颊红透、娇喘吁吁的艾莉丝的小蛮腰的蕾琵雅，这才招手示意由莉靠近。「难得现在心情好，主人就特别给你个奖赏吧。由莉，去准备穿上上次你穿过的那玩意，然后过来这里坐着。主人我打算呢，待会就把艾莉丝的前面小洞洞交给你去『开通』。」
　　「咦？可是主人……难道说您想用艾莉丝的屁眼？」
　　「怎么了？不可以吗？」
　　「由莉不敢。」
　　由莉连忙跪了下来。「请主人稍待，由莉马上进行准备。」
　　「呜……嗯……」
　　跨坐在被当成「人体椅垫」的由莉身上、双手主动抱住由莉的头让她埋在自己胸前的艾莉丝，在由莉穿上身的假阴茎顶入自己没有半根毛发的两片深色肉唇中间的缝隙的同时，忍不住也扭动起屁股来。
　　而在此同时，露出了神秘微笑的蕾琵雅也伸出了两只手抓上艾莉丝的翘臀往外略分，挺起下半身的肉枪对准粉红色的菊穴发动攻势。
　　「啊！好痛！噢……」
　　突然而来的扩张感让艾莉丝一时之间傻眼，但是底下的由莉趁机狠狠上顶的动作，又让她忘记了后面正在被「开门」的剧烈痛楚，下意识地闷哼了一声。
　　「看来你比由莉更适合当个屁精呢，艾莉丝。」
　　蕾琵雅笑了笑的同时，缓缓挺腰让肉棒更加深入艾莉丝的肛门之内。「我看，我顺便就做做好事，帮你洗干净屁眼好了？」
　　「啊～讨厌！怎么直接就……嗯？」
　　艾莉丝变了声音的瞬间，由莉发现自己胸前的黑色刺青也突然亮起了黯淡的黑光。
　　「主人，这个……」
　　「……奴隶刻印，『丝蕾芙』！」
　　想都不用想，刚刚在艾莉丝的屁眼里面洒了泡尿的蕾琵雅也知道是怎么回事。「看来正如你所言，你还真是个最卑微的奴隶呢。」
　　「尊贵的主人啊，吾存在之最终目的仅为『臣属于主人之下』而已。所以只要主人您下令吾当成您的厕所来使用的话，吾与吾赋予刻印之奴隶，都会是主人您专用的人肉厕所唷。」
　　随着在艾莉丝两团翘臀和后腰之间浮现出来的黑色鸢尾花造型刺青图案逐渐成形，被丝蕾芙取代了控制身体能力的艾莉丝说着，回头就抛给正好站在自己后面的蕾琵雅一个媚眼。「倒是丝蕾芙没想到，主人您居然会用您的黄金圣水来取代上回由莉吞下的精液呢。」
　　「要是让你能够猜得到我的想法的话，我就不适合拥有这个明明就是『诅咒』的刻印了吧。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑。「不过呢……你这贱奴胆子也不小嘛，居然敢调戏起主人？由莉！」
　　「是，主人请吩咐！」
　　「让这个食古不化的贱奴好好体验一下『人肉三明治』的滋味！」
　　「遵命！」
　　「咿呀啊啊啊啊～！」
　　同样露出一脸坏笑的由莉听从蕾琵雅的命令，配合蕾琵雅的最大深度插入同时挺腰腾空直刺，当场让夹在中间的艾莉丝（丝蕾芙）忍不住媚叫出声音来。「主、主人原谅奴儿啦！奴儿以后不敢了啦～～～～好主人啊～奴儿还要、还要主人的肉棒更用力插，插烂奴儿这下贱的屁眼都可以啊啊啊啊～～！」
　　【蕾琵雅的寝室】在蕾琵雅、由莉和丝蕾芙联手拿自己的身体闹了个整晚之后，才于屁眼传来的断续火热疼痛中随着映入眼帘的晨曦清醒过来的艾莉丝，这才发现一丝不挂的自己正翘高屁股，趴在一张舒服的大床上。「呜……昨晚……好像太过头了……」
　　全身半点力气都没有的艾莉丝低声说着，虽然很想挪动自己的手臂去抚摸昨天被蕾琵雅狠狠打桩无数次的红肿屁眼，但是现在半点力气都没有的她却真的是有心无力。
　　「起床了吗？」
　　「啊，主人……」
　　瞥见换上睡衣的蕾琵雅正坐在床边以关心的眼神看着自己，艾莉丝感觉到两颊掠过红晕的同时，才低声开口说道：「……奴隶艾莉丝，参见蕾琵雅主人。」
　　「看来昨晚你被丝蕾芙害得够呛呢。」
　　「啊！好痛！」
　　「哎呀，抱歉抱歉。」
　　蕾琵雅挥手轻轻拍了一下艾莉丝的屁股，哪知道艾莉丝被这一拍之下忍不住叫痛，这才连忙改拍为摸以降低她的痛楚。「今天你就先休息好了。等你恢复得差不多，我再让你跟着由莉学习些事情。」
　　「……艾莉丝不要紧的，主人。」
　　「什么不要紧啊，现在可不是你逞强的时间。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头，拍了拍艾莉丝的肩膀。「你和由莉一样都是受我爱宠的『宠物』，我可舍不得看到你忍着身上的痛楚逞强的样子。乖，听话。」
　　「是，主人……那个，艾莉丝可以求主人一件事吗？」
　　「嗯？」
　　「请主人……允许艾莉丝在平时可以用东西拴住自己的屁眼。」
　　深呼吸了一口气之后，艾莉丝才说道：「艾莉丝想把自己的下贱屁眼留给主人的肉棒专用，因此不想让除了主人以外的人去使用它。」
　　「等到你恢复得差不多之后再说吧，现在还不急于一时。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「至于要用什么样的东西来塞起你的小屁眼，到时候再研究看看。」
　　「艾莉丝多谢主人成全。」
　　看了一眼重新以翘着屁股的姿态沉睡的艾莉丝，蕾琵雅才忍不住露出苦笑摇摇头。
　　「……大小姐。」
　　「碧翠丝，有什么事？」
　　「女皇陛下派遣使者前来颁布谕旨：明天下午，请大小姐带同由莉小姐和艾莉丝小姐两位进入皇宫。」
　　神出鬼没般出现在房间里面，同时半跪在蕾琵雅面前的碧翠丝低头说道。
　　「嗯。你先去通知由莉，让她提前帮艾莉丝准备衣服。」
　　「遵命，大小姐。」


第一部～银剑天使 第06章 金萱女皇
　　五月三十一日下午，凯拉尔皇宫。
　　穿上一身银白色的连身裙、腰际系挂着两把专用武器的蕾琵雅，在两名身穿银色步兵铠甲、手握长戟的皇家卫兵的引领之下，带着走在身后的两个黑衣女性进入皇宫的谒见大厅。在这两名黑衣女性里面，身高较矮、一头黑色短发、身上穿的是裙摆仅到膝盖、半露出酥胸和胸口的黑色百合花刺青的黑色连身小洋装，踩着同色系的黑色高跟凉鞋，腰际佩挂着一把标准长剑的素颜女性正是由莉；另一个身穿同样属于黑色系的露肩连身长裙，两只裸露在外的雪白手臂随着身体的律动而自然地前后摆荡，衣服后面则夸张地开了个一大片区域、露出玲珑有致的裸背与翘挺的臀部、更大胆展现出自己股沟上方的黑色鸢尾花造型图案的女性，则是好不容易休息了大半天才恢复体力、这时候在屁眼里面正塞了一根镶有红宝石的肛门用栓塞、但从外表看起来却和平常没两样的艾莉丝。
　　而在这时候的谒见大厅里面，除了一身银色轻铠的银杏、身穿金色皇袍的金萱女皇之外，就连刚刚回到皇城的茱丝蒂娜和赛菲莉雅都出现了。
　　「蕾琵雅参见女皇陛下。」
　　在距离金萱的皇座数十步的地方停下脚步之后，蕾琵雅在开口说话的同时，向金萱女皇的方向行了个单膝跪礼。「奉陛下谕旨，微臣已经将两位小姐带来了。由莉、艾莉丝，向陛下行礼。」
　　「遵命，主人。」
　　由莉和艾莉丝同时有了动作～不过和一般常见的单膝跪礼不同的却是，这两人于第一时间内同步进行的动作，却令高坐皇位上的金萱女皇不禁有点意外：因为这是只有某些偏好ＳＭ游戏的人会用，为了要强调所谓的「主奴地位」才会用到的双膝跪礼。「罪民由莉／艾莉丝，参见女皇陛下。」
　　「三位不用拘礼，都起来吧。」
　　「是！」
　　主奴三人起身之后，金萱女皇看了一眼露出苦笑摇摇头的银杏等人，这才轻轻咳了一声，并从皇位上站起身来，亲自下阶来到三人面前。
　　蕾琵雅似乎也知道金萱女皇接下来要干嘛，微微一笑之后退开到一旁等候。
　　「『黑百合骑士』由莉小姐、『黑色鸢尾花』艾莉丝小姐，朕过去曾听闻过两位的名声。」
　　凝神看了一眼由莉胸口的刺青之后，金萱女皇才看着两人。「不过，朕既然已经发布了对贵教派残余信徒的『除罪诏令』，两位以后也就不用再自称是『罪民』或是『罪臣』什么有的没有的了。」
　　「由莉感谢女皇陛下金口开恩。」
　　由莉说着，轻轻鞠躬行礼。「不知陛下召唤由莉和艾莉丝有何差遣？」
　　「有两件事情。第一个，朕在此正式发布命令：两位从即日起，将以『圣剑骑士团』的成员身分，正式成为蕾琵雅的下属。」
　　金萱女皇顿了一下，接着说道：「至于第二件事，待会你们听了就知道。」
　　【皇家军政会议厅】「……安德鲁．凯拉尔亲王？」
　　当金萱女皇提到这个名字的时候，不仅由莉和艾莉丝脸上露出了些许讶异，就连原本正在专心聆听的蕾琵雅、银杏、赛菲莉雅也都有着同样的满脸疑惑。「没错，先皇道格拉斯陛下的亲弟弟，国内的四大公爵其中之一，握有全国三成兵力、目前以南方的最大城市～盖达城作为食邑的的皇室旁支贵族。」
　　金萱女皇轻轻点头。「纯以家族的辈分来说，朕和银杏都得叫他一声『叔叔』。不过……」
　　「我对这个老家伙没啥太大感觉，但是对他的独生子～仗着外表帅气、肚子里面有点墨水，而四处寻找年轻貌美的女性猎艳、大搞各种变态把戏的杰瑞米．凯拉尔伯爵却是印象极差。」
　　蕾琵雅皱起眉头。「根据当时在军队里面传开来的小道消息说：那个家伙仗着自己颇有权势，为了排除掉所有阻碍他追求我和银杏的『杂草』们，不惜违法滥权擅自派这些人前往战场平白送命，自己却躲在后面高枕无忧……」
　　「有什么样的老爸，就有什么样的儿子。」
　　茱丝蒂娜也忍不住皱眉。「微臣在龙首城内听到的传闻指出：三年多前，先皇道格拉斯陛下之所以会因为兵力不济而在绝命丘陵重伤驾崩，主因也是因为这个安德鲁亲王过去在追求陛下的母亲～白莲皇太后的时候，和先皇曾因此结下恩怨。
　　「对此长时间怀恨在心的安德鲁亲王，据说也是因此而故意对于先皇的支援命令故意延宕，并使用各种手段拖延发兵出征的时间，造成受到相对优势的黑色教徒兵力围困于绝命丘陵的先皇，因为在兵力不足的情况下勉强突围而身受重伤、最后更因此驾崩。」
　　「银杏过去在神圣凯拉尔学院里面就读的时候，也曾多方遭到那个杰瑞米伯爵的骚扰。」
　　银杏也轻轻点头。「当时他为了要阻止银杏通过家政管理系的考试，使出的花招可说是无所不用其极，其手段之拙劣更是出名到全校都知道。如果不是蕾琵雅当时率先跳出来阻止他的干扰，银杏恐怕就没有拿到『专业女仆证书』的机会了。」
　　「启禀陛下，我俩当初在黑色教派的时候，也曾听过侥幸逃回来的信徒们诉说这两父子的恶行。」
　　艾莉丝看了由莉一眼之后，开口说道：「这两个变态程度可说是『前无古人、后无来者』的父子，除了会以各种血腥的手段杀害遭到他们俘虏的男性教徒以外，对于女性教徒则是毫不留情地施以各种性虐待的酷刑凌辱。等到玩腻了之后，这些早已经被整得不成人型、完全失去了一切反抗能力的女信徒们，就被他们当成拿来进行『狩猎游戏』所用的『猎物』。而在这个极度血腥的游戏中，不管是被猎狗活生生地咬死的、或是被各种武器残酷杀害的牺牲者可说是多不胜数。」
　　「根据目前派驻南方的其中一位圣剑骑士团团员的报告，目前杰瑞米正在率领多达八万人的麾下直属军队，攻击位于矮人族聚居的『辉煌山脉』及神圣妖精族所拥有的『银叶树海』之间，眼下正由『黑蔷薇武士』萝丝．布莱克率领少数信徒据守的要塞：『遗迹堡垒』。」
　　赛菲莉雅接着说道：「萝丝小姐先前已经透过某些管道得知陛下的『除罪诏令』，因此向这位团员请求代为将该地的现况回报陛下，并且愿以自己的自由为交换代价，请求陛下能在最短时间内亲自下令圣剑骑士团出击援救。」
　　听见萝丝的名字的同时，艾莉丝和由莉不由得彼此对看了一眼。
　　「赛菲，驻守于『遗迹堡垒』的黑色教徒有多少人？」
　　蕾琵雅问道。
　　「初步估计不到两千人左右，但是靠着这座遗迹堡垒本身立足于易守难攻的地理位置之便，依照城内储存的食粮推算，扣掉今天不计的话，理论上至少还能坚守一个星期没问题。」
　　赛菲莉雅歪着头想了一下，说道：「不过由于从首都出发到那边的路程不短，一出发少说也要四到五天的时间才能到那边，因此我们如果要立即出动去救援的话，最快必须明天就要出发了。」
　　「还好我有事先在回来帝都之前请假，并且找人代管城内的事务。」
　　隐约觉得「终于有得舒展筋骨」的茱丝蒂娜，忍不住露出微笑。「陛下，请您下令我们去救援！」
　　「嗯。圣剑骑士团听令！」
　　「是！蕾琵雅与圣剑骑士团，随时等候陛下差遣。」
　　蕾琵雅起身行礼的同时，除了金萱女皇以外的所有人也都同时起身。
　　「依朕诏令：令圣剑骑士团全体队员，即刻前往『遗迹要塞』会合派驻当地之圣剑团员，共同招降黑色教派信徒，并正式收回杰瑞米．凯拉尔伯爵的兵权。」
　　金萱女皇站起身来。「此外，对现地之我军颁布命令：立即停止一切攻击行动，严令全体官兵需依照朕颁布之『除罪诏令』，妥善对待所有归降帝国之黑色教派信徒。若在座的众位爱卿有发现拒不服从命令停止攻击、或是违反『除罪诏令』滥杀信徒、或是恣意干扰民众生活起居、违反军纪之我军官兵，朕在此授权诸位爱卿：一律依照军法抗命罪即席格杀勿论，绝不容情！」
　　「蕾琵雅遵旨！」
　　六月二日，帝国南方官道。
　　「喏，这两个东西给你们。」
　　由于具有变身为龙型能力的茱丝蒂娜于当晚先行出发，因此赛菲莉雅带着自己的「炽炎魔神」跟着上了现在这辆足可坐满十个人、由四匹骏马拉动的大型马车，跟着蕾琵雅等人从官道前往目的地。
　　而在车厢里头，除了正在前半段的车厢里面「亲热」之中的蕾琵雅和银杏以外，坐在后半部车厢的赛菲莉雅，则是打开了「炽炎魔神」的胸部铠甲，从里面的空间中拿出了两样闪耀着金属光芒的饰品，分别交给坐在自己对面的艾莉丝和由莉。
　　「这个是？」
　　由莉接过了一个附有如同盛开一般的银色百合花胸针，不由得有点好奇地开口问道。
　　「喔，这是蕾琵雅要我做给你们两位的『神装』。」
　　赛菲莉雅笑了笑，看着正在把刚拿到手的银色鸢尾花发夹夹上发梢的艾莉丝。「这两件饰品使用的材质都是相当昂贵的『秘银』，就是蕾琵雅的姓氏所代表的意思。」
　　「主人的……」
　　艾莉丝脸色微变。「赛菲莉雅大人，难道主人是想藉此……」
　　「其实对于蕾琵雅来说，这是她对于自己真正爱宠的女人所表示出来的『爱』的语言。」
　　赛菲莉雅露出微笑。「我猜你们大概没注意到吧，挂在银杏公主胸前那个银杏树叶造型的银色胸针。那玩意也是我做的，也同样是具有特殊能力的神装。」
　　「可是，赛菲莉雅大人……由莉和艾莉丝只不过是……」
　　「对她这个向来对女孩子都是刀子嘴豆腐心的人来说，什么变态把戏都只是关起房门来才做的事。」
　　盖上了「炽炎魔神」的胸部铠甲之后，赛菲莉雅才露出微笑，看着话说到一半被自己打断的由莉。「其实她也曾经身为女性过，因此也知道你们现在即使身为她的奴隶、但也是需要靠外在的打扮去烘托出气质的女性，所以她才私下拜托我帮你们做点东西好作为陪衬。」
　　「……」
　　「当然啦，经由本人这位伟大的『链金女神』之手做出来的东西，绝对是功能和美观兼备的上等货。」
　　赛菲莉雅哈哈大笑。「不过话说回来，我花时间花劳力做这些东西也很亏呢。光是做这些神装的工钱就都因为『友情赞助』的关系，而没办法和蕾琵雅算个清楚。算算光是最近这阵子，至少我就亏了将近两三百万金币的『计时工资』了吧。」
　　「大人……如果可以的话，等主人点头同意之后，可否让艾莉丝和由莉能够以身体抵帐？」
　　「这就不用了，只要你们能把神装的能力发挥出来，对我来说就是很好的酬劳了。」
　　伸出手制止了艾莉丝的赛菲莉雅轻轻摇头，脸上露出了一个浅笑。「毕竟我是个设计师，我比较有兴趣的事还是在于自己设计的东西上头。」
　　【遗迹堡垒附近　迷雾森林】六月四日，遗迹堡垒附近的迷雾森林里面。
　　会合了先行抵达并且暗中进行侦查的茱丝蒂娜之后，蕾琵雅一行人将马车藏匿在某个地方，然后换上了旅行者们常常会选用的灰色棉质长袍，伪装为在帝国各地常常看得到、以『艰苦修行，求致正果』为号召而四处旅行流浪的苦行僧侣姿态，准备通过森林里面的唯一一条道路前往目的地：遗迹堡垒。不过才刚刚出发没多久，蕾琵雅等人却听见了森林里面传出的激烈争吵声。
　　众人藉由森林的掩蔽偷偷来到附近观察，眼前的情况却让她们都忍不住傻了眼。
　　一群身上穿着帝国军队的士兵的衣服、但是看起来就是一副流氓模样的男人，正以人多势众的优势将一个身穿橘色薄纱编织成的简易舞蹈服装、全身上下散发着浓烈的异国风情的棕色皮肤、黑发、赤裸着双脚的少女包围在道路中间。观乎士兵们脸上的淫秽表情，彷佛都写满了「我是色狼」一样，一边嘴角流着口水、一边徐徐逼近全无退路的少女。
　　「嘿嘿嘿嘿，小姐你就认命吧，我们杰瑞米少爷看上的人，可不会轻易就放手的！」
　　其中一个士兵一边抹口水、一边开口淫秽地笑着所说出的话，让正在附近观察着这诡异情况的蕾琵雅等人顿时心头一揪，脑子里面能够想到的世俗脏话几乎就要脱口而出。「乖乖地跟我们回去吧，少爷会让你很『痛快』的！」
　　「很可惜，我对你们家的少爷没兴趣。」
　　棕色皮肤的少女冷冷地哼了一声，双手摆开了武术的架势。「你们这群被人养的狗，最好别再过来！」
　　「说我们是狗？」
　　刚开口的那个士兵听见少女的冷哼，脸上原本淫秽到极点的表情顿时充满杀气。「把她抓起来！待会就让你体验看看被狗干的滋味是怎样！」
　　就在少女再度从鼻孔中冷哼一声，随着腾空而起的身影直接飞出的右脚当着最靠近自己的士兵脸上狠狠踹下去、然后藉由反作用力飘然退回原地的同时，一群有高有矮、身上都穿着相同款式的全身式灰色棉袍的身影，突然出现在少女四周围。
　　「苦行僧？喂，臭僧侣！老子警告你们，别多管闲事！」
　　刚刚开口的领头士兵看见一群苦行僧装扮的人以人墙的态势保护住少女，当下火气就上来了。「老子乃是隶属杰瑞米B凯拉尔伯爵的亲卫队！识相点的就闪一边去，别阻碍老子办事！」
　　「哼，没想到应该是效忠于女皇陛下的帝国军队士兵们，什么时候竟然也学会了靠边站啊？」
　　领头的棉袍少女向前踏出一步，并且冷冷地开口说出风凉话的同时，突然伸出双手摘下了套着头的帽子部份，露出了底下一头银灰色的长发，还有冷冰冰的表情。「你们这群当兵当到昏头的猪头，该不会忘记了本姑娘是谁吧？」
　　领头的士兵还没开口，另一个早就认出了这个银发女性是谁的士兵已经忍不住喊出来了。
　　「啊？你、你是……『银剑天使』密斯里鲁公爵！」
　　「……什么？『银剑天使』！」
　　「还不赖嘛，猜对了。可惜已经太迟！」
　　蕾琵雅冷哼一声的同时，身穿棉袍的圣剑骑士团团员们早已分别扯下了身上的棉袍，各自握紧武器在手上。「本爵奉金萱女皇陛下谕令，原本只是前来要收回杰瑞米伯爵的指挥权而已。但是本爵既然眼见身负肩负要人护卫重责之汝等亲卫队士兵，竟假借要人权势狐假虎威、恣意违反军纪滥行扰民，就不能够坐视不管！兹此，依照帝国军法『敌前抗命』罪，藉由女皇陛下赐予之独断职权，本爵宣告对汝等之重大恶行判决：唯一死刑！圣剑骑士团听令，执行死刑审判！」
　　「遵命！」
　　尽管这些士兵们也确实如他们自己所说，是属于杰瑞米麾下的亲卫队成员，但是在面对不管地位、或是实力都可以称之为「女皇御前禁卫军」的圣剑骑士团团员的时候，彼此之间的差异已经藉由他们四散各处的尸骸与鲜血留下了答案。
　　「十分抱歉，害小姐受到惊吓了。」
　　对着散布各处的士兵尸体冷哼了一声之后，收回手上长剑的蕾琵雅才转身向橘衣少女鞠躬致歉。「在下蕾琵雅．密斯里鲁，刚刚我军士兵们违反军纪的举动造成您困扰，仅此致歉。」
　　「不敢当，承蒙大人相救……」
　　棕色皮肤的女性正想回礼道谢，不过却在开口的时候顿了一下，重新打量着面前的蕾琵雅。「等一下，您刚刚说，您就是『银剑天使』蕾琵雅大人？」
　　「呃？在下正是。」
　　蕾琵雅露出了纳闷的表情。「小姐您认识在下？」
　　「您真的是？那真是太好了！家兄过去曾在小妹面前多次称赞您是『天纵英才』呢。」
　　棕色皮肤少女两眼放光，看着蕾琵雅的眼神中充满了敬仰。「没想到小妹能够在有生之年，有如此荣幸能亲炙大人神采！」
　　「请问小姐，您的家兄是？」
　　「哎呀～抱歉抱歉，我也真是的，看到心仪许久的偶像就出现在自己面前，竟然兴奋过头了。」
　　少女不好意思地抓了抓后脑，脸上露出充满了天真气息的尴尬傻笑。笑了片刻之后，收敛起神色的少女这才向蕾琵雅行了半跪谒见礼。「民女李华莲，参见蕾琵雅大人。实不相瞒，家兄正是曾为圣剑骑士团一份子的『拳神』－李晓龙。」
　　「……啊！」
　　听见这个再熟悉不过的名字的瞬间，不只是蕾琵雅，就连银杏、茱丝蒂娜、赛菲莉雅、碧翠丝、艾莉丝与由莉也都忍不住张大了嘴巴目瞪口呆。
　　【迷雾森林出口】众人随着华莲抵达位于森林出口旁的一家小饮食店，并且稍做休息之后，才在吃饭的当中开始藉由攀谈了解相关的情况。「杰瑞米伯爵虽然对外只宣称带了八万的部队，并且『多次大胜、损伤轻微』，但是实际上投入攻略『遗迹堡垒』并且因此牺牲的士兵数量，目前就已经远超过总数的一半。根据我私下观察所得，恐怕现在剩下的帝国军队兵力并不到原来的四成。」
　　喝了一大口啤酒之后，华莲豪爽地挥手抹去了留在嘴角的泡沫，才开口说道：「老实说，这附近的几个领地的领主们在观察过伯爵的指挥战斗过程之后，都不约而同认为：对于战略根本是一窍不通的他，铁定会在此地全军覆没。因此在此地待命的各郡领主们，最近都已经透过一位眼下正在这里行医的圣剑团员的协助，私下和『黑蔷薇武士』达成密切联系，并且决议将要依照女皇陛下所颁布的『除罪诏令』内容指示，做好随时可以接纳归降的黑教信徒的准备。」
　　「不过刚才那些士兵又是怎么回事？」
　　银杏忍不住好奇问道。
　　「那些啊，是杰瑞米在这附近驻军的时候，透过某些手段征召而来的游手好闲之辈。」
　　华莲摇摇头。「正如我刚刚说的，杰瑞米打了几次大败仗之后，原本可说是八万大军之中的精锐兵力的千人亲卫队也可说是损伤殆尽，剩下的人数甚至根本凑不成队伍出来。为了掩饰战败假象、并且对外做出样子的杰瑞米迫不得已，只好以现地征召的方式募集了大批平日游手好闲、不事生产的小混混从军，并且因为这些人兴趣差不多，也顺势拉拢为自己的亲卫队以供运用。」
　　「果然是『上梁不正』。」
　　茱丝蒂娜嘟哝着抱怨了一句之后，也喝了一大口啤酒。「对了，华莲，我有事情问你。你这段期间到底是跑哪去了？」
　　「我？我一直在这附近的领地表演呢。」
　　华莲露出微笑。「其实，我虽然也很想念战死的哥哥，但是我身为带给人们娱乐的舞娘，却也有更重要的工作要去做。」
　　「不愧是亲兄妹，你们两个对于工作的忠诚度可说是同一个模子印出来的。」
　　蕾琵雅想起了印象中那个对于自己有着极高的任务使命感的晓龙，不由得露出了苦笑轻轻摇头。「说到这里，华莲，你有没有兴趣以圣剑骑士团团员的身份，和我们一起奋战？」
　　看了一眼刚刚发问的蕾琵雅，华莲脸上的自信表情瞬间消失，接着却幽幽地叹了口气。
　　「……蕾琵雅小姐，小妹虽然很想承继哥哥的未了心愿，可是小妹除了打架和跳舞之外……」
　　华莲说到这里顿了一下。「还是等到您和翡翠小姐见面之后，小妹再给您答案吧。」
　　「『治愈师』翡翠？」
　　「是啊，小妹刚刚说的那位『居中协调的圣剑团员』就是她。」
　　华莲轻轻点头，看了一眼露出不敢置信表情的众人。「对了，反正也没什么事情，各位如果方便的话，小妹现在就可以带各位去和翡翠小姐会合。」
　　「那太好了，有劳你！」
　　「各位都是家兄的好伙伴，对于小妹来说也同样是自己人，不用客气啦。」
　　分居凯拉尔帝国东西两边的神圣妖精族与黑暗妖精族，在六百年前各自诞生了一个可说是当代超强天才魔法师的「怪物」等级妖精。其中，神圣妖精族的「治愈师」翡翠，以其自身拥有的水、风、光三大系统的法术和高超的剑术实力被称颂一时，后来更亲自以神圣妖精族大长老的身份，率领麾下的十万弓箭部队参加帝国反黑色教派的联军，更和当时由黑暗妖精族第二长老「破坏狂」凤舞亲自率领的十余万魔法弓箭部队连手协防龙首城，并以数量惊人的炸药箭和魔法箭持续无限放射、对城外各处据点轰击长达四天三夜，瓦解了多次以自动人偶为主的敌军攻势，成功抵御了黑色教派信徒们曾试图倾全力发动的反攻作战「巴巴罗萨计划」。
　　艰苦的战役结束之后，翡翠辞去了大长老的职务，并以圣剑骑士团团员的身分在各地旅行、以自己的精湛医术提供免费医疗服务，嘉惠了许多因为贫穷而无力就医的平民百姓，也因而使得她「治愈师」的名号不胫而走。而现在的翡翠，就暂时居住在邻近「遗迹要塞」的某处小镇上。
　　【遗迹镇】「团、团长？」
　　很显然翡翠并没有想到会有和老战友们齐聚的日子，因此当华莲带着蕾琵雅等人进入翡翠暂时用来做为居住兼做看诊用的花园小屋的时候，翡翠脸上的吃惊表情明显得所有人都看得出来。「好久不见了。」
　　「是啊，很久没见面了。」
　　蕾琵雅微笑着轻轻点了点头，看着面前这个年纪换算起来和自己不相上下的绿色长发女妖精。「不招待我们坐坐？」
　　「这个……华莲，麻烦你先出去一下。」
　　「？」
　　「不用啦，让她在场也好。」
　　看了一眼华莲脸上露出的疑问表情，蕾琵雅倒是一脸微笑。「她是晓龙的妹妹，我觉得她也理应知道在我身上发生了什么事情。」
　　「这……是，翡翠明白。」
　　翡翠粉白的面颊上浮起了两道粉红色的痕迹，深呼吸了一口气之后，当着华莲的面前，解开了自己身上标准的魔法师长袍衣领上的扣子～在黑色的长袍底下，赫然是妖精族女性特有的清瘦修长裸身状态。换句话说，除了环绕腰际用来挂上武器的腰带和脚上的长靴以外，已经主动弯曲起双膝跪在蕾琵雅面前的翡翠，全身上下就只有这么一件长袍而已。「翡翠参见主人。」
　　「蕾琵雅小姐，这到底是……」
　　头一次看到这个情景的华莲，虽然对于翡翠的「奇装异服」有点错愕，但是对于她主动跪在蕾琵雅面前的举动，却似乎更感到吃惊而大惑不解。
　　「两年多前，在我们那场击溃黑色教派的决定性战役之中，蕾琵雅主人的身上，被那个遭到她亲自斩杀的大神官施下了『人妖的憎恨』这个无解的诅咒。」
　　蕾琵雅还没开口，翡翠以平静的声音主动说道：「当时在现场的我们，除了晓龙与贤者甘道夫大人因为本身就是男性，还有银杏公主、茱丝蒂娜和赛菲莉雅由于当时不在现场而得以幸免之外，身为女性的我和凤舞为了让当时失控的蕾琵雅主人即时恢复理智，不约而同都舍弃了自己保有的处女贞操，以迎接她陷入疯狂状态的侵犯……」
　　「事后为了保住这个秘密，我甚至连后来偶然间看到我身体真相的银杏都没有放过，并且为了要保住秘密而强迫她成为我的私人奴隶之一。」
　　蕾琵雅叹了口气，接着说道：「然而在当时，如果不是凤舞和翡翠她们以自己的身体做为代价、满足了因为淫欲流走全身无处发泄而濒临崩溃的我，再加上撤出战场的时候，晓龙、凤舞、贤者大人更不惜以牺牲性命的方式替我保住这个秘密，现在的我恐怕早就不是人们称颂的『银剑天使』，可能被叫做『淫贱天使』还差不多些。」
　　「虽然当时被蕾琵雅强硬地破身的时候确实是很痛啦，可是啊，我并没有因此怨恨过蕾琵雅唷。」
　　银杏露出微笑。「至少比起把无数子弟兵推上战场送死、自己却躲起来的杰瑞米来说，蕾琵雅她已经算是单纯得很稀有的对象了。」
　　「……既然有这种事也早点说嘛，害得小妹刚刚穷紧张。」
　　「嗄？」
　　「现在放眼全国各地，有哪个女人能和蕾琵雅小姐一样，可以光靠自己的『本钱』就能满足同性的？」
　　众人傻眼之间，华莲却忍不住哈哈大笑。「而且家兄也是圣剑骑士团的队员，身为『队员的妹妹』的小妹就算知道团长有这个不可告人的秘密，也绝对不可能说出去给每个人都知道。毕竟这可是牵涉到家兄与团长的名誉问题啊。」
　　「不愧是轰动帝国南部的『朱红舞姬』，蕾琵雅佩服。」
　　蕾琵雅一愣之间，终于想起了晓龙还活着的时候，曾经对自己提过的这个外号。「刚刚听到华莲小姐说出名字的时候，我也早该想起来才对～能够把强劲精湛的格斗武术、和姿态优美的民俗舞蹈充分结合，成为举世独家的舞蹈格斗技『舞焰之技』的天才武术少女：『朱红舞姬』，原来就是华莲小姐啊。」
　　「哎呀，只会打架和跳舞的小妹比起团长来说可差远了呢。」
　　华莲再次大笑。「对了，各位不是为了要招降『黑蔷薇武士』而来？」
　　【遗迹镇内　「盗墓者」酒店　贵宾包厢】「根据翡翠打探回来的消息得知，杰瑞米伯爵似乎是急着想要在最短时间之内能尽早结束战役，预定明天或后天清晨就会发动最后的一波猛烈攻势。」
　　翡翠顿了一下，看着坐在室内的圆桌边的众人。「依照现况来判断，杰瑞米会急着要以大幅度削弱的兵力再次进攻『遗迹要塞』，主因极有可能也是在他率领的帝国军队这边，似乎出现了粮食供给不足的情况。」
　　「别的事情先不提，光是看到那堆小混混狐假虎威的嚣张模样，还会有谁愿意提供粮食出来。」
　　华莲摇摇头。「而且这家伙当初也太过自信，八万大军出征只带了约两个星期的粮食存量。结果这么一拖下来不仅毫无进展，消息更甚至传回帝都去，连女皇陛下都知道了。」
　　「虽然说我们来此地的其中一个目的是要收回杰瑞米的兵权，不过确保『黑蔷薇武士』率领的信徒们的安全却也是此次行程重要的任务。」
　　艾莉丝看了一眼在桌上铺开的战略地形图。「主人，是否有什么想法？」
　　「这样吧，正好现在我们人手也够多，分成两路进行好了。」
　　蕾琵雅想了一下之后，看着翡翠的同时开口说道：「翡翠，请你带着银杏、赛菲莉雅、艾莉丝和由莉马上前往『遗迹要塞』一趟，让银杏以『帝国皇室代表』的身分出面接受『黑蔷薇』的投降，并且妥善安排信徒平安离开要塞的事宜。」
　　「翡翠遵命。」
　　「碧翠丝、茱丝蒂娜和华莲，待会跟我直接前往杰瑞米驻扎的地点去。」
　　蕾琵雅冷冷地说道：「稍早在迷雾森林的这笔帐，我要好好地和杰瑞米这个脑残家伙算个清楚！」
　　「是，大小姐！」
　　【凯拉尔帝国南方远征军驻扎地】「那个走过来的人是……啊，是『银剑天使』！真的是那位『银剑天使』密斯里鲁公爵大人啊！」
　　「公爵大人来了？在哪在哪？」
　　「就在那里啊，笨蛋！银色头发、银色轻铠甲、红色披风的那个！」
　　「真……真的是公爵大人啊！太好了！我们终于可以准备回家罗！」
　　「公爵大人万岁！」
　　虽然加上目前仅算是半个团员的华莲在内只有四个人，但是一身银色的女用骑士轻铠甲、腰际佩挂两把长剑、两边肩膀上挂着象征「圣剑骑士团」的火红色披风、在认出了自己并且主动让开道路的士兵们的欢呼声中率先进入营区的蕾琵雅，以锐利的眼神扫过四周围之后，迅速就掌握了大概的状况。而在她们前方没多远，一个身穿女性款式的帝国军官服装、脸上戴着圆框眼镜、左边腰际同样系挂着一把军用长剑的女性，也在士兵们的让路之下从另一边的营帐中出现，来到蕾琵雅等人面前行礼。
　　「末将陆军南方派遣军团第一步兵大队大队长～珍芮．韩特，参见三位大人。」
　　「免礼。韩特少将，杰瑞米伯爵在哪里？」
　　「这、这个……启禀公爵大人，杰瑞米伯爵已经有数天没有从专用的帅营里面现身了。」
　　官拜少将、同时也兼任这个远征军团的副统帅的珍芮略带有些许雀斑的小圆脸上，却浮现了一阵尴尬的表情。「末将最近也曾多次想找伯爵商讨军务，但是一靠近他专用的营帐附近就可以闻到浓烈的酒味，有时还可以听见女孩子在里面嬉闹的声音……」
　　「原来如此。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「韩特少将，本爵以女皇陛下特使的身分，现在任命你暂时取代无法视事的杰瑞米伯爵担任全军总指挥官，负责集合全体官兵并严格整肃军纪，并等待本爵进一步指示。」
　　「珍芮遵命！」
　　「茱丝蒂娜，麻烦你去协助珍芮重组军队，并且转达本爵的命令给随军的军纪官员：严格彻查杰瑞米侯爵驻军期间违反军纪之官兵名单与详细之罪证，逮捕违规者之后一律依照抗命罪就地格杀！」
　　「是！」
　　珍芮迅速敬礼、并且和茱丝蒂娜转身离开之后，蕾琵雅才拔出了她挂在左腰上的飞燕剑，挑开作为帅营的营帐门之用的深色布帘，带着碧翠丝和华莲直接进入营帐内。
　　三人刚进入营帐，跟着蕾琵雅的碧翠丝突然眉头一皱，似乎闻到了什么的华莲也忍不住掩着鼻子。
　　「大小姐，空气中有类似禁药『鸦片』之类的毒品的特殊气味。」
　　碧翠丝看了一眼在营帐里面各个睡得东倒西歪、身上衣衫不整的男女之后，这才低声说道：「看来除了韩特少将所闻到的酒味以外，伯爵和这些女人甚至还在营帐中举行了毒品派对来助兴。」
　　「可不是吗？这里还有没烧完的鸦片烟呢。」
　　掩着鼻子的华莲以另一只手指着远处桌子上的某几样东西。「团长，打算怎么处理？」
　　「待会先下令士兵把这些女人弄醒，交由军纪官仔细询问过之后由珍芮自行决定处置。」
　　蕾琵雅的眼角掠过一个躺在床上、还夸张地左拥右抱着两个身上一丝不挂的裸体女性昏睡中的金发男性的身影，这才冷冷地开口说道：「某位还没长大的小孩将要有麻烦了～而且是大麻烦。」
　　数小时之后。
　　被一桶冷水当头泼了个全身湿透、如同落汤鸡一样的杰瑞米．凯拉尔，迷迷糊糊地从昏睡中慢慢转醒的时候，才发现像是落汤鸡一样的自己身上只剩下一件内裤，周围则是包括蕾琵雅、银杏、茱丝蒂娜、碧翠丝和赛菲莉雅等等全副武装的「圣剑骑士团」团员，正以冰冷的眼光盯着自己瞧。
　　再仔细一看，杰瑞米才发现现在自己和这些女人们所在的地方，就是自己本来的帅营。
　　「哎呀，怎么会是公主殿下您亲自来劳军啊？小爵真是备感荣幸……咕呜？」
　　竟然没发现情况不对劲的杰瑞米一边说着，脸上一边露出了下流的笑容看着银杏的同时，肚子上头却早就挨了一下茱丝蒂娜狠狠轰出的右钩拳，痛得他顿时像是被丢入油锅的虾子一样弓起身来。
　　「杰瑞米伯爵大人，从您如此严重的猪脑程度看来，您根本就不是当军人的料子嘛。」
　　绷着一张脸、口气冷峻的银杏冷冷地开口说道：「两个月时间，可以将八万的军队损耗过半……如果这事情传回安德鲁亲王的耳朵里面，会有什么后果？」
　　「咳、咳……哎呀，公主殿下不用担心，只要您愿意接受小爵的求婚的话，就算小爵属下的八万大军都赔上生命，小爵也认为这代价是合理的……唉唷！」
　　这回不只茱丝蒂娜再度送出一记重拳，就连赛菲莉雅都忍不住挥手下令自己的「炽炎魔神」上前，对准杰瑞米的屁股就是一脚踹出，当场让杰瑞米跌了个狗吃屎。
　　「启禀公爵大人，据守『遗迹要塞』的『黑蔷薇武士』萝丝小姐在翡翠小姐的陪同下，已经亲自抵达门前准备向大人投降。」
　　拉开帐门、进入营帐内的代理指挥官珍芮只是看了一眼倒在地上打滚的杰瑞米，接着在蕾琵雅面前半跪右膝。「另外奉大人指令，我军已经派出医疗小组人员，随同前往接收要塞的翡翠小姐和华莲小姐两位进入要塞内部，展开救治受伤教徒的工作。部分仍可自由行动的教徒，则在萝丝小姐的指示之下，随同其他各郡派来的支援部队先行撤离要塞。属下已经命令各郡郡主：依照女皇陛下颁布的诏令，在各郡城外划出自由地区，供教徒们得以安置定居，并就地进行初步建设工作。」
　　「做得好。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「珍芮，等到所有犯罪事实被查获的士兵全部就地处决之后，下令剩下的官兵们准备整装，由你亲自带队返回驻地。」
　　「属下遵命。请问对于萝丝小姐这边……」
　　「她就交给我来处理就好。」
　　面无表情的蕾琵雅一边说着，一边从座位上站起身来。「毕竟她是『有尊严的投降』，而非战败被我军所俘虏，因此即使是身为女皇陛下特使的本爵，也必须以礼相待才行。至于现在在地上滚来滚去的这只猪脑废物……待会下令士兵们准备运送重刑囚犯用的囚车，把这家伙带回帝都去！」
　　「遵令！」
　　直到这时候，一直把注意力放在银杏身上的杰瑞米才终于发现：现在正站在自己过去曾站过的位置的那个银发双剑女骑士，正是领导「圣剑骑士团」的蕾琵雅。
　　「本爵压根就没想到，伯爵大人花了两个多月的时间、消耗了五万兵力和无数粮食所要做的事情，本爵只用了几个小时就轻松地全部都搞定了。」
　　蕾琵雅冷冷地看着面色苍白的杰瑞米。「自从开始拿起武器战斗以来，本爵可说也看过了不少猪头猪脑的贵族嘴脸，但就属阁下的人头猪脑程度最严重～就本爵自己的感觉来说，阁下可说是凯拉尔帝国开国至今以来，绝无仅有到可以写在史书上的超级猪脑。」
　　「你……」
　　「都死到临头了还顾着泡自己的内堂姊妹，确实没有比这更猪头的家伙了。」
　　站在一边的银杏脸上露出无奈表情，耸了耸肩膀摊开双手同时说出的这句话，让这时也都在帐内的茱丝蒂娜、赛菲莉雅和碧翠丝都忍不住掩口偷笑。「蕾琵雅，请你下令吧。」
　　「嗯。待会记得叫士兵们把这家伙用重囚具锁死，扔上囚车去。」
　　蕾琵雅右手一振，甩了一下肩膀上挂着的红色披风。「毕竟是金萱女皇陛下下令要亲自办人的，这个猪头贵族即将面临的生死命运，就让金萱女皇陛下到时候决定吧。」
　　「是！」
　　「再来嘛……碧翠丝，请萝丝小姐进来。然后，你们想趁机狠狠扁杰瑞米那只米虫的就请便。」
　　「遵命。」
　　在由莉和艾莉丝陪同下，事先卸除身上的所有武器装备、然后才以一身白色素衣姿态进入帐内的「黑玫瑰武士」萝丝B布莱克只是简单看了一眼被茱丝蒂娜连拖带扯硬拽出去的杰瑞米、以及等着到外头狠狠修理这个猪脑袋笨蛋的银杏等人，这才向蕾琵雅行了单膝跪礼。
　　「萝丝B布莱克，参见蕾琵雅公爵大人。」
　　如同自己特有的异国风格盘髻造型的浅蓝色头发一样，虽然身高不高、但是身材曲线确实匀称而找不到多余累赘之处，声音纯净清澈的萝丝，乍看之下根本察觉不到当她施展出经过长期修行所培养出来的武术的时候，可以彻底实现所谓的「一击致命」的最终战斗目标。「承蒙大人宽宏大量，萝丝仅此替众多今后终于能够安居乐业的教徒向大人道谢，并致上发自内心的崇高敬意。」
　　「要谢的不是我，而是女皇陛下。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头。「说起来我也不算是什么好贵族，只是因为碰巧给外人看到的都是好的一面罢了。」
　　「如果大人所指的是『那件事情』的话，萝丝已经有听由莉和艾莉丝提过了，请大人毋须多虑。」
　　萝丝的嘴角浮现一抹浅笑。「如同萝丝身怀的武术一样，世上的事情均没有完美无缺。对于即将成为大人膝下的卑微奴隶的萝丝而言，大人单纯的『喜好女色』并不是什么可耻的事情。」
　　「喔？」
　　这时候的蕾琵雅终于也忍不住好奇，定眼看着刚刚主动说出要成为自己的「奴隶」的萝丝。「冒昧请问一下，萝丝小姐您是藉机损我还是拐个弯在褒奖我？」
　　「请大人自己猜猜？」
　　萝丝若无其事地说着，脸上却露出一个微笑。「不过呢，萝丝有个小小的心愿想请大人能成全。」
　　「说来听听吧。」
　　「是，大人。其实是……」
　　当晚。
　　「真没想到，堂堂的『黑蔷薇武士』居然是个爱把自己给脱光光四处跑的露体狂啊。」
　　珍芮率领剩余的两万多部队官兵押解被锁上了囚车的杰瑞米、并且与接受招降的黑色教派信徒先后离开驻扎地之后没多久，经由碧翠丝调查确定四下已经无人的蕾琵雅，这才依照萝丝先前提出的「心愿」的内容，开始对萝丝「打扮」起来。
　　双手被粗麻搓成的绳索绑起并且高举过头、白净淡雅的脸上戴上了黑色的皮革眼罩和用来塞住嘴巴的黑色球型口辔、身上则是光溜溜一丝不挂的萝丝，就这么被「吊」在一棵树身相当粗大、枝桠也相当密集茂盛的翠绿大树底下。
　　「不过这种打扮……萝丝，你是不是想要体验看看被当成『战俘』而受到凌虐的感觉？」
　　「呜……」
　　靠着十根脚趾踮起才勉强支撑住身体不致晃动的萝丝，在听见蕾琵雅用嘲笑般的口气所问的问题时，虽然说脸上早就已经红到不得了，但是嘴角依然不受制约而流出口水的她却还是轻轻点头。
　　「嘿嘿嘿，用不着这么急啊，小姐。」
　　蕾琵雅微笑着，看了一眼身边的「调教助手」：穿上相同款式的黑色全身式皮衣、脖子上同样都戴着黑色奴隶项圈的由莉和艾莉丝，还有依然是一身黑色魔法师长袍、但是在长袍底下还是老样子～光溜溜没穿任何衣服的翡翠。「但是我得先警告你一下：帝国军队虐待战俘以求取情报的方法有很多喔，通常只要用出一种就够你吃上好一段时间的苦头了……翡翠，接下来就交给你来示范吧。」
　　「遵命，主人。」


第一部～银剑天使 第07章 舌战亲王
　　遵照蕾琵雅的命令上前的翡翠，先思考了一下之后，随即对由莉和艾莉丝打了个手势，示意她们将萝丝的两只脚分别抬起来，然后以粗麻绳索绑成了Ｍ字型，让这时候等于整个人被「吊」在树下的萝丝下半身略为修剪过的黑色三角洲和底下的两片深红色小肉唇、甚至粉红色的小小屁眼都裸露在空气当中。「萝丝小姐，本国部分将领或士兵对待战俘的虐待把戏里面，有个名为『灌肠』的方式。」
　　双手结成水系法术召唤咒印的同时，翡翠柔声说道：「顾名思义，就是使用注射用的道具从后面的屁眼大量灌入例如说温水、牛奶之类的液体，接着要嘛就是迫使受虐者在强烈的排便意识无法忍耐的时候、当着施虐者的面前大量排泄出体内的脏污物，或者是暂时以道具塞住屁眼、使得受虐者无法排便而大幅降低反抗意识、直到受虐者愿意哀求施虐者让其排便为止。
　　「因为您是第一次体验这种刑罚，所以我就只用些少量的温水让您自己体验一下好了。最后，请您务必咬牙忍耐住这段时间的身体不适感。水系淫术，『灌肠水蛇』！」
　　一个放出浅蓝色光芒的水纹型魔法阵，随着翡翠的声音出现在萝丝被「悬挂」着的位置的正下方，随即从发光的魔法阵中央窜起了一条小小的蓝色水柱。水柱如同灵活的水蛇一样舞动了片刻之后，接着对准萝丝的粉红色菊门正中央直接破门而入，钻进萝丝的体内。
　　「呜呜呜呜？」
　　由于两只脚被成对绑起而无法并拢的萝丝，在感觉到从屁股缓缓导入的水流开始逐渐撑起自己的小腹的时候，再也忍不住这种难受的胀满感觉，开始边摇晃身体边试图喊叫出声音。
　　「没用的，这条半透明的水蛇只会听从施术者的命令去决定到底要送多少水进去。」
　　走到萝丝身边的蕾琵雅一边说着，一边轻轻抚摸着萝丝被撑开的嘴巴。「翡翠，可以了。艾莉丝，准备一下『那个』。」
　　「是。」
　　在翡翠缓缓收回用在法术上的魔力支出同时，手中拿着一根小小的锥形物体的艾莉丝才来到萝丝的面前蹲下身去，趁着水蛇的姿态消失的瞬间，拿起锥形物体对准遭到水蛇打开的萝丝的屁眼，「噗」地将锥形物体顶到底。
　　「呜～～～～～～～～～！」
　　被灌入体内的水蛇硬撑而造成小腹微微隆起的萝丝，这下子可再也承受不住刚刚屁眼被插进东西所带来的剧烈扩张感和疼痛，被球型口辔堵住的嘴巴终于忍不住放声喊叫着，发出了意思虽然不清不楚、但是却表示着自己痛苦难当的混浊声音。
　　「第一阶段结束。翡翠，继续吧。」
　　「是。」
　　在蕾琵雅的命令之下，来到艾莉丝让开之后的位置的翡翠双手伸出食指合掌，口中则念出了古代文字构成的连串语言。
　　奇妙的是，随着翡翠低沉而稳定的声音回响的同时，被水蛇钻入体内而造成小腹微凸的萝丝，这时候的肚子竟然随之逐渐膨胀扩大，外表看起来就和孕妇没什么两样～只是胸部尺寸没跟着变大而已。
　　「这才是『灌肠水蛇』的主要把戏。」
　　翡翠停止咒语之后，蕾琵雅笑着解开了萝丝脸上的眼罩和口辔，让她自己低头看看现在被撑起的小腹之后，这才在一脸红透的萝丝看着自己的眼神中平静说道：「嗯，现在你的肚子里面大概有两公升左右的水量吧。加上刚刚艾莉丝塞入你的肛门里面的那根小型栓塞堵住之后，我猜你这样的状况最多只能撑个十分钟左右。」
　　「……蕾琵雅大人……别说十分钟了，现在的……萝丝就已经……」
　　一脸红透的萝丝说到这里突然住口，声音也变低许多。「……好想……想上厕所……请大人……」
　　「我说萝丝小姐，这『游戏』真正好玩的部分才刚刚要开始啊。」
　　轻轻抚摸着萝丝鼓起的肚皮，蕾琵雅这时候的微笑话语在萝丝的耳边听来，彷佛是为自己即将面对的命运狠狠地敲响了丧钟一样。「由莉、艾莉丝、翡翠，准备把萝丝解下来～好戏要开始了。」
　　「是，主人。」
　　虽然是从大树上面解下来了没错，但是这时候的萝丝却只觉得更为羞耻：两只脚依然以Ｍ字型绑着、双手反绑在背后的她，正以如同上厕所一样的姿态和蕾琵雅、由莉与艾莉丝正面相对。
　　「最好玩的把戏当然要在最后才玩。」
　　蕾琵雅微笑说着，看了一眼露出疑问的眼神回看着自己的萝丝。「你应该从来没有过当着其他人的面前排泄的经验吧，萝丝小姐？」
　　「！」
　　「由莉、艾莉丝，你们两个准备好了吗？」
　　「是的，主人。」
　　「那么艾莉丝，把插在萝丝的肛门里面的那根栓子拔掉；由莉，帮萝丝按摩一下腹部。」
　　「是。」
　　在由莉压制着萝丝因为痛楚而挣扎的身体的同时，蹲在萝丝面前的艾莉丝才缓缓抽出先前插入萝丝肛门内的栓塞，接着由莉从背后、艾莉丝从前面分别吻了萝丝的两边脸颊一下。
　　「艾莉丝……由莉？」
　　「请暂时咬牙忍耐一下，萝丝。马上就好了。」
　　「嗄？等、等等啊，由莉！不要按！」
　　由莉平静地说着，也不理会萝丝的抗议，从背后伸出来的双手就贴上了萝丝的腹部，十指并用开始各种推拍搓揉挤捻的动作，藉由按摩腹部的方式催化萝丝本想要努力压抑的排便欲望。
　　「不要啊……要排出来了，不要……呜……」
　　「萝丝，忍着点。」
　　艾莉丝趁着萝丝张开嘴巴告饶的时候，主动送上香吻暂时封住她的嘴。「只要一下子就好了……主人想要好好看看萝丝排出便便的样子……」
　　「……不要……好羞耻……」
　　「萝丝，要开始罗？」
　　「等、等一下啊，由莉……呜啊啊啊啊啊？」
　　按着小腹的由莉双手突然在瞬间使出某种透体而入的劲道，让惊讶地发现艾莉丝早就让开位置、这时候正面对着蕾琵雅的萝丝在还来不及反应的瞬间，就只感觉到一股从体内传来的热流直接向下半身的方向窜流，然后以无法遏止的速度从屁眼里面大量喷了出来。「咿呀啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
　　看着被夹在由莉和艾莉丝中间，这时候正因为屁眼喷出的大量半透明液体和这副模样被自己看光光所带来的双重刺激震得全身猛烈抖颤着的萝丝，蕾琵雅的嘴角忍不住露出微笑。
　　这种由水系法术衍生的水系淫术「灌肠水蛇」，其实最有趣的地方是：他会藉由自己的「侵入」过程发挥被施法者指定的「灌肠」效用的同时，以完全融解的方式清除掉被他「侵入」身体的对象体内长期累积的宿便。依照刚刚使用这个法术、并对此有过深入研究的翡翠的说法表示：事实上，这个变种的法术咒语原本被开发出来的目的，是「针对体型肥胖、无法有效减肥的女性，提供具有长期而实际效用的清理身体的手段」之用。
　　不过原本用在减肥方面的法术，最后怎么会变成拿来调教或是虐待女性的用途，这点倒是令翡翠自己也有点莫名奇妙。
　　打了个手势示意由莉和艾莉丝解开萝丝身上的绳子之后，蕾琵雅才挥手令两人暂时离开，自己则缓步走向依然抽泣着、下半身被从自己屁眼里面喷出的大量水注给洒得湿透的萝丝，突然双手捧起她的脸颊吻了一下。
　　「大、大人？」
　　「萝丝啊，既然你的愿望完成了，是否也听听我的？」
　　蕾琵雅露出了一个充满了神秘气息的微笑。「我的愿望是……」
　　「大人……不，主人，萝丝已经知道您的愿望了。」
　　因为蕾琵雅轻轻啄了脸颊一下而从哭泣中回神的萝丝，这时候看着蕾琵雅的眼神中似乎也有了什么觉悟似的，连开口的敬称都改变了。「萝丝愿意成为主人您要萝丝去成为的形象、成为您脚下的奴隶，更愿意奉献自己的第一次给主人您。」
　　「你……还是处女？」
　　出乎意料之外，蕾琵雅听到萝丝说出的话语的同时，倒是先呆了一下。「不是吧？」
　　「主人……您不喜欢？」
　　「呃，不是……只是有点意外。」
　　抓了抓头，蕾琵雅这才笑着把萝丝给抱紧。「不过，待会会有些痛喔。」
　　「请主人尽管不用对萝丝客气。」
　　萝丝笑了笑。「萝丝属于主人您的财产，您爱怎么使用萝丝是您的自由。」
　　「呵，这可是你自己说的。」
　　手牵着手来到刚刚把自己「吊」着的大树下之后，主动跪在蕾琵雅面前的萝丝才小心以双手捧起蕾琵雅掀起裙摆底下露出的深黑色阳具，张开嘴巴轻轻含着前端的小冬菇头，开始以舌尖在上头打圈子转。
　　「呜……」
　　对于开始前后摆动着头部的萝丝的口技有点被吓到的蕾琵雅忍不住低哼一声，闭上双眼的同时将身体倚靠着大树长年下来依然挺立着的粗壮树干，发出了沉重的喘息。
　　而在她向外打开的双腿之间，依然保持双膝跪姿的萝丝则是闭上眼睛，专心地服侍着蕾琵雅的肉棒，双手则在自己略微打开的两腿中间的三角地带来回磨蹭着。
　　等到蕾琵雅的「凶器」进入充分的备战状态的同时，萝丝才依依不舍地松口，让蕾琵雅先倚靠着树干坐下来之后，这才羞涩地双手轻捏着自己三角地带的两片肉唇向外掰开，并且在蕾琵雅身上跨开双脚。
　　「请主人……享用萝丝的……」
　　「嗯。」
　　「那么……」
　　得到了蕾琵雅的点头允诺，萝丝才缓缓弯曲起双膝分别跪在蕾琵雅身体两边，并小心调整位置让蕾琵雅的肉棒对准之后，才深呼吸一口气并缓缓坐下。
　　「呜……啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
　　随着身下某个灼热而坚硬的物体进入自己身体、并且撕裂了某个防御而撑开了什么东西、更因此把自己火热的洞穴塞了个满满的同时，被快感冲击着身体的萝丝终于再也忍不住昂首高声大叫起来。「进、进来了……主人的……肉棒进来……里面了……顶死萝丝了……啊啊～！」
　　「喂，才这样就要死啦？」
　　蕾琵雅忍不住失笑问道。
　　「那是因、因为主人才刚刚……」
　　「刚刚？我记得刚刚你是被我从屁股灌了一肚子水，还当着我的面前拉肚子吧？」
　　「呃……总之是因为……主人是萝丝的主人嘛……」
　　主动依靠着蕾琵雅的萝丝柔声说着，随即挺起自己胸前的两颗肉球和蕾琵雅也算颇有「实力」的胸部磨蹭起来。「好主人啊……请让你的奴隶萝丝完全承受你的一切吧……」
　　「我都没在着急了，你这奴隶比我还急？」
　　蕾琵雅苦笑着摇了摇头，随手从被自己抛到身边的衣服口袋里面翻出一条细长的红色绳子，并且握在自己的手上。「萝丝，不如玩个更有趣的花样如何？」
　　「？」
　　「稳住，先别动，用一只手把一边的奶子捧起来。」
　　「……是的，主人。」
　　当着露出疑惑表情的萝丝面前，趁机空出另一只手的蕾琵雅随即动了几下纤纤素指、做出了两个小绳圈之后，将其中一个绳圈套上了正和自己乳房上的深色乳头交互摩擦着的萝丝的浅粉红色乳头，随即拉动绳子把两颗乳头束在一起。
　　「啊！主、主人，这……」
　　等到蕾琵雅将另一个绳圈也套上了另一边的两个乳头，收束起绳子让两颗乳头绑在一块之后，萝丝终于忍不住哼出声音来。「好奇怪……好像……好像主人把萝丝的奶奶给……啊～！」
　　「感觉如何？」
　　蕾琵雅微笑问道。
　　「好像……萝丝和主人黏在一起了呢。」
　　低着头看了一眼胸前的绳子而一脸羞红的萝丝喃喃自语着，不过却更用力地将身体靠向蕾琵雅。「主人啊……萝丝……想要主人……」
　　「剩下的交给我就好。」
　　蕾琵雅笑了笑，被萝丝当椅子坐的下半身随即开始徐徐加大了挺腰的动作。「来吧，我的奴隶萝丝，将你宣示对我忠诚的誓言喊出来吧！」
　　「啊啊～主、主人好坏啊……萝丝……愿意一辈子都是主人脚下的奴隶……请主人、主人用肉棒狠狠地操干萝丝……把萝丝干死也没关系的啊啊啊啊～～～～～～」「呼……那就接下吧，淫乱的奴隶萝丝！」
　　「啊、啊啊啊～～～主人……萝丝要、要升天了啦～～～～～！」
　　心念一闪，在萝丝的小穴使出全力束紧了蕾琵雅大量喷出精液冲击着体内的肉棒的同时，蕾琵雅的目光却发现了同样熟悉的黯淡黑芒正出现在萝丝的腹部靠近小穴的地方，一个图案正在逐渐成型。
　　和萝丝的名字所代表的意义一样，这个刺青图案正是一朵盛开的黑色蔷薇花。
　　「奴儿报告尊贵的主人，这样就只剩下一个刻印还没开启而已了。」
　　丝蕾芙的声音透过萝丝张开的嘴巴传出。「四个封印齐聚的时候，奴儿就可以和奴儿被封印的肉体合而为一，正式出现在主人您的面前，并且从那天开始供主人您随意享用。」
　　「原来你不只是刻印而已，也有肉体存在啊？」
　　第一次听说丝蕾芙也有肉体的蕾琵雅顿时有点好奇。「说到这个……你被封印的肉体到底在哪里？」
　　「其实距离您也很近啊，主人。」
　　丝蕾芙神秘地一笑。「不过奴儿想先让主人猜猜看。」
　　「算了吧，你主人我最不会的就是猜谜。」
　　动手解开了缠绕着两边四颗乳头的红绳之后，蕾琵雅一边自言自语说着，一边让因为刻印启动的关系而被丝蕾芙附身的萝丝趴在自己身上。「你自己选择吧：是要老老实实地说明个清楚呢，或是等主人到时候把你给捆起来挂在城墙上拷问个几天？」
　　「主人真贴心，其实奴儿早就很想试试看被挂在城墙上的滋味呢。」
　　丝蕾芙哈哈一笑，这才柔声说道：「启禀主人，奴儿的肉身现在所存在的地方，就是位于凯拉尔皇城城内邻近皇宫地区所设立的『司法女神神殿』的主神～『司法女神』神像里面。」
　　「嗄？」
　　蕾琵雅不由得目瞪口呆。「司法女神的神像？」
　　这也难怪蕾琵雅会目瞪口呆。
　　虽然蕾琵雅本身因为并不相信宗教（被列为帝国国教的「维纳斯神教」）而没有成为骑士之中的最高荣誉：「圣骑士」的资格，可是供奉于皇宫附近的「司法女神」才是帝国皇室的守护神这件事，这点她早就从银杏和金萱的口中知道了很久～会被封印于这尊强调「秩序与真理」、也是司法人员的守护神的女神像里面的，到底会是什么样的神只……或是恶魔？
　　光是想到这点，蕾琵雅就不自觉地身子抖颤了一下。
　　「主人啊，正如你所想～奴儿确实曾经是一位女神。」
　　似乎也感觉到蕾琵雅的心思，丝蕾芙只是淡淡地露出微笑。「但是对于现在的奴儿来说，人们所谓的『女神』也不过是『拥有神力的女性』而已～既然是女性，也就一定会有欲望的存在，因此奴儿可说是早已委身于人们所谓的欲望之下不知多久的时间，并且因此而决心舍弃自己的原有神籍、诚实面对自己的内在『欲望』的『前』女神。」
　　「……你没打算重新恢复神籍？」
　　「主人，既然女神和女人都一样有着欲望的存在，那么忠实面对自己的欲望、像个正常的女人一样生活下去，对于一个具有神力的女神来说也应该是可以的吧。」
　　丝蕾芙一脸理所当然表情吐出的这句话，差点没让蕾琵雅当场昏倒。「而且，奴儿的生命早就和主人身上的『萨德的封印』牵绊在一起，就算有心想要回归原来的神籍也早就回不去了。」
　　「原来如此。」
　　好不容易才收回了因为丝蕾芙的话语而飘到不知多远去的心神，看着萝丝（丝蕾芙）的蕾琵雅这才点了点头。「丝蕾芙，答应我一件事。」
　　「主人请吩咐？」
　　「等到你的肉身复活的那天，我要听到你亲自对我说出你真正的名字。」
　　蕾琵雅说道：「并且，以你的真名向我发誓：你自愿成为我的奴仆、我的财产，终生任我使唤。」
　　「奴儿……遵命。」
　　丝蕾芙轻轻点头。「奴儿的肉身与刻印合为一体、出现在主人您面前的那天，您卑微的奴儿将会以本名向主人您宣誓，成为您终生使唤的奴隶。」
　　「嗯。」
　　轻轻抚摸着昏睡在自己胸前的萝丝的头发，蕾琵雅的脑中却回想着关于丝蕾芙的真实身分的事。
　　三天后，前往帝都的官道上。
　　「听说安德鲁亲王才刚刚知道自己的儿子被当作重犯给押解回帝都没多久，就急着赶在我们之前先回去晋见女皇陛下，想藉机要求女皇陛下能够亲开金口，以赦免杰瑞米的重罪了呢。」
　　内部空间宽广到足可供十人搭乘的豪华马车里面，坐在蕾琵雅对面的银杏一脸微笑，凝神看着这时候正专心跪在蕾琵雅的双腿之间、低着头进行「口舌服务」的萝丝。「你觉得呢？希望大不大？」
　　「你姊姊是什么个性，你应该比我清楚才是吧。」
　　舒服地闷哼了一声，在萝丝温暖的口中爆出一发的蕾琵雅轻轻拍了拍萝丝的头，这才在由莉的协助之下重新整理衣服。「而且好死不死的是，杰瑞米伯爵在这段期间所干过的事情，都在韩特少将所呈递的资料里面一条条写得清清楚楚，金萱姊看到资料之后要不拍桌子破口大骂，那还真不像是她的个性。」
　　「难怪陛下会下令要我们立即暂停这边的后续工作，回到帝都。」
　　茱丝蒂娜忍不住点头。「蕾琵雅，你看我们会和亲王殿下正面杠上吗？」
　　「迟早的事情吧，迟早而已。」
　　看着窗外正在往后飞逝而过的景色，蕾琵雅像是回答茱丝蒂娜的问题、又像是自言自语一样地回答了这句话。「总会有那一天要正式对上的。」
　　六月十日，凯拉尔皇宫谒见大厅。
　　「……因此希望陛下能看在微臣家族一脉单传的份上，能够答应赦免犬子的罪嫌、以利微臣带回家中自行管教……」
　　「安德鲁皇叔，依照您的言下之意，也就是说原本经由朕的命令交托给贵公子杰瑞米伯爵用以招降黑教信徒，却被好大喜功的伯爵拿来私启战端，而遭致受到惨痛牺牲伤亡、更甚而因为长期扰民造成民众不满情绪的八万士兵就是活该倒楣？」
　　金萱女皇冷冷地看着站在台阶下的一个满头白发、身穿代表贵族与将领双重身分的黑红双色帝国将领军服、胸前挂满了玲琅满目的勋章与奖章、面貌苍老却流露出十足奸诈狡猾神态的老年男性～包括今天在内已经来了第四趟，想恳求金萱女皇亲口开恩释放杰瑞米的安德鲁B凯拉尔亲王。「帝国自开国起始至今千余年来，代代相传的古老军法之中早有明定：『怠误军机、违背军令者，依法处斩』，也就是说只要犯上其中一项，皆属绝对不可赦免的唯一死罪！皇叔你在军队里面打滚这么久的时间，想必对于军法的熟悉程度，应该比起从未受过军事训练的朕、或是三年前才从军参战的蕾琵雅公爵要来得清楚吧？」
　　「……」
　　「朕手上的这本资料，是南方各郡郡主与盖达城驻军副指挥官～珍芮B韩特少将共同署名，透过代替朕前往视察的蕾琵雅公爵所呈上的联名调查报告。」
　　从皇座上拿起一本白色资料的金萱女皇说着，拿着报告的手在空中甩了甩。「既然皇叔深明军事，那么朕倒是想要请问一下皇叔：以杰瑞米伯爵率领的多达八万的优势兵力，面对两千名坚守于战略要点的黑教信徒，短短两个星期之内却接连牺牲了共计五万余的大军，这又是怎么回事？」
　　「这……应该是因为黑教信徒依然不接受陛下颁布的『除罪诏令』据以顽抗，所以……」
　　「一派胡言！」
　　听到安德鲁亲王口中居然吐出这种解释的金萱女皇怒火中烧，奋力甩手而起的同时，就将手中的报告扔到安德鲁亲王面前的脚下。「朕听到的可不是这么回事！根据韩特少将和圣剑骑士团的报告，这场无谓的战争其实根本可以不用打的！」
　　「……啊？陛下，您的意思是……」
　　「意思很简单，这次纷乱的起源就是皇叔您那个宝贝儿子！」
　　绷紧了脸的金萱女皇再也压抑不住内心的恼怒，怒气冲冲地举起右手，直指着台阶下正一脸错愕的安德鲁亲王。「现在皇叔还有什么话想说？」
　　「这、这……」
　　「皇叔不用继续『这』了，朕绝对不会赦免那个蠢蛋！来人！」
　　「陛下请吩咐！」
　　不等安德鲁亲王还想开口说些什么，金萱女皇已经高举起右手，两个持戟的皇家卫兵出现在门口。
　　「护送安德鲁亲王离开谒见大厅！」
　　「是！」
　　「同时传达朕的旨意通知枢密院：杰瑞米侯爵即日起禁止接见任何访客，直到军事法庭宣判为止！」
　　「遵旨！亲王殿下，请！」
　　「陛、陛下，请听微臣解释啊！陛下……」
　　在两个持戟卫兵的半推半请之下，还想要开口解释的安德鲁亲王就这么被硬请出大厅。
　　坐回皇座的金萱女皇生了一阵子的闷气之后，这才挥手示意身边的侍女将扔在地上的报告捡回来。
　　这时，带着萝丝前来谒见的蕾琵雅才踏着稳定的步伐进入大厅。
　　「微臣蕾琵雅，参见女皇陛下。」
　　「蕾琵雅？真是太好了，爱卿你可回来了。」
　　确定了半跪在自己面前行礼的人正是蕾琵雅的同时，金萱女皇原本脸上紧绷的表情也随之一松，亲自起身上前迎接半跪着的蕾琵雅。「对了，这位是？」
　　「草民萝丝B布莱克，参见女皇陛下。」
　　身上穿着一套隐约可见到体型的半透明黑色薄纱小礼服、踩着同色的高跟凉鞋，紧跟在蕾琵雅身后进入大厅的萝丝随即半跪右膝，向金萱女皇行谒见礼。「承蒙女皇陛下派遣圣剑骑士团前来救援、使萝丝与信徒们能够幸免于难，萝丝实不胜感激陛下之大恩大德。」
　　「别这么说，其实如果朕早点知道你们早已有意归降的话，也就不会派杰瑞米那个垃圾领军了。」
　　轻轻伸出手拉起萝丝之后，金萱女皇拍了拍她的双手表示出自己的善意。「今后的事情，就由蕾琵雅帮你安排吧。朕也在此正式代表帝国，欢迎你成为圣剑骑士团的一份子。」
　　「萝丝多谢女皇陛下！」
　　「……对了，刚刚那是……」
　　和萝丝先后起身之后，蕾琵雅忍不住问道。
　　「是安德鲁皇叔，他来向朕喷口水想讨回杰瑞米的。」
　　金萱女皇叹了口气，原本松弛的脸色再度绷紧。「刚刚朕还和安德鲁皇叔在这里吵了一架呢。」
　　「原来如此，微臣才正想说大白天的天气还晴朗呢，怎么还在大老远的地方就听到一阵雷鸣，更看到两个士兵把亲王给『请』出宫外去。」
　　蕾琵雅笑了笑。「早知道陛下今天因为『那个』到了而火气大的话，微臣应该晚点才带萝丝晋见的。」
　　「爱卿，你就放过朕一马吧。」
　　被蕾琵雅给幽了一默的金萱女皇摇摇头，苦笑着半举双手。「其实话说回来，朕更希望你们能够早点回来晋见～好说你也可以帮朕和那个家伙吵架嘛。如果让那个老不死的家伙顺便因此被气死的话，朕就不用为了要不要发特赦令去包庇杰瑞米而在心烦了。」
　　「陛下，萝丝听过一句古语『君无戏言』。意思就是说，掌权的君主口中说出的话语，有着和一般平民百姓之间截然不同的特殊性，因此说话或是下命令的时候绝对不能以开玩笑的心态去开口。」
　　萝丝露出微笑，说道：「陛下您只要放心坚持住自己的原则，相信安德鲁亲王即使再如何神通广大，也无法改变杰瑞米伯爵被陛下藉由军法来宣判死刑的决定。」
　　「希望真的像你说的就好，萝丝。」
　　被萝丝这么一劝解，顿时觉得心情好多了的金萱女皇忍不住笑了笑。「没其他事情的话，两位爱卿可以先下去了。」
　　「是，微臣告退。」
　　【密斯里鲁宅邸】「我是觉得不太乐观啦，毕竟也没人会想得到安德鲁亲王这家伙到时候怎样刀下留人。」
　　看着设于宅邸地下室的练习场上，首次实际穿上赛菲莉雅打造的「神装」的由莉和艾莉丝之间的模拟练习的同时，因为「返回帝都述职」这个理由而暂时请了一个月假期的茱丝蒂娜，倒是不以为然地喝了一大口手上握着的啤酒杯里面的饮料～冰开水。「说穿了，毕竟杰瑞米这个『草包』还是他唯一可以传宗接代的亲生骨肉，不管怎么说，亲王都不能对于因为这个草包搞出了如此严重的事情，而造成他家香火断绝、血统消失的事发生而袖手旁观吧。」
　　「不过那个家伙色眯眯地盯着自己瞧的表情，看了就很讨厌啊。」
　　陪同在旁边观察的银杏忍不住嘟起嘴巴。「那个蠢蛋，也不动脑筋想想看『近亲结婚』之下会搞出什么严重后果，整天就只想着要泡我和金萱姊姊。」
　　「拿所谓的『血统』问题来作为这家伙脑袋的思考模式基础，不就好解释多了？」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「毕竟重视血统纯正的可不仅是你们人类而已。」
　　「……茱丝蒂娜，你该不会……」
　　「我也身受其害过，怎可能不晓得。」
　　茱丝蒂娜平静地把杯子里面的冰水全部喝完，满足地打了个嗝之后才露出微笑。「不过呢，我没有因此恨过让我生下来的父母就是了。」
　　「对喔……我都忘了你本来的身分是黄金龙和红龙的混血龙种了。」
　　银杏似乎也想起了这件事。「而且你似乎也因为这个尴尬的身分，导致……」
　　「银杏，我不使用法术打架的主要原因是『我不喜欢投机取巧的胜利方式』，并不是我不能用。」
　　茱丝蒂娜转头看着银杏，淡淡地说道：「虽然因为身上的血统的正邪属性相互冲突，而使我不能使用红龙和黄金龙两族各自擅长的法术，但是要像民间流传的小说里面描述的龙那样喷火球、吐火柱的话，我也一样可以。但是，我坚信的胜利之路就只有一条：用自己的拳头去打出来！」
　　「怪不得蕾琵雅会称呼你这专门在打架当中会顺便拆房子的家伙是『破城之龙』呢。」
　　「团子头？」
　　银杏和茱丝蒂娜听到声音同时回头，却发现开口说话的人却是和华莲一起出现的赛菲莉雅。
　　「你这只满脑子都是肌肉的蠢龙，早就警告过叫你不要随便取我外号的，皮在痒啊？」
　　赛菲莉雅嘟着嘴冷瞪了茱丝蒂娜一眼，旁边的华莲和银杏却忍不住同时掩口闷笑。「对了，她们两个测试得怎样？」
　　「时隔三年，没想到你亲自设计制作的神装一样有水准。」
　　收起了开玩笑的心情，茱丝蒂娜首次认真地点头。「而且会把『神装』和『饰品』这两个八竿子打不着的东西合并在一件东西之中，说真的要不佩服你还真是不行。」
　　「开什么玩笑，我这『链金女神』的称号可不是自吹自擂呢。」
　　听到难得称赞别人的茱丝蒂娜居然开口捧起自己的场，赛菲莉雅也忍不住笑了出来。「而且话说回来，你自己用我开发的那套『银龙套装』这么久了，也应该知道本人的眼光可是不会出差错的。」
　　「好了啦，别捧来捧去的了，测试结束罗。」
　　银杏笑着看了看结束初步测试，分别身披两款造型、武器不同，但却同样贴身轻便的银色装备的由莉和艾莉丝先后走来。「两位，初步活动筋骨之后感觉如何？」
　　「殿下，这套装备……不可思议，穿在身上的时候感觉不到什么重量造成的压迫感。」
　　将身上的装备收回为原本的百合花胸针状态之后，由莉开口的同时露出了一脸佩服的表情。「说真的，由莉也是第一次穿上这么贵重的神级装备……」
　　「不仅如此，穿上这套装备的时候对于原本锻链出来的各种动作也没有产生妨碍，艾莉丝刚刚几乎以为自己没穿衣服呢。」
　　艾莉丝也露出了同样的佩服表情，左手轻轻摸上了夹在发梢的鸢尾花发夹。「不愧是赛菲莉雅大人，果然是可以被称为『链金女神』而当之无愧的举世第一锻造师。」
　　「哈哈哈哈哈，你们两个就别捧我了，我只不过是个专门设计装饰品的打铁匠而已。」
　　赛菲莉雅哈哈大笑。「对了，蕾琵雅呢？」
　　「主人刚刚带着萝丝去皇宫晋见女皇陛下，这时应该也快回来了吧。」
　　由莉说道。
　　「唷，大家都在？」
　　正说着，蕾琵雅带着萝丝的身影在碧翠丝的带领之下出现在众人面前。「由莉、艾莉丝，神装测试得怎么样？」
　　「启禀主人，两套神装均发挥了原本的效用。」
　　由莉在和艾莉丝半跪右膝行礼的同时，低头说道：「感谢主人赐予由莉神装。」
　　「这就不用感谢我啦，要感谢的是被我敲诈了一大笔的赛菲莉雅吧。」
　　蕾琵雅露出微笑。「对了，萝丝，和由莉她们先去换衣服～我有事情要在餐桌上宣布。」
　　「是，主人。」
　　【密斯里鲁宅邸　餐宴厅】大多数的贵族并不会允许身为奴隶者可以和主人共同用餐，但在密斯里鲁家的宅邸里面，这个限制可说是并不存在（不过，女仆们倒是有另外的用餐地点）因此现在由莉等人也跟着银杏她们围坐在长方形的餐桌旁边。这样的安排，除了因为现在也被划入圣剑骑士团的由莉、艾莉丝和萝丝这三个以前的「黑色四姐妹」过去也曾经是留下过名声的人物以外，其实身为她们的主人的蕾琵雅自己，多少也将她们视为是目前可说是「一人家族」的自己的亲属～而非嘴巴上讲的「奴隶」关系看待。
　　「这么说，陛下这回算是吃了秤砣罗？」
　　听完蕾琵雅转述皇宫内发生的事情之后，拿起面前的高脚酒杯的银杏沉吟片刻才道：「杰瑞米伯爵被砍头的决定，恐怕已经是无法改变的事实了吧。」
　　「还是不要太乐观比较好。安德鲁亲王应该不会这么容易就作罢，任由自己家族因此绝后。」
　　接过身边的女仆刚刚倒满了整杯的冰开水之后，茱丝蒂娜一口喝掉大半杯，才徐徐开口。「我在想，这家伙如果说找陛下求情碰了一鼻子灰的话，接下来应该会亲自上门来找蕾琵雅或是银杏求情。」
　　「找蕾琵雅？他不怕碰壁啊？」
　　赛菲莉雅问道。
　　「就算面前的墙壁是钢板，恐怕亲王殿下也得硬着头皮试着去碰碰看。」
　　华莲插嘴道：「以亲王殿下目前拥有的权势来说，要靠些拢络手段收买韩特少将和联名请求陛下处刑的领主们，让他们半途改变心意其实还不算太难～只是需要考虑的是要花多少代价去收买，还有这些被杰瑞米长久以来骑在头上的领主们，对这种迟来的『安抚』到底领不领情的问题。
　　「但是比起人多嘴杂、绝对会各有要求的领主们而言，蕾琵雅小姐和公主殿下这两块『超级钢板』，却是牵动杰瑞米伯爵的人头能不能保住的最重要关键。我觉得，安德鲁亲王就算明知希望不大，还是一样得被迫要上门来碰碰运气。」
　　「翡翠的看法和华莲小姐一致。」
　　手上拿着啃了一口的苹果的翡翠也轻轻点头。「团长，届时如果安德鲁亲王殿下真的上门来……」
　　「我自有应对的方法。」
　　蕾琵雅拿起酒杯，喝了一小口里面的金色香槟酒。「两个月和几个小时之间的差距，我就不相信亲王殿下拿得出什么条件出来弥补。」
　　「大小姐，安德鲁亲王殿下亲自来拜访。」
　　突然出现在餐厅的碧翠丝走向蕾琵雅并半跪右膝报告，但是她带来的讯息，却让全场除了蕾琵雅以外的所有人心头突然震了一下。「请问……」
　　「可挑了个真刚好的时间啊。」
　　蕾琵雅自言自语说着，但是嘴角却挑起一抹冷笑。「请亲王殿下在门口稍待，就说我正在换衣服。」
　　「属下遵命。」
　　「好了，我们就去看看亲王殿下打断吃饭时间到底有何贵干吧。」
　　碧翠丝行礼并离开之后，蕾琵雅才微笑着站起身来。「圣剑骑士团，准备迎接亲王殿下。」
　　「是！」
　　【密斯里鲁宅邸　正门口】雕饰精美的两扇乌沉木制门扉，在两个女仆的合力之下分别向两边推开的同时，就连这时候站在中庭走道上、率领一群身穿各式铠甲的亲卫队士兵的安德鲁B凯拉尔亲王也忍不住吞了吞口水，被眼前出现的一群风采各异、但都可说是顶级美女的绝色佳丽们所吸引。不过令所有人都为之意外的却是：率先出来站在门口的并不是这个家的「屋主」～蕾琵雅，而是以副团长身分、穿着夹上了银杏别针的红色连身长裙、头上戴着公主宝冠正式现身的银杏公主，接着才是一袭粉绿色的连身蓬蓬裙、腰上配挂两把长剑的蕾琵雅，其后则是茱丝蒂娜、碧翠丝、赛菲莉雅、华莲、翡翠，以及不约而同挑了黑色系服装穿上、紧跟着蕾琵雅的由莉等「黑色四姐妹」其中三人。
　　「微臣……参见公主殿下！」
　　安德鲁亲王尴尬地再度吞了吞口水，这才带头向银杏行半跪礼。
　　「参见殿下！」
　　既然亲王殿下都带头跪下了，后头大约将近千名的亲卫队士兵自然也不敢拿乔，几乎同时间开口齐声喊出问候的话语，并且跟着行半跪礼。
　　「皇叔免礼，今天银杏是以『圣剑骑士团』副团长的身分前来与蕾琵雅公爵商讨事情。」
　　挥手制止了安德鲁亲王与亲卫兵们的行礼动作之后，银杏才淡然说道：「未知皇叔带着大批人马前来公爵官邸，是有何重要事项需要如此慎重其事？」
　　「殿下蕙质兰心，微臣十分佩服。」
　　一脸獐头鼠目样的安德鲁亲王带着亲卫队士兵们起身之后，搓了搓双手才陪笑说道：「微臣知道杰瑞米这个不孝子先前做了些不该做的事情以致冒犯凤颜，所以想要在此代他向公主殿下您亲自谢罪，并希望殿下能在女皇陛下面前能够美言几句，以便于微臣将此等孽子带回好好管教。」
　　「皇叔，并非银杏不想帮这个忙……而是银杏对此实在也是无能为力。相信皇叔您也应该很清楚女皇陛下的个性吧：陛下所决定的事情，是没有任何人可以改变的。」
　　心中暗自偷笑，不过表面上依然面无表情的银杏故作无奈地叹了口气，才缓缓道：「虽然过去杰瑞米公子确实和银杏有所过节，不过过去的终究都过去了，银杏也不想继续追究。可是现在……」
　　「殿下，无论如何都要请您帮个忙啊！」
　　打断了银杏继续说话的安德鲁亲王突然两腿一软，正准备要跪下的时候……
　　「亲王殿下好歹也是我国最尊贵的公爵之一，突然这样子腿软怎么行呢？」
　　一道浅绿色的身影闪过眼前，正准备要跪下的安德鲁亲王跪到一半，才发现带着一脸微笑的蕾琵雅早已经出现在自己面前，并在全场的亲卫队士兵的惊讶眼神之中，以闪电般伸出的有力双手直接将安德鲁亲王给架住。「微臣也相信公主殿下并非不愿帮忙，只是亲王您也知道的，一旦讲到法律的事情，女皇陛下向来对于任何关说都是不太留面子的，即使公主殿下是陛下的亲妹妹也是一样。」
　　「……蕾琵雅公爵，既然公主殿下无法帮忙，那么您的意思是否表示您可以帮助微臣？」
　　「呵呵，亲王殿下是否误会了什么？」
　　再度在所有人的惊讶眼光之中飘然飞退到银杏身边，展现了敏捷的身手的蕾琵雅，脸上也同样露出无奈的微笑看着安德鲁亲王。「纵使和殿下您同样是公爵的微臣，也不过是女皇陛下手中的一颗棋子而已。即使身为被陛下赐名的『银剑天使』，微臣也同样要遵守帝国的法律，否则如何让平民百姓能够服从？」
　　「你……」
　　「况且啊，会教出杰瑞米这种『脑残米虫』的亲王殿下，难道说也不该负点责任？」
　　一句冷冷的话语从蕾琵雅等人当中突然窜出，马上引得所有人将目光焦点转了开去，投向这时候已经傲然站在蕾琵雅身边的一个黑发褐肤女性：身穿一袭艳丽的鲜红色舞衣、全身各处佩挂着的银质饰品在正午的阳光下闪闪发亮的「朱红舞姬」华莲。
　　「大胆！一介平民竟敢指责亲王殿下？」
　　跟在安德鲁身边的一个士兵随即拔出腰际的长剑，指着华莲的方向高声斥骂。「贱民，报上你的名字！」
　　「本姑娘说什么，关你这蠢蛋鸟事？教育子女本来就是父母的责任，我管你家老板是亲王还是谁！」
　　华莲冷哼一声，继续说道：「你这蠢蛋要听本姑娘的名字是吗？可以！本姑娘就大方告诉你这只脖子上长着猪脑袋的蠢蛋家伙也无妨！本姑娘就是人称『朱红之舞姬』，圣剑骑士团的李华莲！」
　　「我说……在我的宅邸公然拔刀出来示威，还对我的团员高声叱喝，阁下才真的是不想活了吧？」
　　皱起眉头的蕾琵雅只是冷冷地伸出右手，众人就只看到跟在她身后的由莉和萝丝，早已随着她指的方向分别冲向拔出长剑的亲卫队士兵，同时将两把闪耀着光芒的打刀（武士刀）与破坏剑交叉架在他的脖子上。「……无礼的家伙，给我收起武器！」


第一部～银剑天使 第08章 女神苏醒
　　正当安德鲁亲王与他身后带来的亲卫队人马，都因为由莉和萝丝的飞快动作而吓得目瞪口呆的同时，银杏突然上前一步。「皇叔，银杏想冒昧请问一下：现在这又是什么情形？」
　　虽然银杏开口询问的对象是安德鲁亲王，但是一对充满了冰冷杀意的眼神却正直盯着刚刚拔出剑、几秒钟之前遭到由莉和萝丝联手压制的那个倒楣亲卫队士兵。「话说回来，本公主倒是没发现到，经由女皇陛下亲自选拔，配发给重要人士做为保护安全之用的亲卫队，什么时候也学会了像是横行市井的那些流氓帮派的跟班一样，搞出这种『拿老板的名号地位来吓唬人』的无聊事？」
　　「这、这应该是误会，误会……毕竟这个年轻小伙子毕竟昨天才被认可为正式队员而已，所以刚刚他贸然作出这种不合自身职责的事情，还请公主殿下能够见谅……哈哈哈。」
　　额头上冒出一滴大冷汗的安德鲁亲王连忙向银杏哈腰赔礼，这才转向被箝制而无法动弹的倒楣士兵。「你这个大蠢蛋，把剑收起来！在公主殿下面前未经允许就擅自拔剑，这是不礼貌的行为！」
　　「是、是……」
　　被两把森冷的刀剑分别逼近自己身上要害部位的气势与威胁所压迫，刚刚还气势腾腾地拔出长剑示威的那个倒楣的亲卫队士兵，这才唯唯诺诺地连忙收起长剑放入左腰的剑鞘。
　　「由莉、萝丝，可以回来了。」
　　「是，主人。」
　　两人齐声发出回应，并在众人不知道第几次的惊讶神情中翩然纵身后退，回到蕾琵雅的身后。
　　「真的是感到十分抱歉，亲王殿下。并非蕾琵雅和银杏不愿伸出援手帮忙，而是蕾琵雅和银杏一样，对于女皇陛下所发布的一切谕令真的无能为力，也无从干涉起。」
　　蕾琵雅轻轻摇头，才在安德鲁几乎是快烧起来的忿怒眼神之中徐徐说道：「在此，蕾琵雅要先替刚刚于言语之间无意冒犯了您的华莲小姐，表示个人深挚的歉意～不过，亲王殿下，不仅华莲小姐有此感觉，蕾琵雅也觉得：带着这么多年轻而有朝气的亲卫队弟兄前来找我和银杏『求助』的您，今天真的只是白来一趟了。碧翠丝，率领女仆们排队恭送殿下离开。」
　　「是！」
　　接到命令的碧翠丝立即并拢双腿，向蕾琵雅鞠躬之后，才转身看着安德鲁亲王，并且打了个「请」的手势。「亲王殿下，这边请。」
　　【深夜　密斯里鲁宅邸　主卧室】洗过了可以使得紧绷的筋骨大为放松的一阵热水澡之后，换上丝质睡衣的蕾琵雅才从放在角落的书架上取下一本银色厚重封面的书本，来到书桌前坐下并且打开，随即就倚靠着由桌上的魔法石台灯提供的淡淡光晕，拿起插在墨水筒里面的鹅毛笔开始在书本上面振笔疾书。尽管对于正静静地靠着手中的鹅毛笔记载事情的蕾琵雅自己而言，这本「蕾琵雅的日记」的存在目的原本就只是为了要「记录自己所经历过的、父母与好友未能见到的未来」而已，不过在日后却成为后世的历史学者针对密斯里鲁家族、特别是扬威一时的「银剑天使」蕾琵雅自己所展开的多方面研究的重要素材，却显然是这时候的她自己都始料未及的事。
　　就在蕾琵雅专注地低头写着日记的这个时候，门上传来了几声轻巧的敲门声音。
　　「哪位？」
　　头也没抬的蕾琵雅随口问道。
　　『……蕾琵雅小姐，我是华莲。可以进去吗？』「这么晚了？」
　　听见华莲说话的声音，蕾琵雅却忍不住好奇而停下手中的鹅毛笔，并且顺手就将笔插回墨水筒内。「进来吧。我房门没锁。」
　　『是。』房门开启之后再度关闭，蕾琵雅转过身的同时才被华莲的打扮给惊艳得呆了。
　　原本火辣而充分贴身的舞衣，被一整件几乎可以看穿华莲体型、隐约还可以见到神秘地带风貌的白色薄纱睡衣给取代；白天出现在安德鲁等人面前的时候的银色饰品已不复见，反而右手中多了一条正紧握着的银色麻绳；脂粉未施的素净脸庞上，明显看得到似乎因为哭泣过而略显红肿的双眼；抹去了唇蜜的樱桃小口彷佛想开口说什么，但是微微的颤抖却总是让她欲言又止。嗯，如果说化妆打扮后的华莲如同她的外号「朱红舞姬」一样，充满了诱惑与火热的魅力的话，现在半点妆都没有化的华莲看起来，反而倒比较像是需要被自己捧在手心好好呵护，充满了柔弱、调皮与可爱气质的「妹妹」吧，蕾琵雅心想。
　　「那个……」
　　欲言又止的华莲顿了一下，看着蕾琵雅的同时才小心地开口。「很对不起，蕾琵雅小姐。白天的时候，华莲说错话了。」
　　「唉呀，我不在意那件事啦。而且你那时候说出口的话，也说出了我们共同的想法啊。」
　　蕾琵雅笑了笑，向华莲的方向招了招手之后，才起身坐到床沿。「怎么了？」
　　「……明天是华莲的生日。蕾琵雅小姐，能不能请您聆听华莲的一个心愿？」
　　「喔？」
　　在蕾琵雅的好奇眼神中，华莲将双手交叉贴在自己的胸口，同时膝盖一弯就在蕾琵雅面前跪了下来。
　　「那个、这个……请蕾琵雅姊姊接受……这件名为『华莲』的……礼物。」
　　华莲一字一字吐出话语，最后则是因为脸颊红透而忍不住低着头，躲避来自蕾琵雅的讶异目光。
　　「会有哪一个生日寿星许的愿望是『把自己当礼物送出去』？你也真是。」
　　对于华莲这时候的举动虽然感到极度讶异，但是经过长年在战场上拼搏生死的历练之后，现在的蕾琵雅却能够压抑住自己的情绪，平静地开口问着华莲。「华莲，你愿意把我当姊姊看，我真的很高兴。但我真的很好奇：你怎么会想到把自己送给我？」
　　「因为……这是华莲想得到的唯一一个方法～至少可以和姊姊在一起的方法。」
　　华莲抬起头，但是眼中闪烁着的点点泪光却让蕾琵雅看了也忍不住为之心疼。「华莲已经失去了哥哥，所以、所以……」
　　「华莲啊，我答应过你哥哥会好好照顾你……只是你这样叫我很难做啊。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑，起身之后才伸出双手拉起华莲，让她把头倚靠在自己胸口。「你是晓龙的妹妹，算起来就和我的妹妹没两样～只是……」
　　「有什么关系，只要华莲能够被蕾琵雅姊姊『宠爱』、姊姊也喜欢华莲就好啦。」
　　嘟着嘴巴撒娇的华莲低声说着，突然推开了蕾琵雅的拥抱。「啊，对了。蕾琵雅姊姊，华莲刚刚洗澡的时候想出了一个一套两式的组合表演节目。因为这是华莲打算只留给姊姊看的私人表演节目内容，不知道姊姊待会有时间……替华莲『验收成果』吗？」
　　「喔？我有这份荣幸？」
　　「当然有啊，因为你是华莲的『姊姊』嘛。」
　　对于蕾琵雅露出的好奇表情，下定决心把自己当作「礼物」的华莲倒是蛮坚定地点了点头。「而且这节目只有你看得到，当然要你点头才可以。」
　　在蕾琵雅的注视之下，脱下身上白色薄纱睡衣、光溜溜地一丝不挂的华莲拿起了刚刚带来的银色麻绳的两端，口中低声念起咒语的同时将两端绳头向上抛去。
　　蕾琵雅顺着绳头向上飞舞的方向抬起头一看，这才发现两端绳头在绕过房间上方的横梁的同时，突然自动在横梁上头绕了个圈并且各自打结。当蕾琵雅再次将目光投注到华莲身上的时候，却发现她早就一屁股坐上了银色麻绳垂挂着的Ｕ字型的底端，并将身体像是荡秋千一样轻轻地前后摆动着。
　　「这是……」
　　「只给蕾琵雅姊姊欣赏的特别表演之一，『华莲的人肉秋千』。」
　　华莲微笑着开口的同时，蕾琵雅这才发现这个表演竟然还有惊人的后续：只见到华莲轻松地像是下了油锅的虾子一样对折弯曲起身体，接着一双还算修长的腿却分别向两边的绳子方向开展延伸，就这样将自己毛发稀疏的深色肉唇和两团屁股肉之间的小菊花完全裸露在蕾琵雅面前。「请姊姊……亲自检查华莲的肉穴吧。」
　　「唉，晓龙若是还活着，知道我这样对他妹妹『检查』的话，他不把我打死才有鬼。」
　　蕾琵雅不自觉地摇头苦笑喃喃自语了一句，不过接下来倒是从善如流，蹲在华莲的面前仔细看着她微微抖动着的肉唇，并且开始以手指轻柔地来回抚摸着。「这样，感觉很好吧？」
　　「嗯、嗯……喔～感觉、感觉麻麻又怪怪地……很舒服……」
　　让高高举起的两脚绕过绳索以利身体固定之后，华莲才将全身的重量完全放给绳子支撑，并且闭上眼睛承受着来自蕾琵雅对自己的外阴部周围的爱抚动作。「蕾琵雅姊姊……请、请舔舔华莲的小咪咪……」
　　「还早啦，让人家多享受一下嘛。」
　　「可是、可是这样摸很痒……啊～！」
　　在蕾琵雅的双手稍稍分开了肉缝上端，一颗小小的珍珠随着动作浮现在肉缝之外的同时，华莲终于忍不住放声大叫大嚷起来。「姊姊别、别咬住华莲的小WW……啊、不要、不要舔……」
　　「你也真奇怪耶，刚刚要我舔你的小咪咪，现在又不要啦？」
　　「因、因为那里是华莲的……华莲的……」
　　「行了，你还真敏感耶。」
　　由于主客观因素上面，蕾琵雅皆不打算将华莲弄成私人奴隶来长期把玩（对于蕾琵雅这个家中的独生女来说，华莲愿意用妹妹的身分来被她戏弄就很够了）因此华莲没有像是一般奴隶那样屈辱地说出性器官俗称的这个错误，蕾琵雅索性也就睁只眼闭只眼，当作没发生一样。「但我敢保证，接下来的时间里面可就有得你爽了，华莲。甚至会让你忍不住当场尿在我身上也说不定。」
　　「呃？啊～！插、插进去了啦啊啊啊～！」
　　在蕾琵雅伸出右手中指进入华莲的蜜穴里面开始钻探的时候，挂在「秋千」上头的华莲干脆也闭上眼睛高声嚎叫着，被蕾琵雅的中指插入并在里面转啊转地打洞的肉穴，则顺着自己屁股的扭动方向不规则地摆动。
　　从开始「钻探」的一个指节、两个指节，逐渐变成整根中指、中指加食指（还有露在外头的大拇指不时就摁着粉红色的阴蒂转啊转地）最后在蕾琵雅的一脸坏笑表情之中，被连串的手指攻击折腾得娇喘不已的华莲，终于在一大滩黄澄澄的液体从自己体内直喷到蕾琵雅手上的瞬间，因为太过舒服而几乎晕厥过去，只是无力地挂在绳子上喘着气。
　　「都已经让你过瘾了，现在该你了吧。」
　　「嗯～这就是……姊姊身上的『诅咒』？」
　　从绳索上头被解了下来的华莲尽管还是虚得两腿发软，但是瞥向蕾琵雅下半身的目光却依然专注。
　　「嗯。怎么，男人的东西你第一次看到啊？」
　　「唉唷，华莲以前在表演的时候，台下多的是当场就拉下裤子向华莲『举枪致敬』的观众。」
　　稍稍恢复了正常呼吸之后，华莲才轻轻以双手捧起蕾琵雅软垂着的肉棒来回抚摸，并且在目睹着蕾琵雅的肉棒经过自己「抚慰」而逐渐挺立的过程中，低声嘻嘻笑着。「只是，华莲第一次看到这坏东西在姊姊身上出现，所以华莲也会好奇嘛。」
　　「唷，意思是说你希望姊姊两种都有？」
　　「呃……讨厌啦，姊姊真是的。」
　　被看穿了想法，脸颊再度红到不行的华莲才无力地轻推了一下被她倚靠着的蕾琵雅。「其实华莲在想，如果华莲也能有姊姊这样的身体的话，或许可以更早一点替姊姊分忧解劳吧。」
　　「分忧解劳？只怕你到时候会比我更想早点死了算了。」
　　蕾琵雅笑着扣起手指，轻轻弹了一下华莲的鼻尖。「对了，你的绝技之二又是？」
　　「姊姊不要急嘛，先等华莲一下下。」
　　华莲嘻嘻笑着，双手拉上了刚刚作为荡秋千用的麻绳往下一扯，让瞬间解开了绳结的麻绳两端就这样直接掉在地上。「然后……可以请姊姊帮忙华莲把一边的绳子系在脚上吗？」
　　「嗯。」
　　趁着蕾琵雅蹲下身子，将麻绳系在华莲刻意以金鸡独立的姿态站立着的左脚小腿上的同时，展现柔软身段将右脚垂直举高的华莲，则是把手中的另一端麻绳抛过屋梁，在接过绳端的同时以双手将绳子系在右脚的小腿上。
　　「好了，然后呢？」
　　蕾琵雅问道。
　　「请姊姊当我的支柱一下。」
　　华莲露出微笑，双手撑上蕾琵雅肩膀的同时提了一口气，以单独立着的左脚弹跳而起，接着在半空中就把分别被绳子系住两端的两条腿打直拉开，形成了类似体操中的「一字马」的姿势。
　　「这是第二个～也是最后的表演：『华莲的腾空一字马』。」
　　藉由反推蕾琵雅的力量将身体往后弹开，华莲一边说着的同时，一边以双手同时分别揽住了作为类似三角型两边支撑身体的两条绳索，好将自己刚刚被蕾琵雅蹂躏过的肉穴毫不保留地展现出来。「好姊姊，华莲现在任由你摆布……请……对华莲温柔一点……」
　　「小鬼灵精。」
　　蕾琵雅摇头苦笑，不过还是挺着下半身坚硬的肉棒来到华莲面前，揽住她的腰肢以后低头就是一个热吻送上。
　　「啊啊～不可思议……姊姊的咪咪好软好舒服……嗯～」两具肉体随着热吻和爱抚越来越接近，最后蕾琵雅以自己胸前的肉球和华莲的小包子彼此上下左右磨蹭着的时候，华莲忍不住解开了和蕾琵雅热吻的状态，舒服地闷哼着。
　　「华莲喜欢姊姊的大咪咪的话，姊姊过几天去找赛菲莉雅帮你想办法罗？」
　　「讨厌啦，姊姊好坏。明知道华莲只不过是个跳舞的舞女而已，长出一对看来像是木瓜那么大的海咪咪干嘛？又还不到华莲要靠海咪咪的奶水来养宝宝的时候。」
　　戏谑地以身体顶了一下蕾琵雅当作抗议之后，华莲才将自己的头轻轻依靠着蕾琵雅的胸前。「不过，华莲愿意替姊姊让华莲生下的小孩而保有大咪咪唷……」
　　「我才不要，我宁可让你的大咪咪留着给我自己喝奶奶。」
　　等到自己的双手从原本的位置向下托起华莲的小屁股之后，蕾琵雅这才笑了笑。「要进去罗。」
　　「嗯～」随着火热的坚挺触感终于破门而入，几乎整个人贴在蕾琵雅身上的华莲也发出了长声的呻吟。
　　「好、好热～姊姊的肉棒进来了～～啊啊～姊姊用力点干、干死华莲都可以啊啊啊啊～！」
　　「什么叫做『干死都可以』啊，讲这样。」
　　在发出「啾」的一声的同时顽皮地吻了一下华莲的额头，蕾琵雅这才开始让自己挺入华莲体内的肉棒随着自己的动作缓缓地前后拉锯摆动着。「我可舍不得你这个好妹妹被我干死呢。」
　　「因为、因为姊姊的肉棒实在是太、太舒服了嘛～华莲还要～」「那也不应该用个『死』字啊，小笨蛋。」
　　蕾琵雅说着，突然腾空挺腰狠狠地刺了一枪。「为了我而淫荡吧，华莲！」
　　「啊～啊啊啊～～～～华莲、华莲是姊姊的淫荡妹妹～～～～请姊姊再用力干、继续干，华莲想要整天被姊姊干个没完没了啊啊啊～～～～！」
　　【密斯里鲁宅邸　豪华浴室】激情过后，彷佛体内气力完全放空的蕾琵雅和华莲就这样静静地相互依偎着，靠在白色大理石雕刻出来的浴池边缘上略作休息。「姊姊，华莲在想……」
　　「嗯？」
　　「如果哥哥没死的话，知道他最心疼的妹妹竟然被自己的队长给吃掉了的时候，出现在他脸上的表情一定很好玩。」
　　华莲腻着声音喃喃自语，一只手却抓起了蕾琵雅的手摸上自己的胸口。「可是，华莲再也见不到哥哥和他那充满自信的表情了……」
　　「那有什么关系。在我看来，你的出现足以取代你哥哥牺牲的损失了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「华莲，做姊姊的只想要你答应我一件事。」
　　「？」
　　「为了我和你哥哥，绝对不能轻言要为我而死。」
　　相对于华莲这时候眼中露出的疑问表情，蕾琵雅的语气却是出奇地认真而严肃。「你应该知道，我最重要的亲人，还有包括你哥哥在内、我那几位毕生难得的知己好友，都为了保护直到现在依然活跃的我，而在我的眼前选择了荣誉地、或是英勇地奋战而死的道路。
　　「那些在脑海中挥之不去的惨痛记忆，只怕我到死都永难忘怀了吧……所以，无论是金萱女皇陛下、银杏、茱丝蒂娜、赛菲莉雅、碧翠丝、翡翠、由莉她们，还有你～我都不希望看到你们发生事故，绝对不能为了要『为我而死』而选择死在我的眼前！」
　　「姊姊也是一样唷。华莲也不希望姊姊死掉。」
　　华莲的脸上露出微笑。「华莲答应姊姊：我会努力活下去，并且连同哥哥的份一起！」
　　「这才是乖孩子。还要继续吗？」
　　「先不要了啦，刚刚才被姊姊的肉棒一轮狂抽猛干下来，华莲的小咪咪现在还有些痛呢。」
　　嘟着嘴巴露出不依神情的华莲低声抱怨道：「真是的，没想到姊姊在床上干华莲的时候，就像那些臭男生一样粗鲁。」
　　「你都忘记啦？我现在可是个人妖啊，讲这样。」
　　轻轻敲了一下华莲的额头，看着华莲故意嘟嘴露出的不悦表情，蕾琵雅也只是笑了笑没多说什么。「银杏也曾经被我干得两三天爬不起来，你看人家都没在抱怨。」
　　「唉唷，万一公主殿下和姊姊之间居然有『那种关系』的事给传了开去，我看三天两头就有一堆臭男生上门来找姊姊扔手套决斗了。」
　　华莲说到这里，自己也忍不住好笑。「对了，姊。华莲有个小道消息～关于最后一个『黑色四姐妹』下落的，姊姊要不要参考看看？」
　　「你是说……『黑色大理花』妲丽雅B布莱克？」
　　蕾琵雅看了华莲一眼。「有她的下落？」
　　「嗯，虽然消息来源的可信度似乎也不是太高，不过据说她改了个名字，并且隐瞒自己的身份，目前在帝国军队里面服务。」
　　华莲思考了一下之后，点头说道：「华莲以前有从哥哥的信里面得知她精擅于各种弓箭类武器的使用，而这个消息来源也直接指出：匿名长达三年的妲丽雅，很可能正以自己的专长，委身于现在驻守在凯拉尔皇城的皇城直属卫哨部队底下的『飞蝗』弓箭队当中。」
　　「『飞蝗』……我也记得这个部队。如果我的印象没错，是在黑教之乱结束过后，由帝国军方、神圣妖精族和黑暗妖精族各抽出三百名堪称『神射手』的弓箭手与魔法弓箭手混编，加上架在城墙各处、对抗飞龙使用的固定式『弩炮』及其操作团队组成的防空支援部队。」
　　蕾琵雅也歪着头想了片刻。「那个部队的队长，说起来我也认识……不过以她的精明才干，她会认不出妲丽雅吗？」
　　「姊，黑色四姐妹虽然说在各界名气很旺，但是她们之间似乎是因为情报面被刻意地操作过的影响，其实很少和帝国军方发生过正面冲突，因此许多传闻多少也是以讹传讹而产生的。」
　　华莲顽皮地笑了笑。「先不说别的，从她们多半都单独行动这点应该就可以看得出来。」
　　「原来如此。」
　　蕾琵雅这下才恍然大悟～用单挑的方式向自己投降的由莉，以及明明要来暗杀自己、但是在任务失败的时候居然没选择退走、而是留下来和银杏打了一架才认输的艾莉丝，甚至是率领教徒坚守要塞、透过外交手段主动向蕾琵雅请降的萝丝，原来实际上都不是如同外界所知的那样，是所谓的「杀人不眨眼的怪物」那类令人闻之色变的强大对手。
　　这么说来，现在正隐身于帝国某处的妲丽雅，是不是也在等待着那个可以让自己能够就此平静过日的重要关键？
　　「启禀大小姐，刚刚发生了一件大事。」
　　碧翠丝再度神出鬼没般地出现在两人面前，不过这次，她却带来了令人震惊的消息。「根据属下刚刚得到的最新情报，收押在看守所等候审判的杰瑞米B凯拉尔伯爵，今早被准备叫醒他的狱卒发现身上遭到多达数百枝的锐利弩箭贯穿，并且因此惨死在牢狱里面。」
　　「嗄？」
　　乍听这个消息的同时，泡在浴池中的蕾琵雅和华莲顿时忍不住彼此面面相觑。
　　【凯拉尔皇宫东南区　帝国军事要犯看守所】接到了碧翠丝的报告之后，迅速换上了衣服的蕾琵雅和被碧翠丝硬从床上挖起来的茱丝蒂娜，随即和驾驭着马车的碧翠丝连忙离开宅邸，来到这时候已经围了一堆人的军事看守所。『我的儿啊～～～～你怎么死得这么凄惨啊～～～～～』才刚刚取出自己的随身识别勋章完成认证的蕾琵雅，在卫兵打开大门的同时听见一阵杀猪般的哭喊声的时候，不由得皱起眉头。顺着这阵难听的声音看去，几个人才看到了带着亲卫队抵达这里的安德鲁亲王，这时正老泪纵横地跪在覆盖着杰瑞米尸体的白布旁边痛哭失声的样子。
　　而在隐约露出了杀气盯着自己的亲卫队队员的旁边，却是也同样带着皇宫的侍卫出现、身上换穿了一套银色的轻铠甲的银杏，还有一个身穿火红色铠甲、肩膀上挂着蓝色的披风、腰际携带着帝国弓箭兵部队标准配备的暗红色轻十字弩，有着一头黑发和飒爽英姿的青年女性。
　　「微臣是『飞蝗』部队的伊榭莲娜B麦肯吉，参见公爵大人。」
　　不待银杏居中开口介绍，黑发红铠女性早已向前一步，半跪在蕾琵雅的面前行礼。「属下深感抱歉，杰瑞米公子会遭遇意外而被暗杀身亡，全要怪属下保护不周……」
　　「够了，稍后再追究责任～我只想知道现在到底是怎么回事。」
　　蕾琵雅一挥右手，制止伊榭莲娜继续开口。「银杏，先请亲王殿下到清静的地方休息。」
　　「是。」
　　「碧翠丝，回家去把赛菲莉雅从床上挖过来，就跟她说我叫她来『验尸』。」
　　「属下遵命。」
　　「麦肯吉子爵，跟我到办公室去。我要你把事情始末完完整整告诉我。」
　　「遵命，公爵阁下。」
　　趁着蕾琵雅正在开始下命令的同时，茱丝蒂娜则是一脸好奇地走近只露出了一个头在外面的杰瑞米的尸体旁边，然后略为掀开了盖在杰瑞米遗体上的白布条看了看里面。
　　「这是……帝国军方开发的『破甲弩箭』？」
　　看了一眼面前的杰瑞米从肩膀以下几乎被射成蜂窝的血肉模糊尸体，对于这种伤痕特征十分熟悉的茱丝蒂娜，却不由得在心中打了个斗大的问号。「我记得，在『黑教之乱』战后，被允许配发这种专门对付『自动人偶』披挂的特殊装甲的弩箭的，除了驻守于边境各要塞的弓箭部队以外，在国内应该也只有『那个部队』而已……难道说？」
　　「茱丝蒂娜，你怎么了吗？」
　　刚安排亲王休息的银杏回到现场，却忍不住好奇地看着这时候在茱丝蒂娜脸上露出的讶异神情。「有什么发现？」
　　「殿下，有人拿杰瑞米的尸体当作诱饵，想要和蕾琵雅接触。」
　　茱丝蒂娜看着银杏。「如果连我这『肌肉脑袋』也猜得没错的话，凶手就在现场的我们之间。」
　　「你是指……伊榭莲娜？」
　　「这我就没办法肯定了。」
　　如此说着的茱丝蒂娜耸耸肩膀。「目前先等赛菲莉雅来，让她看过尸体以后再说。」
　　经过了大约半个小时，带着翡翠前来进行验尸作业的赛菲莉雅摘下脸上的口罩，等到看守所的侍卫们扛起杰瑞米的尸体离开之后，才大大口地吸了一口气。
　　「难得你这条脑袋长肌肉的『大力蠢龙』也会有聪明的时候。」
　　苦笑看着对于自己被不时挖苦早就习惯了的茱丝蒂娜好一会，赛菲莉雅这才轻轻点头。「殿下，城主先前的推断非常准确：用来杀害杰瑞米伯爵的这种特殊箭支，光就我所知，也只有位于皇城的『飞蝗』和边界的驻军才有。因此如同城主所言，凶手就在我们这群人里面～我觉得，恐怕她现在早就已经和蕾琵雅团长面对面相遇了。」
　　「……如果真的是『她』的话，又干嘛搞这种容易被看穿的把戏？」
　　银杏一脸纳闷。
　　「依照华莲的推断～『她』现在用的身份也是假冒而来的话，想和蕾琵雅见面的『她』趁着这个机会搞些大事情出来，顺便让这个假身分消失的想法就可以理解。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「而且另一方面又可以把亲王殿下的焦点给转移掉，让你、女皇陛下和蕾琵雅之间的关系不会再受到他的特别注意，这种『一石二鸟』的计策可真是绝招。」
　　「也就是说，藉此放出风声表示并不仅仅是我们对这个猪头伯爵有所不满？」
　　「殿下说的一点也没错。」
　　翡翠轻轻点头。「翡翠相信，皇城内的贵族们和南方的各郡领主们一样，对于亲王长年来的跋扈行径也多半是有怒不敢言。现在女皇陛下既然亲口下了『决不饶恕』的金言玉语，加上『皇城年轻将领不满陛下没有立即格杀逆命者，因而藉机私下动手处决』的消息传出，即使安德鲁亲王就算再怎么嚣张，恐怕也得看看风向，先以亲戚关系帮女皇陛下挡下对于杰瑞米过去的行径深表不满的民气之后，才能再想到其他的事。」
　　「不过这下子一闹之后，身为女皇的姊姊大概也轻松不到哪里去。」
　　银杏摇头苦笑。「我有点怕她知道这事情的真相之后，当场发飙把我们都破口大骂一顿。」
　　「陛下的话倒是还好，不过在中间的那些官员可就累了。」
　　赛菲莉雅也笑了笑。「依我猜想，亲王殿下应该早就已经规划好不少『利用正当程序拖延审理过程』的把戏，为此大概也送了不少好处给这些居中插手的官员们～现在他大概会因为这些收不回来的成本而欲哭无泪吧。至于这些收了好处的官员们呢，恐怕也得提心吊胆一段时间，整天都在担心自己好不容易赚到的蝇头小利会不会又飞回去而已。」
　　【军事看守所办公处】将屋内的所有人都给请出去外面之后，蕾琵雅就以「机密报告」为由锁上房门，这才转身面对站在自己面前没多远的伊榭莲娜。「好了，你演这出戏把我引来到底是想怎样？『黑色大理花』。」
　　蕾琵雅冷冷地看着面前的黑发红铠女性。「正如你所看到的一样，我没带武器和铠甲～因此你要拿手上的十字弩杀我的话，现在正好就是机会。」
　　「大人您应该是误会了，如果属下真的要杀害大人的话，就不会拖到现在。」
　　伊榭莲娜～「黑色大理花」妲丽雅B布莱克轻轻摇头，也解下了腰际的十字弩放在旁边的桌子上。「毕竟在三年前的那个时候，属下就曾经有机会将大人您，连同您的父母亲、和您那位剑技优秀的妖精好友一起当场格杀掉。」
　　「原来我认识了三年的好朋友，也是当今帝国唯一被赋予『弓骑士』称号的神射手，竟然会是想要杀我的杀手啊？」
　　蕾琵雅摇了摇头，低声叹了口气。「这么说来，真正的那位『神箭手』伊榭莲娜……恐怕也已经丧命在你的精妙狙击之下了吧？」
　　「大人，原来的『神箭手』伊榭莲娜小姐，其实也是与她同年龄的属下早年十分景仰的名射手。但她并不是被属下所杀害的。」
　　妲丽雅停顿了片刻之后，才开口说道：「她遭到自动人偶的包围攻击而临死之前，偶然知道了属下的真实身分，却毫不犹豫地将当时也遭到自动人偶围攻的大人的性命，交托给身为她敌人的属下，并允许属下继用她的名字以保护大人安全。属下为了信守和伊榭莲娜大人之间的这个生死承诺，因此才会一直隐瞒身份至今。」
　　「……是喔？」
　　对于这种有如讽刺肥皂剧般的情况，蕾琵雅也忍不住露出苦笑。「所以，你就以帝国军官的身分提供了多次关于黑色教派的重要机密情报？」
　　「那是在大人成为帝国军队总司令官，获得了『银剑天使』的御赐称号之后的事。」
　　妲丽雅轻轻点头。「属下虽然是黑教信徒，但是对于如同父亲一般的『大神官』的诸多行径早就感到十分厌恶，因此一方面提供情报协助帝国军队讨伐黑教，一方面则设法和其他的『黑色四姐妹』联系，以进行内部破坏的工作，只是始终联络不上她们～直到前段时间，属下偶然看到大人带着她们进入皇宫晋见女皇陛下的时候，属下这才知道她们已经都投归大人之下。」
　　「不仅仅是投归而已，她们现在也是我的『玩具』。」
　　蕾琵雅说着，缓步走向妲丽雅。「你既然隐藏身分这么久，多少也该知道关于我的传闻吧？」
　　「其实也不需要经过传闻，属下光看银杏公主殿下脸上的表情就知道了。」
　　妲丽雅笑了笑。「会让公主殿下整天往大人的宅邸跑，除了『那个』应该也没别的原因。」
　　「怎么，你还真把我当成『奸夫』看待啊？」
　　蕾琵雅不由得失笑。
　　「其实大人和公主殿下之间的关系也只差了那么一张证书可以落实，不是吗？」
　　妲丽雅露出微笑，开始动手脱下了身上的铠甲。「同样的，属下和大人之间的关系，也只不过就差了那么一出顺理成章的『戏』而已。」
　　细看着妲丽雅脱下身上的铠甲之后、自然将双手垂落在身体旁边的裸体姿态，蕾琵雅的第一印象却是她胸口那两颗饱满而微微向上扬起的肉球。
　　「……我不记得伊榭莲娜的身材有这么好吧？」
　　举起左手并轻轻托起一颗奶子，看了许久还是一脸纳闷的蕾琵雅，最后不由得苦笑问着闭上眼睛任由自己使坏的妲丽雅。「还是你自己喝多了木瓜汤？」
　　「嗯～其实伊榭莲娜小姐的身材很好的……啊。」
　　当蕾琵雅摸上了另一边的乳房的同时，妲丽雅才轻轻地「啊」了一声。「一开始属下还……还担心自己演得不像，所以才四处找寻丰胸配方好撑大这两颗的……嗯～大人，可、可以继续这样摸吗……」
　　「你该不会最敏感的地方就是这两颗吧。」
　　瞥了一眼妲丽雅忍不住夹紧磨蹭着的双腿，双手已经各占据了一颗浅棕色乳头开始又捏又抓的蕾琵雅才苦笑着摇摇头。「早知道你的奶子这么敏感的话，我该考虑把你当成乳牛来养。」
　　「只、只要大人高兴就好……嗯～」一边被摸得身子发软、几乎站不住脚，一边却又更靠近蕾琵雅的妲丽雅腻着声音说着，最后干脆把蕾琵雅给抱了个满怀。「大人……求你了，给妲丽雅一个爽快吧……」
　　「会有人在外面偷看喔，万一被他们知道我有这种体质可就不妙。」
　　「大人放心，如果想要尽兴的话，就算把属下带回大人的家里也是可以的。」
　　脸颊微红的妲丽雅似乎也猜到了蕾琵雅的意思，嘴角露出了甜甜的微笑。「当然，大人若是要让她们三个来替大人联手『拷问』属下的话，属下也都没有意见唷。」
　　「那是以后的事情。不过在此之前，要先解决一个超级大麻烦才行。」
　　猛然想到什么的蕾琵雅，不舍地摸了一把妲丽雅的两颗「肉弹」，这才微笑道：「毕竟在我们开始要『办正事』之前，还是先把那个麻烦家伙请走比较好。穿上衣服，我们出去吧。」
　　「遵命。」
　　【数小时后　军事看守所】「什么？这、这不就是说……」
　　「实在是十分抱歉，亲王殿下。今后属下保证，将会严格督促部下仔细检查周围环境，避免类似这样的事件再次发生。」
　　「……」
　　没想到从妲丽雅口中听到自己儿子未审先送命的理由，竟然是离谱到极点却又难以挑出毛病的「训练失误造成误伤」，原本因为杰瑞米被乱箭穿心而哭得乱七八糟的安德鲁亲王尽管气得脸皮变紫，但是在蕾琵雅、银杏和茱丝蒂娜三人的眼神中也只好硬吞下这口怨气，装出一副悲伤而无奈的表情亲切地拍了拍妲丽雅的肩膀。
　　「麦肯吉子爵言重了，我并没有责怪您的意思……」
　　「您不能这么说，亲王殿下。让殿下唯一的公子竟然未审而先死，这是身为皇城守卫部队一份子的属下失责在先，属下理应接受处罚。」
　　妲丽雅往后退了一步，当着安德鲁亲王面前低头单膝跪下，右手轻抚着左胸口。「启禀殿下，属下刚刚已经将实情告知蕾琵雅公爵大人和银杏公主殿下。两位大人也已经做出决定，将在明日早上正式向女皇陛下提请：依照『怠忽职守』的重罪拔除属下一切官爵，并且收押属下以静候军法审判。」
　　「这……公主殿下，既然说叔叔我的这个不孝子从另一个角度也可说是罪有应得，能否请对麦肯吉子爵宽大处置？」
　　对于妲丽雅这么大的「自请处分」动作，顿时暗自吃了一惊的安德鲁亲王脸上露出了虚伪的微笑，将目光投向一边的银杏。「毕竟人都死了，这样子重惩一位忠于职守的将领未免也……」
　　「皇叔，这毕竟是麦肯吉子爵自请处分，我也不好说什么啊。」
　　银杏淡淡地摇了摇头。「最后的结果，还是要女皇陛下说了才算。至于陛下会怎么想，我和蕾琵雅公爵可都是绝对无法干涉或是动摇的。」
　　「亲王殿下，人死不能复生，还请殿下能够节哀。」
　　蕾琵雅叹了口气，才道：「至于麦肯吉子爵的罪行部份，本爵答应亲王殿下：一定会尽我所能向女皇陛下求情，以减轻子爵的罪责。毕竟麦肯吉子爵过去在黑教之乱期间，对于安定国内局势也有不少付出，也得以让当时挥军平乱的本爵能毫无后顾之忧，为女皇陛下平定乱局。」
　　送走了安德鲁亲王，及他身边那群全都对「一肩扛起责任」的妲丽雅刮目相看的亲卫队士兵之后，蕾琵雅和银杏的脸上，不约而同都露出了狡猾的微笑。
　　「真有一套，看来伊榭莲娜当初并没有选错继承者。」
　　从刚刚就闷不吭声静看好戏的茱丝蒂娜，这时也忍不住对妲丽雅竖起大拇指。「果然如同过去的传闻所说的一样，你还真是个『沉稳冷静的狙击手』。」
　　「城主客气了，属下只是觉得做出一副『正气凛然背罪上身』的样子，远比东拉西扯一堆理由还更容易骗过亲王殿下而已。」
　　妲丽雅露出微笑，轻轻摇头。「况且事实上，伯爵大人本来就是死在属下刻意安排的射箭练习里面。不管最后的调查结果会是如何，指挥『飞蝗』的属下从某种程度上来看，也算是如同自己说的『应该要背负起训练安排不当的责任』了吧。」
　　「我在猜，如果依照你的命令放箭射杀了杰瑞米的飞蝗队员们，知道自己手中的乱箭射死的是那只『凯拉尔的超级米虫』的话，我看他们应该都巴不得很高兴地主动报名替你扛死罪呢。」
　　银杏也忍不住微笑着摇摇头。「好吧，我这就马上回去皇宫，报告女皇陛下相关事件的始末～对了，蕾琵雅团长，请记得对妲丽雅小姐『温柔』点。」
　　「公主殿下不用对属下太客气啦。」
　　妲丽雅忍不住笑了笑，看了一眼正以意味深长的眼神盯着自己看的银杏。「毕竟属下有罪在先，对于公爵大人重重地『处罚』属下的事情除了照单全收，恐怕也没别的选择呢。」
　　「你有觉悟就好，总之你们可别玩昏头了。」
　　银杏笑了笑，这才转过身去。「茱丝蒂娜，我们去找赛菲莉雅她们进皇宫吧。」
　　「遵旨。」
　　茱丝蒂娜轻轻鞠躬之后，才跟着银杏转身离开。
　　【深夜　密斯里鲁宅邸　地下室】随着妲丽雅身上的最后一个刻印也被启动，原本只能附身在刻印者身上和蕾琵雅说话的丝蕾芙，终于在蕾琵雅面前露出了清晰的形体～虽然只是散发着淡淡金光的女性灵体姿态。「奴儿要恭喜主人，成功收得了四个奴儿所赋予的刻印。」
　　尽管目前还不能算是完整的实体，不过全身轻便铠甲的帅气模样，看起来就是有着和蕾琵雅不相上下的凛凛英姿的丝蕾芙，却还是有板有眼地跪在蕾琵雅面前俯首行礼。「虽然说现在还不到主人与奴儿约束的那个时间，但是……请问主人，奴儿可否向主人提前告白自己的真实身分？」
　　「这么早就想爆料啊？」
　　蕾琵雅看了一眼刚刚才被自己彻底蹂躏过前后两穴，现在正翘起屁股趴在地上昏睡过去的妲丽雅，这才好奇地看着丝蕾芙。「我不是说过，你的真名要保留到你回到原来的身体的那天再告诉我？」
　　「这……奴儿只是觉得让主人早点知道的话，对奴儿来说影响并不大。」
　　丝蕾芙羞涩地一笑。「其实就算没有主人您说出口的条件，奴儿无论如何是离不开主人您的了。所以奴儿觉得让主人早点知道的话，至少不会因为奴儿的真实身分而被吓到。」
　　「嗯，好吧，你高兴就好。」
　　蕾琵雅点了点头。「丝蕾芙，我以主人的身分，命令你告诉我你的真正名字。」
　　「遵命，吾主。吾之真名为『席尔薇雅B华尔裘蕾』（Silvia Valkyrie）是自悠久之过往即存在于虚空深处，奉至高神之谕令，守护并亲身引领众多于战场上牺牲之勇士灵魂脱离无尽苦海，得到最终归宿的二级神族『女武神』之一。」
　　在丝蕾芙开口说话的同时，原本身上看似装甲般的形体瞬间随着她的话语而消失无踪，只留下了头上有如展翅般的羽翼冠冕，以及一副完美无暇的躯体～但是原本专心聆听的蕾琵雅，却在听见这个留存于神话中的名字的时候，第一个反应却是张大了嘴巴呆愣在当场。
　　「丝蕾芙，等等。你刚刚说……你是『女武神』？」
　　「呃……是啊，主人，有什么问题？」
　　彷佛对于蕾琵雅的反应感到意外，丝蕾芙脸上的表情倒是有点纳闷。「奴儿很久以前确实是『女武神』其中的一份子啊。」
　　「那你怎么又……」
　　「奴儿也不知道，只知道自己从长远的睡眠中醒来的时候，就已经是灵魂被挖出来的状态了。」
　　丝蕾芙难得地露出一脸无奈。「奴儿并不知道发生了什么事情，只知道奴儿原本沉睡中的躯体被一个个性狡猾的链金术师发现之后，深埋在其中的这个灵魂就被这个链金术师给挖了出来，受到那个家伙的控制而无法逃脱。那个混蛋家伙似乎怕我趁机跑掉，还特别加上了至今依然深烙于奴儿灵魂深处，只能被迫服从于『萨德的封印』这个强力契约的奴隶刻印，让奴儿就以这个样子不停地透过附身在不同的女性身上的方式，于轮回的人世间遭到男性们的丑陋东西玩弄……或许也是因为早已没有了身为神所应有的自尊心，奴儿也才逐渐知道身为女性，能够和自己所爱的人做爱也是很幸福的事情……因此也就舍弃了自己原有的使命，直到遇见主人。」
　　讲白话点，就是早就被无数的肉棒干得变成整天想做爱的痴女了嘛，蕾琵雅暗自苦笑。
　　「我还有个问题。席尔薇雅，在我听来，你原本的名字比起意味着『奴隶』的『丝蕾芙』要好得多。」
　　蕾琵雅连忙接着开口问道：「但是从我第一次接触到你的存在以来，你怎么都没用原始的名字？」
　　「奴儿会有这个名字，还不是那个文盲链金术师害的。」
　　丝蕾芙说到这里，忍不住嘟起嘴巴苦笑。「主人应该也有读过以古代文字写成的历史文献吧？所以也知道奴儿的名字，于换成古代文字之后要如何读写。其实奴儿原本也以为，同样熟于古代文献的链金术师应该都很精熟于古代文字才对，谁知道那个把我的灵魂挖出来的家伙是个标准的语文白痴，居然只认识几个奴儿本名中的古代字母～于是奴儿原本的名字『席尔薇雅B华尔裘蕾』，就这样被硬生生改成了『丝蕾芙』嘛……」
　　「……」
　　蕾琵雅听了这个理由之后差点没当场昏倒，不过内心里面却把那个十足白痴到极点、还兼不学无术的不知名链金术师给骂了个狗血淋头。


第一部～银剑天使 第09章 诡谲波涛
　　【次日　凯拉尔皇宫谒见大厅】在前晚从银杏口中得知了于军事看守所内所发生的重大事故之后，隔天清晨出现在皇宫谒见大厅的金萱女皇明显地脸色并不好看。「朕对于杰瑞米侯爵知法犯法的行为虽然深恶痛绝，但是朕可没有默许你代替朕对其行使死刑！」
　　冷冷地瞪了一眼跪在台阶下的伊榭莲娜（妲丽雅）之后，金萱女皇这才无力地按着头痛不已的额头。「现在竟然弄出了这种纰漏，子爵大人是否可以给朕和皇叔一个明白的交代？」
　　「启禀陛下，属下……已经向上级自请处分。」
　　于蕾琵雅陪同之下进入大厅并单膝退下的妲丽雅，依然平静地低着头。「杀人者需偿命，若是陛下决定以属下的性命作为补偿，属下也将依照陛下旨意，择日当众自裁以向亲王殿下谢罪。」
　　「启禀陛下，俗话说『千军易得，一将难求』。微臣相信，向来勇猛果敢的麦肯吉子爵绝非故意要对劣子杰瑞米产生杀机，应是由于事务繁忙，造成一时判断失误，因而导致悲剧发生。因此微臣认为，关于处罚子爵的事情，建议请陛下再三慎重考虑，以免因为判决过重的刑罚而造成民众反感。」
　　尽管心里头对于伊榭莲娜（妲丽雅）的自请处分之重而感到讶异，但脸上却装出一副平静模样的安德鲁亲王，只是静静地看了一眼依然脸色不悦的金萱女皇之后，这才说道：「追根究底，若不是微臣家中出了这个不孝子，也不会弄出了这么大的事情。而身为杰瑞米的父亲，微臣如果这时候还要强辩说对此没有需要担负起来的责任的话，那就等于是在公然欺骗陛下和全国民众了。因此微臣愿意以自己的爵位与名誉来交换麦肯吉子爵的生命：一方面替杰瑞米的罪刑求取赎罪机会，另一方面也希望藉此求请陛下能减免麦肯吉子爵的死罪，以使其往后能戴罪立功。」
　　「皇叔，关于麦肯吉子爵的处罚方面，朕自有主张。」
　　金萱女皇举起右手。「至于杰瑞米伯爵的部份，既然伯爵现在已经丧命，朕认为军事法庭那边也就没有什么需要再起诉的迫切必要性了～朕相信过几天，军事法庭方面应该很快就可以结束这场诉讼的所有相关程序，杰瑞米生前原本拥有的爵位，应该也能够确保无虞。朕除了对于皇叔您痛失爱子仅此表示个人的哀痛之意以外，现在也只能请皇叔能够择日替杰瑞米举行简单的丧事，并且替朕祈祷他能够安息。」
　　「感谢陛下圣言～微臣仅遵旨。」
　　「如果没有其他事的话，除了蕾琵雅公爵、麦肯吉子爵以外，其余所有人都离开。」
　　「遵旨，臣等告退。」
　　原本还想说些什么的安德鲁亲王和各个大臣们对望一眼，这才先后行礼告退。
　　安德鲁亲王、其他的大臣和女仆们离开谒见大厅之后许久，金萱女皇才苦笑着摇摇头，从皇位上站了起来。
　　「……『黑色大理花』妲丽雅B布莱克，抬起头来。」
　　「是，陛下。」
　　妲丽雅应诺之后轻轻抬起头来，却正好和金萱女皇的目光彼此相对。「请陛下恕罪，妲丽雅……」
　　「我听银杏和蕾琵雅说过关于你的事了。」
　　金萱女皇笑了笑，再度坐回皇位。「基本上，我并不会认真地要求你择日自裁谢罪～光从刚刚，明明最应该因为痛失爱子而火冒三丈的安德鲁皇叔，竟然会亲自开金口替『冒充』伊榭莲娜的你说项求情的状况来看，我觉得显然他是另有考量才想把你的命给留住。
　　「虽然被你这样一搞，却搞得已经死去的正牌伊榭莲娜晚节不保实在有点可惜……」
　　金萱女皇顿了片刻，看了妲丽雅一眼。「但是我还是必须要以身为女皇的身分，亲自下令剥夺你以『伊榭莲娜B麦肯吉』的名字所袭用至今的爵位俸禄，并将同时被取消一切公民权利的你，指定发配给『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵予以严加管束～换句话说，就是成为她的私人奴隶。你对这个决定应该没意见吧？」
　　「妲丽雅叩谢陛下不杀之恩。」
　　妲丽雅再度低下头。「陛下，实不相瞒，属下早已和其他的黑色姐妹一样，发誓愿意永久效忠于蕾琵雅主人的脚下，并以她的奴隶身分任由她随意使唤。」
　　「你也没意见就再好不过，那就这么决定了。」
　　金萱女皇笑了笑，轻轻点头。「蕾琵雅，刚刚皇叔的那番表白……你认为如何？」
　　「在亲王殿下的背后，应该有个厉害的高手在指点。」
　　蕾琵雅点点头，开口说道：「否则短短几天的时间，以亲王原先对于抓了他儿子的我们有着深仇大恨的敌视态度来说，根本不可能做出和先前完全不同的一百八十度大转变。」
　　「嗯，我也这么想。」
　　金萱女皇点点头。「对了，司法女神神殿下周将会封闭，以进行内部维护。」
　　「嗄？」
　　「银杏昨晚跟我提到妲丽雅的事情的时候，最后好像还说什么『让你变回原来状态的关键，就在司法女神神殿』，因此我昨晚才好奇翻看了一下皇室的年度行事历罢了。」
　　看了一眼神情略显讶异的蕾琵雅，金萱女皇这才微笑道：「其实我个人觉得，真有那个可能性的话，你不妨就去试试看吧。」
　　「金萱姊，可是……」
　　「凡事总要试过，才知道结果好坏～这是先皇还在世的时候，常常对我和银杏说过的话。」
　　金萱女皇说着站了起来。「就算你最后真的没办法变回原来的体态，我也同样把现在的你当成银杏唯一的婚约者来看待，你的身份也不会因此而有所改变。因此，尽管放手去试试看吧。」
　　「……遵命。」
　　「另外帮我传达这个命令出去：原龙首城城主茱丝蒂娜，自即日起暂代因为麦肯吉子爵被拔除职位而悬缺的『飞蝗』部队队长职务，于到职同时得免兼龙首城城主原职。」
　　金萱女皇说道：「对了，替我转告茱丝蒂娜：如果她心目中有任何理想人选可以担任龙首城新任城主，请她尽速推举给我。」
　　「臣遵旨。」
　　【密斯里鲁宅邸】「女皇陛下这招还真狠。」
　　听说了自己的新任命之后，新任的「飞蝗」部队代理总队长茱丝蒂娜不由得摇头苦笑。「要一个不懂弓箭射击的我跑去代理『飞蝗』的队长职务，我看她根本是挑明了想让『圣剑骑士团』出面，准备对应亲王殿下可能的动作了嘛。」
　　「抱怨归抱怨，你那边应该也早有安排了吧？」
　　银杏微笑问道。
　　「公主放心，我早就安排好了。现任的龙首城副城主～『银龙巫女』海克丽妮也是龙族出身，而且在城内的风评其实也不差我多少，由熟悉城内事务的她来接手管理龙首城的话，我也比较放心。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「不过这个『天上掉下来的官位』，大概会令她对我抱怨好一阵子呢。」
　　「这算是『人在家中坐，官位天上来』？」
　　赛菲莉雅也忍不住笑了笑。「看来下回去龙首城得带把雨伞才行。」
　　「雨伞？干嘛？」
　　「预防她抱怨时喷出的口水把我们给淹死啊。」
　　赛菲莉雅一脸正经的回答，却让蕾琵雅、银杏和茱丝蒂娜忍不住哈哈大笑。
　　【司法女神神殿】六月十五日深夜，整修中的司法女神神殿内。
　　除了不约而同都挑一身黑色旗袍式连身裙穿上的「黑色四姐妹」，以及身上散发着淡淡的金色光晕的「女武神」席尔薇雅的灵体之外，身为席尔薇雅的「契约主」的蕾琵雅，倒是挑了件足以凸显身材强项的鹅黄色露肩百褶裙穿在自己身上，并且静静看着矗立于神殿的大厅中央，雕刻着代表「执法者与法律的守护神」的司法女神的黑色大理石雕像。「主人，奴儿的肉体就埋在这雕像底下。」
　　席尔薇雅指了指支撑着黑色大理石雕像的白色花岗岩基座。「呼唤奴儿肉体出现的咒语，奴儿已经刻印在主人的记忆里面，请主人可以随时使用咒语了。」
　　「嗯。由莉，你们分别站到四个角落去。」
　　「遵命，主人。」
　　四姐妹分别站上四个角落的位置之后，蕾琵雅才深呼吸了一口气，右手下意识地往前平举，张开的手掌也变出了记忆中的一个手势。
　　「奉太古相传之古老契约为名，吾以契约之主身分命令：自遥久的沉睡之中苏醒，吾之守护者！」
　　在由莉等人身上流散出的黑色能量集中到花岗岩基座上的同时，从白色花岗岩基座的底下突然迸发出金色的阵阵亮光，并且在一道方形的光芒亮起的同时打开了一个缺口，将一具体型匀称优美、但是却闭上眼睛彷佛熟睡状态的全副武装金发女性的身体送了出来，并且轻轻放在基座前的地面上。
　　「现在……吾以主人身份下令：回到你的灵魂所应该存在的地方去吧，席尔薇雅B华尔裘蕾！」
　　「遵命，主人！」
　　席尔薇雅欢快地大叫一声，金色的灵体化为一道金光从熟睡女性的鼻孔钻了进去，接着令满室耀眼的金色光芒迅速收拢到女性的躯体内，随之消失不见。
　　片刻的沉默过后，躺在地上的女性躯体终于缓缓张开眼睛，坐起身来。
　　「席尔薇雅参见主人。」
　　和当初改变了黑色四姐妹的认知一样，重新复活过来的席尔薇雅也不在意自己应有的神族身分，在开口的同时就向蕾琵雅行了个奴隶才用的双膝跪礼。「感谢主人让席尔薇雅复活过来。」
　　「嗯……咦？等等。」
　　蕾琵雅正想点头，眼角却瞥见席尔薇雅身上某处特别突显的凸起物体。「席尔薇雅，你先站起来。」
　　「主人，有什么不对劲的地方？」
　　席尔薇雅忍不住抬起头问道。
　　「也不算是什么不对劲，但是有点怪怪的……」
　　蕾琵雅没理会席尔薇雅的疑问，只是半举起右手。「由莉、艾莉丝、萝丝、妲丽雅，你们过来帮忙。」
　　「是。」
　　「席尔薇雅，身体放松别动。」
　　「嗄？呃，是的，主人。」
　　在由莉和艾莉丝左右分别挟制住席尔薇雅、并让蹲下身子的萝丝抓住她的脚踝之后，经由蕾琵雅眼神示意的妲丽雅才小心掀起了席尔薇雅身上的丝质战袍长裙，并且将绣有蕾丝花边、长度到小腿一半的裙摆向上卷了一大段上去。
　　虽然说席尔薇雅的裙子底下的情况正如蕾琵雅猜想，属于完全一丝不挂的状态，不过这时候映入蕾琵雅等人眼帘的，除了带有整齐金色毛发的三角森林地带之外，粉红色的肉缝上端还有一根正好因为充血而傲然昂首挺立着的肉色「烟囱」。
　　「主人，席尔薇雅女神她……那个是……」
　　一眼就看出怎么回事的妲丽雅，开口说话的时候还有点脸红。「那根活蹦乱跳的棒子，应该是和主人身上的东西一样的……」
　　「咦？」
　　对于妲丽雅的反应感到疑惑的席尔薇雅，这才低下头往自己下半身看去，但在看见了从自己身上生长出来、还一跳一跳地跃动着的肉色阴茎的时候，就连她自己也被吓了一跳。「怎么……奴儿怎么会有这样的东西在身上？」
　　「看来这位不学无术的链金术师虽说学识不怎么样，倒是个很有偏执主见的家伙呢。」
　　第一次看到这种性器官结构的蕾琵雅，这回也不由得摇头苦笑。「席尔薇雅，你有听说过所谓的『两性共有体』（Androgynous）吗？」
　　「奴儿是有听说过，主人。」
　　席尔薇雅淡淡地摇着头。「可是，奴儿只知道，这种被称为『禁忌』的身体型态，应该是长期与神族对抗的魔族才有的玩意……」
　　「其实部份的神族也有这种身体，只是同样属于神族的你们并不会去特别在意。」
　　蕾琵雅笑着摇了摇头，走向席尔薇雅之后，伸出手轻轻抚摸着席尔薇雅身上的肉棒。「而知道这种身体好处的魔族，最后却都因为过度纵欲，而反被有心者予以操控或丑化。所以这种身体的存在，对于男人或女人来说都算是极为少见～甚至于终其一生可能都没机会遇到。」
　　「嗯～主人，别这样摸啊～奴儿好痒……」
　　「我现在可是在『亵渎神明』唷，小奴隶。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着脸颊红扑扑并发出腻声娇嗔的席尔薇雅，不过手上的抚摸动作倒是没有半点想停下来的意思。「看来你很喜欢让人帮你『手动服务』嘛，嗯？」
　　「主、主人啊～别再欺负奴儿了啦～奴儿想要～」「着急什么，回家还有得你玩呢。」
　　蕾琵雅说着松开了手停止动作，让站在旁边帮忙拉着裙摆的妲丽雅顺利松手，放开席尔薇雅被她拉在手上的裙子。「而且，会玩很大。」
　　【密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的寝室】「主人，您刚刚在神殿里面说『会玩很大』，是指这些东西？」
　　由莉看着坐在床边的蕾琵雅取出的一堆各式各样的情趣辅助道具的时候，忍不住脸红问道。
　　「嗯。难得你们『黑色四姐妹』终于排除万难凑在一起，加上席尔薇雅的身体恢复，今晚我们六个就来好好地享乐一下吧。」
　　蕾琵雅顽皮地笑了笑。「由莉，你不想玩的话可以早点说没关系，你主人我可是很怜香惜玉的。」
　　「主人讨厌啦，由莉也想当着主人的面前玩弄其他人……或是被其他人玩的说。」
　　由莉的话说到一半，后半句话随着她越来越红的脸颊而低了下去。「可是，由莉还是想被主人……」
　　「以后你多的是机会可以轮值整晚陪我的工作，但今晚例外。」
　　蕾琵雅拍拍由莉的屁股。「今晚的女主角是席尔薇雅。所以除了你主人我要用肉棒占有她以外，你们也可以用代替品来狠狠地轮奸她。」
　　「真的？由莉可以……」
　　似乎没料到成为奴隶的自己还可以有这样的待遇，由莉开口说话的同时，露出了不敢置信的表情。「身为人类的由莉，可以依照主人的命令去欺负曾经是神族一份子的席尔薇雅女神？」
　　「你主人我什么时候说过假话了，真是。」
　　挑好了适合的道具之后，蕾琵雅才重新起身。「好啦，把她们都找进来吧。」
　　「咦？主人，由莉她们身上穿的是……」
　　全身被剥了个一丝不挂，现在正坐在蕾琵雅大腿上被她上下其手爱抚着的席尔薇雅，在看见站在自己面前的黑色四姐妹身上穿着的东西的时候，忍受着全身的搔痒低声问道。
　　「那个啊，算是暂时让她们和你拥有同样身体的替代用道具。」
　　看了一眼现在穿着相同设计款式的黑色皮革制特殊三角裤、挺着一根向上微微翘起的黑色假阴茎的四姐妹，蕾琵雅这才在席尔薇雅的耳边先轻轻吹了口气，才低声说道：「因为今晚你不仅是属于我，更是你自己说过的『比她们更为卑下的奴隶』。身为女神，说谎话可不是被容许的事情，对吧？」
　　「好主人啊，奴儿可从未忘记过自己说的话呢。」
　　席尔薇雅尽管脸颊泛红，不过脸上露出的表情倒是充满了期待和喜悦。「只是，奴儿也希望能留一个给主人的肉棒可以进去的地方啊。」
　　「怕我吃不到还不简单？我先吃就好啦。」
　　蕾琵雅顽皮地笑了笑，接着不等席尔薇雅反应过来，两只手就按住她的身体往自己的身上一屁股坐了下去。「女神奴隶调教课程开始！」
　　「咦？啊、啊啊啊啊呜呜呜～～～～～～！」
　　当蕾琵雅下半身的灼热铁棒穿刺进入席尔薇雅的阴道内的时候，呆了一瞬的席尔薇雅忍不住痛得张开嘴巴大喊大叫着，但是却被紧接着扑了上来的由莉用自己下半身的假阴茎塞住嘴巴并反覆抽动。
　　「艾莉丝、妲丽雅？」
　　「主人请吩咐。」
　　两人齐声说道。
　　「你们帮席尔薇雅的两颗大咪咪服务一下吧。萝丝，席尔薇雅的肉棒就交给你『品尝』罗。」
　　「是，主人。」
　　「遵命。」
　　得到允许的艾莉丝和妲丽雅相视一笑，分别伸出手托起了席尔薇雅一边的奶子开始又舔又吮；而跪着爬到席尔薇雅大腿中间的萝丝，则是吞了吞口水之后，双手小心拉住席尔薇雅的肉棒并且送入自己张开的嘴巴里面，然后才开始口舌并用缓缓吞吐着。
　　遭到四姐妹和蕾琵雅的一阵前后轮番夹攻下来，被当成「人肉充气娃娃」夹在众女中间的席尔薇雅终于在身躯随着高潮来临发出的高声嚎叫而颤抖的同时，软软地瘫倒在蕾琵雅的身上。
　　「主人……啊，这样太、太刺激了……奴儿会死啦……」
　　「都已经是女神了还会怕爽死？真是没你办法。」
　　从后面伸出双手将几乎虚脱的席尔薇雅抱在怀里，自己也喘个不停的蕾琵雅也不多做动作，只是让插入席尔薇雅体内的肉棒就此静静地享受着被包裹起来的感触。「还会痛吗？」
　　「……还好。」
　　低声回答着蕾琵雅问题的席尔薇雅轻轻摇头，却看见四个手上扶着假阴茎的少女正露出一脸坏笑站在前面看着自己。「主人～看来她们又想要了啦～」「那就没办法了，第二堂课提前开始吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，双手抓上席尔薇雅胸前和妲丽雅拥有的Ｅ罩杯咪咪不相上下的两颗肉球。「哪位淫娃要先来体验席尔薇雅的肉枪的？」
　　「我！」
　　黑色四姐妹不约而同举手回答，不过在愣了片刻彼此对看一眼之后，才忍不住捧着肚子笑成一团。
　　「别笑了。先帮席尔薇雅从我身上爬起来，之后想要怎么笑都随你们意思。」
　　似乎也被这情景给逗乐了的蕾琵雅，这才笑着摇摇头。「然后呢……各位密斯里鲁家的大小美女们，和我同样淫贱的好姐妹，今晚，让我们在这灼热的性爱地狱里面尽情做爱吧！」
　　「是，主人！」
　　看来这个特别的晚上对于密斯里鲁家族的成员来说，恐怕又是个吵翻了天的夜晚呢。
　　【同时　安德鲁B凯拉尔亲王宅邸】「启禀老爷，杰瑞米少爷的葬礼程序已经安排妥当。」
　　一个看似管家的老年男性向着站在窗边、拿着玻璃杯的安德鲁亲王鞠躬之后，这才说道：「奉老爷先前的指示，少爷的葬礼花费的资金可说相当节省。」
　　「嗯。没事了，下去吧。」
　　「遵命。」
　　「殿下看起来闷闷不乐？」
　　「难道你认为我应该高兴？」
　　安德鲁亲王冷哼一声，眼角瞥见了一个随后进入房间的青年男性身影。「李奥纳多，若不是本王因为丧失杰瑞米这唯一的宝贝儿子正好心思纷乱，凭你刚才的无礼问候，就足以让本王摘下你的人头！」
　　「殿下息怒。况且微臣早就警告过杰瑞米公子：如果没有充分准备的话，最好的方式就是谨慎处事，以免让现时声势正隆的『圣剑骑士团』从中抓到任何把柄。问题是杰瑞米公子似乎是见色心喜，早把微臣的话抛在脑后。」
　　青年男子的身影缓缓出现在室内的灯火之中～这个留着一头剪得短而整齐的棕发、脸上有着明显的鹰勾鼻，身材虽然并不臃肿、却比普通男性要矮得许多，穿着订制的帝国军官服装的青年男性，赫然正是安德鲁亲王身边的几位得力辅佐者其中一名：有着「智将」称号、握有南方军队十分之一军力的巴黎城城主，李奥纳多B拿破仑侯爵。「微臣认为，这次杰瑞米公子因为出征黑教残余份子、却因为好大喜功无视于女皇的诏命擅自冒进，却反而引来自身因为折损大军而解除军权、并因此意外丧命的杀机，微臣希望殿下能够从这次的事情中汲取教训，这样至少日后在殿下和金萱女皇竞争、以夺回原应属于您的皇位的时候，可以省掉再度重蹈覆辙的麻烦。」
　　「……李奥，上次我真应该举荐你去和『黑蔷薇武士』接触的。」
　　喝了口苦涩的闷酒之后，安德鲁亲王才叹了口气。「要不是那个不孝子，整天缠着我说『希望能够以亮丽的战功向银杏公主求婚』，我也不会……」
　　「逝者已矣，请不要再难过了，殿下。」
　　李奥纳多轻轻摇头，说道：「金萱女皇陛下虽然很有政治才能，但是微臣相信，她所能倚靠的也只有『圣剑骑士团』这支私人部队而已。只要时机掌握得当，微臣相信殿下依然有机会逼迫金萱女皇陛下交出皇位，让殿下能够正式成为凯拉尔皇帝陛下。」
　　「而在登上皇位之后……蕾琵雅B密斯里鲁，我绝对会要你好看！绝对！」
　　彷佛看见了自己顺利在头上戴上皇冠的加冕场景浮现于眼前，安德鲁亲王松开了手的同时，任由手中的玻璃杯摔在地上狠狠地砸了个粉碎。
　　在此同时，亲王宅邸附近的树林中，两个隐藏于树上的人影其中之一的脸上也淡淡地浮现出微笑。
　　「原来如此啊。」
　　低沉沙哑的声音自言自语着。「碧翠丝，你觉得如何？」
　　「城主，如果不是依靠您身怀的龙族读心术能力，恐怕属下也没想到竟然会听到这么重要的情报呢。」
　　另一个人影佩服地点点头。「只是属下猜想，大小姐现在应该正和四姐妹她们玩得昏天黑地……要趁现在回去向她报告吗？」
　　「反正我们也知道了应该要知道的事情，今晚就先到这里吧。明天再跟她说好了。」
　　第一个开口的声音：飞蝗部队的现任代理队长～茱丝蒂娜点了点头。「虽然上次没有打架的机会，但是这次我应该可以打一场很过瘾的架吧。」
　　「属下遵命。」
　　两个人影消失在黑暗中之后，远处的亲王宅邸才熄灭了灯火。
　　然而过没多久，一辆从亲王宅邸后门悄悄出发的马车，却在距离出发没多久的某处森林遭到突如其来的多道银光的当面攻击而化为碎屑，车上原本搭载着的的几个人连同马匹、与被打碎的木质车厢，全都化成了残缺不全的尸体散置于道路各处。
　　至于蕾琵雅知道巴黎城城主～李奥纳多B拿破仑侯爵「遭盗匪侵袭而丧命」，则是几天以后的事情了。
　　【凯拉尔皇宫　女皇寝宫】六月十八日早晨。
　　简单地翻阅了一下记录着茱丝蒂娜利用读心术所记录下来的事情的精致记事本之后，脸色明显沉重许多的金萱女皇才淡淡地摇了摇头，长叹一声。「巴黎城的城主现在由谁继任？」
　　「启奏陛下，是原任盖达城驻军代理指挥官的珍芮B韩特子爵。」
　　在银杏带领之下进入女皇寝宫的蕾琵雅行礼之后，才平静地说道：「根据韩特子爵传来的报告表示：她在整理拿破仑侯爵所留下的遗物的时候，也发现了一本内容相当详尽的军事行动计划书，上面似乎已经做好了相当绵密的各项军事布置，微臣推断这似乎和拿破仑侯爵丧命之前，与安德鲁亲王殿下进行密谈的内容十分符合。」
　　「先皇入土三年至今，没想到皇叔依然觊觎着不属于他所应有的位子啊……」
　　金萱女皇说完，忍不住又低声叹了口气。「既然如此，朕就不再顾念过往亲情，就授权由爱卿正面迎击皇叔和他赖以反叛的部队吧。」
　　「陛下请稍安勿躁。」
　　一阵清脆有致的甜美声音突然从门口方向传来，让三人都忍不住转头往门口的方向看去。
　　站在寝宫门口的，是个外表看来年纪和银杏公主相当、留着一头暗金色的过肩卷发、有着一副完美无暇的瓜子脸型、身上穿着一件露出白皙肩膀与小半胸部的深蓝色长裙的女性。这个年轻女孩稍后在侍女的引领之下，踩着脚上的玻璃高跟鞋稳稳进入寝宫，来到金萱女皇面前之后拉起裙摆、半蹲腰身，行了个贵族仕女的觐见礼节。
　　「珍妮佛B奥利哈尔根，参见陛下。」
　　「我可不记得有给你和蕾琵雅一样的『不报备直闯皇宫』权利呢，珍妮佛。」
　　金萱女皇定眼看着面前这个和银杏的美貌可说不相上下、不过身段更多了些许成熟圆滑的年轻贵族淑女，脸上忍不住露出苦笑猛摇头。「这么早就急着进来找我，有什么事？」
　　「启奏陛下，抵达谒见大厅等候朝议开始的家父，刚刚托付珍妮佛一封密函要交给陛下过目。」
　　珍妮佛平静地说着，双手早已捧上了一封相当精致的信函。「另外，家父要珍妮佛转达蕾琵雅公爵与银杏公主两位：请务必小心安德鲁亲王可能的一切举动。」
　　「没想到宰相大人还真是关心我们呢。」
　　银杏笑着摇头的同时，蕾琵雅自己也忍不住笑了笑。「请替蕾琵雅转告『智者』：我会一切小心。」
　　「不敢，这是我的分内事。」
　　珍妮佛口中所说的「家父」，就是现任的凯拉尔皇朝宰相～和「贤者」甘道夫并称，高龄六十六岁的「智者」约瑟夫B奥利哈尔根侯爵，也是蕾琵雅的父亲生前关系最亲密的盟友。
　　虽然说因为密斯里鲁公爵夫人后来生下的第一胎是蕾琵雅的关系，使得两家原本早就商量好的「指腹为婚」之约无法生效，不过珍妮佛倒是一直把自己当成蕾琵雅的「未过门妻子」之一来看待，对于稍有不慎，就极可能成为与自己争夺蕾琵雅的竞争对手的银杏公主（毕竟出生年月相同、但日期前后只差一天的两人，更是神圣凯拉尔学院的同期同学）更是相处融洽，似乎早就认定了「蕾琵雅的妻子」这个头衔只有银杏和自己才够资格。
　　当然，她也是除了应该早已知道蕾琵雅身怀的诅咒体质的少数人（知道的也就只有圣剑骑士团目前配属的全体队员）之外，仅有的「两」位本身并不是圣剑骑士团正式成员、却也知道蕾琵雅身怀「异禀」的女性其中一个～事实上，另一个知道得一清二楚的人，就是金萱女皇自己。
　　「珍妮佛，宰相大人还有没有其他的吩咐？」
　　趁着金萱女皇拆开信封阅览信件内容的同时，银杏连忙开口问道。
　　「请公主殿下见谅，目前即使是熟知一切情况的家父，也并未告知珍妮佛太多。」
　　珍妮佛露出了无奈的表情，轻轻摇头。「不过最近这三年来，家父对于安德鲁亲王处心积虑想要逼使陛下退位、以使自己顺利称帝的各种动作早已看在眼底。珍妮佛认为，家父应该是早有反击构想，只是因为时机尚未成熟而不能先告诉女儿吧。」
　　「嗯，朕知道了。」
　　看完了信函内容之后的金萱女皇也轻轻点头，谨慎而仔细地收起信函。「珍妮佛，朕想等到早晨的朝议结束之后，可否请你和宰相大人能连袂前来皇宫中庭花园一趟？」
　　「珍妮佛遵旨。」
　　珍妮佛迅速半蹲着身子行礼。「但未知陛下有何吩咐？」
　　「这个就等到时候再说，朕目前想暂时保密。」
　　金萱女皇笑了笑。「好了，准备去谒见大厅进行朝议吧。你们都先退下。」
　　「遵旨。」
　　三人同时行礼向金萱女皇告退之后，在旁边等候许久的侍女们才拿起了各种各样的东西上前，开始为坐在床沿的金萱女皇盛装打扮。
　　【凯拉尔皇宫谒见大厅】「参见女皇陛下！」
　　全场数十位分居帝国中央政府部门领导地位的高级官员与军事将领，在由蕾琵雅和银杏左右护送着的金萱女皇登上了台阶上的皇位并坐下之后，发出了轰然声响的同时半跪行礼。「免礼，众位爱卿请起。现在开始举行朝议。」
　　金萱女皇淡淡地挥了挥手，官员将领们才恢复了原本的姿态分成两边各自站立着。「有任何重要事情的官员请提出报告。」
　　「启奏陛下，关于巴黎城前任城主拿破仑侯爵因故身亡之事，微臣建议，是否可即时责令蕾琵雅公爵指挥皇城警备部队，开始进行大规模的调查工作？」
　　首先从左手边文官区里面站出来的金发老年男性，正是「智者」约瑟夫宰相。「陛下，微臣认为：毕竟拿破仑侯爵生前也曾是指挥帝国军力的一方统帅、更是忠诚拥护皇室的贵族代表之一，加上侯爵回到皇城要述职的这趟旅程，却因为有来无回而不幸客死皇都，若不能够及时展开大规模调查、并找到杀害侯爵的凶手以厘清事实真相的话，只怕没有任何一位奉旨驻外的城主们以后还有命敢回来述职了。」
　　「约瑟夫爷爷，关于这事情朕认为可以暂且先搁着。」
　　在满场的文武百官当中，年纪较轻的金萱女皇也只有对约瑟夫和安德鲁这两位上了年纪，各自居于文官与武将之首的长辈当面并不以官位称呼，而是采取了比较亲昵的叫法。「朕从某些情报管道得知，拿破仑侯爵突然会回到皇城，进行应该是『下个月才要做』的述职报告的真正原因，事实上是为了要和皇城内意图推翻朕以取而代之的少数叛国份子私下联系，并且准备透过某些规划好的大型武装行动来造成首都混乱，趁机逼迫朕放弃皇位。朕认为关于这个疑点，似乎也有必要详加调查清楚。不知爷爷您的看法如何？」
　　「启禀陛下，就我所知，拿破仑侯爵向来对国家与皇室忠心耿耿，这样的谣言应该是空穴来风吧。」
　　安德鲁亲王从右手边的武将区里面跟着站了出来。「毕竟拿破仑侯爵当初是首先响应陛下号召，发兵平定黑教叛乱的贵族之一。微臣并不觉得身为『国家中兴元勋』之一的他，会采取这种如同自毁长城的偏激手段。」
　　「陛下，臣妹也觉得安德鲁皇叔的意见有道理。」
　　让在场的官员武将们都为之意外的是：现在开口的人，却是坐在金萱女皇右手边位子上，随同金萱女皇列席朝议的银杏。「三年前先皇驾崩前后，除了当时同样也痛失了双亲与好友、现在则是陛下身边的头号战将的『银剑天使』蕾琵雅大人是率先响应号召保卫陛下的贵族第一人之外，其次以实际行动宣示忠诚的，就是拿破仑侯爵。」
　　停顿片刻之后，银杏才又继续开口。「依照臣妹的想法来说，臣妹也觉得这个对于侯爵的名誉不太有利的负面传闻似乎有些胡扯，因此认为并没有调查侯爵本身的必要～毕竟死者为大，这时候无论怎么做都会惹来『挖疮疤』的反对意见。反倒是藏匿于皇城内的那些叛乱份子的动向，目前必须要尽早掌握、并采取应对手段弭平，否则万一连累城内的民众被杀个措手不及，可就是件大麻烦事了。」
　　「陛下、公主殿下，不如就依照刚刚的决定，由微臣率领圣剑骑士团进行调查吧。」
　　蕾琵雅行礼之后说道：「微臣将会尽力找出对侯爵有利的证据，藉此洗刷侯爵无故沾身的不白之冤，并希望能够顺便将恶意污蔑拿破仑侯爵的叛党们绳之以法，以昭公信。」
　　「嗯。蕾琵雅爱卿，这次的工作就有劳你的圣剑骑士团，和茱丝蒂娜的『飞蝗』部队联手进行。」
　　金萱女皇装模作样地轻轻点头。「务必要把那些藏在暗处、意图颠覆皇都的恐怖份子们全部揪出来，宰个片甲不留！」
　　「微臣遵命！」
　　「那么，接下来各位爱卿还有没有其他的事情？」
　　以眼角瞥了一下在听到自己发布的命令同时，眼神不自觉闪烁着异样的安德鲁亲王和站在他身后的少部分贵族将领之后，金萱女皇这才故作平静地继续主持朝议。
　　【凯拉尔皇宫　中庭花园】长达两小时的朝议结束之后，盛开着各种艳丽鲜花的皇宫中庭花园凉亭里面。
　　「没想到，陛下居然会对亲王殿下用出了『欲擒故纵』的计谋呢。」
　　双手接过来到身边的侍女捧着盘子送上的陶瓷茶杯之后，「智者」约瑟夫先少许喝了一口温热的红茶润了润喉咙，这才开口微笑道：「老臣驽钝，请问陛下是否早有一举擒拿安德鲁亲王的打算？」
　　「约瑟夫爷爷，目前我只是挖个洞而已。」
　　金萱女皇笑了笑，也拿起茶杯喝了口冒着水蒸气的红茶。「至于这个洞是不是『陷阱』，得要等到有笨蛋真的踩下去才知道。」
　　「呵呵呵呵，对于某些眼睛长在头顶上的家伙来说，恐怕根本不会知道这是陷阱吧。」
　　约瑟夫发出了爽朗的笑声。「就老臣观察，黑教之乱结束至今的三年以来，主张『休养生息』、并且也获致一定成效的陛下，在皇都无论是年轻贵族或是民间百姓之间，累积的人望可说是相当高。要说真有什么如同陛下所谓的『叛国份子』的话，大概也只有那个妄想要取代陛下，自己成为皇帝来统治的安德鲁亲王而已。」
　　「确实如此，目前还想要当皇帝的除了安德鲁皇叔，大概也没别人了。」
　　金萱女皇脸上的微笑依然不减。「对了，约瑟夫爷爷。请问一声，珍妮佛目前有没有任官的打算？」
　　「陛下，实不相瞒，这小妮子似乎对于当官管人没有太大兴趣的样子，即使直到现在她也只承继了由陛下所颁赠的子爵爵位的俸禄，仅此而已。」
　　看了一眼欲言又止的珍妮佛之后，约瑟夫笑了笑。「本来老臣想趁着今天上朝将珍妮佛推荐给陛下，但没想到『凑巧遇到刚刚』，让陛下还比老臣手脚快上那么些呢。但不知陛下有什么好职缺？」
　　「嗯，我想安排她进入圣剑骑士团，跟着蕾琵雅学习一阵子。」
　　「……咦？」
　　「原来如此，老臣明白了。」
　　相对于珍妮佛听到金萱女皇这个打算的时候露出的惊讶神态，约瑟夫深邃的蓝色双眼中却闪过一道睿智的光芒，猜出了金萱女皇这个任命的目的。「陛下是想让珍妮佛以圣剑骑士团幕僚的身分，于幕后协助蕾琵雅公爵和银杏公主殿下，合力对抗安德鲁亲王殿下的可能举动？」
　　「我正有此意。」
　　金萱女皇爽快地点头。「既然拿破仑侯爵生前和安德鲁亲王走得很近、甚至还曾经替亲王父子出主意想办法，照这种情势看起来，我想依附于亲王之下的贵族应该也有了一定人数。毕竟珍妮佛长期陪着爷爷你在皇宫进进出出，对于情报和策略面的掌握，应该可以弥补常常因为我的命令而奉公出差的蕾琵雅她们所不足的部份。只是不知道珍妮佛自己的意思如何～毕竟我听说过，珍妮佛差点比银杏早一步成为蕾琵雅的妻子，是不是？」
　　「当初老臣和密斯里鲁侯爵夫妇之间，确实有过指腹为婚的协议。只是没人想得到，被卷入暗杀事件而不幸丧命的侯爵夫妇，毕生唯一生育的子嗣却是蕾琵雅这位女中豪杰。」
　　提到这段往事，约瑟夫满是皱纹的老脸上也有着些许的无奈和感慨。「不过，小女毕竟比起能文能武的银杏公主还差得远，即使陛下有意要凑合……老臣怕银杏公主会对此有反对意见啊。」
　　「放心吧，这个想法是银杏主动提出来的。」
　　金萱女皇笑了笑，平静地说道：「虽说她和蕾琵雅一样能文能武，不过她似乎很重视珍妮佛比她优秀的其他地方～例如策略、后勤和谋术之类需要动上相当长时间和脑筋的事情。而且我知道她们两个很早在学校时代就建立起交情，现在也正好可以再续前缘嘛。至于珍妮佛，你自己的意思又是如何？」
　　「臣愿意！为了陛下与蕾琵雅公爵，微臣愿意奉献自身所有，以回报银杏公主的知遇。」
　　「那就这么说定了。」
　　金萱女皇再次笑了笑。「珍妮佛B奥利哈尔根，朕即日起就命你担任圣剑骑士团的作战参谋职务。希望你能放手大展自身拥有的长才，全力协助蕾琵雅公爵与朕扫清意图谋国的少数叛逆匪徒。」
　　「微臣叩谢陛下！」
　　「还有，今晚我会亲自拜访蕾琵雅公爵，麻烦请帮我顺便通知她一下。」
　　「臣遵命。」
　　【晚间　密斯里鲁公爵宅邸】「嗯，怎么我觉得陛下突然搞出的这个任职命令，好像是把珍妮佛给推下火坑啊？」
　　蕾琵雅听完前来报到的珍妮佛的报告之后，不由得苦笑看着身边的银杏。「你这家伙，推举珍妮佛过来是存心想让我累死啊？」
　　「你也想太多了，况且你怕累死的话，晚上不要把珍妮佛推倒不就好了。」
　　银杏笑着回答的同时，珍妮佛则是想到银杏提过、自己还有印象的蕾琵雅身上的「异禀」的事，而忍不住一阵脸红。「而且金萱姊今晚要来，你最好先想想该怎么准备晚宴去招待她比较好。」
　　「这还不是我要担心的问题吧？碧翠丝早就在打点了。」
　　蕾琵雅笑着轻轻摇头。「我正在思考的是另外一件事情。」
　　「公爵大人，请问是否是和安德鲁亲王有关？」
　　珍妮佛问道。
　　「确实是……对了，珍妮佛，以后你不管是叫我团长、学姊、大小姐、或是直接叫我名字等等之类的称呼都可以，就是别叫我『公爵大人』。」
　　蕾琵雅停顿了一下之后，才说道：「在这个宅邸里面的都是我的家人，我不希望把那些官场上徒具虚名的东西给带回家里。」
　　「遵命。」
　　珍妮佛露出了令银杏都忍不住侧目的甜甜一笑。「其实学姊也无须担心。依照近期家父的观察，其实除了已经身亡的拿破仑侯爵之外，安德鲁亲王虽说和少部分握有重兵的贵族长期深入往来，但是实际上，这些大贵族并不见得乐见亲王殿下取代女皇陛下成为皇帝。」
　　「喔？」
　　蕾琵雅和银杏不由得好奇。「你的理由是？」
　　银杏连忙问道。
　　「说穿了，就是利益问题使然。」
　　珍妮佛拿起自己座位旁边放着的瓷制茶杯，喝了口茶之后才缓缓道：「首先，大家都知道女皇陛下拥有蕾琵雅学姊为首的『圣剑骑士团』作为御前护卫。而放眼全国，目前能够以军事学养和军队实力，打败精于以寡击众的学姊的帝国将领可说几乎没有；其次，女皇陛下即位并结束战乱之后，大力推行的各项休养生息的工商措施，除了造就许多身家富裕的中产阶级平民阶级之外，经由依照阶级不同而规划的三级税制所带来的各项税收，不仅充实了因为战乱而几乎崩溃的国库，也间接增加了各地国民所能够拥有的私人财富。既然连平民都能够吃得饱穿得暖，经由商业官员发布的奖励投资法令，而投入工商产业的各级贵族又可说是各个荷包满满，不用再依靠过去颁行的各种苛捐杂税，去掠取自己属地的平民的财富来累积身家，在这种『大家都能赚钱过平静日子』的情况下，试问哪个贵族会吃饱了没事干，有那个时间与兴趣去支持某人起兵造反当皇帝？」
　　「更何况，上个月还颁布了『除罪诏令』、以开阔的心胸接纳投奔帝国的黑教信徒的女皇陛下的声望，也确实比起抱持着传统贵族思维的安德鲁亲王父子那对猪头要来得好。」
　　半途进入的茱丝蒂娜接着珍妮佛的话尾。「不过我就不懂了，为何还会有像是安德鲁亲王这样，认为说当上皇帝就可以为所欲为的人存在？」
　　「大概是以前学校老师说过的『君权神授』理论使然吧。」
　　蕾琵雅叹了口气。「『皇帝的权柄，来自神的授予』，因此自称为上天之子～『天子』的皇帝，多数都在即位之后将自己的欲望无限上纲，也因而间接造成了民众的苦难……好像是这种说法。」
　　「不过，金萱女皇陛下却是少数能够如同先皇陛下一样亲近民众的好皇帝呢。」
　　珍妮佛笑了笑。「学姊应该很清楚吧，她即位的第一年有一半时间几乎都不在皇宫。」
　　「嗯，那阵子也是我们最忙的时候。」
　　也想起了这段事情的蕾琵雅忍不住苦笑。「银杏当时还差点气得不干了呢。」
　　「没办法啊，有个四处乱跑只为了要摸摸百姓的头安抚他们的姊姊，害我这个作妹妹的整天都得担心害怕她会不会因此遭到什么暗算，结果那阵子反而搞得自己整天神经紧绷。」
　　银杏嘟着嘴抱怨的同时，其他几个人都忍不住「噗嗤」一声笑了出来。
　　「启禀大小姐，女皇陛下的车驾已经抵达门口了。」
　　碧翠丝进入之后向蕾琵雅半跪行礼。「请问……是否要立即去迎接？」
　　「这种问题还须要问吗？当然要亲自去迎接吧。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑，站起身来。「圣剑骑士团全体队员听令：准备迎接女皇陛下圣驾亲临！」
　　「遵命！」
　　【密斯里鲁宅邸　中庭】「微臣蕾琵雅B密斯里鲁，参见女皇陛下。」
　　率领圣剑骑士团全体团员和二十几位宅邸女仆们的蕾琵雅刚刚开口，随即就在踏下马车的金萱女皇面前半跪行礼。「得蒙陛下亲自拜访，微臣受宠若惊。请原谅微臣迟来迎接之罪。」
　　「朕又不是第一天跑来你家，这种装饰用的礼节早就可以免了。」
　　金萱女皇幽默地笑了笑。「各位都起来吧。除了朕和圣剑骑士团团员以外，其他人先退下。」
　　「遵命。」
　　皇室的卫兵和密斯里鲁宅邸的女仆们行礼之后起身，向两边分别让开了空间以便金萱女皇和蕾琵雅等人同行进入宅邸。
　　「……三年了，这里还是没什么大变化。」
　　金萱女皇看了一眼窗外的花园景观之后，才转身看着蕾琵雅等人。「某人的野心也是一样。」
　　「金萱姊，您是指安德鲁亲王？」
　　「嗯，你们都知道就好了。」
　　看了一眼除了银杏、珍妮佛和黑色四姐妹以外，对于蕾琵雅向自己发出的称呼截然不同而傻眼的圣剑骑士团其他团员，金萱女皇这才轻轻点头。「……朕绝对不会让安德鲁皇叔得遂所愿。虽然安德鲁皇叔一直是朕的亲叔叔，但是朕绝对不能、也不会将国家经由朕的双手交给他，更绝对不会因此而放弃了先皇在驾崩之前托付给朕，并且再三嘱咐朕要『让国家与国民休养生息』的这个重托！」
　　「请陛下放心，臣等也不会坐视亲王殿下胡作非为。」
　　茱丝蒂娜率先开口说道：「目前微臣正在积极注意亲王殿下的相关举动，蕾琵雅团长也正透过各方管道收集情报。我等发誓必定不负陛下重托，要将安德鲁亲王的谋叛意图彻底瓦解！」
　　「说得好。朕也相信，以各位本身的能力与付出的努力，必然不会辜负朕与全体百姓的期望。」
　　金萱女皇露出微笑。「因为朕一直坚信，各位就是朕手中最锋利的『银剑』。」


第一部～银剑天使 第10章 皇都之战
　　在举行了简单的晚宴以及华莲、珍妮佛的正式入团宣誓仪式之后，金萱女皇随即离开了密斯里鲁宅邸回到皇宫。而换上了睡衣的蕾琵雅等人（除了负责宅邸保安工作的碧翠丝和席尔薇雅、黑色四姐妹现在都不在现场以外）这时候则是齐聚在宅邸内最大间的睡房～蕾琵雅的寝室里面，进行第一次的全团「寝前会议」。「……这么说来，女皇陛下和安德鲁亲王殿下之间的对抗，关键应该还是落在我们身上。」
　　珍妮佛看着蕾琵雅。「亲王殿下应该十分清楚，我们对于女皇陛下和大多数观望的贵族来说具有的『指标性意义』，因此不管是设法要收买我们成为他的一方、或是设法派出暗杀者来干掉我们，进行的时间上应该都不会太迟。」
　　「忠于女皇陛下的我们哪有这么好收买，亲王殿下应该很清楚这点。」
　　银杏笑着摇摇头。「光是上次，他硬着头皮来拜托我和蕾琵雅设法救援杰瑞米就碰了个大钉子的事情，加上以他的主观认定，早就把我们当成是害得他现在『香火断绝』的元凶，我想亲王殿下如果不顾我和他的亲戚交情而做出了不惜动手干掉我的决定的话，算是比较合理的行动推测。」
　　「银杏姊，依我看来，亲王殿下应该不至于会拿下你的人头啦，以这招对付学姊倒还有可能。」
　　由于自己的生日晚了银杏整整一天的关系，私下都称银杏为「姊」的珍妮佛笑了笑。「如同茱丝蒂娜小姐先前曾经提到过的『血统问题』一样，一旦正式推翻女皇陛下而登上皇位之后的安德鲁亲王，为了要强调自己接位的『合法性』和『正当性』，搞不好就会拿同属皇室血脉的女皇殿下和您的肚子，来生育属于他的皇子皇女，这对他来说就是个很高明的后招了。但是替他生下子女之后，恐怕陛下和您也都难逃一死的命运。」
　　「嗯，这样的想法也不无可能。」
　　茱丝蒂娜轻轻点头。「蕾琵雅，你的想法呢？」
　　「上次带萝丝回来皇都的时候我曾经说过，我们迟早都会和亲王殿下正面杠上。」
　　蕾琵雅看了看全场身穿各式睡衣的女性们一眼，这才笃定地开口。「为了避免夜长梦多，亲王殿下应该会在最短时间之内设法瓦解圣剑骑士团的战斗能力。如果我没猜错的话，近期之内我们可能就会遭到杀手的攻击。」
　　「……主人。」
　　众人还没开口，穿着一身金光闪闪的战斗铠甲的席尔薇雅突然出现在房里。「碧翠丝小姐发现有为数不明的侵入者从四面八方而来，要奴儿先来向主人示警。」
　　「哎呀，真是『说曹操，曹操就到』，他们还真听话耶。」
　　赛菲莉雅摇头苦笑。「现在呢？」
　　「那就让我们做个睡前运动好了。珍妮佛，你先跟着赛菲莉雅到地下室去躲起来。」
　　蕾琵雅站起身的同时，挂在她胸前的一个天使造型的银质项链坠饰突然发出遮蔽全身的闪光，并且在闪光消逝之后，化为披覆蕾琵雅全身的银灰色轻铠甲。「席尔薇雅，通知妲丽雅：我现在暂时把宅邸内全体女仆的指挥权交给她，并命令她和由莉、艾莉丝、萝丝立即分头出动，和女仆们共同阻截以声东击西的方式意图掩护暗杀者入侵，应该是以佣兵为主的不明敌人。」
　　「奴儿领命。」
　　「除了珍妮佛和赛菲莉雅以外，圣剑骑士团全体成员，现在准备出击！目标为侵入宅邸、以我为最后对象的暗杀者！」
　　「遵命！」
　　【密斯里鲁宅邸　中庭】蕾琵雅等人分头迎击来袭的不明人士的同时，从正面侵入宅邸的一群佣兵打扮的人物，却和自馆内冲出来、手上拿着各式器具刀械的二十几名女仆们正打得不亦乐乎。虽然这些佣兵看起来确实是具有相当深厚的实战经验，不过佣兵们和出资聘请他们攻击密斯里鲁宅邸的幕后老板却都忘了一件重要的情报：这群乍看之下都是年轻女仆的女性，事实上是由在金萱女皇即位之后从原本直属皇室指挥的御林禁卫军精挑细选、用来作为贴身保护皇室女性成员的女护卫，以及原来配属于后宫的男女仆役中，极少数具有武术训练基础的年轻侍女混合编组而成，并且藉由「御林禁卫军整编」为藉口而被分配到密斯里鲁宅邸，表面上担任的是一般的仆役工作，实际上却是如同交给蕾琵雅直接指挥的「公爵亲卫队」。
　　换句话说，现在这群散发强横杀气和恐怖战力的「战斗女仆」，可以说是指挥圣剑骑士团的蕾琵雅最信赖的王牌，也是一群无论实战经验和战斗能力均和帝国军最精锐部队不相上下的战场狠角色。
　　「怎么可能？只不过是一群女仆而已……哇啊？」
　　对于面前不到三十人的女仆竟然可以一派轻松地打得自己这边百多名佣兵毫无招架之力，带头的佣兵团长在惊讶于女仆们的恐怖威力的同时，自己的额头正中央「咻」地挨了一记直接穿脑而过、箭尾带着白色羽毛的银色长箭，当场「咚」地带着不敢相信的表情往后便倒。
　　「对于侵袭的目标不先调查清楚，无辜丧命是你们自己活该！」
　　一阵沉声喝斥发出的同时，被打得只剩三分之一的佣兵们才发现：退守宅邸门口的女仆后面，不知何时已经多了个手持银白色长弓，身披银色的弓箭手专用护胸甲、护身腰甲、护腕和长靴，腰上挂着装满了白羽银箭的箭囊的黑发女性身影～这个英姿勃发的女性，就是受了蕾琵雅的命令暂时指挥女仆队发动反击作战，第一次穿上刚刚被配发的银色神装：「鹰眼天使」的「黑色大理花」妲丽雅。「此处是『银剑天使』蕾琵雅公爵的宅邸，侵入者们休想再跨越雷池一步！」
　　佣兵们还没有所动作，随着远处响起的破风声带来了四支对准妲丽雅身上而来的疾箭。
　　「哼！」
　　迅速抽出箭囊中的四枝白羽银箭，接着一个弯身将长弓拉满了应弦，妲丽雅冷哼一声的同时，随手将银色长弓对准了来袭方向，然后往后拉紧弓弦的右手松开，四枝搭在弓身上的白羽银箭脱手而出。
　　只见到四枝银箭化成的闪光已经正对四支疾箭的方向急速射出，随着半空中发出清脆的连续声响，果断而有效地瓦解了疾箭的攻势。然后丝毫不因为撞上疾箭而减低飞行速度的四枝银箭，更各自找上了隐藏于暗处的四个发箭目标，并且以一箭一个的超完美命中率，将刚刚放出冷箭之后还来不及展开反击、或是就地闪躲的对手当场贯穿脑袋结帐了事。
　　「密斯里鲁宅邸全体女仆听令！」
　　连看都不看被自己反狙击而当场中箭身亡的弓箭手们先后发出惨叫声的方向，只是紧盯着面前脸色骤变的佣兵们的妲丽雅冷哼一声，才沉声下令道：「奉蕾琵雅公爵亲口命令：凡是意图侵入密斯里鲁宅邸之盗贼，一概格杀勿论！动手！」
　　「是！」
　　妲丽雅一声令下，同声应答的女仆们再度挥舞起了手上的各种武器，开始展开最后一波的攻势。
　　【密斯里鲁宅邸　后花园】冷光一抹而过，当面前的杀手打扮的蒙面者脖子上的伤口喷出了大片血瀑、无力地跪倒在地的同时，反手握着两把闪耀银光的短刀的艾莉丝身边，已经倒满了无数被她割断喉咙的暗杀者的尸体。「看来就算我们想问这些家伙是受了谁的聘用而来，恐怕他们也不会回答了吧。」
　　挥动破坏剑将面前的另一个对手斜劈为两半之后，一身银色铠甲的由莉轻轻摇头。「现在呢？」
　　「还用说吗？当然是全部不留罗。」
　　甩了一下手中握着的打刀上面沾染的血痕，穿着一身款式与由莉不同、但是色调同样是银色的全身铠甲的萝丝，这时候则是面露冷笑，看着面前因为自己的伙伴先后遭到毫不留情的虐杀，而不敢贸然采取攻击行动的暗杀者们。「下一个，是谁？」
　　「干嘛还要一个一个去问这么麻烦，不如我们自己去找比较快。」
　　艾莉丝冷笑一声，反手握着的两把短刀已经转了个方向，随着她甩手的动作抛射而出，并且贯穿了另外一个杀手的脖子和心脏。「让我们来教育一下他们，当小偷该有的职业道德吧。」
　　剩余的几个暗杀者们彼此对看一眼之后，不约而同选择转身往后逃跑，身影迅速消失在黑暗之中。
　　「虽然这样子跑掉会被人笑说没胆，不过却是很聪明的作法。」
　　由莉笑了笑。「比起艾莉丝姊那次明明就是自己想要留在主人身边，却装做是为了要救出由莉而和公主殿下打起来还要好得多。」
　　「你还真敢说，要不是你和主人配合演那出戏，被主人逮个正着的我，也不会让主人用肉棒插入屁眼里面搞了整晚，事后还痛得整整两天趴在床上动都不能动。」
　　嘟着嘴巴从刚刚被自己干掉的暗杀者的身上拔出短刀之后，艾莉丝才哀怨地回瞪了由莉一眼。「早知道是你和主人故意耍这把戏引诱我的话，我就不来救你了。」
　　「艾莉丝你也别逞强了吧，就算没有由莉配合主人演戏，你还不是一样要来找主人乖乖报到。」
　　萝丝笑着摇摇头，从身上的银色铠甲内侧取出一条摺叠好的白布，开始包覆并仔细擦拭着手上的打刀刀刃上头残余的血迹。「从我们知道主人的身上被父亲加上了『那个东西』开始，其实我们也都清楚：拥有这个『诅咒』的蕾琵雅主人，将是我们此生最后而唯一的依靠了，不是吗？」
　　「哇，萝丝，你是哪时候开始这么依赖主人啊？」
　　艾莉丝忍不住露出苦笑，看着萝丝。「你没忘记吧，主人当初还让你公然排泄出来给我们看耶，还是你根本就无所谓啦？」
　　「也不过只是在你们面前公然排便便嘛，那又有什么关系。」
　　萝丝笑着看了艾莉丝一眼。「说真的，比我们还迷恋主人的席尔薇雅女神，甚至还打算要让我们一起找时间来个当街裸奔啦、尿尿什么的呢。」
　　「得了，我看那时候不只主人会被吓到，恐怕过半的皇都居民也会被吓死吧。」
　　由莉摇头苦笑。「主人说过，有些变态把戏只能关起门来在自家里面做，她可没那种勇气把我们都剥光了上街去吹风～先不说我们会不会被其他男人给趁机当街轮奸，光是想到免费让人眼睛吃冰淇淋这点，主人可是会受不了的呢。」
　　「说得也是。」
　　艾莉丝微笑着点了点头。「对了，既然主人交代我们执行的反击任务也差不多完成了，我们也快点去找主人报告吧。」
　　【密斯里鲁宅邸】「四十八名杀手和一百三十余名的佣兵……亲王殿下这回可真是送了份大礼呢。」
　　银杏看了看在刚刚的混战中先被茱丝蒂娜以蛮力活捉，之后又被华莲以绳子捆绑住身体而动弹不得，现在被迫跪在蕾琵雅面前的一个女性暗杀者之后，忍不住露出微笑看着蕾琵雅。「蕾琵雅，打算怎么好好招待、或是拷问这位『不速之客』？」
　　「你不是向来不喜欢拷问这类的玩意？」
　　看了一眼站在黑色四姐妹前面的银杏之后，蕾琵雅忍不住苦笑。「怎么，主张『格杀勿论』的死神公主也会喜欢拷问战俘？」
　　「我又不是没被你『拷问』过，你还真敢说。」
　　银杏笑了笑，后头的黑色四姐妹则是因为脑中幻想着蕾琵雅「拷问」银杏的画面而一阵脸红。「对了，我要赶回皇宫去看看。听说另一批佣兵和刺客偷袭皇宫失败，被赶抵皇宫支援的『飞蝗』部队一阵乱箭攻击之后宰掉了不少人，我想先去了解一下现在的状况，顺便看看姊姊是否无恙。」
　　「嗯。那就让茱丝蒂娜、赛菲莉雅、华莲、翡翠和珍妮佛陪你走一趟吧。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「我就趁机好好地玩玩游戏好了。」
　　「玩归玩，记得早点休息。」
　　银杏神秘地一笑之后，这才向蕾琵雅行礼。「毕竟现在还不是可以完全放松的时间，而且女皇陛下她明天绝对会问东问西的，可别因为睡眠不足而让你答非所问喔。」
　　「知道了啦。」
　　蕾琵雅嘟着嘴回答之后，银杏才露出微笑躬身告退。
　　银杏离开之后，蕾琵雅冷冷地瞪了跪在地上的女杀手一眼。
　　「把她带到地下室去。」
　　似乎想到了什么好玩把戏而露出微笑的蕾琵雅，松了口气之后才对黑色四姐妹下令。「席尔薇雅应该会有些好好地『招待』她的把戏。」
　　「是，主人。」
　　【密斯里鲁宅邸　地下室】四个人七手八脚地将拆下了绳子的女俘虏加上手铐脚镣、挂在从天花板上垂下的铁钩上头之后，蕾琵雅才冷冷地和嘴上被加了口箝而无法说话、但是眼神依旧凌厉地盯着自己瞧的女杀手互瞪着看了许久。「小姐，我劝你最好不要动脑筋思考以后怎么逃出去的问题。既然你身为暗杀者，收了酬劳而来这里暗杀我却被抓到，就不要天真得以为你只要招供出一切事情的经过，我就可以饶恕你不死。」
　　蕾琵雅冷冷地说道：「先告诉你一声：我想问的事情，刚刚已经从你脑子里面得到了答案，所以我不会对你再次询问相同的事情。」
　　「！」
　　原本还一脸冷冰冰的女杀手听到蕾琵雅的话语，隐约露出了惊讶的表情。
　　「但我并不比一般的贵族仁慈到哪里去。」
　　蕾琵雅接着说道：「因为今后你这个烂货唯一剩余的价值，就是在这里成为任由我玩弄的『人肉玩具』而已，即使想要一死也绝对办不到。席尔薇雅！」
　　「主人。」
　　一身金色皮衣的席尔薇雅出现在蕾琵雅身边，恭敬地低头双膝跪下问候。「奴儿在此听候主人吩咐。」
　　「依照你被赋予的想法和能力，大胆去改造她的身体吧。」
　　蕾琵雅说完，在女杀手明显露出惊慌思绪的眼神之中转过身去。「她现在不是个正常的『人』，而是属于我们的『玩具』而已，尽管去改造她。」
　　「……奴儿遵命。」
　　对于蕾琵雅的命令没有丝毫怀疑的席尔薇雅，在轻轻点头回答之后才站起身来，原本低垂着的头也同时抬起，炯炯有神的金色瞳孔则是凝神看着女杀手颤抖着的裸体。
　　「只要别弄死她就好。」
　　突然自觉好像变成了什么传说中的邪恶魔女一样的蕾琵雅，忍不住自嘲般地笑了笑，追加了一句。「至于其他的改造，就随你的意思放手去做。」
　　「主人请放心，奴儿不会伤害即将成为主人新玩具的奴隶。」
　　席尔薇雅顽皮地一笑。「不过，奴儿只担心这位『玩具』的新模样可能会吓到主人而已。」
　　再次上下打量了一眼女杀手的匀称裸体之后，暗自盘算了一下的席尔薇雅吸了口气，伸出右手食指和中指虚点着女杀手脸上的的眉心中央位置。
　　「刻印于吾灵魂深处之言灵，请回应吾之呼唤而苏醒……令汝赐予吾指定之生命其应有之形体，授予其应享之永恒悦乐，化身为吾誓言效忠之主所期盼之身型！禁忌淫术，『肉体调整』！」
　　一个面积不大、但却发出淡淡的金色光芒的光柱，从女杀手的脚下浮现的含有数十个古代文字咒语的圆形魔法阵升起并盖住全身，然后光柱迅速消失无踪。
　　「那么，就先从胸部开始『调整』吧。」
　　席尔薇雅露出微笑，在女杀手不知所措的眼神中伸出双手，以两掌虚按着女杀手胸前一对还不能算是很大的乳房。「仔细看着，这是你自己的潜意识所希望的身体型态。」
　　女杀手讶异地看着开始逐渐提升温度的胸前双乳，这才发现原本娇小、一只手掌可以握满一边的两颗乳房无论是体积还是外型都逐渐变得丰满而庞大，最后直到变成两颗哈密瓜大小的程度才停下来。然而接着，原本生长在乳房上面的葡萄大小乳头，也在热感逐渐集中于一点并向外伸展的同时，当着自己难掩惊讶的眼神中逐渐成长、变形为两根如同普通男性所拥有的标准粗细大小的阴茎形状，而这新的「乳头阴茎」甚至于在相当于龟头前端的马眼的位置，还能看到隐约渗出来的白色乳汁。
　　「！」
　　「还没结束呢。我说过了，这是『你自己想要的样子』。」
　　席尔薇雅收回放在女杀手胸前的双手之后，这才招手示意着看得目瞪口呆的由莉和萝丝前来解下女杀手的手铐和嘴上的口箝，让目瞪口呆不知道如何反应的她，以被放下的双手握住胸前的两根乳头阴茎自己去确认这是事实。「感觉如何？」
　　「……」
　　「很舒服吧？」
　　「……嗯。」
　　感觉到两根温热的「阴茎」就握在自己手中，女杀手脸上的表情虽然写满了问号，但是还是不自主地点了点头。
　　「那我要继续罗。」
　　席尔薇雅双手一合掌之后再度分开，这次则是同时虚按着女杀手紧紧夹起的两腿之间。
　　同样熟悉的两道温热感触，让原本还呆滞着不知如何反应的女杀手忍不住分神低下头去，却看见自己下半身两腿腿根处的蜜裂上方，随着席尔薇雅的双掌虚按所输送到阴蒂的能量逐渐扩散，让原本的阴蒂变成了一根不仅长度和体积不输给一般男性，而且也同样散发出淫靡气息，正在上下一跳一跳地示威着的肉色阴茎。
　　「啊……」
　　目瞪口呆不知如何反应的女杀手，这时候却隐约露出了不满的表情～但是她很快地就发现：全身的力量在刚刚那道光柱笼罩之后被剥夺殆尽、现在根本无法出手反抗的自己，竟然也同时失去了组织言语说话的能力。现在的女杀手只能以无助的眼神看着面前收回双手的席尔薇雅，口中发出无意义的低声呻吟表示出自己的渴求。
　　「你大概也发现了吧，现在的你暂时不被允许说话。」
　　席尔薇雅露出微笑，看着呆滞地回望着自己的女杀手。「在恢复你的说话能力之前，我要先告诉你你今后的命运：你今后在这里的唯一工作，就是成为我们随意取乐的『玩具』。也就是说，从此你就再也回不到原本所过的正常生活了。」
　　「……」
　　女杀手闭上嘴巴低下头去，任由自己眼角流出的无声泪水从脸上滑落。
　　「别哭了，今后你只会在这里感觉到快乐～而且你会恳求我们给你你所想要的那种快乐。」
　　温柔地抬起女杀手的下颚，抹去她脸上的眼泪之后，席尔薇雅才柔声说道：「就算要哭也不会是因为悲伤而哭，而是因为你被主人玩弄得很舒服、感觉自己能被主人玩弄很高兴而哭的，知道吗？」
　　「……」
　　女杀手轻轻点头。
　　「好啦，现在，发出你的声音，用你应有的礼仪，去向你的主人～蕾琵雅宣誓你将奉献的忠诚。」
　　席尔薇雅和由莉等人解除了女杀手身上的所有束缚并站到一边之后，女杀手停顿并思考了片刻，突然跪趴在地上，一边以类似狗爬式的姿态手脚并用，一边扭着不算大但却均匀的屁股爬到蕾琵雅的脚边。
　　「玩……『玩具』艾尔莎，参见……蕾琵雅主人。」
　　先低头亲吻了一下蕾琵雅的鞋尖之后，留着一头浅绿短发的女杀手才如同臣服般低声说道：「请主人今后多加玩弄这个变态的『玩具』。」
　　「嗯。艾尔莎，你可真是个不折不扣的变态呢。」
　　蹲下身子轻轻拍打着艾尔莎白晰的背部的蕾琵雅一边说着，一边看了一眼随着她胸部晃动而不规则甩晃着的两根乳头阴茎。「改成这样的身体会让你感到兴奋吗？」
　　「是的，因为……这是……主人希望艾尔莎该有的样子。」
　　满脸红透的艾尔沙小心地抬起头，浅棕色的双眼露出了期盼的眼神，认真地看着蕾琵雅。「请主人……不要讨厌变态的艾尔莎……」
　　「当然不会讨厌啦，因为你将会是在这个宅邸里面的我们共享的『玩具』。」
　　蕾琵雅笑了笑，轻抚着艾尔莎的头顶。「而且身为主人的我喜欢都来不及了，怎么会讨厌。」
　　「谢谢主人。」
　　被称赞的艾尔莎再次显现一脸红晕，随即兴奋地低头反覆磨蹭着蕾琵雅的小腿。
　　【凯拉尔皇宫】「参见女皇陛下，微臣蕾琵雅前来请安。」
　　隔天清晨，率领全副戎装的黑色四姐妹抵达皇宫的蕾琵雅急急走过一片混乱的中庭花园景象，来到在银杏公主陪同之下出现的金萱女皇面前，接着五个人一致半跪右膝行礼。「请陛下原谅，微臣因为昨晚宅邸遭盗匪突然袭击陷入混乱，未能尽早前来问候。未知皇子殿下是否安好？」
　　「公爵真有心，凯文皇子平安无恙。至于公爵阁下迟到的原因……银杏昨天都告诉朕了，没关系。」
　　以眼角看了身边的银杏一眼之后，金萱女皇脸上露出了一个神秘的微笑。「爱卿，有没有从入侵者身上问出什么重要情报？」
　　「启禀陛下，根据在微臣的宅邸里面被捕的那位刺客的口供，暗中聘请杀手与佣兵发动此次夜袭的安德鲁亲王，已在杀手团与佣兵团发动攻击之前半小时独自出城到城外某处。据微臣推断，亲王殿下似乎已经准备指挥麾下的部队开始进行移动，打算趁着得知陛下与殿下被捕或被杀的消息传出的同时，挥军强行侵入皇都接管政权。」
　　蕾琵雅抬起头，看着金萱女皇之后才开口说道：「恳请陛下，即时命令微臣亲自率领圣剑骑士团出城诛杀叛逆！」
　　「别这么急着想去打架，朕有其他的命令要给你。」
　　金萱女皇笑了笑。「朕要特别嘱咐爱卿的是：这次的叛变事件，罪魁祸首仅有安德鲁亲王一人而已，其余的亲属和从属，朕都不予追究罪责。」
　　「姊，帝国的法律规定『凡举兵叛乱者，诛杀三族』，你不会忘记了吧？」
　　银杏露出了讶异的表情看着金萱女皇。「即使这个叛变者是我们的亲叔叔，这也……」
　　「帝国法律确实有注明叛国者要三族都杀光没错，但这次情况不一样啊，银杏。」
　　说到这里顿了一下的金萱女皇，这时候脸上却露出了一个苦笑。「你也应该很清楚：葛瑞丝婶婶毕竟也照顾过小时候的我们两姐妹，玛格丽特又曾经是你小时候最好的玩伴，亲上加亲的关系是谁也取代不了的吧。所以我想让蕾琵雅自己去决定她们要怎么处置，算是……我能做到的『法理外的人情』吧。」
　　「微臣明白了。葛瑞丝王后和玛格丽特郡主的安全事宜就让微臣来处理。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「陛下还有没有其他指示？」
　　「如果爱卿觉得她们姿色还不错的话，就尽管吃了她们无妨。」
　　「嗄？」
　　「正如同朕刚刚说的，葛瑞丝婶婶和玛格丽特虽然也是朕的亲属，但是『叛乱罪首犯的家属』这个污名，却是朕不管怎么努力去洗刷，也终究无法从她们身上抹去的不名誉烙印。」
　　金萱女皇看着目瞪口呆的蕾琵雅。「因此朕已经紧急通知了承审的法官，告诉他们：最后的审判结果可以随便他们去撰写，只要看起来可以把婶婶和玛格丽特的身分抹消掉，这就够了。」
　　「……姊，看起来这还算是比较宽大的处置办法。」
　　银杏点点头。「至少比起眼睁睁看着她们衣衫褴褛地被拖到街上，任由居民们扔石头砸鸡蛋要好得多。」
　　「银杏，你这时候脸上的表情说出这句话，我总觉得特别没说服力耶。」
　　侧眼看了一眼银杏眼神中隐约闪烁的某种欲望，蕾琵雅忍不住笑了出来。「我不否认，我确实曾经对玛格丽特郡主和葛瑞丝王后曾经有过某些不规矩的想法，但我好像还没有你现在的表情这么直接。」
　　「至少我可不像你那么没胆。依我看，整个国家里面，就属现在身为女皇陛下的金萱姊姊是你『最想吃又最不敢吃』的唯一女性。」
　　听到银杏对着蕾琵雅突然嘟嘴迸出的这句话，被银杏当作举例对象的金萱女皇自己忍不住「噗嗤」一声笑了出来，而被银杏藉此糗了一记的蕾琵雅则是满脸通红。「老实说啦，虽然和珍妮佛一样、身为你的『妻子』的我确实很不希望姊姊被你吃掉，但是放眼全国恐怕也没有人像你这样，一边只是凭藉着『骑士的承诺』这五个字而一板一眼地认真保护身为女皇的姊姊，一边却可以冷血地把她的公主妹妹我拿来当性奴隶使唤的吧？」
　　「……我说银杏，你这家伙是不是太久没被我吊起来打屁股了，皮在痒啊……」
　　「好了好了，兵贵神速，以后多的是机会慢慢揭疮疤。」
　　金萱女皇微笑着伸出右手，制止了准备继续开口的蕾琵雅。「爱卿，如果不是因为朕的身分关系，就算你要朕和银杏脱光了衣服跪在你的面前，任由你拿我们两姐妹大玩『姐妹S』的话，和银杏一样喜欢各种异常性爱花招的朕，绝对是二话不说照办。但是……」
　　「金萱姊，不用再说了，我知道的。」
　　蕾琵雅突然握住金萱的右手，低声说道：「蕾琵雅很清楚，就算我对金萱姊你有过任何可以作得到的非分之想，但是在自己有生之年也绝对无法实现～不过如果是为了保护金萱姊和帝国的未来而舍命奋战，我也绝对是当仁不让！」
　　「嗯。只凭你这句话，我就充分感受到你的忠诚了，爱卿。」
　　金萱女皇轻轻点头。「蕾琵雅、银杏，朕在此以女皇的身分，向两位正式下达出击命令：凯拉尔帝国皇帝直属御前禁卫－圣剑骑士团，现在出击！目标：摘下谋叛者安德鲁亲王的人头，让为国牺牲的先皇陛下得以安息！」
　　「微臣遵旨！」
　　蕾琵雅和银杏同时齐声回答着，并且连同身后的黑色四姐妹向金萱女皇行了军礼。
　　【凯拉尔皇城城郊　绝命丘陵附近】凯拉尔帝国皇历一七九二年六月二十日，日后在历史上被称为「一日政变」的军事叛乱，就在绝命丘陵上演了开始与结束的戏码。统帅着自己预先暗藏于附近地带的两万人直属军队、意图等到皇城内部传出「女皇陛下身亡」消息之后挥军直指皇都，趁着混乱的权力真空形势而自行称帝的安德鲁亲王，所面对的却是出现人数远劣于自己这边，但是却是由一群帝国最精锐的女性战士指挥皇城警卫部队组成，并且早一步占据了通往皇城的最后关卡「绝命丘陵」布置防御阵势，人数仅约五千人的迎击部队。
　　「你说什么？」
　　当亲王这边的军队派出的侦察骑兵确认了防御工事前方竖起的两面特制旗帜并回报之后，得到消息的安德鲁亲王甚至连手中的豪华琉璃杯也吓得握不住，发出「砰啷」的声响摔个粉碎。
　　「圣剑骑士团专用的黑底『银剑』旗帜，和象征『皇帝御驾亲征』的金色『智慧女神』军旗？」
　　安德鲁亲王在听完侦查骑兵回报的讯息的同时，第一个反应是目瞪口呆。「怎么可能？难道说金萱和蕾琵雅那两个不知天高地厚的小女孩没有死？」
　　「是的，殿下。现在……」
　　『卑鄙无耻的叛国逆贼安德鲁B凯拉尔！本爵知道你这个畏缩的家伙，就躲在这堆跟着你送死的家伙们里面！』侦查骑兵正想回话，一阵雷霆般的粗声吼叫突然震得整个军营激烈地摇晃。『现在给我挖干净你的猪耳朵听清楚了：本爵乃是隶属于圣剑骑士团麾下，现任皇城警备部队「飞蝗」队长的「破城之龙」－茱丝蒂娜！识相点的话，就乖乖走出来自己当众了断性命赎罪，本爵可以以自身名誉来保证士兵们的安危～但若是执意顽抗的话，本爵已经奉了蕾琵雅公爵的亲自命令：将会免费替亲王殿下增加一些用来殉葬的倒楣鬼！』「可恶的家伙……才区区五千人就想对本王示威啊？」
　　气得脸色一阵青紫、但似乎约略猜出对面部队数量的安德鲁亲王，终于下达了自己的命令。「来人！传令下去：让『黑虎骑兵』和重甲步兵准备共同出击！我要他们设法在最短的时间之内，以直线冲刺的方式突破敌阵，把那群可恶的臭婆娘给踩成肉酱！」
　　「遵命！」
　　侦查骑兵立即敬礼，转身离开营帐。
　　【圣剑骑士团／飞蝗警备部队联合防御阵地】让茱丝蒂娜出去对着敌方阵营以「龙神咆哮」放出宣言的同时，全副戎装的蕾琵雅等人也正躲在防御工事后面，静静观察着安德鲁亲王阵营叛军的举动。「……学姊，让茱丝蒂娜小姐直接杀过去的话应该更可以造成重大压力才是，怎么……」
　　穿着一身银色花边纯黑长袍、手持一把金银双色的摺纸扇的珍妮佛，纳闷地看着身边的蕾琵雅。「莫非学姊怀疑亲王殿下可能另有部署？」
　　「不，我派茱丝蒂娜去喊话的目的，纯粹只是为了要吓人而已。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着茱丝蒂娜嚷嚷完了一大段之后，才转身大摇大摆地走回自己这边的门口，还故意摆出了个双手倒握刀的姿态扮起门神的样子，这才低声道：「五千人对两万人，以亲王自己所拥有的那点军事修养来说，无论我们个人拥有的能力怎么强大～或是怎么被夸大其辞，这场战局不到最后都还不能说是绝对稳操胜算的。不过，我就是打算要用这种『骄兵之计』来造成局面上的假象，让他自己傻傻地带着部下撞上来自找死路。」
　　「所以你才会刻意挑选可以透过弓弩发射炸药箭和穿甲弩箭的『飞蝗』并且带来……原来如此。」
　　银杏也忍不住看了蕾琵雅一眼。「不过，这个丘陵地形……你真有把握他会直接对准我们冲？」
　　「道理很简单啊。每个帝国军人都知道，以远程杀伤能力为主的弓箭部队，本来就不是拿来在战场上和敌方正面接战的兵种。」
　　蕾琵雅再次笑了笑。「而且就算这些射手们使用的弓弩的威力再怎么强，操作这些弓弩的时候，无可避免地总要浪费掉上箭的时间。」
　　「啊！」
　　同样想到这点的银杏和珍妮佛，这才忍不住「啊」了一声。
　　「所以，团长才会要我和茱丝蒂娜把『飞蝗』的队员沿着防御工事分为九个正面的长条排列，并且下令统一配备十字弩、重十字弩或是标准军用长弓作为主要的攻击武器。」
　　辅助茱丝蒂娜指挥「飞蝗」的队员们展开阵势之后、才出现在蕾琵雅等人身边，一袭魔法师长袍在身的翡翠这时候露出微笑，说道：「翡翠记得在古老的文献中有记载过，当时下令展开这种战略布局、日后更差点成为天下第一人的那位历史名将，虽然用的是号称『无坚不摧』、以目前帝国和黑色教派所研究中的古代科技都还无法重现成功的武器～『火枪』，但是那场可说是决定了当时天下大势的战役，却也是中长距离射击型武器在战场上能够大发神威的少数战役之一。因此团长认为，这样的战略布局其实也可以变个方式，让拥有类似的射击武器的『飞蝗』来试试看。」
　　「说是试试看啦，其实这招是否真的有用，我也没多大把握。」
　　蕾琵雅耸耸肩，看着似乎有了什么动作的安德鲁亲王阵营。「不过现在看来，这位猪头亲王还真的是把自己学过的军事知识通通扔到脑后去了。」
　　「主人，确认安德鲁亲王殿下的阵营后方传出马蹄和马嘶声。」
　　前来报告的艾莉丝说道：「依照艾莉丝推断，应该是亲王殿下自己所拥有的那支军队之中，最为著名的五千人重铠骑兵～以漆黑的全身铠甲和冲刺时散发的气势闻名，过去被黑教信徒们称为『黑铁猛兽』的『黑虎骑兵团』的样子。」
　　「来得正好。传令下去，让飞蝗部队进入备战态势！」
　　蕾琵雅右手一挥，下令道：「翡翠，你去通知妲丽雅，要她下令负责第一波攻击的三个正面小队：使用炸药箭和穿甲弩箭进行交替波状攻击，目标是在第一时间之内将敌方的骑兵给阻挡住！」
　　「遵命！」
　　翡翠立刻敬礼，然后一个转身就跑向正在下令的妲丽雅的方向。
　　「珍妮佛、艾莉丝，分别通令第二波和第三波的重型十字弩编队使用配发的大型穿甲弩箭，进行长距离曲线支援射击～目标是把跟在骑兵队后面伺机冲锋的重铠甲步兵给拦截下来，让他们无法跟着重铠骑兵冲锋！」
　　「领命。」
　　珍妮佛和艾莉丝同时敬礼之后，紧接着往另一个方向离开。
　　「银杏、赛菲莉雅、华莲、碧翠丝，你们四个跟我来。」
　　蕾琵雅拔出腰际的飞燕剑和细身长剑的同时，身上的银灰色全套式铠甲－「链金女神」赛菲莉雅生涯打造的第一套神装：「银剑天使」－再次出现在蕾琵雅身上，不仅散发出凛凛神光，背后浮现的一对银白羽翼所带动的风系魔法力量，更让蕾琵雅踏在地上的银色高跟马靴造型腿部护甲因此略为离地，形成如同飞行般的浮游状态。「等到飞蝗部队的三波攻击结束的同时，我们就冲过去把那个无耻的叛徒的人头猪脑摘下来当球踢！」
　　「是！」
　　既然敢自称是「链金女神」，拥有源自于古老的铸造之神一族悠久血脉（也有人猜她根本就不是天生具有抵抗魔力体质的矮人，而是根本就是女神的她自己选择的样子）的赛菲莉雅，自然实力并非泛泛。
　　除了她自己爱用的攻防一体型复合武器－「炽炎魔神」伊芙莉特之外，事实上，圣剑骑士团目前为止所有加入的主力成员的标准装备，除了每个人偏好的不同武器之外，防具部份则都是交由赛菲莉雅亲手打造，号称是将「护身装备」与「饰品」结合为一体两用的变形防具：「神装」。
　　蕾琵雅身上穿着的「银剑天使」、银杏使用的「死神公主」、茱丝蒂娜的「破城银龙」（一般简称「银龙」）还有黑色四姐妹与华莲合共五套，以每个人的名字对应的花卉为造型的「五朵银花」系列，可说是赛菲莉雅这个「美少女链金术师」生涯之中目前最满意的作品。
　　目前虽然因为赛菲莉雅本身事务繁忙而没有时间继续进行设计工作，不过她那可爱小脑袋中的构想却是从来就不曾停止迸发火花的。但更令其他链金术师们为之气结的一点，恐怕是最近市场上有人拿出赛菲莉雅早期设计的二手饰品出来拍卖，却因为保存状况实在太好（几乎如同新品一样）结果还是有办法以当初推出市场发卖时的「原价」成交，被其他有意购买的买家标走的这件事吧。
　　然而深受这些神装恐怖威力所苦的敌人，现在恐怕还得加上几个：那就是即将被断头的安德鲁亲王～和他的部下们。
　　【联合防御工事　第一线射击阵列】远处响起了雄浑的号角声，接着一阵阵自脚底隐约传来的不规则振动，随着此起彼落的战马嘶吼声和轰然巨响逐渐逼近。「真的不出主人所料，这个蠢蛋果然冲过来了。」
　　凝神远眺着远方扬起并逐渐逼近的大量灰尘和众多人马的身影，妲丽雅的嘴角不自觉地微笑着。「全体弓弩手注意，准备听我的号令……现在！」
　　随着妲丽雅的右手一挥，第一波的炸药箭和穿甲弩箭已经从防御工事后头大量飞射而出。
　　飞蝗部队有如暴雨般的乱箭攻击，除了在防御工事前方不远处炸开了无数灿烂的火花与坑洞之外，更多的则是身披黑铠、正在依照号角声响埋首冲刺的骑兵与战马，还有紧跟在后的重步兵们，不是遭到贯穿身体的破甲箭重创、就是被炸药箭轰得血肉模糊的残骸四处飞散开来的残肢断肉，就这样在临时搭建的防御工事前方一百公尺的地方，这些再无知觉的血腥破片硬生生地画出了一条以鲜血和尸体所标示的红色分隔线，弥漫于周围的浓重腥臭味挥之不去。
　　「第一排射手，退到队伍最后面准备上箭！」
　　妲丽雅下令道：「第二排，就位！第三排射手，前进待命！」
　　「报告！我们准备好了！」
　　就位的弓弩手们高声喊道。
　　「嗯。所有射手准备射击，听我的命令……现在！」
　　随着妲丽雅的命令，第二波的箭雨再次像是这个部队的队名一样，以彷佛蝗虫侵袭般的密集攻势落向后面冲上来的敌人身上。
　　【联合防御工事　第二／三线阵列临时了望台】「照目前这情况看来，亲王殿下应该会立即动用魔法师来支援吧。」
　　站在了望台上的翡翠一边说着，一边静静地看着远处的安德鲁亲王军阵营。「传令下去！让弩炮部队和重十字弩兵准备使用长程穿甲弩箭！」
　　「报告副队长，穿甲弩箭不是用来对抗配备重铠甲的骑兵、或是飞龙之类才会用到？」
　　站在翡翠身边的传令兵露出一脸纳闷表情。「用来格杀魔法师……会不会小题大作了点？」
　　「我们的弩箭远比靠嘴念咒语才能发动的魔法要来得快，而且也实际得多。」
　　也站在了望台上的第二阵指挥官：指挥重型十字弩兵的珍妮佛笑了笑。「不用担心，我们的目标是尽早格杀掉可能的阻碍，好让『银剑天使』可以直冲敌阵，顺便摘下亲王殿下脖子上的猪头。」
　　「……是，属下立即通报！」
　　传令兵转身离开之后，珍妮佛和翡翠才互视一笑。
　　「看来我们想的都一样。」
　　珍妮佛笑了笑。「不介意我代替发号施令吧？」
　　「请。」
　　翡翠笑着点点头，将手上指挥用的令旗交给珍妮佛。
　　「飞蝗部队全体听令！发射你们所配备的弩箭，让我们的敌人因为背叛女皇陛下而终生后悔！」
　　珍妮佛挥动手中的令旗同时，沉声下令道：「现在，射击！」
　　【安德鲁军统帅大营】「报、报告殿下！黑虎骑兵遭到顽强抵抗，无法前进！」
　　「雕虫小技，早就猜到了。让魔法师部队待命！」
　　「是！」
　　就在传令兵转身准备通知安置在后方的魔法师部队准备加入战局的时候，从天空中突然出现的一阵阵全由深黑色的长程穿甲弩箭组成的狂风暴雨，瞬间当头笼罩下来。尽管被安德鲁亲王安排在后方的魔法师们加入战局的速度也够快，但是飞蝗部队的长距离射击却也让正在集中精神念出咒语的他们死得更快～来不及架起防御结界的魔法师们，就在如雨般的乱箭飞舞之中纷纷倒地不起，每个两眼无神、目瞪口呆死去的魔法师看起来就像是被拔掉了全身硬毛的刺猬一般。
　　这个时候，由蕾琵雅亲自上阵指挥、圣剑骑士团所发动的最后一击才刚刚要开始。
　　「回应我灵魂深处的呼唤，为我斩开一切有形阻碍！醒来吧，神刀！汝之名乃『破城』！」
　　随着此时身上披挂着合身的特制银铠，背上傲然朝外开展出一对带着闪闪金光的火红色龙翼，及一条长半公尺、中间分出了双叉的金红色Ｙ型双龙尾，双手使出全力握紧了手中的刀柄、飞在半空中的茱丝蒂娜的一声震吼，原本外型看似和约两公尺长的双刃破坏剑相当的银色巨剑，瞬间竟然大幅拉长了本身的长度与宽度，变成了一把包含加大尺寸的刀柄在内全长六公尺半、剑刃宽度两公尺的超巨型双手剑～这个形态，才是「破城刀」的真正形体。
　　「从没有敌人能逃过我『破城之龙』的制裁，你们这些家伙就给我好好地觉悟吧！」
　　虽然「破城刀」是把尺寸超大、看起来重量也十分惊人的双刃巨剑，但是在茱丝蒂娜这只彷佛充满了无穷力量的「狂龙」的手中挥动的时候，却根本像是甩稻草般轻松～一道横向挥动而过的银色刀光和瞬间带起的大量鲜血与人头，就足以说明茱丝蒂娜使出这招「狂龙斩」的威力了。
　　「在这把『破城刀』面前，可没有什么无法斩断的东西！」
　　茱丝蒂娜冷哼一声收回了「破城刀」的同时，这才懒懒地低声念出火球术的咒语，同时平举起左手施放出一颗超大的鲜红色火球出来，将面前堆积如山的尸体给烧了个干净。
　　「我说你啊，有必要搞得像是某人一样夸张吗？」
　　双手横握着沾染了血迹的专用武器～白金镰刀，展开了银色的翅膀飘飞在茱丝蒂娜身边的银杏不自觉地摇了摇头，脸上露出苦笑。「还什么『没有无法斩断的东西』哩，吹牛也稍微打一下草稿好不好。」
　　「让我臭屁一下又不会怎样，你连这个都要计较。」
　　将破城刀收回为原本的型态之后，茱丝蒂娜才嘟起嘴巴看着银杏。「毕竟你知道我也清楚，这把破城刀目前为止唯一的克星，也就只有蕾琵雅手中的那把飞燕剑。既然我不打算和蕾琵雅彼此敌对，当然也就没有什么敌人了嘛。对了，蕾琵雅呢？」
　　「刚刚看到她和华莲、碧翠丝三个人一路猛冲，已经直接冲进安德鲁亲王的大营里面去了。」
　　散发出神圣的银白光辉的「炽炎魔神」飞到两人身边，不过里面却传出了赛菲莉雅的声音。「差不多也该结束了吧，那个猪脑亲王殿下到今天为止的人生。」
　　「哎，被我们这么一捣乱下来，恐怕女皇陛下很难对于那些死得莫名奇妙的士兵家属们交代呢。」
　　茱丝蒂娜忍不住叹了口气，看了一眼面前血迹斑斑的大片战场。「真是的，把先皇战死的纪念地点给搞成这副世界末日般的德性……」
　　「这也没办法，谁叫亲王殿下选了这个地方自己上门来送死。」
　　赛菲莉雅操控的「炽炎魔神」耸了耸肩膀。「而且这里的地名本来就不好，我也只能说亲王殿下实在是太不会选战场了吧。」
　　「……有时候啊，挑选打架的地方并不能只看名字好不好。」
　　银杏忍不住笑了笑。「好比说，城内规模最大的那间情趣用品连锁专卖店『帅呆』就是。我以前听蕾琵雅说过，那里也常常会发生客人们为了要抢限量生产发售的商品而大打出手，最后动到警备部队来镇压的事情呢。」
　　「但话说回来，那家『帅呆』商店每年靠情趣商品赚的钱却永远多到令人眼红。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。


第一部～银剑天使 第11章 母女双奴
　　【安德鲁军统帅大营】跨越过倒遍各处的亲卫队员依然大量血水横流的尸体持续往前迈进，中间只是淡淡地随手挥舞了一下手中沾染鲜血的飞燕剑和细身长剑、以甩开附着于剑刃上的血滴的蕾琵雅，脸上不带任何表情的平静眼神紧紧地盯着正前方唯一的目标，脚下的步伐则徐徐进逼着正步步倒退、用力握着装饰精美的长剑的双手还在隐隐发抖，脸上写满了惊慌神情的安德鲁亲王。「微臣奉了女皇陛下的旨意，特来取回亲王殿下的项上人头。」
　　停下脚步，蕾琵雅举起左手握着的细身长剑指着靠到边缘的安德鲁亲王。「『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，在此带来亲王殿下叛国罪行的唯一判决：『死刑』。」
　　「你这……那个小妮子才不是皇帝，我才是最有资格当皇帝的！」
　　长得獐头鼠目的安德鲁亲王眼中爆出了两道怒火，咬牙道：「要不是你们这群臭娘们在中间搅局的话，我早就在黑色教派造成的混乱之中取代驾崩的道格拉斯那个笨蛋，自己当皇帝了！要不是……」
　　「你给我闭上那比起臭水沟还臭的臭嘴，整天妄想当皇帝的死老头！」
　　蕾琵雅突然一声怒吼，让还想辩白的安德鲁亲王也呆了一下。「既然你想取代你的侄女金萱女皇陛下当皇帝的话，那么我就问问你：先皇陛下过去多方亲近百姓、了解民生疾苦，这样的作风有什么过失？女皇陛下决定弭平歧见、力求国家休养生息，又有什么非得要交出皇位给你的重大过失？一旦你自己当上了皇帝，你又有多少把握和自信可以做得比起过去的先皇陛下、或是现在的金萱女皇陛下更好？」
　　「你……」
　　「我的父母亲，我要好的朋友，先皇陛下和皇太后，还有诸多不该于三年前的大战之中丧失性命、但却消逝于连绵战乱之中的全国国民与将士们，追根究底，没想到全都是因为你想要当皇帝的无聊念头而使得他们无辜丧命、或是悲伤过度而死去！」
　　右手轻轻地挥动起飞燕剑的同时，蕾琵雅突然解除了身上的神装，让自己所拥有的「人妖」肉体状态赤裸裸地裸露在空气之中，完全展现于因为亲眼看到蕾琵雅身体的真实现况，而张大了嘴巴目瞪口呆的安德鲁亲王面前。「看来我可能要顺便告诉你一下好了，免得你到地狱之后还向死神抱怨：我这身被加上了无解诅咒的肉体，也是拜你的妄想所赐！」
　　「你是人、人……」
　　「现在我拥有的这个身体，就是下层社会的百姓们为之鄙视，什么性别都不完全是的『人妖』。」
　　右手振起已经瞬间拉长了长度的飞燕剑，卷向安德鲁亲王的身体并且死命收紧的同时，蕾琵雅的黝黑色瞳孔之中，隐约露出了悲伤与不屑的神采，只是静静看着已经被拉长的飞燕剑剑刃撕裂了衣服、并且狠狠地咬紧肉体逐步刺入的安德鲁亲王。「那么，永别了，亲王殿下。」
　　蕾琵雅突然使力回扯并收回飞燕剑的瞬间，被捆得死紧的安德鲁亲王的身体瞬时就被整齐地切成了数十个大小不分的段落，接着只留下地上洒了一大滩的鲜血、碎布、尸块，和亲王依然两眼无神，嘴巴还张得老大在地上滚动的头颅，静静地诉说着这个猪脑亲王最后的结局。
　　「启禀大小姐，叛军已经全部诛杀完毕。」
　　碧翠丝的声音从帐外传进来。「公主殿下已经下令飞蝗部队保持警戒，并要属下通知大小姐：可以前往亲王宅邸进行后续措置了。」
　　「知道了。先让所有人就地休息并清理战场，稍后让茱丝蒂娜下令飞蝗部队回到城内驻守；至于圣剑骑士团全体团员，就跟着我到亲王宅邸去。」
　　「属下遵命。」
　　【凯拉尔皇城贵族居住区　安德鲁亲王宅邸】蕾琵雅和银杏率领圣剑骑士团进入宅邸大厅的时候，却注意到原先在这所宅邸服务的女仆们，正一脸不知所措地看着共同的目标～身上换上了相当洁净的白衣、面前的木制小桌子上分别放置着一把护身短刀与摺叠起来的白布条，低垂着素净而没有半点化妆的脸颊，俯首跪在大厅中央的一对金发母女。这对即使一身素衣也未减半点贵族气度的母女，正是已经遭到蕾琵雅当场绞杀的安德鲁亲王身后所留下的家眷：葛瑞丝B凯拉尔王后，和女儿玛格丽特B凯拉尔郡主。
　　「罪妇参见公主殿下。」
　　似乎知道银杏也在现场、猜出众人来意的葛瑞丝率先以沙哑的声音开口问安，不过依然保持着低着头的样子不敢（或是不愿意）抬起来。「现仅依照帝国颁布的法律，身为叛徒亲属的罪妇与玛格丽特两人将于殿下面前亲自自裁，以向陛下谢罪。」
　　「微臣蕾琵雅，参见王后。」
　　举起右手动了一下以制止银杏开口的蕾琵雅，随即率先向前半跪右膝。「令王后与郡主受到惊吓，蕾琵雅仅此致歉。微臣奉女皇陛下密令，以身为密斯里鲁家族之唯一现任家主的身分，前来迎接王后殿下与郡主两位到密斯里鲁宅邸安住。」
　　「蕾琵雅，你……」
　　对于蕾琵雅这句话有点没头没脑的葛瑞丝忍不住抬起头，一对褐色的双眼露出了疑问的神情。「金萱她到底在搞什么把戏？」
　　「婶婶，这次的事情，姊姊决定只问罪到叔叔身上，其余的亲友臣属一概不过问。」
　　银杏挥手命令女仆们把小桌子拿走之后，这才说道：「不过，由于帝国法律当中，关于叛国罪嫌的连坐法牵涉范围，对于现在的情境来说似乎太过严苛，因此姊姊才会紧急决定，就让目前在国内可说是『一人家族』的蕾琵雅公爵出面，接手担负起让婶婶和玛格丽特『隐居』的责任。」
　　「唉，金萱这小妮子……」
　　看了一眼脸上露出松了口气表情的玛格丽特，葛瑞丝略显苍老的脸上，则是挤出了无奈的苦笑，轻轻地摇了摇头。「这么说来，我和玛格丽特已经是帝国户籍资料上的两个『死人』了，是不是这样？」
　　「微臣惶恐。」
　　蕾琵雅再次行礼。「虽然说对于让王后殿下和郡主殿下受到如此待遇，微臣感到十分抱歉，但这也是女皇陛下所能想到的最好办法，微臣也答应过陛下会全力配合。」
　　「死人是不会有什么反对意见的，安德鲁生前这么说过。」
　　葛瑞丝自嘲般地笑了笑，这才在蕾琵雅和银杏的扶持之下站起身来。「蕾琵雅，我这条老命，现在就交在你手上了～如果你认为以我这把年纪的老骨头，还能够引起你的什么『性』趣的话，我这身老骨头就随便你怎样处理都可以。」
　　「微臣……不会让您失望的，王后殿下。」
　　被葛瑞丝说中了心事的蕾琵雅一脸尴尬，只好心虚地笑了笑。「只怕殿下会受不了今后的身分而已。」
　　「对了，既然我和玛格丽特今后不再是皇室成员，蕾琵雅公爵以后就也不用再称呼我『殿下』了。」
　　露出平静的微笑、看着一脸尴尬的蕾琵雅之后，葛瑞丝拍了拍蕾琵雅扶持着自己的手。「现在这个曾经是我们居住的家，依照帝国法律的条文也已经属于你所有。我想，由你来决定这些仆役们的去向吧。」
　　「王后殿下，在两位离开这个宅邸之前，蕾琵雅都不能算是这里的主人。」
　　松开了刚刚扶持着葛瑞丝的双手之后，蕾琵雅静静地摇头。「但是稍后飞蝗部队会和皇城警卫部队共同会合前来，接送在此宅邸服务的仆役们回到皇宫、并重新纳入后宫的仆役编制，请殿下您放心。」
　　「都说了要你不用再称呼我为殿下，你也真是……」
　　葛瑞丝摇头苦笑。「好吧，公爵阁下，请你下令吧。」
　　「感谢殿下，那么微臣就僭越了。银杏，麻烦你陪同两位殿下一起回到密斯里鲁宅邸。」
　　「遵命。」
　　对于讶异地看着身为皇室公主的自己、居然听从于蕾琵雅发出的命令的玛格丽特脸上的表情似乎是视若无睹，银杏几乎是在接到命令的同时就已经面向蕾琵雅并举手敬礼。「对了，蕾琵雅，我想顺便借用黑色四姐妹一起担任两位殿下的护卫工作。」
　　「准议。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「由莉、艾莉丝、萝丝、妲丽雅，你们一起去。珍妮佛也顺便一起走一趟好了。」
　　「是！」
　　「茱丝蒂娜、翡翠、华莲，命令并监督前来带回仆役的警卫部队和飞蝗的队员们善待仆役们。」
　　「明白了。」
　　「那我要干嘛？」
　　赛菲莉雅忍不住一脸纳闷～到刚刚为止自己居然没被指派任何命令，这种罕见的情形让她终于压抑不住心中的疑问，直接开口问起准备往外走的蕾琵雅。
　　「你陪我跑一趟『帅呆』，我有些事情要顺便请你提供意见。」
　　【皇城西南区　风俗产业特定营业区】任何进入凯拉尔皇城的外地人，除了会惊讶于皇城东南部的商业区的繁华程度之外，大概最惊讶的应该是被划分在皇城西南区、充满了各种脂粉气息的「风俗产业特定营业区」的存在。四处林立着的酒店、合法娼妓户、情趣用品商，以及卯足全力打扮得花枝招展、在街头巷尾摇手摆臀招揽着客人上门的各种年龄女性从业者，让这里自从在帝国皇室的规划之下正式成立以来，几乎成为皇城每年赖以赚取钜额收入的最大观光景点，更因此带动了帝国所属属地的各个郡城首府设置相似区域集中管理、并藉由制定条文完善的特别法明定其规制的一股跟风。
　　虽然在设置初期，随着情色产业带来的黑帮利益纠葛也多少造成了些许的纷乱，但是在大多数的帮派发现「合法地从自己旗下的女人身上赚钱」远比「想尽脑筋钻法律漏洞赚钱」还来得划算，纷纷转型为「专门的情色服务企业经营者」（作者：这一大长串字还真是绕口……的奇特状况之下，这个区域竟然也罕见地维持了相当长时间的安定，甚至连某些特殊偏好者喜欢的未成年雏妓都鲜少在此地出现。
　　而在这里号称最大的情色相关产业店面，不是什么提供「特殊服务」的酒店、旅馆或是豪华妓院，而是偏安于西南区的一个角落地带，却在开幕之后因为其主要的营业内容和独特的商品素质，而在短短的第一个月之内就大发利市，甚至在各个郡城的同样区域都开设了分店的大型情趣用品连锁店～相较于日进斗金的雄厚营运收益，这家外观相当豪华的店面却有个「帅呆」这样的怪名字。
　　【「帅呆」情趣用品连锁商店总店】几乎只要是提到「帅呆」两字，从事于链金术研究的人就不可能不知道这位神出鬼没、却又充满了各种奇思妙想的「淫术链金士」。尽管对于这个神龙见首不见尾的传奇人物而言，关于他的各种传闻可说是好的坏的通通有，但是在凯拉尔帝国全国的男性和女性心目中，「帅呆」这两个字却和「肉欲的满足」画上了等号。
　　也因此，上自帝国皇室、下到民间百姓，即使天性不好色的人都知道，只凭字面看起来意思简单到极点的「帅呆」这两个字背后所带来的，可不仅只是各种花样百出、功能独特的情趣道具这么简单而已。
　　「欢迎光临～」蕾琵雅和赛菲莉雅推开两扇玻璃门，进入布置豪华、而又分门别类地依照类型不同划分、以供店内各种商品专门展示的区域、但是永远都是人挤人的卖场的同时，两个声线甜美的女性声音立即同步响起。
　　「你们老板又不在家啊？」
　　看着几乎可说是「万头钻动」的展示区的顾客们，停下脚步的蕾琵雅不由得苦笑摇摇头。
　　「启禀公爵大人，店主上周就前往国外参展并补货去了，目前还没回来。」
　　一个看起来年纪很轻、前来接待蕾琵雅和赛菲莉雅的银发妖精女性店员脸上露出了抱歉的微笑，将两人带到接待贵宾专用的休息区去。「请问大人今天是否要来采购些什么？」
　　「嗯，说起来应该不算是采购……」
　　接过另一位留着一头蓝色长发的女妖精店员送来的冰镇水果茶，蕾琵雅喝了一口之后才说道：「听说贵店上个月进了两套『乳牛调教套装』等待出售，是不是？」
　　「是的，公爵大人。但是店主目前还没定出一个合乎成本效益的价格出来。」
　　外表看来约略比银发女妖精年长、不过依然是年轻美女等级的蓝发女妖精店员轻轻摇头。「而且店主也说了，这两套装备目前似乎还找不到可以妥当运用的人选，所以……」
　　「我先订下来吧，待会送到我家去。」
　　蕾琵雅不置可否地笑了笑。「等你们老板回来，记得要他开个帐单给我。」
　　「明白了，我们稍后会帮您打包起来送去。」
　　银发女妖精店员轻轻点了点头。「请问还有其他交代吗？」
　　「没其他的了，暂时先这样子处理。」
　　蕾琵雅看了看坐在对面，正在拿起最新的型录翻阅着的赛菲莉雅。「对了，待会我和朋友会去贵宾专区挑选些东西，到时候就连『乳牛套装』一并送到我家好了，费用的部分合并在同一张帐单计算就好。」
　　「遵命。」
　　蓝发女妖精接着点头，向两人鞠躬。「稍后在下会带两位大人前往贵宾区，让两位大人可以不受干扰地安心选购本店商品。」
　　「有劳了。」
　　蕾琵雅说完随即起身。「走吧，赛菲莉雅。」
　　【贵宾专用展售区】「老实说，虽然同样身为链金术士，我还是对于这个家伙的奇特想法感到百思不解。」
　　走在比起几乎是用「摩肩接踵」才能形容的一般展示区要宁静许多、但却充满了各种高价位的情趣用品的贵宾专用豪华展售区的走道上，像个小孩子一样一路跟在蕾琵雅身边的赛菲莉雅，终于忍不住停下脚步摇头苦笑。「好啦，现在你总该告诉我，你打算怎样处理这两个新到手的『贵族奴隶』？」
　　「刚刚在扶起王后殿下的时候，我隐约觉得她衣服底下的身材好得太不像话。」
　　在停下脚步的同时，蕾琵雅才转身看着被「炽炎魔神」举起身体捧在双手手腕上，顺便就拿手腕当椅子坐的赛菲莉雅。「虽说不知道这是我过度猜测了还是什么原因，但是我直觉认为安德鲁亲王应该是个『巨乳爱好者』。」
　　「这也没什么好奇怪的，毕竟大部分男人都梦想自己的女友有一对海咪咪可以玩『夹香肠』嘛。」
　　彷佛寻常的未成年女孩般地踢着一对悬在半空中的小短腿，赛菲莉雅的稚嫩脸庞上，倒是一派轻松地浅浅笑了笑。「不过，在我看来你似乎另有打算？」
　　「其实如果不是你对这种类型的商品设计没兴趣的话，我干嘛把钱给别人赚。」
　　蕾琵雅也忍不住笑出声音来。「赛菲，真的不考虑一下转行？你上次的那个『拘束丽奴』就不错啊。」
　　「得了，不要用话来激我，我可不吃你这一套。」
　　赛菲莉雅依然笑着，但是却坚定地摇摇头。「蕾琵雅，我们认识这么久了，你应该知道我的脾气。你要我帮你和你家的美女们设计出多用途的装饰品，那是可以；但是要我帮你设计出这些用来玩弄女人身体的玩具，这点你是绝对想都不要想～我很早以前就挑明了说过：我对于设计装饰品的兴趣，远比设计这些除了让女人因而淫乱、其他没啥多大用处的玩具要来得大。」
　　「是是是，美丽的珠宝设计师赛菲莉雅小姐。」
　　再次摇头苦笑，蕾琵雅转身继续浏览着贵宾区里面的各种高价商品。「麻烦您用您专业的眼光，帮我挑看看适合的装饰品吧。」
　　「喂，你还真当我是那种喜欢拿人体来装饰的变态设计师啊？」
　　赛菲莉雅再次摇头苦笑，不过紧盯着面前的各种身体饰品的她却隐隐流露出了某种专业的眼神。
　　【密斯里鲁宅邸　地下室】六月二十一日晚间，密斯里鲁宅邸。
　　趁着银杏带着茱丝蒂娜、赛菲莉雅等人去皇宫向女皇和其他官员进行关于弭平叛乱过程的最后简报，珍妮佛也先回宰相官邸休息，加上特别指派碧翠丝、黑色四姐妹率领宅邸内除了担负安全任务的必要人员以外的其余女仆们，带着扫除用具之类的东西前往已经空无一人的亲王宅邸打扫整理环境之后，现在的密斯里鲁宅邸里面只剩下蕾琵雅、席尔薇雅、艾尔莎，以及前一天傍晚来到宅邸之后，暂时住在访客寝室的葛瑞丝、玛格丽特母女两人。而对于现在换上了一身纯白的丝质睡衣、让两个身穿黑色薄纱长袍的女奴静静地分别列于两边的蕾琵雅而言，今晚起要进行的连串「课程」才只不过是刚刚开始暖身而已。
　　「葛瑞丝参见公爵大人。」
　　来到密斯里鲁宅邸休息了一天、调适了些许心情的葛瑞丝前王后，对于眼前两个女性正看着自己的情况似乎早已见怪不怪，只是平静地行了个贵族女性的礼节，以现在身上穿着的、隐约可见到底下一丝不挂的裸体的白色薄纱连身长袍姿态，向蕾琵雅开口问候。「请问大人，突然命令葛瑞丝和玛格丽特以此种模样前来，是否有什么事要差遣我等？」
　　「其实也没什么其他的事，只不过是要玩个游戏。」
　　蕾琵雅停顿片刻，深呼吸了一口气之后，这才露出微笑，同时站起身来走向葛瑞丝。「葛瑞丝，这个游戏叫做『奴隶教育』。」
　　「公爵大人，这是否太……」
　　站在一边的玛格丽特听到蕾琵雅说出的「奴隶教育」这四个字，在满脸通红的同时忍不住出声质问起蕾琵雅。「虽然说承蒙女皇陛下亲口允诺公爵大人照顾家母和玛格丽特，但是这样是不是太过分了？」
　　「……玛格，够了。」
　　「可是母亲！」
　　「我说已经够了。这里不是皇宫，玛格。在这里，蕾琵雅大人才是唯一可以决定一切的人。」
　　回头淡然看了一眼气得满脸通红的玛格丽特，再次转过头去的葛瑞丝却只是静静地摇了摇头。「妈妈说过的那句话，你难道忘得这么快了吗？妈妈昨天傍晚才说过，我们的身分随着你父亲被斩首之后，早就已经不再存在于帝国的户籍了。」
　　「我都还记得啊，母亲。可是、可是……」
　　「玛格，从你那愚蠢的父亲大举兴兵要踢下现在的金萱女皇陛下、并妄想着要让自己当上皇帝的时候开始，我们母女的命运其实早就被决定了。」
　　葛瑞丝叹了口气，低下头去躲避着这时候已经站在面前的蕾琵雅的目光。「还是说，你觉得让自己被人在身上加上沉重的镣铐、并且硬拖着赤裸的双脚蹒跚而行，或是当着众多居民的面前、被迫挂着『叛逆者的子女』的牌子公然在街头跪地示众，又或是被众多愤怒的居民们口出秽言高声辱骂、被他们手中所扔出的无数东西打得头破血流之类的事情，比起现在只不过是奉献出自己而屈服于一人之下、却能换来往后平静日子的生活要来得好？」
　　「……」
　　「我们早已经没有那个本钱、也不可能有那个本钱去和人讨价还价所谓的『身分地位』，玛格。」
　　葛瑞丝再次叹了口气。「既然都在这里了，那还不如依照蕾琵雅大人的命令去做，或许还稍微可以安慰自己，并且藉此催眠自己：这也是一种对于战死在沙场上的士兵们的『赎罪』吧。」
　　「不管这是『赎罪』也好，或是其他什么也罢，只要你们自己觉得可以忍受、并且愿意去做就行了。」
　　蕾琵雅开口打断了葛瑞丝的话，看了玛格丽特一眼。「不过，玛格丽特。今晚我只想先将以后可能会对你做的事情，先在葛瑞丝身上表演给你看而已。葛瑞丝，脱下衣服。」
　　「是。」
　　葛瑞丝简短地回应了一声之后，随即动手解开了领子上的绳结。
　　在脱下的白色长袍轻飘飘地落到脚边地上的瞬间，葛瑞丝身上一丝不挂的裸体姿态，刹那间却让席尔薇雅和艾尔莎当场傻眼～就连下命令的蕾琵雅也忍不住呆了一下，首次看到自己母亲裸体的玛格丽特更是惊讶地瞪大了双眼，不知如何回应。
　　「……我说，葛瑞丝？」
　　「请问大人有何吩咐？」
　　「问个不是很礼貌的问题……你今年到底几岁了？」
　　「实不相瞒，葛瑞丝今年已经是四十有五。」
　　「嗄？」
　　也难怪蕾琵雅会目瞪口呆。
　　因为在葛瑞丝踏入中年而约略浮现出皱纹的脸庞以下的身体，竟然拥有一对可说是「航空母舰」等级的大尺寸巨乳，加上纤细的蜂腰、以及往上翘起的一对丰满肥臀，无论如何都不可能是个中年妇女所应该会出现的超性感火辣身材～如果再加上平时保养得当而依然保持白皙的肌肤、和两腿之间如同青涩的处女一样紧闭着的粉红色裂缝、以及裂缝上方修剪得相当整齐的淡金色三角森林，这样搭配之下的超完美身体组合，先不要说号称「凯拉尔帝国当代美少女」之首的银杏公主根本没办法比较，就连过去还是女性的蕾琵雅自己也几乎是完全无法与之相比。
　　「主人，这个……老实说，奴儿就算使用出自己拥有的『肉体调整』法术，也都没把握可以整出这样完美无瑕的躯体出来呢。」
　　隐约觉得葛瑞丝的身材之好，在场者当中大概也只有身为神族的自己可以勉强一拼的席尔薇雅，先是目瞪口呆了好半天，这才讷讷地说道：「请问主人，这样还需要奴儿做些什么吗？」
　　「谁说不需要？」
　　在席尔薇雅的问题之中回神的蕾琵雅突然脑中灵光一闪，嘴角浮起一丝微笑。「你不觉得，这完美的躯体如果变成另一个用途会更理想？」
　　「奴儿不解，请主人赐示。」
　　「答案很简单嘛，专门产人奶的『美女乳牛』。」
　　蕾琵雅自言自语地说着，同时伸出的右手则是轻轻托起葛瑞丝的一颗豪乳，并且随意晃动了几下。「但是在那之前，要先让葛瑞丝习惯于不穿衣服才行。」
　　「大人，您的意思是让葛瑞丝……习惯于裸露自己的身体？」
　　虽然葛瑞丝在发出这个问题的同时终于抬头看着蕾琵雅，不过在她脸上流露出的尴尬脸红表情却隐约有着某种好奇。「可是……葛瑞丝从来没有试过长期裸体的经验……」
　　「这又有什么困难？让你戴上面具把脸遮起来，不去在意身体裸露的状态不就好了。」
　　蕾琵雅露出微笑。「不过，葛瑞丝。我要对你做的可并不只这么简单而已。席尔薇雅、艾尔莎，过来。」
　　「是，主人。」
　　席尔薇雅和艾尔莎来到蕾琵雅身边之后，同时半跪着右膝。「请主人吩咐。」
　　「艾尔莎，你先让葛瑞丝看看你被『调整』之后的样子。」
　　蕾琵雅打了个手势。「席尔薇雅，待会准备替葛瑞丝在我指定的位置帮她调整一下。至于玛格丽特，请随便找个地方坐下来看戏好了。」
　　「是，主人。」
　　等到沉默不语的玛格丽特走到别处坐下之后，艾尔莎才脱下了身上的黑色长袍，随即右手虚按着自己的胸前和两腿之间。
　　「请尽情观察，这是『玩具』艾尔莎受到主人命令『调整』过的身体。」
　　微微脸红的艾尔莎说完之后，低声吟唱着连串的密语～就在葛瑞丝的眼前，艾尔莎胸前的两颗哈密瓜上面原本和一般女性相似的粉红色乳头、和下半身肉色裂缝上端的地方，渐渐浮现并且变化成为三根大小相似的肉棒外型，甚至还能够就当着脸红的葛瑞丝面前，随着身体的轻微律动而不规则地晃动着。
　　「……大人，这、这些东西要全部加在葛瑞丝身上？」
　　「当然不会全部都加上去，我觉得这不见得适合现在的你。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着露出一脸忧虑的葛瑞丝。「不过我更相信，现在在旁边观摩中的玛格丽特应该会对艾尔莎的这副模样很有兴趣才是。艾尔莎，现在过去玛格丽特那边，让她尽情抚摸你的身体来验证吧。」
　　「是的，主人。」
　　向蕾琵雅行礼告退之后，一边莲步轻移、一边随着身体律动持续轻轻摇晃着身上三根肉棒的艾尔莎，这才来到已经目瞪口呆的玛格丽特面前并且停下脚步，略为红润的脸上则是露出了羞涩的微笑。「奉主人的命令，请玛格丽特小姐……随意。」
　　「这……这个，是……真的吗？」
　　再也忍不住内心的好奇，玛格丽特这才如同确认眼前的物体般试探性地伸出自己的双手，分别搭上了艾尔莎胸前高傲地挺起的两根肉棒（乳头阴茎）「你身上被接受了这样的『调整』……会不会痛啊？」
　　「不会的……啊～因为、因为这都是用艾尔莎原本身上的东西去改变的……噢～」在玛格丽特的爱抚之中发出了一声满足的长声呻吟，艾尔莎这时彷佛是小猫般地闭上眼睛，静静地任由玛格丽特上下其手，自己空着的双手则是开始爱抚起下半身的肉棒。「既然是以艾尔莎身上本来就有的东西去改变的……艾尔莎只觉得这样很舒服……嗯～」「就让她好好地试验一下好了。那么，接下来轮到你了，葛瑞丝。」
　　蕾琵雅说着，手上不知何时多了一条附有一个小小的假阴茎造型物体的黑色口栓。「为了避免打断你女儿热切进行当中的『探索』，要暂时用这个请你闭嘴一下。」
　　「呜……」
　　被蕾琵雅协助戴上并锁在脑后的黑色口栓干扰而无法发出太大声音的葛瑞丝，这时候则是露出了疑问的眼神，看着来到自己面前的席尔薇雅。
　　「主人要求奴儿不需要像艾尔莎那样夸张地改造您的身体，所以奴儿只能做局部的修整了。」
　　露出微笑的席尔薇雅双手一张，带着金色光芒的双掌轻轻托起了葛瑞丝胸前的一对大尺寸豪乳。接着葛瑞丝只看到两颗乳房竟然随着席尔薇雅的托乳动作隐约释放出金色的光芒，尺寸也似乎更上升了一个层级的同时，再也忍不住瞪大了双眼看着自己胸前随着光芒消退之后产生的变化。
　　「这样应该可以了。」
　　席尔薇雅收回双手之后，满意地点点头看着比之前足足上升一个罩杯有余的两颗肉色大「木瓜」，还有一边各一个约一只手可握住、可说和真实的乳牛相仿的肉色乳头。「接下来……」
　　「呜呜呜呜？」
　　等到玛格丽特终于从艾尔莎身上拉回注意力的时候，看到面前的情景却忍不住呆了半晌。
　　因为身体明显地无法支撑住胸前两颗比之前更加巨大的巨乳，这时候的葛瑞丝终于只能选择双手双脚跪趴在地的姿势，一边勉强支撑着将自己身体拉向下的两颗乳房，一边却满面潮红地急速喘息着～等到玛格丽特看清楚原因的同时，才发现原来是已经脱下了睡衣的蕾琵雅就跪在葛瑞丝的屁股后头，而且不停地来回挺腰狠狠地抽干着葛瑞丝。
　　「啊～玛格、玛格在旁边看啊！大人啊，求求你不要～～～～！」
　　「不要？你的身体似乎不是这么说呢，葛瑞丝！」
　　狠狠地顶了一下，让葛瑞丝再次发出高声嚎叫的蕾琵雅冷笑着，这才再度挺腰开始间歇性的深浅插入动作，让葛瑞丝再次不知所云地哭喊出声音来。「知道有玛格在旁边看着的时候，似乎会让你因此而更爽的样子啊？你这只好色的乳牛！」
　　「才、才没有……」
　　「没有？那这是什么？」
　　双手狠狠地抓上两颗巨乳上面的乳头的同时，蕾琵雅只是轻轻一挤就挤出了两道人奶化成的白线，在地上留下两摊乳白色的水渍。「给个解释吧？」
　　「……」
　　让玛格丽特就这么眼睁睁地看着自己被蕾琵雅挤出奶水的模样而当场目瞪口呆的神情映入眼底，顿时满脸通红的葛瑞丝只好选择低头不语。
　　目瞪口呆了好一段时间之后，起身脱下身上唯一的一件衣服的玛格丽特突然来到蕾琵雅身边，并且默默地屈膝跪在她面前。
　　「主人，玛格有事情想要请求主人帮忙。」
　　「……玛格？」
　　「喔？」
　　从葛瑞丝身上抽出肉棒的蕾琵雅露出了好奇的眼神，在葛瑞丝的讶异表情之中，转头看着跪在自己面前俯首的玛格丽特。「说吧。」
　　「那是……」


第一部～银剑天使 第12章 仲夏夜宴
　　次日清晨。
　　「……妈，天亮了，该起床了喔。」
　　「玛格……咦？你的身体？」
　　前晚被蕾琵雅搞得全身乏力因而趴在地上昏睡着的葛瑞丝，在半睡半醒之间模模糊糊地于玛格丽特的声音中醒来的时候，却被她眼前的玛格丽特的打扮给吓了一大跳～除了那两颗和自己不相上下的豪乳就在玛格丽特的动作中晃啊晃地以外，全身上下被打扮成完全和乳牛没两样的玛格丽特，正以一对充满了火热情感的眼神看着不知道何时被换上了相同装束的自己。「这是……」
　　「和妈妈所看到的一样，玛格……现在也是属于主人的乳牛呢。」
　　脸上露出了微笑的玛格丽特轻轻点头，让夹在鼻孔中间的小小的金色鼻环随之上下跳动了一下。「主人昨晚说的话真的没错，在变成这样的身体以后，根本也没有其他的衣服可以穿了呢。」
　　「玛格……唉，妈妈实在是……」
　　「妈妈，玛格不会怪你～其实，玛格昨天晚上恳请主人把玛格也能够改变成和妈妈一样的美女乳牛的时候，玛格就已经想过很多。」
　　藉由身上正在穿着着的牛蹄护套爬行到葛瑞丝身边之后，玛格丽特一边说着，一边似乎是表示亲昵般地以脸颊轻轻靠近并磨蹭着葛瑞丝的脸颊。「可是呢，玛格一直有个愿望，这个愿望嘛……嘻，妈妈看看玛格的身体就知道了。」
　　露出疑问表情的葛瑞丝瞥眼看着玛格丽特的身体好一会儿，在看见于玛格的两腿之间跳动着的某样东西的时候忍不住张大了嘴巴愣在当场。
　　「玛、玛格，你……难道说？」
　　「是的，玛格除了是和妈妈一样只属于主人的母牛以外，现在更是『妈妈的』专属公牛。」
　　对于自己身体的变化似乎早就打定了什么想法，玛格丽特露出微笑看着葛瑞丝。「玛格想要用这根属于玛格的肉棒，和妈妈做出昨晚主人对妈妈做过的一样的事情……」
　　「你这……玛格，我是你妈妈啊，这怎么可以？」
　　「嘻嘻嘻，妈妈真是健忘。现在除了我们自己和改变了我们的主人以外，还会有谁知道我们是母女？」
　　玛格丽特再次露出微笑。「而且呢，现在出现在妈妈脸上的表情，可是骗不了玛格的唷。玛格猜想，妈妈也很想请主人弄出一根粗大的肉棒在自己身上，以后好拿来操干玛格的淫穴，没错吧？」
　　被玛格丽特说穿了内心的想法，葛瑞丝不由得苦笑。
　　「知母莫若女，看来你这只小浪蹄子可真是我命中的克星。」
　　葛瑞丝认命地叹了口气，不过嘴角却隐约浮起一丝笑容。「既然都这样了……好吧，亲亲女儿，妈妈只求你用肉棒干妈妈的时候别太用力。毕竟昨晚才被主人狠狠地干过，妈妈的肉穴现在还在痛呢。」
　　「遵命，玛格最爱的好妈咪。」
　　伸出舌头舔了一下葛瑞丝的脸颊之后，玛格丽特才从葛瑞丝的屁股爬上她身体，下半身顶起的肉棒就这么顺势长驱直入葛瑞丝略微松弛的肉穴里面，并且硬是给填塞得满满地。「啊啊～妈妈的……玛格终于和妈妈连在一起了……噢～」「玛、玛格的，好、好粗的肉棒插进来了，插到底了……玛格、好女儿，拜托你轻点啦！被你、你这么一捣乱，又让妈妈忍不住想要了……玛格啊，妈妈求你，让妈妈好好地爽一下啊啊啊啊～～～～～」【蕾琵雅的寝室】过了几天之后，时序进入七月的某个典型夏季早晨。
　　「母牛奴隶葛瑞丝／玛格丽特，参见主人。」
　　从两边分别一左一右地爬上床之后，经过了局部肉体调整、外型看起来更像姐妹的母女两人不约而同地靠近蕾琵雅的身边，一边轻声向蕾琵雅开口问安的同时，一边温柔地上下来回抚慰着蕾琵雅的肉棒。「看来才大清早而已，你们似乎迫不及待地开始深入『沟通』了嘛。」
　　被这么一弄而逐渐转醒的蕾琵雅微笑着伸出两只手，分别抓上母女的各一边奶子。「老实招来，来找我之前你们躲起来做了几次？」
　　「主人真坏心，做女儿的本来就要和妈妈好好地『沟通』啊。」
　　嘟着嘴略显不悦的玛格丽特不依地娇嗔着，不过手上的动作和主动挺胸让蕾琵雅抚摸乳房的身躯却明显地并不表示任何反对意见。「而且主人你还真是忘东忘西的，你都忘了你现在养了两只美女乳牛呢，同种之间的『沟通』当然是有绝对必要的吧。」
　　「主人啊，其实葛瑞丝很想和玛格相互让对方怀孕，这样才能生下只属于主人的女儿、让主人继续养育调教出和我们一样的美女乳牛啊。」
　　葛瑞丝靠近蕾琵雅之后，在她耳边轻声说着。「可是，奴儿却不知道主人您到底在计划着什么～因为您都不允许席尔薇雅赐给我们能够为彼此怀孕的能力……」
　　「拜托，就算是要怀孕也应该是我让你们怀孕吧，哪有让你们母女两人互相怀孕的道理？」
　　忍不住直接拍了一下葛瑞丝的大屁股之后，蕾琵雅在葛瑞丝吃痛的哀怨表情之中哈哈大笑。「对了，你们现在还会怨怪我那天把你们变成这样的决定吗？」
　　「主人你在开玩笑吧？如果早知道说变成美女乳牛之后，可以有玩不完的游戏的话，玛格应该早点来找主人才对的。」
　　玛格丽特笑了笑。「不过，玛格那个已经下地狱去的猪头老爸可能会气得半死也说不定。」
　　「尊贵的主人，葛瑞丝也是一样的想法。」
　　葛瑞丝微笑看着钻到蕾琵雅胸前撒娇的玛格丽特之后，才轻轻点头。「葛瑞丝和玛格丽特愿意在此向主人您发誓：我等母女二人，毕生愿成为只属于主人你拥有的专属美女乳牛。今日如此，往后亦然。」
　　「对我而言，你们可不只是我的美女乳牛而已，更是我同样愿意付出一切去保护、去宠爱的奴隶。」
　　蕾琵雅露出微笑。「那么，我的母牛爱奴们，准备去换衣服吧。要出去吃草罗。」
　　「吃草？」
　　「你们难道不觉得吗，这样的好身材只能在房间里面享受有点可惜？」
　　蕾琵雅若无其事地微笑说着，母女两人在相对看了一眼之后，也忍不住会心微笑。
　　【密斯里鲁宅邸　地下室】胸前的两颗乳头上面扣上了兼具保护乳头与防止奶水喷出用的特制金色乳环套，去掉了毛发的下半身的阴蒂上头也加上了同色的金色阴蒂环，修长白皙的双手和双脚则分别换穿上了黑色的皮质长手套与高筒马靴，在脖子上面戴上黑色的项圈。在完成了基本打扮之后，分别拿起了两条曾经扣在葛瑞丝脸上的黑色阴茎口枷的母女先是彼此对看了一眼，接着就是一个浓得化不开的深吻，然后才相互替对方戴上了口枷，并且将从口枷两边延伸的皮带绕到彼此的脑后扣上扣环并调整长度，以固定住口枷不至于脱落。接着，站在一边的蕾琵雅才交给母女两人各一个具有完全相同女性面孔造型的精致面具，让她们自己戴上并且遮掩住被口枷遮去了半边的脸之后，这才紧接着拿起两条附有扣环的细长银链、分别将银链的扣环扣在两人的项圈上面，随即轻轻拉扯了一下手中的银链，以示意两人准备好紧跟着自己。
　　「两只美丽性感的好色小母牛，如果准备好的话，我们这就去外头散步吃草吧。」
　　「呜嗯～」换上一身家居服装的蕾琵雅忍不住哈哈大笑，随即带头牵引着紧跟在后面、等于是被蕾琵雅手中的两条链子给乖乖牵着走的两个裸体女性离开地下室，在夏季晨间的阳光之中漫步于宅邸的绿意深处。
　　【七月上旬　凯拉尔皇城】凯拉尔帝国皇历一七九二年，七月十一日。
　　二十天前发生的流产军事政变～「一日政变」，经过帝国枢密院与军机处、司法部三方派出官员会同进行联合调查过后，在七月初完成情报汇整并且交给金萱女皇御览的资料之中，都明白表示了此次失败的政变「系因意图取代女皇陛下即位并称帝之安德鲁亲王擅自独断」，因此三位参与调查的大臣提出了共同的建议：建请金萱女皇依照先前发表的看法，将所有的罪责全部归咎于已经遭到蕾琵雅直闯叛军大营、并且当场斩首身亡的安德鲁亲王一人承担。而在这份报告正式于朝议中通过之后，管理皇室事务的皇家事务局更因此破天荒地宣布：撤销安德鲁亲王的皇族身分、并且追讨回收过去已经支付的相关俸禄，更不允许亲王遗体依照惯例入葬皇室陵寝，而是直接将遗体给火化、然后才将骨灰深埋于某处秘密的民间墓园里面。
　　不过，由于安德鲁亲王还是现在的金萱女皇与银杏公主的旁系亲属，因此负责审理的司法部对于叛国罪嫌是否要套用到现在的金萱女皇以及银杏公主身上，倒是很聪明地采取了「打太极」的方式回避这个问题的讨论，也将是否真要「让现在依然是一国之君的女皇陛下承担起连带罪责」的问题，藉由一堆似是而非的迷糊答案给打混过去。
　　随后，金萱女皇破天荒地亲自撰写关于这次事件的「罪己诏书」并用印颁布各地，诏书当中除了对于跟随亲王叛乱而失去了生命的帝国官兵家属，表达女皇自己内心深处最深切的痛念与遗憾之意以外，更将对于亲王「孝行不周」造成其叛变的道义责任一肩揽下，归咎于自己事务繁忙而无暇亲尽孝道、致使亲王因为心生不满而举兵反叛；最后更以女皇之尊委婉谕令各所在地之郡守：务必以国家烈士的礼仪善待阵亡的战士家属后代，不使其生活发生任何问题。这招显然是在安抚人心的招数，不出意外地，获得了不少原本因为子弟死于内乱而哀痛逾恒的家属们的支持。
　　总之，金萱女皇在向全国各地发出这份内容相当特殊的诏书之后，成功地让皇室的地位与正面形象再次攀高。
　　而在表扬主导扑灭这场政变的最有功人员～蕾琵雅率领的「圣剑骑士团」的宴会上，透过金萱女皇巧妙地以言语表达惋惜并掩饰真相，蕾琵雅「由于三年前领军奋战黑教过程之中身受严重内伤、自此导致终生不孕」的假情报，因而得以成功地在交头接耳的贵族彼此耳语之间流散出去。而金萱女皇充满感情的这段表白，听在在场的一些原本有意想趁机追求蕾琵雅的年轻贵族公子们的耳里，则是让他们因为对于这个「噩耗」大感意外，不约而同地发出了充满几许惋惜、也有几许庆幸意味的叹气声音。
　　但是听在跟随蕾琵雅身后、包括银杏公主等人在内的圣剑骑士团团员心底，却因为完全没想到「这个有够离谱的藉口，居然还有人信以为真」的事情就在眼前发生，因此光是这样的荒谬光景，就已经足够让她们各个都努力憋笑憋得几乎忍不住，在仪式结束之后都跑到外面的庭院去先好好地捧腹大笑一番，等到笑得累了才回来参加宴会。
　　「已经够了喔，你们这些幸灾乐祸的家伙。」
　　穿着帝国军方配发的白色女性将官制服、手上拿着香槟酒杯的蕾琵雅一脸无奈，最后终于忍不住瞪了一眼还是笑得前仰后合的银杏等人。「也不帮我想个合理说法，解释女皇陛下怎么会想出这种理由来掩饰我身体的变异，就只会在那边笑。」
　　「可是，这种听起来就很怪的理由也太好笑了吧！」
　　银杏好不容易硬是忍着笑说完这句话之后，最后还是一样忍不住地「哈」一声大笑出来，惹来了其他宾客们的侧目。
　　「……既然那么爱笑的话，那就请尽管不用客气笑个过瘾吧，我可不陪你们了。」
　　叹了口气、并且冷冷地将香槟酒杯放在身边的桌上之后，紧绷着脸的蕾琵雅却独自转身离开了正在笑得东倒西歪的团员们，走向设置于皇宫建筑群内、这次作为宴会使用的宴会大厅外面的庭院，一个人静静地看着远方的深邃夜景。
　　「学姊。」
　　「……咦？珍妮佛？」
　　随着从身后传来的声音钻入耳际，回过神的蕾琵雅一回头，却看见同样也是盛装出席的珍妮佛就站在后面，脸上正露出了关心的表情看着自己。「你怎么也跟着跑出来了？」
　　「刚刚在远处看到学姊脸上似乎不太高兴，加上银杏姊她们又是笑得人仰马翻，我就猜出到底是发生什么事情，才会让学姐这么火大了。」
　　珍妮佛不好意思地笑了笑，才顺手整理了一下身上穿着的黑色连身裙的裙摆。「对不起啊，学姊，其实让陛下会以那个理由来为学姊解套，都是我的意思。」
　　「唉，难怪金萱姐在说出那句话的时候，我都能看到她自己脸上那副差点当场笑出来的表情。」
　　再度将自己的目光转回眼前的华丽庭园造景，蕾琵雅才幽幽地叹了口气。「不过……不是我说你，你是吃饱没事干发神经吗，干嘛让女皇陛下用这种理由来帮我搪塞？其实在刚才的场合，如果金萱姊大方地当着众人的面前说出『我～蕾琵雅现在是个人妖』的话，我可能还比较释怀一些。」
　　「太过坦白的话可不行，学姊。就我所知，我们这些贵族子弟当中，听说有不少人除了喜欢钻探女性前面的蜜穴以外，也有很爱从后门『破门而入』的。」
　　珍妮佛微笑着摇摇头，说道：「其中的某一两位，甚至还偏好让部分看起来和女性差不多俊美的青年男性反串或变性，以形同人妖的娇美模样在床上大玩变态把戏的呢。」
　　「那照你这么说来，我还得担心自己的屁眼随时会不保罗？」
　　「学姐无须担心，因为女皇陛下已经决定：要让学姊、我、银杏姊三人正式组成新的密斯里鲁家族。」
　　珍妮佛平静地开口说出这个消息的同时，反而让蕾琵雅被吓了一跳，连忙转身看着她。「也就是说，银杏姊和我都会以学姊的『妻子』身分和学姊同居。」
　　「帝国的法令好像还不允许同性结婚吧……」
　　蕾琵雅忍不住问道。
　　「是没有法令支持，但也没有法令反对。」
　　珍妮佛笑了笑。「像是学姊这样爱上同性恋人的贵族也所在多有，只是没人敢甘冒被民众投以异样眼光的风险，勇敢地宣布自己的真爱是同性别的人而已。」
　　「我的情况不一样吧……」
　　听到这里，蕾琵雅忍不住皱起眉头。
　　「在一般人眼中其实是都一样的。」
　　珍妮佛的脸上，这时候露出了一个充满自信的微笑。「而且女皇陛下刚刚的说法，也间接把那些有意追学姊到手的贵族少爷们给彻底挡在门外～试问，今天换作学姊是『完整的男性』的话，你会去追一个生不出小孩来承继香火的女性吗？」
　　「……身为堂堂『智者』的女儿，我没想到你的嘴巴还真毒耶。」
　　蕾琵雅的额头上，不自觉浮现出三条黑线和一滴冷汗。「不过，珍妮佛。你知道我现在想干嘛吗？」
　　「？」
　　「让你搞出这种飞机害我被笑得半死的名誉损失，我要你用身体来赔偿我。」
　　蕾琵雅说完之后一个转身，随即强拉起珍妮佛的手拖着她走。「跟我来。」
　　【凯拉尔皇宫宴会大厅　女用盥洗室】进入装饰豪华的女用厕所之后，蕾琵雅随即将珍妮佛推入位于最边缘的隔间里面，并在自己进入之后顺手反锁上门。「……」
　　尽管珍妮佛心里很清楚蕾琵雅这回可能是真的气炸了，但是在被蕾琵雅给强拉近身边的瞬间，珍妮佛还是被蕾琵雅突然一只手绕着自己的腰用力抱紧、并且闭上眼睛低头直接贴给自己一个热吻的反应而意外的睁大了双眼，最后只能呆呆地任由蕾琵雅强行钻入的香舌卷缠着自己的舌尖。
　　「学、学姊……」
　　被这阵狂吻吻得差点呼吸不顺而闷死的珍妮佛，在蕾琵雅松开了嘴唇之后，好不容易才藉由连连咳嗽并大口吸气来调整呼吸，但是通红的脸上则透出了一阵疑问般的表情。
　　「我要的『赔偿』就是这样，不行吗？」
　　看着珍妮佛脸红表情的蕾琵雅笑着舔了一下自己的嘴唇，手上却更加用力地搂紧了珍妮佛，让紧贴着身体的她根本想跑都跑不掉。「还是说，你要在这里乖乖地自己掀起裙子、脱下裤子让我搞也可以啊。」
　　「讨厌啦，学姐。你明明知道，身为你的妻子之一的我，根本拒绝不了你的一切命令和要求的。」
　　尽管对于蕾琵雅的建议，先是苦笑着举起一双粉拳轻轻敲打着蕾琵雅的肩膀并且低声抱怨，但是害羞得满脸红透的珍妮佛，却依然把自己热烫的脸颊贴在蕾琵雅的肩膀上。「学姊，对不起啦，珍妮佛没考虑清楚……」
　　「算了，反正看到银杏她们难得可以轻松地哈哈大笑，这只死猫无论如何我都是吞定了。」
　　脸上自嘲般地露出了一个苦笑的蕾琵雅摇头同时，才以另一只空闲的手轻轻抚摸着珍妮佛的金发。「不过老实说吧，自从成为这样的身体三年以来，每次听到这类拿自己身体来开玩笑的话语，还是会让我有点感冒。」
　　「对不起……」
　　「不用一直道歉啊，珍，因为你是我的妻子～你刚刚才说过。」
　　蕾琵雅笑了笑。「不过，我可以要一点『精神抚慰』当做补偿吗？」
　　「嗯。」
　　依然红着脸的珍妮佛轻轻点头，在两人交换位置之后才屈膝蹲在蕾琵雅面前，掀起了蕾琵雅身穿的白色军服短裙、并且略为拨开了蕾琵雅穿着的粉红色底裤的一边，这才主动靠近蕾琵雅的肉棒并俯身含入自己嘴里，然后开始缓慢地反覆运动着自己的头，藉由自己不太纯熟的口舌运动让蕾琵雅「消火」。
　　【密斯里鲁宅邸　后花园】庆功宴会结束之后的隔天晚上。
　　「我说，两位老婆。我第一次觉得，能够拥有现在这样的生活，可真是『夫复何求』呢～」舒服地躺在足以让三个人并肩躺下的豪华躺椅上的同时，一边左拥右抱享受银杏和珍妮佛放肆狂吻着身上各个地方，一边伸出自己的两只「禄山之爪」大肆非礼着两个「娇妻」胸口的蕾琵雅，这才满足地转头看着全都穿上了相同的半透明薄纱、正在花园里面追逐嬉戏的黑色四姐妹、葛瑞丝母女、席尔薇雅和艾尔莎。「如果不是少了一些人，今晚的这个宴会可能会更热闹些也说不定。」
　　「你这家伙，还真容易满足啊。话说回来，会动脑筋想到让我们不穿内衣开私人宴会的点子的，我看也只有你这个怪胎才想得出来。」
　　停止了从头到脚的狂吻的银杏苦笑着摇了摇头，才安静地依偎着蕾琵雅身边，任由蕾琵雅的左手在自己身上摸来摸去。「可惜茱丝蒂娜和翡翠有重要的城内警戒任务在身，这几天暂时没办法回来宅邸；擅长舞蹈的华莲又应姊姊邀请，刚刚跑去皇宫向侍女们教授异国舞蹈；至于赛菲莉雅，她则是对于这种『大锅炒』宴会可说一点兴趣都没有。不然的话，今晚哪轮得到我们两个『老婆』这样服侍你。」
　　「学姊，听起来银杏姊正在吃醋呢。」
　　也停下了动作的珍妮佛忍不住嘻嘻笑着，接着学起银杏的动作静静靠着蕾琵雅身旁，以方便让她的右手能够灵活地对自己上下其手。「不然，待会我礼让银杏姊先来回味一下学姊的肉棒好了？」
　　「她越想要我就偏不给她，因为今晚你才是主角。」
　　轻声笑着低头吻了一下珍妮佛的额头的蕾琵雅，停顿片刻之后才露出了一个顽皮的微笑。「准备要让我来帮你『开封』了吗？」
　　「你这讨厌鬼，居然糗起身为公主的我来了？」
　　故意装作生气地轻轻拧了一下珍妮佛的鼻尖以示抗议之后，银杏也娇笑着伸出另一只手直接摸了一把珍妮佛不算大的胸部。「蕾琵雅，待会不用对珍妮佛客气，尽管用力干她！」
　　「拜托，人家珍妮佛可是『大姑娘上花轿』耶，又不像你三年前那样。」
　　蕾琵雅故意嘟着嘴瞪了银杏一眼，这才说道：「当着你面前被我干这种事就已经对她很委屈了，你以为我还舍得真的使出全力搞下去啊。」
　　「好了啦，我也知道珍妮佛是第一次嘛，小气鬼。」
　　银杏这才吃吃笑着，坐直起身子。「待会我也来帮你让她舒服罗。」
　　「口是心非。」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑。「珍，来吧。」
　　「……嗯。」
　　害羞得满脸通红的珍妮佛轻轻点头，才坐起身子并且转了个方向，在蕾琵雅的上方张开两腿，对准蕾琵雅身上正坚挺地直立着的肉棒的位置缓缓坐下。
　　「呜……好像有、有什么东西撑开了一样……好奇怪……啊～～呜～～～！」
　　正因为蕾琵雅的火热肉枪顶开了某些东西长驱直入、而忍不住痛得张开嘴巴想喊叫出声的珍妮佛还没来得及喊痛，就已经被银杏从后头袭胸的双手和侧着头送上的湿吻笼罩着嘴唇，把她的声音给硬是堵回嘴里去。「嗯～～嗯～～嗯～～～～」「序幕结束，我要开始罗。」
　　蕾琵雅笑了笑，这才伸出双手捧着珍妮佛的屁股，接着自己才略为使力开始反覆挺腰的动作。
　　「学、学姊！拜托不要这么急啦……」
　　感觉到蕾琵雅的动作开始逐渐加速，好不容易才从银杏的湿吻之中脱身的珍妮佛，终于忍不住拉高了声音放肆嚎叫起来。「不、不行，人家不行了啦～～！这种感觉，实在是太、太刺激了～～～啊啊～～！好舒服～～学姊的肉棒，在珍妮佛的、珍妮佛的肉穴里面，在里面转啊转地～～啊～好想要～想要学姊再用力点干～啊～～！」
　　失去意识虚脱晕倒的珍妮佛在银杏的协助之下离开蕾琵雅身上之后没多久，蕾琵雅这才发现：不知何时已经围在身边的女性目光，全都充满了艳羡地盯着自己瞧。
　　「喂喂，你们这是什么表情？」
　　蕾琵雅瘪着嘴的脸上露出一丝苦笑。「如同你们看到的一样，你们的主人我也就只有一个人、棍子只有一根，难道说你们这些不听话的坏奴隶，想趁机轮奸主人的屁眼啊？」
　　「主人不用担心，如果怕说肉棒数量不够的话，还有葛瑞丝和玛格、艾尔莎可以帮忙的啊。」
　　全场年纪仅次于席尔薇雅（虽然还是差了一大截）的葛瑞丝忍不住笑出声音来，这才伸出双手扶起蕾琵雅，之后让坐起身体的她拿自己当作椅垫使用，依靠在自己胸前被席尔薇雅调整改造完成、比起原先加大了一个罩杯的两颗Ｉ罩杯巨乳上。「毕竟我们三个都是主人专用的『玩具』，主人喜欢怎么使用我们都可以的嘛。」
　　「就是说咩，主人让玛格和妈妈每天可以像是真正的乳牛一样产奶，还让玛格多了根肉棒、可以整天和妈妈做爱做的事，玛格光是高兴都已经来不及了说，怎么会想到要和其他奴隶当场轮奸主人啊。」
　　挺着相同尺寸巨乳的玛格丽特也挨上蕾琵雅面前，一边微笑着以自己胸前的巨乳上下磨蹭着蕾琵雅的身体，一边故意装出不高兴的抱怨语气向蕾琵雅撒娇。「不过，主人如果要使用肉棒来替玛格的屁眼施加洗礼的话，玛格只想请主人使力轻点就好。毕竟玛格的屁眼已经习惯插入牛尾巴了，让主人的肉棒使用还是第一次呢。」
　　「尽管放心吧，和奴儿有契约关系约束的主人可没这么『逊』。」
　　席尔薇雅露出微笑。「奴儿只是担心，光靠在场的我们都还满足不了主人的威猛神枪。」
　　「瞧你说的，我可没这么贪心。现在有你们这群美奴，对我来说已经是最大的满足了。」
　　听完席尔薇雅半带吹捧半认真的解释的蕾琵雅，终于忍不住大笑。「不过说归说，看来今晚我这主人势必得要舍『棍』陪各位美女奴隶才行了呢。那么，我的女奴们，想要让我上的就尽管来吧。」
　　【凯拉尔皇都　爱神圣殿】供奉着帝国的最高守护神「爱神」维纳斯、建立于位于皇都西北区的贵族居住区与北区的平民居住区之间的这间白色大理石神殿，除了是受到帝国皇室指定做为提供「维纳斯教派」神官与女祭司们居住的地点之外，更是帝国最热门的结婚典礼举办地点。七月十四日晚间，由现任的维纳斯教派大神官～艾芙柔黛缇B维纳斯亲自主持、圣剑骑士团全体团员参与观礼的一场秘密婚礼，却是帝国目前为止唯一的一场「双妻」婚礼：其实理由也很简单，因为穿着同款式白色新娘礼服出现在教堂内的两名新娘，就是当朝第二号、也是皇室的首席女战将－银杏公主，和圣剑骑士团的重要智囊－珍妮佛子爵。而她们选择共同下嫁的对象，则是现在以一身纯白女性将官制服现身、两边的腰际分别系挂着两把专用佩剑的帝国头号战将：「银剑天使」蕾琵雅。
　　「从我出生到现在成为大神官以来，我敢打包票再也没遇过像你这样的特例了，蕾琵雅公爵。」
　　尽管实际的年纪和被蕾琵雅给收在家里的「乳牛奴隶」葛瑞丝不相上下，但是明显地因为自己平时保养有方，反而看来较年轻的艾芙柔黛缇大神官，看着蕾琵雅左右手各搂着银杏和珍妮佛走入教堂，来到自己面前等候交换戒指的时候，终于忍不住连连摇头苦笑。「在我依照举行婚礼的惯例，确认公爵大人你和两位新娘的意愿之前，我还是想问你一声：你真的不再认真地考虑一下，利用这个婚礼的机会顺便宣誓成为教团麾下的圣骑士的事？」
　　「阿姨，我想比我更加信仰坚定忠贞、比我更有资格担当圣骑士工作的贵族子弟和平民还多得很，应该不差我一个吧。」
　　由于面前的艾芙柔黛缇曾和自己的母亲是老同学兼老邻居，因此受过她不少帮忙的蕾琵雅，也出乎银杏等人意料地，首次以「阿姨」而非正式的「大神官」称谓来称呼她。「而且，密斯里鲁家可能在我这一代就断绝香火宣告消失。我只想在我还是密斯里鲁家主的时候，早点和心爱的人能够长相厮守而已。」
　　「哎，你这调皮捣蛋的小妮子。如果你是以男人的身分降临世间的话，就没这样的问题了吧。」
　　艾芙柔黛缇笑了笑，再度轻轻摇头。「算了，阿姨只能随你高兴。公主殿下，你愿意今后舍弃身为皇室公主的高贵身份，为你选择的真爱～蕾琵雅公爵分忧解劳，并付出你所拥有的一切去爱她吗？」
　　「不然我为何要浪费时间站在这里？」
　　对于接下来的回答彷佛显得理所当然的银杏脸上，露出了一个顽皮微笑。「当然愿意！」
　　「殿下不用这么特意强调，我还听得见。」
　　对于银杏的回答，艾芙柔黛缇的脸上只是露出一个微笑。「珍妮佛子爵，你愿意和银杏共同分享你内心所爱的人、并且彼此相亲相爱，和你们共同的爱人牵手相伴，直到永远吗？」
　　「我愿意。」
　　相比于银杏回答时的俏皮语气，珍妮佛的回答倒是简单有力许多。
　　「最后轮到你了，蕾琵雅公爵。」
　　艾芙柔黛缇看着站在两位新娘中间的蕾琵雅。「你愿意公平地付出相同份量的爱，去妥善对待并宠爱两位妻子，并且以你所能付出的能力与努力照顾她们，让她们能够因为你的照拂，而得到别人没有的加倍幸福和快乐，不会为了独占你而相互忌妒争宠吗？」
　　「我必当如此～这是身为密斯里鲁家族之长的我的责任。」
　　蕾琵雅以一个果断的点头开始，同时用坚定的语气回答着。「以我所承受的尊贵血脉与深烙于体内的战胜代价发誓，我愿公平对待并宠爱我的两位妻子，让她们得到别人所享受不到的加倍幸福和快乐。」
　　「嗯，那我就没话说了。」
　　艾芙柔黛缇露出微笑。「三位请彼此交换戒指，作为完成这个婚姻誓约凭证的最后手续～最后，我仅以女神维纳斯的名义，宣告三位之间的婚姻关系正式生效。祈愿女神祝福你们。」
　　凯拉尔帝国皇历一七九二年七月十四日，帝国首屈一指的女战将～「银剑天使」蕾琵雅公爵，和她两位深爱着的伴侣：银杏公主、珍妮佛子爵三人正式宣誓成婚，成为凯拉尔帝国开国以来的第一组、日后却再也没有过的「多妻结婚」特例，更创下了唯一被公开确认的「同性婚姻」纪录。
　　【银剑天使（Excalibur Angels）第一部～银剑天使　结束】银剑天使（Excalibur Angels）


第二部 少爷的野望 第01章 剑圣莉亚
　　时间进入凯拉尔帝国皇历一七九二年的八月，距离金萱女皇就位执政的第三年满还差一个月。
　　横扫大陆各地的夏季炙热高温，随着时间之河的缓慢流转，逐渐远离了位居泛塔西亚大陆上最丰饶的平原位置的凯拉尔帝国过后，随后进入金风送爽的秋季丰收季节。对于上个月才新婚的密斯里鲁家主～蕾琵雅来说，三年前的这个月，就是自己的父母和好友遭到黑教信徒们设下的陷阱所包围，和当时同行的飞蝗警备部队统帅：伊榭莲娜B麦肯吉子爵（正牌的）同日先后殒命于暗杀者们的弩箭与刀刃之下，日后在历史上被纪录为「密斯里鲁侯爵暗杀事件」的重要大事所发生的月份。
　　【凯拉尔皇城郊区　密斯里鲁家族墓园】在这座散发着庄严肃穆气息的家族专属墓园里面，一身黑衣黑裙站在最前面、脸上有着凝重表情的蕾琵雅，代表站在身后的众人上前一步，并默默地在以金色的高级染料雕上了家族历代成员的完整姓名、象征「家族历代成员埋骨于此」的黑色金刚石墓碑前面的祭坛上，陈列着两大束刚摘下的、花瓣上还依稀带有露水的各色鲜艳花卉之后，静静地看着墓碑上一个又一个曾经留存在世间的名字。等到程序相当简单的祭祀仪式结束过后，同样身为蕾琵雅的「妻子」身分的银杏和珍妮佛，这才先后来到蕾琵雅的身边，并且轻拍她各一边的肩膀以示安慰。
　　「大小姐，相信老爷和夫人在地下有知的话，应该多少也会接受您现在的身分和模样吧。」
　　目前以「隐居」的名义和母亲共同成为蕾琵雅所拥有的私人性奴，但同时也兼任密斯里鲁宅邸管家工作的玛格丽特B凯拉尔郡主，踏着皇室贵族成员所特有的徐缓步伐来到蕾琵雅面前之后，却在一边开口说话的同时，一边随手撩起身上穿着的黑色及膝连身裙的裙摆，以奴隶的姿态弯曲双膝直接跪下、并且低垂着头不敢正视蕾琵雅。「和依然拥有良好名声的老爷与夫人相比，玛格的父亲却……」
　　「玛格，你应该知道，我不久之前才以手中的剑刃，藉由『正义』的名号杀了你的父亲。无论我当时抱持的理由是多么正当而无可反驳，以后终究会被人所议论吧。」
　　对于面前的玛格丽特突然跪下的举动，蕾琵雅忍不住自嘲般地笑了笑，伸出双手将她扶起。「况且我今天特地带你们来这里扫墓，可没有要藉此向你们示威的意思。」
　　「大小姐……」
　　「我在想啊，要是我爸妈地下有知，看到我今天居然大摇大摆地带了一群没穿内衣裤的美女们来帮他们扫墓的话，他们不把我这笨女儿拉去打屁股才怪。」
　　蕾琵雅笑了笑，站在身边的银杏和珍妮佛也不约而同脸红，苦笑着摇了摇头。「不过话说回来，现在身上没有那些绑死人的内衣来支撑身材的你，居然一点奇怪的感觉都没有啊？」
　　「这是因为……因为大小姐您身边的那位席尔薇雅小姐嘛。」
　　玛格丽特的脸颊浮现出两道红晕，这才低声道：「席尔薇雅小姐真的很厉害。她似乎是知道大小姐您很讨厌拆开我们身上的内衣上面的一堆绳子，所以在当初奉大小姐您的命令调整我们的身材的时候，就以自己被赋予的神奇力量分享给我们，『顺便』让我们的身材保持住最完美的样子……」
　　「是喔？」
　　蕾琵雅转头看了一眼紧跟在身后的「前」杀手、现在一方面和碧翠丝轮流担任保护工作，另一方面则是以「人肉玩具」的身分居住在宅邸里面的艾尔莎。「她也是？」
　　「嗯。」
　　玛格丽特轻轻点了两下头。「根据席尔薇雅小姐私下告知，其实大小姐您也一样被她『调整』过了。」
　　「看来她会这么做应该是另有原因吧。」
　　珍妮佛看了看蕾琵雅，说道：「学姊，席尔薇雅女神应该是考虑到受过她施以肉体改造的女奴们，最后可能会因为这种强加于身体上的『变异』造成肉体崩溃，因此才会以藉由拘束体型的方式维持住女奴们最完美的身材，同时更藉这一手神技来凸显出她在主人身边的地位。」
　　「反正对我来说也没什么不好嘛，至少以后可以有很长的时间，不用去担心各位的身材变形了。」
　　蕾琵雅微笑着，伸出双手分别搂住银杏和珍妮佛的腰肢。「玛格、艾尔莎，过来这边。然后，把身上的衣服脱掉。」
　　「……是，主人。」
　　扫视了一眼依照规矩将衣服脱下放置脚边、身上只剩下一双脚踩着的黑色平底鞋、低着头等候指令的两个肤色白晰的年轻女奴之后，走向两人中间的蕾琵雅伸出双手，在两个女奴的胸口各自点了一下，藉此同时启动在她们身上被席尔薇雅事先加入的简易变体咒语，让她们所拥有的另一个样子大剌剌地出现在阳光下的绿意之中。
　　「珍，要不要先挑一头来玩玩？」
　　蕾琵雅回头看了一眼满脸通红的珍妮佛，露出了不怀好意的微笑。「这两只让你先随便选，看是要现挤鲜奶啦、牵着去散步啦，还是当场来演出人兽交都可以。」
　　「……学姊，有没有普通点的选择？」
　　突然被点名的珍妮佛心神一凛，呆看着裸露出变异的身体的玛格丽特和艾尔莎的脸上，却忍不住流汗苦笑。「我、我实在是有点……」
　　「真是没你办法，你都已经是她的老婆了，又不是不知道蕾琵雅是个怎样的『老公』。」
　　站在一边静静看了许久的银杏摇头苦笑之余，倒是自己先踏出一步来到两人面前。「玛格、艾尔莎，姊姊要牵你们去散步罗。」
　　「……是，女主人。」
　　如同切换了另一个人格一样，开口回答的玛格丽特和艾尔莎迅速地双膝跪下，并且分别双手高捧起原本当作腰带运用、但事实上却是用来牵引宠物用的红色绳子。「请女主人……」
　　「乖。」
　　银杏笑着接过这两条红色的「狗带」，并且分别将绳子的另一端系在两人白皙的脖子上面挂着的、兼具装饰与项圈功能的特制黑珍珠项链上面之后，这才顺手牵着已经手脚贴地的两只女奴进入墓园后方的森林里面散步。
　　「学姊，有件事情要向您报告。」
　　珍妮佛看着银杏走远之后，这才沉声道：「根据父亲今早所得到的最新消息，曾经传授学姊您一身剑术的恩师～『剑圣』莉亚B裴隆女士，将在最近这两三天之内回到皇都。」
　　「莉亚老师要回来？」
　　蕾琵雅听到这消息的时候原本还没什么表情，但是转念之间却忍不住暗叫不妙。「我记得，她不是先前被道格拉斯先皇陛下派往西部去调查什么事情吗？」
　　「是的，学姊。根据父亲告知，安德鲁亲王殿下在预谋起兵反叛之前，曾经和与帝国西部相邻、同样由人类建立的『盖斯特联邦』有私下达成过什么协议，盖斯特联邦的执政者并打算藉由邻近该联邦的两个种族以支援的名义，派出精锐部队进入帝国境内，趁着皇都因为陷入黑教叛乱的混乱而无力控制局势的时候，凝聚所有的反叛军力将亲王一举拱上台当皇帝。」
　　珍妮佛轻轻点头。「依照父亲的推测，源自于盖斯特联邦、拥有多数『自动人偶』的黑色教派之所以会突然在帝国境内发动反叛，很可能也是被亲王用来操控局势的马前卒而已。」
　　「我记得莉亚老师过去收在门下的徒弟之多，甚至于远在盖斯特联邦、还有和该国邻近的兽人与翼人两个族群都有……难怪先皇陛下会下令派遣老师去暗中调查以了解实情，大概也是顺便警告他们『不准动任何非分之想』吧。」
　　蕾琵雅自言自语着，右手不自觉地撑起下巴开始思考起来。「还好，整天妄想当皇帝的亲王殿下这只死猪脑袋上个月已经人头落地……不过这下子可糟糕了。」
　　「学姊是指……『自己的身体变成现在的人妖模样』的事？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅向来信心十足的脸上，这回也是首次露出了担心的表情。「珍妮佛，我担心的是：如果让她这个向来就对那些『只会盯着自己露出有色眼光瞧的男人们』没好感的『冷感熟女』知道，自己的徒弟身上现在已经有了男人的『那个东西』的话，以她那种刚烈个性，要是不会气得当场拔出剑来把我给阉割成为太监，那才真的有鬼。」
　　「我在想，莉亚老师应该曾经受过很深的心理创伤，才会对于男性如此痛恨吧。」
　　珍妮佛露出微笑。「解决这个问题的方法不难，困难之处在于怎么开始而已。」
　　「总之就想点办法把莉亚老师推倒不就好了，不是吗？」
　　蕾琵雅正要开口时，笑吟吟地牵着两只奴隶现身的银杏已经来到身边，并且顺手解开了系在两奴颈上的红色狗带。「蕾琵雅，你该不会忘了你还拥有席尔薇雅这个已经签下奴隶契约，并且发誓过要终身侍奉你的女武神在啊？」
　　「事情真有这么容易就好罗。」
　　对于银杏的话语，蕾琵雅不表信心地摇了摇头。「你们并不像我，我可是从小时候有记忆开始，就跟着老师学习剑术。老师那独特的个性，身为徒弟的我可比起你们都还要清楚得多。」
　　凯拉尔帝国开国迄今唯一留存于史料之中的女性「剑圣」～莉亚B裴隆，实际上所擅长的武器可不只是只有名号中的「剑」而已。举凡刀枪剑戟、斧钺钩叉等等「只要是可以拿来打架用的东西」，一旦到了莉亚的手上，就都变成了威力足以当场杀人的神兵利器。但是由于使用号称为「东方不败」的独特流派武术的她，手上最常被使用的武器却还是长剑，因此她被誉为「剑圣」其实可说是自有原因。
　　事实上，除了帝国目前武功排名第一的「不死战神」～此时正在率领精锐的四万重骑兵部队镇守着西方国境的约翰B奥克米客公爵以外，目前并未被赐封过任何的爵号、但是却因材施教而培育出不分种族的多位战斗高手的莉亚，也是凯拉尔帝国位居的泛塔西亚大陆上，唯一的一位整体战斗能力远远超过「银剑天使」蕾琵雅的女剑士。
　　【密斯里鲁宅邸】凯拉尔帝国皇历一七九二年八月六日。
　　「流派『东方不败』，乃王者之风！全新系列、天破侠乱！看招，日出东方一片红！」
　　随着这阵清亮而带有豪气的爽朗声音，在列队于宅邸大门之前等候的蕾琵雅、碧翠丝和女仆们面前，一个傲然现身的女性身影带着雄厚之中不失平静的气息出现在门口，随后踏出了充满自信的有力步伐进入宅邸。「蕾琵雅参见老师。」
　　不用提醒，蕾琵雅也知道面前这个留着一头和自己相当的银灰长发、身材也好得没话说、腰系长剑、一身灰色布衣的中年性感美女到底是谁，在发出了声音问候来者的同时，主动率领全场的女性半跪右膝迎接贵客上门。
　　「以后就不用跪我了。你这笨徒弟好说也是个公爵吧，对我这个没有阶级的平民下跪不嫌离谱？」
　　来到蕾琵雅面前的「剑圣」莉亚脸上露出了些许尴尬的表情，紧接着在哈哈一笑的同时伸出双手将蕾琵雅给扶持起来。「乖了，起来吧。」
　　「莉亚老师，家父生前曾经再三告诫过我：辈分和爵位是两回事。」
　　蕾琵雅轻轻摇头之后，脸上露出微笑。「尽管我这个笨徒弟现在忝居于公爵高位，但我还是『剑圣』的徒弟，依照徒弟该有的问候礼节向老师问候也是很正常的事情吧。」
　　「我说你啊，虽然不知道你的剑术情况怎样，但是你这张嘴巴却依然滑溜得很。」
　　莉亚听了蕾琵雅的解释之后，忍不住仰首哈哈大笑。「进去再说，进去再说。」
　　【密斯里鲁宅邸　客厅】「……还好你当时在皇都。老实说，在听到安德鲁亲王举兵反叛的消息的时候，奉令镇守西方国境的那只『杀不死的蟑螂』气得还差点想点起麾下的直属部队，准备连夜杀回去皇都助阵哩。」
　　听完蕾琵雅说明先前发生的「一日政变」的经过之后，莉亚忍不住点了点头，以充满了赞许的眼神看着坐在对面的豪华沙发上、正微笑看着自己的蕾琵雅。「我越来越觉得，你这位『银剑天使』果然是名实相符的新生代猛将了呢。」
　　「老师客气了，没有老师当年的教导，也就不会有现在的蕾琵雅。」
　　蕾琵雅露出客气的微笑，接着脸色恢复平静。「如果，父亲和母亲这时候都活着的话，那就更好了。」
　　「你啊……还是忘不掉那时候？」
　　莉亚看了一眼露出哀伤神情的蕾琵雅，自己也叹了口气。「老师知道那件事对你伤害很大，但……」
　　「老师，蕾琵雅也知道『逝者已矣』，但是有些事情所造成的伤害并不是这么容易就可以抹平的。」
　　蕾琵雅说着，淡淡地摇了摇头。「所以，蕾琵雅决心将自己的生命奉献给同样遭受丧亲之痛、现在一力扛起帝国重任的金萱女皇陛下。」
　　「你有这样的决心很好，不过……」
　　莉亚说到这里突然停顿了一下，看着蕾琵雅的眼神中隐约露出了一股威严。「蕾儿，你身体的情况又是怎么回事？」
　　「……嗄？老师是说？」
　　「你少给我在那边装傻。好说我也是从小看着你长大，你身上有几根毛我都清楚。」
　　莉亚开口的同时，看着蕾琵雅的表情已经从原本的善意转为专注而冷淡的神态。「女皇陛下说你『身受重伤而失去生育能力』，到底实情为何？」
　　「唉，果然没办法瞒过老师你的眼睛呢。」
　　蕾琵雅故作轻松地笑了笑，接着徐徐站起身来，动手脱下了身上穿着的白色百褶裙。「老师，正如同陛下所说的一样，我已经失去了『生育子嗣的能力』。至于陛下为何会如此说，请老师自己看清楚吧。」
　　脱下了身上的百褶裙并且折起放在一边之后，一脸平静的蕾琵雅就以身上只穿着蕾丝内衣、吊袜带和同色系的白丝袜的模样，正面面对着脸上已经露出惊讶神情的莉亚。
　　「蕾儿你……难道说？」
　　「老师，现在的蕾儿已经不再拥有原来完整的女性身体，而是像现在您所看到的这样，就是个『既非男性、也非女性，两方特征都有、却也两种性别都不是』的『人妖』。」
　　蕾琵雅平静地说着，踩着和身上的内衣同色系的平底凉鞋的双脚踏出不疾不徐的步伐，绕过横在中间的精致长茶几，来到几乎距离莉亚面前几步的位置，然后才稳稳地站定了身体，好让莉亚看个清楚。「当年的那一战之中，蕾儿的身体遭到了一个无解的诅咒所附身，从此就变成了这副模样。」
　　「……」
　　尽管压抑在内心深处的本能，正在激烈地催促着莉亚迅速拔出身边的佩剑，以最快的速度将蕾琵雅「永绝后患」，但是第一次看到自己爱徒的身体居然变成这副模样，这个冲击般的事实所带来的好奇和怜惜情绪，却让莉亚脑中翻腾着的思绪坚决地排拒掉本能反应，反而是站起身来一把将蕾琵雅给拥抱入怀。
　　「老、老师？」
　　「对不起，蕾儿，老师让你受委屈了……」
　　对于突然被自己强拥入怀而一脸错愕的蕾琵雅，莉亚低头看着的表情之中却露出了强烈的不舍。「老师真的很对不起你……如果当时老师能早点回来帮忙的话，也不会让你从此变成这样……」
　　「老师……」
　　虽然内心里面对于这种完全没想到的发展很想狂笑，脸上依然保持一脸惊讶表情的蕾琵雅却忍不住对于珍妮佛冷静地提出的某个建议为之刮目相看，并暗自称赞她「果然有一套」。
　　『莉亚老师虽然对于那些只知道调戏女生的臭男人没有好感，但是相对地，老师应该不会对于学姊你真的采取相同的方式来「绝后」～因为她知道，学姐变成现在这样，当初也不是自己愿意的。』在前几天祭拜家族的当时，珍妮佛充满自信地看着蕾琵雅并提出建议。『基于补偿学姊你身受的心理创伤的这个想法，莉亚老师应该会想到以主动献身倒贴学姊的方式安慰学姊，并帮学姊守住这个秘密。』现在看来，还真的是被珍妮佛给说对一半。剩下的嘛……
　　「蕾儿，老师很高兴能教育出你这位『银剑天使』。」
　　松开了紧紧拥抱着蕾琵雅的双手之后，莉亚这才拉起蕾琵雅的手再次坐下。「不过，老师觉得自己似乎开始输给你这位宝贝徒弟了呢。」
　　「咦？」
　　「因为你比老师多了一种让自己的能力获得提升的方法：『释放欲望』。」
　　莉亚笑了笑，才在蕾琵雅投向自己的问号眼神中娓娓叙述起来。「我们师徒关系这么久以来，我想你应该还不知道，老师之所以被人称为『剑圣』，却又砍断过不少男性重要的命根子的原因？」
　　「……」
　　蕾琵雅倒是真的没听起莉亚说过这件事，因此轻轻摇头。
　　「其实啊，比起挥动武器自信地击败一切对手，老师更想要一个可以满足自己强烈性欲的猛男。」
　　莉亚深呼吸了一口气，再度开口的时候却是在满脸红扑扑的害羞状况下。而她紧接着脱口而出的话，也让蕾琵雅差点因此从沙发上跌坐在地。「自从小时候接触练习各种使用兵器的武术开始，直到现在都四十好几快五十岁的中年为止，老师一直都是保持着单身状态，也从来没有男人有胆子敢追求老师……甚至连老师珍贵的第一次，也都是偷看那些妓院里的女孩们在床上的样子之后自己有样学样，拿自己随身带着的短剑剑柄去……」
　　「……」
　　蕾琵雅听到这里，忍不住冒了阵冷汗。要不是莉亚自己提起，有谁会想到这位堂堂的女剑圣，在第一次自慰的时候，居然是使用护身短剑的剑柄去插自己的肉穴？
　　「也许是那次的经验太刺激了、或者是痛得太厉害，令自己永生难忘吧……从此老师对于男人身上的阴茎有着极度的厌恶，每次只要想到自己、或是一些女孩们可能会被这些丑恶的东西给占据身体，就巴不得想早点拔剑斩断这根祸害，以减少一些往后可能会无辜地被这些色狼给始乱终弃的女孩们……」
　　莉亚定眼看着目瞪口呆的蕾琵雅。「但是看到你身上因为你说的那个『诅咒』而变出的肉棒，老师却是怎么样都下不了手～或许在老师的内心深处，多少也希望能被自己一手调教出来的徒弟给强奸吧？」
　　「老师，发生性关系的两方如果是你情我愿就不会构成『强奸』，最差也不过是叫做『和奸』。」
　　愣了许久之后，蕾琵雅才苦笑着摇了摇头。「我的身上既然有这样东西，老师又想要体验看看的话，身为徒弟的我自然是遵命。可是……」
　　「可是什么？」
　　「蕾儿只想请老师帮忙一件事：从现在开始，老师在这里看到、听到、体验到的一切事情，都不能够对外说出去。」
　　蕾琵雅开口的同时，以一脸认真的神情回看着露出疑问眼神的莉亚。「我知道身为剑圣，名声广为人知的老师是绝对不会、也不可能轻易说谎的，但是……就请老师当是帮我个忙，让我这身体的实际状况对大多数人保密，可以吗？」
　　「即使你不提出这个要求，老师也同样会以自己的名誉帮你守住这个秘密的啦，小傻蛋。」
　　莉亚忍不住笑了笑，俯首在蕾琵雅的耳边轻轻噘起嘴唇啄了一下。「只是可惜老师没能保留自己的处女童贞给你，不然……」
　　「老师，我不在意那种事情，真的。」
　　彷佛是安抚着莉亚话中的失落情绪一样，蕾琵雅说完之后就主动对着莉亚献上香吻，直到莉亚被吻得再次满脸通红才分开。「剩下的，就请交给蕾儿吧。」
　　【密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的寝室】尽管心底早已经下定决心要让蕾琵雅顺理成章地在床上把自己「推倒」，但是在跟着蕾琵雅后面进入她的寝室的时候，莉亚还是因为认出了正在里面等待的另一个人的身分，而不由得目瞪口呆。「葛瑞丝王后？」
　　「你是……莉亚？」
　　全身赤裸裸地一丝不挂，只有挂在脖子上、附加一个以牛铃为造型的小铃铛的黑色颈圈，和系挂在身上各个重点部位、合计三个的金色乳环和蒂环，屁眼还塞着一根软性肛栓的葛瑞丝，对于跟在蕾琵雅后面进入的人，居然是和自己年龄相近的莉亚这件事显然也有点出乎意料之外，忍不住露出了疑问的表情看着来到床边坐下的蕾琵雅。「主人，请问……」
　　「没什么，莉亚老师答应过不会将看到的事情说出去。」
　　相对于两个熟女脸上难掩的错愕表情，开始脱掉身上剩下的衣物的蕾琵雅倒是一派平静。「老师，正如你所看到的一样。安德鲁亲王战败伏诛之后，经由女皇陛下的好意安排，葛瑞丝王后和玛格丽特郡主现在正『隐居』在我家。」
　　「……虽然是金萱女皇陛下做出的决定，但我想会搞出这种『隐居』方式的，全国也只有你一个。」
　　再次看了一眼跪在蕾琵雅脚边的葛瑞丝之后，莉亚摇头苦笑之余才动手脱下了身上的布衣，露出了完全不输给葛瑞丝的火辣性感身躯。「我猜，你大概也要在我的身上加上同样的东西吧？」
　　「老师这回猜错了，我觉得保持这样才比较像是老师该有的样子。」
　　蕾琵雅笑了笑，这才当着莉亚的面前往外张开双腿，好让自己下半身的深色肉棒就这样挺立在莉亚的视线中。「老师，不是想要试试看吗？请用。」
　　「以后直接叫我莉亚就好了啦，小讨厌鬼。」
　　羞得满脸通红的莉亚忍不住低声抱怨了一句，才在葛瑞丝看着自己的眼神之中来到蕾琵雅面前，接着似乎是因为第一次而不太习惯一样，缓缓弯曲双膝跪了下来。「那么，莉亚就不客气了。」
　　在葛瑞丝看着自己的表情之中，跪在蕾琵雅两腿之间的莉亚才生涩地以双手扶着蕾琵雅的肉棒，接着半犹疑地在蕾琵雅低着头俯视着自己的眼神底下张开嘴巴，从前端开始缓缓吞入自己的口腔内。
　　「葛瑞丝，你来帮助莉亚把身体放松点。」
　　「是，主人。」
　　葛瑞丝毫不犹疑地回应蕾琵雅的命令，接着就起身来到莉亚的身后，在莉亚闭起眼睛为蕾琵雅口交的同时，以自己的双手轻柔地爱抚着莉亚的身体。
　　「呜……」
　　「继续你正在做的事，莉亚。这只不过是一些准备工作而已。」
　　蕾琵雅淡淡地说着，看着因为葛瑞丝突如其来的爱抚而停下了正在做的动作，同时露出疑问眼神看着自己的莉亚。「待会做得让我满意的话，我会有个神秘礼物给你。」
　　「嗯～」莉亚不解地轻轻点头，继续闭上眼睛开始反覆吞吐着蕾琵雅的肉棒。
　　好不容易撑过了尴尬的初次「吹箫」时间，这时候正放松了身体躺在床上任由蕾琵雅伸出「狼爪」四处乱摸的莉亚，在看见葛瑞丝双手拿着一个小瓶子走到床边跪下之后，也忍不住露出了好奇的表情，看着正被葛瑞丝双手捧上面前的、似乎装满了正散发着淡而清澈的湛蓝光芒的胶状物体的小玻璃瓶。
　　「老师，这是我刚刚说过要送给你的礼物～具有相当良好的阴道紧缩效果、可说是『帅呆』商店的众多热销商品之中，相当有名的女性爱用品之一：『宛如处女』。」
　　看出了莉亚的好奇，蕾琵雅也换了个姿势好重新坐在莉亚身边，这才面露微笑并接过葛瑞丝手中的玻璃瓶，对着莉亚解释起来。「可别小看了这么一瓶不起眼的小东西，根据开发出这款可说是『女性恩物』的那位『帅呆』大师的说法，每次只要用上一个指头大小的量，然后用沾上药的手指深入阴道内部涂抹内壁的肌肉，不用几分钟的时间，即使曾经被粗如手臂的马鸥狠狠操得松弛的阴道，也能够轻松地恢复如同十八岁少女一般的紧缩状态，而且有效时间至少长达半年之久。」
　　「……有这么好用？」
　　莉亚忍不住吃惊地看着蕾琵雅。「你不会是故意唬弄我吧？」
　　「我这笨徒弟哪有这种通天斗胆啊？但就我所知，许多以接待男性恩客为业的青楼妓女们，可是爱死了这玩意呢。」
　　蕾琵雅露出一脸坏笑，看着目瞪口呆的莉亚。「我在想，老师的那里或许因为用了太多次的替代品而多少有点松弛，好不容易才找到这东西可以帮老师恢复青春时期的紧致，这样多少可以弥补老师的第一次不是给我的遗憾吧？」
　　「讨厌啦……」
　　头一次因为害羞而满脸通红的莉亚，只是轻轻推了一下蕾琵雅以示抗议。「我自己来抹这个药吧。」
　　「要求驳回。某位老先生曾经说过『有事弟子服其劳』，所以说这种小事情就让徒弟我来做。」
　　蕾琵雅得意地哈哈大笑，打了一个手势示意葛瑞丝爬上床从后头抓住莉亚之后，这才打开了瓶子沾了些蓝色的「宛如处女」凝胶在自己的手指上。「我说莉亚老师啊，你就乖乖认命放松身体，让身为徒弟的我来帮你抹药吧。葛瑞丝，把莉亚的双腿分开，我要开始抹药了。」
　　「是，主人。」
　　「蕾儿你别……呀！是什么凉凉的东西进去了……蕾、蕾儿！你也用轻点力啦！莉亚的那里、那里感觉好奇怪……嗯啊～那里怎么好、好、好热～莉亚想要、想要……想要蕾儿继续『抹药』啊啊～～～～」满足地拔出刚刚抹药之后突然沾了大片液体的右手手指，蕾琵雅才笑着将手指摆在莉亚害羞得红透了的脸颊前面。
　　「莉亚，看看这是什么？」
　　「……」
　　尽管很想说出在蕾琵雅手上沾到的液体是自己体内流出的淫水，但是此时只觉得羞耻到想找个地洞钻进去的莉亚，却是不管怎么努力都无法让自己顺利地说出口，只好在蕾琵雅的目光之中低头不语。
　　「老师真纯情呢。算了，没关系。」
　　毕竟蕾琵雅自己也清楚莉亚的个性，只是笑了笑之后才伸出舌头舔食着自己的手指。「老师，蕾儿就要用这根肉棒来占有你的身体罗。」
　　「……嗯。」
　　莉亚红着脸，轻轻点头。「请你……尽管用力干我吧。」
　　「老师你也真是，好不容易你的那里都已经缩回了青春少女的程度，居然还要我用力干？」
　　蕾琵雅忍不住大笑，不过还是温柔地分开了莉亚的双腿，挺起肉棒对准莉亚被抹上了药物之后收缩得如同十八岁少女般的紧致缝隙。「我会很温柔的，忍住喔。」
　　「嗯……啊～！」
　　莉亚发出了一声充满娇媚的长声呻吟，任由破开了最后关卡深入体内的蕾琵雅藉着每次的抽插动作，将沦陷在火热的情欲之中的自己给不停推上更高的高峰……昏睡了不知道多久的时间，第一次知道自己全身无力是什么感觉的莉亚，才拖着疲惫的身躯缓缓张开眼睛。
　　「蕾儿，你刚刚真的差点搞死莉亚了啦。」
　　只觉得自己的身体已经累得动都不想动的莉亚，勉强嘟着嘴看着坐在床沿、身上还是同样一丝不挂、正在温柔地抚摸着自己的蕾琵雅。「可是话说回来，这种奇妙的感觉真的好好……没想到，我活了四十几年，现在才第一次知道做爱是很令人满足、但做起来也挺累人的事。」
　　「所以啊，老师以后更该常常来找我嘛，干嘛老用短剑的剑柄来糟蹋自己。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑。「蕾儿的『服务』可是很好的唷。」
　　「少在那里自吹自擂了，我看你根本是想藉机顺便把我收下来当爱奴使唤吧。」
　　莉亚也笑了笑。「蕾儿，老师这后半辈子，算是栽在你这小鬼灵精的手上了。如何？要我这个老师现在开始也尊称你一声『主人』吗？」
　　「这个就不用了啦，老师。老实说，我家现在已经住了一堆各有姿色的爱奴了，要是多加上一个老师的话，那我绝对吃不消。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头。「不过，蕾儿确实很希望老师暂时住下来。」
　　「反正这副身体大概也已经忘不掉你的肉棒了，就当作是租金好罗？」
　　莉亚开玩笑般地说出这句话之后，师徒两人相对哈哈大笑。


第二部 少爷的野望 第02章 爆焰寒梅
　　进入八月的密斯里鲁宅邸，除了手上拿着各种扫除用具的女仆们辛勤打扫着落叶的繁忙身影之外，设置于宅邸内地下室的练习场上，则是传出了金铁交击的阵阵轰鸣声，以及女性们此起彼落的杀伐声音。位于练习场中央傲然挺立着的银发女性，正是双手分持两把同款式的长剑，穿着一身款式简洁俐落的灰白布衣，以独有的浅棕色双眼扫视着全场，冷冷地凝视着周围准备攻击自己、却在刚刚先后被震开而暂时动弹不得的几个对手，而自己则是一滴汗都没流、气也没喘的「剑圣」莉亚。
　　「应该还没到下课时间啊，各位。」
　　莉亚淡淡地露出了一个微笑。「你们三个身上穿的都是赛菲莉雅做的『神装』，如果这样都还没办法逼我让手中的长剑脱手的话，看来得要蕾儿好好地『处罚』你们一顿才行呢。还是说，干脆把你们的武器扔掉，跪在我面前磕几个头求饶也可以？」
　　「莉亚老师，由莉可不像主人那样曾经亲炙过老师的教导呢。」
　　微微颤抖的双手依然紧握着手中的破坏剑，但脸上却早已满头大汗的由莉，还是很有礼貌地向莉亚露出微笑。「即使最后会被主人处罚，由莉也是无话可说～因为由莉觉得，能和闻名于世的『剑圣』莉亚老师有幸交手一次，其实对于由莉来说已经很够了。可是，由莉绝对不会乖乖束手放弃！」
　　「说真的，能在场上和老师正面对打的，即使在我们四姐妹里面也只有由莉和萝丝够格而已。」
　　努力保持着双手紧握两把短刀交叉置于胸前的防御架势，但也同样大口喘着气半跪在地上的艾莉丝忍不住苦笑。「艾莉丝比较喜欢背后捅刀子，妲丽雅她对于使用弓弩又比用剑顺手，扣掉我们两个以外，确实也只剩下由莉和萝丝。不过，要艾莉丝放下武器臣服于主人以外的人，绝对别想！」
　　「流派『东方不败』果然高深莫测，萝丝佩服。」
　　和另外两个还准备想要再次进攻的姐妹不同，萝丝开口的同时，把自己手中的打刀转个方向收回左腰上的刀鞘。但是依然紧握着刀柄的右手，似乎表示自己「早有准备」。「但萝丝绝对不会就此认输～身为主人所宠爱的爱奴，哪怕莉亚老师有着被誉为『剑圣』的高超身手，萝丝也绝对不会退让！」
　　「这才对嘛。现在的你们，看起来才和你们那位『银剑天使』主人～我那个笨徒弟十足匹配。」
　　看了一眼三人眼神中不约而同露出的执着，知道自己的激将法奏效的莉亚再次笑了笑。「尽管来吧，有资格继承我『东方不败』流派的少女们，展现你们应有的澎湃意志给我看！」
　　站在练习场边，静静看着场上再度展开的混战的妲丽雅，忍不住看了一眼身边的主人～同样前来观看莉亚的教导过程好一段时间，脸上露出苦笑的蕾琵雅。
　　「主人，刚刚莉亚老师用的那个激将法……方式实在是拙到可以耶。」
　　妲丽雅说完，自己的脸上倒是挤出一抹苦笑。「不过竟然会中这种笨蛋激将法，看来由莉她们也……」
　　「唉，你们主人我以前也常常被这招激将法给拐到啊。」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头。「不过正如同老师常常挂在嘴边的那句话一样，『东方不败』流派注重的是『由自信衍生的气势』，也就是所谓的『王者之风』。或许老师也是想藉此激励她们，让现在的她们能够以『成为我的爱奴』为荣，并且产生对于自己的自信心，进而将这种自信融入自己的武术上吧。」
　　「难怪唯一和主人对打过的由莉会觉得：主人你的举手投足之间，都充满了『必胜的自信』。」
　　妲丽雅忍不住点头。「所以，『东方不败』基本上并不强调一般武术那种固定的形式？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅「嗯」了一声，眼角刚好瞥见莉亚轻松地将由莉等人打得满地翻滚的情景。「就我所知，银杏拿手的镰刀战技，也曾出自于莉亚老师的指导。说真的，现在要找到第二个能像是老师那样『随便捡起个东西就能当杀人武器用』的高手，只怕也不是件容易的事。」
　　【凯拉尔帝国西北部　黄金平原】沿着北部的龙族聚居地「万龙山脉」向西南延伸而出的一条山脉，是以其蜿蜒的走向、以及高耸的山势而成为自古以来划分出帝国与邻邦「盖斯特联邦」的天然国界的西部最大山脉：「断背山」。位于断背山山山脚下的「黄金平原」，则因为盛产谷物而被誉为「帝国西部的黄金粮仓」，和位于帝国东南部、与神圣妖精族共享的「丰饶平原」并列为帝国的两大主要粮食产地。然而，由于近年来许多在盖斯特联邦的高压统治之下无法存活的不法份子，在逃出国境之后都选择了邻近黄金平原、容易躲藏的断背山作为安身之地，因此此处层出不穷的盗贼问题，也算是正在迈入稳定的帝国国内最感头痛的事。
　　而因为统治盖斯特联邦的现任政府，对于帝国多次请求协助遏止盗贼的讯息没有给予正面回应，甚至在情报圈之中还曾传出「盖斯特联邦有意藉由盗贼来造成帝国内部局势不稳」的消息，加上曾和盖斯特联邦达成秘密协议的安德鲁亲王最后叛变失败，因而两国之间的紧绷局势似乎正逐渐升高，甚至不排除开战的可能。
　　不过，好不容易弭平叛变危机的金萱女皇，倒是对于「是否要正面和盖斯特联邦开战」这点，抱持相当的保留态度～毕竟目前整个帝国最强的头号战将：拥有「黑衣战神」的尊贵称号，却也有着「杀不死的蟑螂」这个谑称的约翰B奥克米客公爵，现在正好率领重兵驻扎于西部边境。对于奥克米客公爵的名声多所畏惧、也不敢草率地挑起战端的盖斯特联邦军队，即使做足了一切的万全准备，但是想要在最短时间之内突破奥克米客公爵布置的重兵，成功穿越边界并侵入帝国境内，却也并不是件容易的事。
　　然而几天之前传出的一个消息，却让远在皇城的蕾琵雅等人因此多了个实力雄厚的新伙伴。
　　【断背山山下　往黄金平原方向】在和缓的阳光下，徐徐吹拂着的秋风之中，突然传来了阵阵的人喧马嘶声。
　　随着马蹄扬起的尘埃逐渐逼近，一群拥有各种各样的武器配备，面孔看来十足穷凶极恶的人们正露出了贪婪的目光，看着眼前即将到达的下一个目标：周边被充满了金黄色的谷物包围，散发着平静安详气息的小农村。但是就在这群骑马者将要抵达的半路上，却出现了一个以套头的全身款式黑色苦行僧长袍罩住了自己的面容，右手手上则拿着一支顶端镶有一颗火红色拳头大小圆型宝珠的魔法杖的身影，就这样硬生生地把这群人给拦截在半途。
　　「喂！哪来的家伙居然敢挡路？」
　　其中一个脸上有两道交错刀疤的大胡子男性率先策马出来，停在黑袍者的面前。「大爷我可是『断背山民兵团』的，现在正赶时间要去征收保护费！」
　　「……征收保护费？我可不记得帝国有村落需要聘请你们这群假『民兵』之名抢钱的盗贼吧。」
　　黑袍底下传出的声音虽然清澈响亮，但是语气却冷到可以当场冻死人。「我只警告你们唯一一次：还想要命的，立即滚回去。否则的话，接下来你们这群人一个也别想回家！」
　　「你说什么大话……呜啊啊啊啊？」
　　大胡子男性听到黑袍者的冷峻警告同时脸颊一阵抽搐，接着拔出刀准备砍向黑袍者的瞬间，却连人带马遭到地上卷起的火柱瞬间笼罩全身并猛烈地焚烧，在发出了凄惨的痛叫声之余，于身后同伴们的眼前活生生地被烧成一团灰黑的焦炭。
　　「我已经警告过了。」
　　黑袍者举起另一只手拉下长袍套着头的部份～出现在众人面前的，是留着一头编扎成多条细长辫子的紫色长发，一对长而尖、横躺半空的双耳，和一般人印象中的另一个妖精族－黑暗妖精相比明显较浅、但却充满健康气息的小麦肤色，一对如同黑珍珠般的明亮双瞳，以及和头上的深紫色长发相同、修整得十分细长的一双剑眉，还有高挺立于脸颊中央的俏丽鼻尖、浑然天成的樱桃小口，以及女妖精特有的匀称瓜子脸型，是个具有可说「倾国倾城」般绝美姿色的妖精族女性。「看来有人似乎……喔，不对，根本是『不见棺材不掉泪』了嘛。那么，我只好让各位即使想哭都哭不出来罗。」
　　「你这可恶的……兄弟们，上！」
　　显然被面前这位黑色妖精女性的话语给刺激到而顿时怒火中烧，刚刚还自称是「断背山民兵团」的这群强盗们，在相互对看了一眼之后，纷纷拔出了身边携带着的兵器并跳下马来，准备藉着人多势众的优势上前，将刚刚把自己伙伴给烧死的这只黑妖精给大卸八块。
　　不过……
　　握着似乎是魔法杖的等身木杖的黑妖精女性嘴角轻轻扬起一丝冷笑，在举高了手中的魔法杖的同时，微微张开的嘴巴念出了这群人活在世间之前，最后所能听到的咒语。「来自炽热之地的神兽『朱雀』，请藉由我的身体为传导，施放汝所赋予之神力！『炽炎涡漩阵』！」
　　这是在太古时代的文献之中记载的大范围强力魔法之一，火系高级魔法：「炽炎涡漩阵」。
　　顾名思义，被这个魔法所笼罩的区域范围，会在眨眼的时间之内成为充满了迅速盘旋攀升的超高温柱状火焰、以及根本无法立足的大片火海所形成的火焰魔法阵。而被卷入这个大型火焰阵中猛烈焚烧着的一切生物，基本上不会有任何机会可以侥幸逃脱，而是只能悲惨地任由身体被高温火焰灼烧成无法经由法术复活的焦炭、灵魂也会被火焰烧毁而永不超生，直到这些火焰自己熄灭为止。
　　由于能够使用这种需要消耗强大魔力才能发动的高级魔法的魔法师，也只有发生在六百年前神圣与黑暗妖精族之间的惨烈战争「妖精大战」当时才留下了纪录，日后被誉为「绝代魔法天才」、分别出身自神圣与黑暗两大妖精族的两位大长老等级的女妖精而已，因此对于这段过去在帝国历史上也记载过的重大事件显然并不了解的这群强盗们，自然也完全不知道他们这次依照惯例出来「收保护费」的行动，竟然最后会因为惹祸上身而让自己白白送命。
　　眼睁睁地看着拔出武器的数十个强盗连人带马加上兵器，就这样全被冲天而起的火红高温烈焰给烧成焦炭之后，唯一留在最后没有上前的强盗顿时被吓得两腿发软，全身发抖的他甚至连想要握紧自己手上握着的兵器都没有办法，脱手的武器在发出了「呛啷」的声音的同时掉在自己脚边。
　　「女、女英雄饶命，饶命啊……」
　　「这位兄台刚刚不是还挺有胆识、很J的样子嘛，嗯？」
　　外貌近似于二十几岁的人类女性、不过和人类相比肤色略为偏黑的这名女妖精一边静静地说着，一边来到已经两腿发软跪倒在地上、正向自己边哭边磕头求饶的强盗面前，居高临下地睨视着这个刚刚还和其他同伴一样，一脸充满了趾高气昂神态的家伙。「饶你一命可以，不过……」
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊？」
　　随着清脆而连续的骨骼断裂声传出，如同杀猪一样的阵阵凄厉惨叫，瞬间划破了宁静的秋日天际。
　　【断背山　「断背山民兵团」根据地】这只以断背山这个算是「天险」的根据地，每两三个月就会离开这个根据地下山，对于凯拉尔帝国境内的偏僻乡村以「征收保护费」为名义骚扰农民、内部的成员多数是从盖斯特联邦逃亡出来的罪犯所组成的强盗团的其他成员，原本还正期待着早上出发的伙伴们运气不错，能够敲到一笔丰厚的资金粮食等等之类的「保护费」回来，好舒舒服服地大吃大喝一段时间，却没料到接下来即将发生的，会是一桩剧情惨绝人寰、而且自己也参予其中演出的血腥杀戮戏码。这场戏，就从一个一身黑衣的女性黑暗妖精突然出现在眼前，并且将刚被她打断了手脚横放在随后牵着的高大骏马上、正因为剧痛而奄奄一息的队友整个抓下马来之后，直接把整个人「扔」进根据地里面当场摔断脖子的同时，正式拉开序幕。
　　「原来这里就是『断背山民兵团』啊？」
　　在众人惊讶的表情与声音之中，缓步踏着优雅的行进步伐，进入这个「根据地」的黑皮肤女妖精，身上穿的却早已经不是刚刚遭遇这群人的伙伴之前的一身简单粗布套头长袍，而是一件闪耀着如同星光般的光点、以高级黑色布料缝制的魔法师专用披风；披风底下，则是一身前后开了Ｖ字型缺口、烘托出火辣身段的单件式半长袖黑色连身衣裤（外型类似现代韵律操的韵律服）以及系挂于纤细腰际、附上金色带扣的火红色皮质腰带；脚下踩着的则是一双造型简约之中不失本身魅力，但实际上却是相当好操又耐用的黑色露趾三寸高跟凉鞋；至于那根附有红色宝石的特制等身魔法杖，从她进入这里开始，就从来不曾离开自己紧握的右手过。
　　「你们的老大在哪里？」
　　「看起来我的兄弟们似乎被你『关照』了呢，小姐。」
　　人群之中走出一个满身粗壮肌肉，像是一座小山般高壮的中年男性。「我就是这个『断背山民兵团』的老大，名字叫……」
　　「我没兴趣知道即将死去的人的名字。」
　　女妖精的嘴角露出一丝相当美艳的冷笑，举起右手握着的魔法杖的同时，才一开口就吐出了一串子冰冷的话语，直接、而且很没礼貌地强行打断了男子继续开口讲话。「不过，我倒是不介意于让你们知道一下我的名字～这样至少你们待会下地狱的时候，可以将我的名字顺便当作口信，告诉那些已经先去地狱报到的那群倒楣伙伴们。挖干净你们的猪耳朵仔细听清楚了，我只说一次：本人名叫『寒梅』，过去曾经是黑暗妖精族的前任大长老。」
　　「……你，你就是那个『魔女』？」
　　被硬生生打断了自己发言的男子正想发火，却在听见面前的黑皮肤女妖精开口报出自己名字的同时呆了一下。「仅以一个人的力量，片甲不留地扫灭了二十几支盗贼团的『爆焰魔女』？」
　　「多谢赞美。虽然我很讨厌被人称为『魔女』啦～那毕竟是过去某些对于宗教有着狂热偏执的人类，在他们存活的年代之中，于残害了无数的无辜女性的同时，为了掩饰自己被名为『信仰』的心魔所遮蔽的良心，而硬加在这些女人身上的罪名。」
　　自称「寒梅」的黑皮肤女妖精嘴角挑了一下，在露出不屑冷笑的同时，一双散发出森冷杀气的眼神则是冷冷地紧盯着面前的男子。「不过呢，各位今天既然被我找上门来了，那么也只好请各位暂时委屈点，以接受我的热情招待～移民到地狱去居住吧。」
　　「你……」
　　「难得今天我的心情还算不错，就用我最擅长的火焰顺道送各位一程！『炽炎涡漩阵』！」
　　随着紧握着魔法杖的右手往外挥动并且高举的瞬间，寒梅肩上的魔法披风也随着稍后自地底冲天而起的烈焰所带动的强烈气流卷动而翻飞，自己拥有的火辣躯体线条则是毫不吝惜地展现在众人面前。
　　接着，顶端闪耀着亮眼红光的魔法杖随着寒梅的右手往下挥动而插入地面一小截，随后从地底爆出了劲道更为强烈、威力更巨大的无数柱状魔法火焰，将周围还来不及有所反应的人们和各种无法移动的设施瞬间全数烧成飞灰。
　　「忘了告诉各位：既然有胆子敢跑来这里当强盗，那就得要有随时会被其他人反过来宰掉的觉悟。」
　　静静地看着被自己短时间内连续施放的两发「炽炎涡漩阵」给彻底摧毁、现在早就形同废墟的「断背山民兵团」的根据地，寒梅冷冷地丢下一句再也没有活人可以听见的话语之后，才唰地转过身，离开这个刚刚被她轻而易举「拆」了个干干净净的地方。「寒梅就此告辞，虽然以后我们不会再见面。」
　　【凯拉尔皇城　密斯里鲁宅邸客厅】「……团长，老实说，这种可说粗鲁到极点的手法，翡翠只想得到有一个人会这样蛮干。」
　　看了一眼刚刚送抵宅邸，注明了「紧急」字样的情报内容之后，翡翠轻轻摇头苦笑。「而这个人，团长你也认识。」
　　「我也认识？」
　　喝了一口茶的蕾琵雅露出了好奇的表情。
　　「嗯，她就是三年前殉职的黑暗妖精族第二号长老、也是圣剑骑士团成员－凤舞小姐～的亲生姊姊，过去曾经是黑暗妖精族的大长老，最近则被称为『爆焰魔女』，专找盗贼团麻烦的寒梅小姐。」
　　翡翠点点头。「翡翠因为曾经是神圣妖精族的大长老，也是她过去公开承认过的『毕生唯一对手』，因此对于她惯有的战斗方式可说是十分清楚。」
　　「……六百年前那场日后被帝国居中介入排解，以致无法继续下去的『妖精大战』吗？」
　　「是的。」
　　翡翠再次点头。「也因为当时的凯拉尔皇帝陛下的居中介入调停和政治操作，原本帝国所占有的土地区域才得以藉由『划分中立区』的名义延伸到南方的丰饶平原大半区域，更因此分隔了原本属地紧邻的我族和黑暗妖精两族以避免继续冲突。自此两族之间就再也没有发生过什么重大的争端，直到突然对帝国发动叛乱的黑色教派出现为止。」
　　「翡翠，你说的那个寒梅……不会是为了想来找团长清算凤舞殉职的旧帐而故意搞这么大吧？」
　　坐在蕾琵雅身边的银杏一脸担心地提出这个问题，接着却被蕾琵雅狠狠敲了一记爆栗。
　　「殿下请放心，寒梅小姐的性格我很清楚～她不会为了要找团长算帐，而故意搞得这么轰轰烈烈地。」
　　翡翠看着因为吃痛而摸着头嘟嘴瞪了蕾琵雅一眼的银杏之后，微笑着摇摇头。「毕竟，过去寒梅小姐也曾经亲口告知过翡翠：已经殉职在战场上的凤舞小姐，事实上并不是寒梅小姐的亲生妹妹，而是惨遭人类的盗贼团虐杀的某对黑暗妖精夫妇的遗孤。当时还年轻的寒梅小姐，除了以个人修行获得的强大力量扫灭整个盗贼团以替凤舞复仇以外，更将年幼无依的凤舞小姐视同亲生妹妹一样照顾，并且精心培育提拔凤舞小姐为继任自己大长老地位的最佳继承人选。只是……」
　　「照你这么说来，她可真是个有情有义的黑暗妖精小姐呢。」
　　莉亚露出微笑。
　　「嗯。确实如同莉亚老师所言，寒梅小姐的性格可说是黑暗妖精族所不曾见到过的奇特类型。」
　　翡翠轻轻点头。「由于寒梅小姐和现在的翡翠一样，都曾修行过三种不同属性、但是却有着相似关系的太古文献中的神秘法术，因此当初在发生『妖精大战』的那段时间里面，翡翠也常常和寒梅小姐在不同的战场上遭遇、彼此更时常公平而激烈地大打出手过。就翡翠个人的感觉而言，如果团长能够收服寒梅小姐的话，圣剑骑士团可说拥有了和『剑圣』莉亚老师一样的超强帮手呢。」
　　「……」
　　在场的莉亚、蕾琵雅和银杏忍不住彼此对看一眼。
　　「主人，门口有位自称是『寒梅』的黑暗妖精小姐前来登门拜访。」
　　刚刚推开大门进入客厅、一身短袖蓝色女仆连身长裙的艾尔莎来到蕾琵雅面前之后，随即半跪右膝向蕾琵雅行礼。「请问主人，是否要亲自出面接待？」
　　「这么快就来了？」
　　蕾琵雅暗自吃惊了一下，接着稍微抑制住脸上的惊讶表情。「请贵客到会客厅稍待，并立即准备上好的茶点以款待来宾。」
　　「是，主人。」
　　「……翡翠，跟我去一趟吧。」
　　艾尔莎离开之后，蕾琵雅苦笑看着翡翠。「看来她无论是为了什么目的而来，我都非得接见不可。」
　　「翡翠遵命。」
　　翡翠露出微笑，轻轻点头之后起身跟着蕾琵雅离开。
　　「从老师一脸放心的样子看来，老师还真的不担心寒梅来找蕾琵雅算帐呢。」
　　银杏微笑看着拿起茶杯喝了口茶的莉亚。「还是说，老师认为寒梅小姐也会被蕾琵雅的魅力给迷倒？」
　　「那个笨徒弟有没有足以迷倒寒梅的魅力的问题，我即使身为老师也不敢擅自打包票。」
　　莉亚笑了笑。「不过我倒是觉得，寒梅会主动上门来找蕾琵雅的原因应该不只这么简单。」
　　「喔？」
　　「总之待会应该就会知道答案吧。」
　　莉亚并没多说什么，只是在银杏投过来的疑问眼神中慢条斯理地继续喝茶。
　　【密斯里鲁宅邸　会客厅】「寒梅参见蕾琵雅公爵大人。」
　　「大长老请起，蕾琵雅承受不起如此大礼。」
　　才带着翡翠进入会客厅的蕾琵雅，第一眼就瞥见站在窗边的寒梅突然主动上前半跪行礼，连忙伸出双手制止并扶持她起身。「说来惭愧，蕾琵雅还不曾为了凤舞小姐的事情亲自向大长老致歉……」
　　「公爵大人太客气了。寒梅觉得，当年为了保住胜利而不惜替大人舍身断后，对于早就很想在历史之中留下名号的舍妹凤舞而言，其实也算是死得其所吧。」
　　看了一眼站在蕾琵雅身后的翡翠之后，寒梅的脸上才露出了平静的微笑。「另外寒梅和翡翠一样，都已不再是所属族群的大长老，请公爵大人以后称呼寒梅的名字就可以。」
　　「呃……好吧，那称呼『小姐』好了。」
　　蕾琵雅顿了一下，轻轻咳了一声之后才道：「不知道寒梅小姐前来拜访在下，有何指教？」
　　「这个……其实是……」
　　先看了一眼翡翠之后，寒梅紧接着开口的同时，小麦色的脸颊上突然淡淡地浮现出两道暗红。「寒梅来此拜访，主要目的是想将自己奉献给大人，往后愿任由大人驱策。」
　　「咦？」
　　蕾琵雅几乎第一时间怀疑自己是不是刚刚耳鸣而听错，就连一向平静的翡翠脸上，这时也稍微露出了讶异的表情。「等等，寒梅小姐，你刚刚说你要把自己奉献给我？」
　　「……是的。」
　　寒梅轻轻点了点头。「寒梅确实说过，要将自己奉献给大人。」
　　「请恕我冒昧，但是就我所知，妖精族的族人向来自视甚高……」
　　蕾琵雅顿了一下，以纳闷的表情看着寒梅。「不知蕾琵雅有何过人之处，能得到寒梅小姐您如此青睐？」
　　「其实应该是因为翡翠吧。」
　　对于蕾琵雅提出的这个问题，寒梅倒是相当老实地开口回答。「大人应该多少有听闻过，六百年前的妖精大战期间，寒梅和翡翠曾经指挥过无数的神圣妖精与黑暗妖精族人，在战场上彼此杀伐的事情。」
　　「是有听说。」
　　蕾琵雅点点头。「但这好像和您愿意委身于我一点关系都没有？」
　　「其实在发生大战之前，寒梅和翡翠彼此之间有着相当深厚的私交。」
　　寒梅开口说话的同时，翡翠也在蕾琵雅的目光之中轻轻点头表示确有此事。「但是当年因为细微的歧见而引发的那场大战，却使得当时分别是两族的大长老的寒梅和翡翠为了得到最后胜利，而指挥率领自己的子民上战场彼此杀伐争斗。两人之间的魔法对决，更卷入了无数无辜的生命……「虽然经过当时的帝国皇帝陛下居中协调而得以结束长期的战乱，但是亲手将自己的子民送上死路的寒梅，早已自认不再具有领导族内子民的大长老的资格……因此在得知翡翠前往帝国之后，寒梅也选择了放弃大长老的职务、追着翡翠的脚步流浪帝国各地，去找寻自己应该有的生存意义～直到知道翡翠受到邀请，成为大人指挥的圣剑骑士团的一份子为止。」
　　「可是我觉得，这应该和你决定奉献给我的这件事没什么关系吧。」
　　蕾琵雅皱起眉头。「我是知道你卸任大长老之后，透过关系请凤舞率领著名的黑暗妖精族魔弓军团前来帝国助战黑教，凤舞更为了替深入重地拿下大神官的人头的我能成功撤退，而不惜舍命抵挡以断绝自动人偶的追击……但这好像还是不能构成你愿意投奔我的理由耶。」
　　「这个，蕾琵雅大人……其实……」
　　「其实？」
　　「寒梅已经厌倦了这样孤身漂泊的日子～或许，寒梅多少有点在忌妒能够跟在大人身边的翡翠吧。」
　　再次抬起头，寒梅看着蕾琵雅的眼中隐约闪动着水光。「毕竟除了回到自己的故乡，和年轻一辈的黑暗妖精们争夺大长老的位置之外，现在的寒梅也只剩下大人您能够依靠而已了……」
　　「团长，翡翠和寒梅小姐一样，对于领导族群的事情早已兴趣缺缺。」
　　翡翠看着这时候一脸疑惑的蕾琵雅之后，才平静地开口说道：「相信团长应该很清楚，即使是大陆上最有名的『爆焰魔女』，寒梅小姐一旦回到黑暗妖精族之后，同样还是要面对族内年轻一辈黑暗妖精的无数次指名挑战～而这种依循黑暗妖精族的『实力至上』传统所衍生而来的各种挑战举动，却往往总会挟带着浓烈的血腥气息和无数的断肢残肉，更会葬送掉无数原本可以大展长才、但却因为这种传统而无辜牺牲的生命。这种充满了血腥气息的情景，我们过去早就已经看得太多了。」
　　「……原来如此。嗯，好吧。」
　　蕾琵雅听了翡翠的说明，才轻轻点头。「寒梅，我在此以『银剑天使』的身分，接受你成为我们这个大家族的一份子～不过，我以主人的身分奉劝你一句：现在开始，你最好能对于即将看到的一切事情，事先做好心理准备。因为接下来发生在你眼前的某些事情，可能会是你以前无法想像过，现在也无法接受的吧。」
　　「请大人……不，请主人不用为寒梅操心。」
　　主动向蕾琵雅半跪右膝的寒梅以右手轻抚着自己的胸口，抬起头之后才说道：「寒梅既然从今天开始被主人收为奴仆，今后来自主人所施予的一切，寒梅自当概括承受。」
　　「大话别说太早，搞不好你会因此心脏病发作呢。」
　　知道蕾琵雅意有所指的翡翠忍不住露出苦笑，寒梅则是露出了一脸疑惑的表情。
　　【深夜　蕾琵雅的寝室】「……主人，这个身体是？」
　　「这就是我刚刚劝你必须『事先做好心理准备』的原因。」
　　看着被面前的情景惊讶得目瞪口呆的寒梅，脱下身上的睡衣、以裸露出底下的人妖身体的蕾琵雅，这才露出淡淡的微笑，并且当着坐在床沿的寒梅面前转了一圈。「实不相瞒，翡翠会跟着我到现在，就是因为当初我以这个遭到诅咒的身体占有了她，而凤舞当时也未能幸免。」
　　「当时被主人亲手格杀的『黑心大神官』哈特B布莱克，将这诅咒取名为『人妖的憎恨』。」
　　同样赤裸着身体，但是身上却多加了几样皮制配件的翡翠静静地跪坐在床沿。「不过这个诅咒，实际上却是一个和古代的神只之间所建立的强力主奴契约而构成的形体～主人她是这个契约现在的契约主，因此也要付出建立契约的相对代价。」
　　「……好像男人一样耶。」
　　寒梅深呼吸了一口气之后，才说出了自己的感想。「有点不敢想像……凤舞当时被主人用这肉棒插进身体的时候会有多痛。」
　　「你不想要这么快就打开大腿让我干的话也没关系嘛，毕竟我只是想让你多『了解』一点而已。」
　　蕾琵雅笑了笑，这才踮起脚尖缓步来到床沿，坐在脸红的寒梅身边。「还是说，你不好意思在同样是我的爱奴的翡翠面前，把被我干得哎哎叫的糗样让她看个一清二楚？」
　　「这个……寒梅不是这个意思啦，主人。」
　　脸上不自觉地露出苦笑，寒梅开口的时候却更低着头不敢抬起来。「毕竟主人您已经是寒梅的主人了，您发出的命令寒梅自然必须照办。只是……主人可能说对了，寒梅真的没有什么心理准备说。」
　　「以后可能会有更多的事情让你没有心理准备呢～不过那是以后的事。」
　　蕾琵雅说着，右手打了个手势示意翡翠起身。「来吧，寒梅。」
　　「是……主人。」
　　虽说自己活了这么久，也还是头一遭当着过去的好友兼强敌面前将自己剥光了任由别人玩弄，不过现在跨坐在蕾琵雅身上努力扭腰摇屁股的寒梅，却似乎是不愿意承认输给正在以自己为目标、双手上下其手爱抚个没完的翡翠一样，不仅往后弓起身体以迎接蕾琵雅的肉棒更加深入，流露出不知道是痛苦还是愉悦的表情之中，更发出了催魂般的甜美呻吟。
　　「啊～～～～主人～～！给寒梅～请主人给寒梅一个爽快吧～啊啊～！」
　　「不是我想抱怨啊，寒梅。你也真是的，竟然连这种事情都不想输给翡翠。」
　　低头看了一眼盘着自己的双脚更加使力缠紧了不放开，只想让深入自己体内钻探的肉棒更加顶到底的寒梅一脸满足的表情之后，彼此对看了一下的蕾琵雅和翡翠不由得先后苦笑摇头。「轻点啦，你想把我的腰给夹断啊？」
　　「……人家才不管。除非主人干晕寒梅，否则的话寒梅是不会放开主人的。」
　　藉由蕾琵雅放松力气收缓动作而趁机回气的寒梅，脸上先露出了一个更为妖艳的微笑，随即将蕾琵雅压在床上，满头满脸地狂吻个不停。「不然这样，如果说主人觉得被寒梅给骑在身上感觉亏大了的话，可以要翡翠干寒梅的屁眼啊，这样不就扯平了。」
　　「这是算哪门子的扯平啊，你这只淫荡的小妖精。」
　　双手抓住趴在身上的寒梅所拥有的一对圆滚屁股之后用力搓了几下，蕾琵雅倒也顺应寒梅这个突如其来的要求，让来到寒梅的背后、脸上露出神秘微笑的翡翠伸出一根修长白皙的食指，戳入在寒梅屁股上头隐隐散发着蔬果清香的后门菊花穴里面转啊转地。「这可是你自己想同时玩前后两个洞的，待会我就让你爬不起来！现在，哀嚎吧！」
　　「咿呀啊啊啊啊～～～～～！要、要死啦～～不行了啦，人家死在主人身上了啦～～～！」


第二部 少爷的野望 第03章 圣剑出击
　　凯拉尔帝国皇历一七九二年八月十八日，位于皇城的密斯里鲁宅邸。
　　打从前一天晚上脱掉衣服之后，到早晨的阳光照入寝室内为止都不曾再次穿上过任何衣物的寒梅，才在吹入屋内的凉风之中，从舒服的大床上缓缓苏醒。「呵啊～哎呀，真糟糕。昨晚好像玩太大了。」
　　打直了双臂、伸长了懒腰，慵懒地打了个大呵欠之后，恢复了大半精神的寒梅喃喃自语着。虽然觉得自己下半身的前后两穴，在昨晚被身边正在酣睡中的蕾琵雅彻底「开启」之后，直到现在还隐隐作痛，不过转头看着自己昨天当面下跪并认定的「主人」蕾琵雅，寒梅的脸上却一改过去的冰冷无情神态，流露出了新婚小女人般的独特风情。
　　眼神飘向蕾琵雅的两腿之间正因为生理反应而挺立的肉棒，寒梅的脸上露出了羞涩的微笑。
　　「……嗯？」
　　因为下半身传来的阵阵湿热感觉而醒来的蕾琵雅，一张开眼睛就看见寒梅趴在自己的两腿之间，正以自己不太纯熟的口技含着自己的肉棒生涩地上下摆动着的样子。「早啊，寒梅。」
　　「主人早安，奴隶寒梅问候主人。」
　　松开了口以向蕾琵雅问候之后，随手将紫色的长发往后一拨的寒梅继续含着蕾琵雅的肉棒。
　　「才大清早而已，就急着想要开『干』啦？」
　　蕾琵雅的脸上露出会心微笑，摇了摇头的同时，从床上坐起了上半身并且轻轻抚摸起寒梅正随着专注于口交的动作而微微飘动着的紫色长发。「昨晚你好像被我干得还不过瘾的样子呢？」
　　「嗯～主人如果想要马上来个『起床号』的话，寒梅随时都可以唷。」
　　再次抬起头，寒梅开口说话的同时，翡翠也醒来了。「寒梅已经是主人的奴隶了嘛，当然不能拒绝主人的任何要求。」
　　「得了，我昨天光应付你们这两只『重口味』的就快吃不消了。」
　　蕾琵雅装腔作势地摸了摸自己的后腰，脸上还故意装出一副充满无奈表情的苦笑模样，顿时将翡翠和寒梅都逗得乐不可支，也让这两个肤色不同、但却分别为自身所属的妖精族的顶级美女的女妖精不约而同掩口闷笑。「别忘了我还有一堆爱奴呢，结果昨晚光是耗在你们两只淫乱妖精身上的时间就已经过了大半夜。要是被她们知道你们两个连手『霸占』了我一整晚的话，早晚我这个无良主人会被怨恨在心头的她们暗地里拿来种巫蛊啦、打小人啦、下符咒什么的呢。」
　　「主人真是幽默，昨晚即使我们全部都上阵的话，搞不好还没办法满足主人你呢。」
　　翡翠苦笑着轻轻摇头，在挨近蕾琵雅的身边之后，才轻轻噘起嘴唇啄了一下蕾琵雅的脸颊。「经过席尔薇雅女神改造过身体的主人，其实根本就不用担心因为激烈作爱而造成体力严重透支的问题了说。」
　　「说话保留点对自己比较好，我觉得。」
　　蕾琵雅哈哈大笑，一手一个揽着两个妖精美女的纤细腰身。「而且啊……」
　　「而且？」
　　「我们毕竟有对外的『公众形象』要顾，可不能整天耗在床上呢。」
　　还是一脸微笑的蕾琵雅开口同时，不规矩的双手趁机分别各捏了一把两人的腰肢。「毕竟以后还想要玩这种变态游戏的话，我们的时间也还多得很。」
　　【凯拉尔皇宫　皇家军政会议厅】「……爱卿，这下朕该羡慕你是『运气超好』呢，还是该忌妒你有这么好的运气，连黑暗妖精族的前任大长老都主动跑来报名，跪在你面前自愿当你的爱奴？」
　　在胸前交叉起双手的金萱女皇说着，先故作哀怨地看了蕾琵雅一眼，然后徐徐说出口的后半句话，当场让蕾琵雅后面列席的全体圣剑骑士团团员们，在忍不住此起彼落地发出了「噗」的声音之后，捧着肚子狂笑个不停。至于难得被女皇陛下趁机当面狠狠地糗了一记的蕾琵雅自己，则是一脸尴尬地满脸通红露出苦笑。「话说回来，爱卿，朕曾经听说过，那位在皇城开店专门贩卖情趣用品、并且因此大发利市的大发明家『帅呆』先生，仅仅一个人就养了五位妖精美女。你是有意想追上他的纪录吗？」
　　「……陛下，微臣并没有想过……」
　　「好了啦，你越解释下去就越『欲盖弥彰』了，乖乖吞下这只死猫吧。」
　　金萱女皇笑了笑，举起右手制止了蕾琵雅的解释之后，才在会议厅里面尺寸最大的家俱：「圆桌」的主席位上坐了下来。「各位请坐。朕今天集合各位，是有个重要的任务，想交代你们去调查清楚。」
　　「……启奏陛下，根据近年寒梅在西北地区与盗贼团多次交手的经验，并不曾听说过陛下刚刚所提到的这支『苍鹰兵团』的名号啊。」
　　在听完了金萱女皇交代的任务内容之后，坐在翡翠旁边，刚刚成为圣剑骑士团的新团员、同样兼任「飞蝗」部队副队长的寒梅眉头微皱。「而且根据寒梅印象所及，使用苍鹰图案作为家徽的帝国贵族，应该也只有目前坐镇于西北的农业大城『长安』城的现任城主：艾略特B威博子爵的家族而已。陛下是否认为身为城主的威博子爵，似乎故意在暗中资助这个盗贼团以扩大规模？」
　　「应该不可能。」
　　担任作战参谋职务的珍妮佛轻轻摇头。「就珍妮佛调查所知，威博子爵统治的长安城虽说相当宁静，但是在民间却有个相当著名的顺口溜～『不到长安，不知长安；一到长安，夜夜长安』。据说帝国的贵族当中也不乏喜好『龙阳之乐』的男性贵族，他们都很喜欢利用各种闲暇的时间以『出城狩猎』为名出游，除了前往长安城、藉机找寻英俊貌美的年轻男性以外，还顺便在设置于当地的私人宅邸中『度假』，每晚举行例如『斗剑之会』或是『玻璃艺术展』等等之类的活动。」
　　「怪不得在帝国内政单位长期保存的户籍资料之中，长安城的男女比例会产生高达九比一的落差。」
　　似乎听出珍妮佛的话意有所指的银杏，才恍然大悟地点了点头。「珍，依照你的想法，会出现这样的落差是什么原因？」
　　「恐怕是因为以农业为主的地区，随着生产活动必定产生的人力需求问题吧。」
　　茱丝蒂娜看了银杏一眼，接着说道：「不管是在那个农业地区，每年固定的谷物生产周期当中，总会有几个阶段需要大量的人手以从事各项农务。因此这个地区的农业人口必定以多产为主～通常一个家族会有七八个男性后代是常见的事情。」
　　「而在农余时间，这些额外增加的『粮食消耗者』却会间接造成家庭的经济能力大幅下降，因此部份的农家子弟自然会进入附近的长安城，以求找到适合自己的工作、藉以赚钱养家的机会。」
　　轻轻点头的蕾琵雅接着茱丝蒂娜的语尾，平静地开口说着。「除了投入粗重的基层劳力工作、或是参加军队获得晋升机会以外，最省事的方式莫过于给有钱的贵族包养～反正只要卖卖自己的屁股而已，有机会获得宠爱的话还能够赚到一大笔钱回馈家计，顶多只是自己的名声臭个一阵子。因此这些年轻英俊而体态健美、比女性还懂得去曲意逢迎的男性，自然就成为喜好此道的贵族们会趋之若鹜的对象。」
　　「团长说得没错。长时间治理长安城的威博子爵虽然本身并不喜此道，但却充分利用了这个独特的优势来赚取来自各地贵族的金钱，除了稳定长安城内外的秩序以外，也创造了经济上的小康局面。」
　　珍妮佛看了一眼脸色显得不太好看的黑色四姐妹之后，这才微笑道：「其实我们也不好出面干涉别人喜欢的性爱方式，毕竟这是他们自己的选择～而且万一这些贵族们因此而断绝了后代，其实对于帝国整体来说也未必不是好事一件。」
　　「总会有新的贵族出现取代这些旧的贵族嘛。」
　　金萱女皇露出微笑。「好了，回归正题。依照目前奉旨在西部镇守的奥克米客公爵传来的讯息，这支苍鹰兵团似乎和一般的盗贼团不太一样～比较有点像是在专门『黑吃黑』的团体。因为拥有武力的他们并不会侵扰当地的农民，而是以强硬的手段对抗盘踞于断背山山区各地，类似先前被寒梅亲自扫掉的『断背山民兵团』这样，由盖斯特联邦流亡出来的犯罪者们所聚集的强盗团。
　　「而他们掠夺并且痛宰了盗贼团之后的所得，还会主动退还给先前遭到盗贼们侵害的农民，因此在当地的名声还算是很不错。所以，朕想请各位立即准备出发前往断背山山区去调查个清楚，如果能够兵不血刃地接收他们以作为帝国的现地驻军，顺便扫除其余盘据当地的盗贼们就更好。蕾琵雅爱卿，这个任务就拜托你的圣剑骑士团了。」
　　「蕾琵雅遵命。」
　　【帝国西部官道　往西北方向】凯拉尔帝国皇历一七九二年，八月二十三日。
　　「难以想像，亲眼看见一个男人用肉棒插入另一个男人的屁眼里面的时候，会是什么情景。」
　　骑着黑色战马的由莉轻轻摇头，看了一眼身边骑着银色战马的蕾琵雅。「主人，由莉还是想不透，为什么这些男人会舍弃自己如花似玉的娇妻美妾，反而会喜欢那些散发同样的汗臭味的男性？」
　　「喜欢一件事情的理由，有时候就只是单纯的『喜欢』而已，这我也很难去解释呢。」
　　随着马背的上下颠簸轻微摇晃着身体的蕾琵雅，思索了片刻之后才摇头苦笑。「毕竟我们只是奉旨办事的人而已，可不是那些喜欢花费时间去探究个中缘由的学者。目前我们要做的工作，就只是先把陛下交代的事情办好，之后有时间才慢慢想吧。」
　　「……嗯。」
　　由莉本来还想开口说些什么，不过却顿了一下才轻轻点头。「主人，前面不远就是长安城了。」
　　「嗯。妲丽雅，命令你担任先行引导官，携带圣旨进入长安城交给城主。」
　　「遵命。」
　　紧跟在蕾琵雅身后，骑着棕色骏马的妲丽雅简短地回覆命令，随即夹起马腹加速策马窜出队伍，朝着前方的长安城方向前进。
　　「圣剑骑士团听令，准备进入长安城迎宾馆歇息。」
　　「是！」
　　【长安城迎宾馆】「微臣长安城城主－艾略特B威佛子爵，参见公爵大人。」
　　虽说留着一头逐渐斑白的灰黑色短发、年纪和蕾琵雅已经过世的父亲相当，不过担任长安城的城主长达四十余年，有着「万年和平城主」这个戏称的艾略特B威佛子爵，却还是实行了低阶贵族晋见高阶贵族的礼节，恭谨地向身后跟着银杏和珍妮佛的蕾琵雅行礼，也藉此表示对面前这位身为当前帝国四大公爵之一的银发美女的尊重之意。「未知大人携带圣旨抵达敝城，迟来迎接，请大人恕罪。」
　　「没关系的，伯父。是蕾琵雅没能及早通知，突然奉了皇命来访。」
　　蕾琵雅连忙伸出双手，向前扶起半跪的艾略特。「如非陛下特意命令蕾琵雅迅速前来调查传闻，蕾琵雅本应事先通报伯父一声才是。」
　　「……对了，艾略特伯父。」
　　跟在蕾琵雅身边的银杏左看右看跟随着艾略特的几个随从之后，露出了疑问的表情。「请问一下，那位号称『倾城佳人』的梅兰妮女爵呢？」
　　「唉，那个野丫头，几年前开始就不知道迷上了什么东西而整天拚命往外跑，连我这个父亲都很难看到她出现在家里。」
　　提到这个唯一的掌上明珠，艾略特子爵原本沉着坚毅的表情却明显地灰暗了下来，苦笑着摇摇头。「都是我这个父亲不好，从她的母亲病逝以后，自己却选择忙于公务以设法去忘记悲伤的情绪，却疏忽了照料她的责任……」
　　凯拉尔帝国对于男性和女性贵族所颁布的爵位，其实只有一个小小的不同：就是低等级贵族的爵位名称和所领取的俸禄。帝国的男性贵族，依照传统的「公、侯、伯、子、男」五等颁布爵位；但是女性贵族的爵位，却除了前三等相同之外，取消了子爵与男爵两个较为低等级的爵位，改以「女爵」这个俸禄和位阶均介于原本的子爵与男爵之间的独特爵位来颁布。也就是说，原本在帝国历史和贵族血统记录之中都被记载为「子爵」的蕾琵雅和珍妮佛，事实上一开始所获得的爵位应该是「女爵」才对。
　　会出现这样的笔误，据说是因为奉了后代皇帝的命令，编纂前朝金萱女皇时代相关史料的史官绝大多数都是男性，因此在撰述这段重要历史的时候，由于依照自己的习惯去撰写而一时不察，产生了这个「美丽的误会」（？
　　其实也不能怪这些史官们会写错。毕竟在他们所获得的资料之中，日后的蕾琵雅还让两位「爱妻」分别为自己生下了一男一女的两个后代，以继承自己的家名。这种可说是破天荒从未遇到过的事情，套在当时被视为「贵族女性典范」的蕾琵雅身上，无论如何去想理由，都很难去解释清楚当时身为一介女性的蕾琵雅，何以会有儿女来承继自己家业的问题。相较之下，「弄出个文字上的小错误，藉此避开蕾琵雅的真实性别问题」的这个方法，对于想对策想破了头的史官们来说还比较容易。
　　「……几年前？」
　　珍妮佛听到这几个字的时候，脑中突然跳过金萱女皇在她们来之前亲口转达的情报。「请问城主，近期是否有听说过关于城外出现的『苍鹰兵团』的传闻？」
　　「是有听过城内的冒险者公会散播过类似的消息……珍妮佛小姐，您认为梅兰妮可能在这个『以强盗为目标』，自称是『专业佣兵团』的团队之中？」
　　「属下不敢妄自推断，但是这支神秘兵团的出现必定事出有因。」
　　珍妮佛轻轻点头。「陛下也是因此，才会命令蕾琵雅公爵前来调查。当然，陛下特别交代过：如果能够顺便收编这支团队成为正式的帝国军队，并肃清盘踞于山区的盖斯特盗贼的话，那就更好不过了。」
　　「嗯，确实如同女皇陛下所言，盘踞于断背山山区的盖斯特盗贼们，一直都是长安城的头痛难题。」
　　艾略特子爵思索片刻之后，轻轻点了点头。「请问公爵大人，需要微臣做出何种配合措施？」
　　「其实也不见得需要什么特别的措施啦，和平常一样就可以。」
　　蕾琵雅笑了笑。「毕竟前不久寒梅独力摧毁了『断背山盗贼团』的事情到现在还算是余波荡漾，这些盗贼们为了自保，应该会组成联合阵线，以求设法抵挡或躲避像是奉令讨伐强盗的我们『圣剑骑士团』、或是类似『苍鹰兵团』这样专门找他们的麻烦、趁机领取赏金的追猎者们的追击。虽然说『每个人的心中都有一座断背山』，但是我可不容许这些外来盗贼们在这里撒野！」
　　「微臣明白，稍后会将大人『奉令前来讨伐盗匪』的讯息透过冒险者公会的管道传递出去。」
　　艾略特子爵轻轻点头。「仅此预祝大人能旗开得胜。」
　　艾略特子爵率领从属离开之后，依照蕾琵雅的命令先前往冒险者公会收集情报的赛菲莉雅才随后进入。
　　「有个蛮有趣的新情报。」
　　赛菲莉雅跳上了在迎宾馆内设置的沙发之后，才微笑看着先后坐下的蕾琵雅等人。「根据情报来源所提供的最新消息表示，这几年之间领导『苍鹰兵团』四处出击打强盗的带头者，是个相当年轻、个性十分活泼、留着一头亮丽的水蓝色长发的小姐。」
　　「果然是她。」
　　银杏苦笑着摇摇头。「在我认识的年轻贵族里面，也只有她才继承了来自母亲独有的蓝色头发。」
　　「嗯，梅兰妮B威佛女爵。」
　　珍妮佛点了点头。「学姊，现在怎么处理？」
　　「先听赛菲莉雅将情报说完。」
　　蕾琵雅没有正面回答珍妮佛的问题，反而看了一眼赛菲莉雅。「还有其他的消息吗？」
　　「当然有。我们刚进长安城才没多久时间，由断背山上现在仅存的三个盗贼团所合并而成的『梁山泊强盗团』就已经有了明显的动作，刚刚甚至还接到了他们已经下山朝着这里前来的报告。」
　　赛菲莉雅露出微笑。「另外，我们要调查的『苍鹰兵团』似乎也和我们接到了同样的消息，应该是准备抢在我们前面先修理他们吧。」
　　「看来我们没什么时间休息了呢。」
　　蕾琵雅笑了笑的同时，从坐着的座位上站起身来。「银杏、珍妮佛、赛菲，立即集合圣剑骑士团，准备出城迎击『梁山泊』！」
　　「遵命！」
　　【长安城西北方　往断背山方向】蕾琵雅等人全副武装策马抵达这个在地理资料中被记载为「桂河大桥古战场」，但现在却早已没有原本所谓的「桥」、只是一片有着不算宽的小河流流经当地的平原地带的同时，正好瞥见两个各自打着不同旗号的大批人马组成的武装团队当场大打出手的激烈战况。两团人马之中人数较少的一边，每个人都拥有相当整齐的各式装备与武器，而且在装备的显目之处还加上了一个以蓝色为主、画着一只振翅扑下的猛鹰图案的徽章，在一个飘扬着蓝色长发的女剑士的带领之下奋力迎战敌人；至于远居优势的另一边，虽然靠着人多势众占了上风，但是光从装备的简陋破烂程度却可想而知，他们应该就是临时凑合三个盗匪团体而成的「梁山泊」盗贼团。
　　「……主人，请让寒梅去帮忙！」
　　身披黑色的魔法师长袍和披风，握着专用魔法杖的寒梅早忍不住来到蕾琵雅身边。「只要您下令，寒梅保证可以当场消灭掉他们！」
　　「不准。梁山泊盗贼团固然也是我们的目标之一，但是你擅长的『炽炎涡漩阵』却会伤到那个标有蓝色飞鹰图案装备的部队～我想那应该就是『苍鹰兵团』吧。」
　　凝神观看着远处战况的蕾琵雅突然平举右手，先以冷淡的口气制止了寒梅，然后才轻轻摇头。「由莉？」
　　「主人，由莉等候吩咐。」
　　由莉听令来到蕾琵雅身边之后，下马半跪右膝等候命令。
　　「我以主人的身分在此正式下令：现在启动你们『黑色四姐妹』身上被赋予的白银神装，并以『圣剑四姐妹』的身分出击！」
　　蕾琵雅下令道：「你们只有一个任务要执行：就是把那些自称『梁山泊』的蠢蛋全部宰掉！」
　　「是，主人！」
　　在震天般的厮杀喊声之中，突然从远处出现的四枝带着白色的箭尾羽毛、挟带着流星般的速度直飞而来的劲箭，转瞬之间就将四个正骑在马背上，准备挥动手中武器的强盗给射下马来。
　　「凯拉尔帝国御前禁卫队－圣剑骑士团，在此参见！」
　　场中的众人随着这阵节奏起落有致、但却充满了杀气腾腾的战意的声音而朝着出声的方向看去，却发现一个手持着银色的标准军用款式长弓，身披闪耀着淡淡银光的轻便铠甲、背上展开了一对白银的双翼漂浮在半空，面露冰冷表情的女性，正以和声音同样冰冷的眼神回瞪着他们。「本姑娘就是隶属圣剑骑士团麾下的妲丽雅B密斯里鲁！奉本团团长『银剑天使』蕾琵雅公爵命令，在此宣告：所有人即刻放下手中武器，否则杀无赦！」
　　「『苍鹰兵团』听令！收起手中武器，退后！」
　　「是！」
　　指挥着自己的部属们奋战的年轻蓝发女性在一听到蕾琵雅的外号的同时，几乎毫不考虑就立即收起手中握着的军刀，并且打了个手势下令部属收队后退。
　　「哼！老子管你到底是什么『天使』还是『狗屎』，今天敢插手管老子闲事的就要……呜啊？」
　　看起来像是带领「梁山泊」强盗们的一个刀疤脸络腮胡男子，原本还气势正旺地拔刀指着半空中的妲丽雅高声斥喝着，但是下一秒钟在他眼前闪过的银光，却让这个男人连人带马被纵向劈成两段。
　　「出言不逊、侮辱公爵大人被赋予的尊贵名号的有罪之人啊，汝等只有一死才能赎罪！」
　　等到这阵同样冰冷的甜美声音传出的同时，原本目瞪口呆的梁山泊强盗们这才发现：在刚刚被当场劈成两段的尸体前面，赫然出现了一个手持破坏剑、身披银色的骑士专用轻铠甲、背上也同样展开了一双白银羽翼、双脚略为离地浮空的黑发女性的战斗姿态。「在下乃是圣剑骑士团的由莉B密斯里鲁。有哪位不怕死的勇士不服气的话，尽管放马过来无妨！」
　　「你这臭……哇啊？」
　　「圣剑骑士团的萝丝B密斯里鲁，参见。」
　　以精妙的拔刀术瞬杀了另一个准备举起手中的大型战斧砍向由莉的男子之后，萝丝的声音随着她收刀回鞘的身影出现在由莉身边。「各位只有两条路可以选择：死亡，或是投降。」
　　「岂有此理！」
　　另外一个看起来也是领导人物的男性气得满脸通红，但是在他说完这四个字的同时，从背后扫向自己脖子和同时间贯穿了心脏的两把短刀，却已经阻止了他继续开口。
　　「同样属于圣剑骑士团的『银剑天使』麾下，艾莉丝B密斯里鲁。」
　　将被自己的短刀瞬间割断喉咙、贯穿心脏的男性尸体给推开之后，双手握着两把银光短刀的艾莉丝才露出微笑，看着面前已经被吓得动弹不得的强盗们。「哎～呀，看来各位似乎已经放弃了唯一可以活命的机会呢。姐妹们，让我们来执行公爵大人赋予的命令吧。」
　　即使这几年来和寒梅一样，经历过多次与盗贼团之间的激烈战斗，然而对于面前几乎可说是单方面的「屠杀」一般的诡异场景，蓝发女性和她的部下们还是忍不住为之目瞪口呆，有的甚至于脸色惨白。
　　藉由身上穿着的神装所赋予的特殊能力「飞行」的帮助，加上比起过去更加锋利的兵器的推波助澜，化身为四个带来腥风血雨的「审判者」的由莉等人，面无表情地挥舞着手中的兵器，不停增加着倒卧血泊中的死者的数量，就这么当着退到远处整队待命的「苍鹰兵团」成员们的面前，卖力地演出蕾琵雅亲自下令执行的处决命令。
　　最后当四道带起了大片血腥的银光同时聚集于一处的时刻，周围的地面上已经遍布着被以凶狠而果断的各种手法当场格杀的强盗们的尸体，以及几乎将大地给染成一片鲜红的血迹。
　　「主人，一干人犯已经全数处决完毕。」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅轻轻点头，回应由莉等人向着自己的敬礼之后，才策马来到苍鹰兵团的团员们面前。「梅兰妮B威佛女爵在吗？」
　　「我就是。」
　　随着团员们因为慑于蕾琵雅的名气而主动分别列于两边、让开了中间道路的同时，刚刚指挥团员们奋力作战、并且迅速决定退离的蓝发女性，也亲自下马步行前来向蕾琵雅行礼。「梅兰妮参见公爵大人。」
　　「奉女皇陛下旨意，梅兰妮女爵即刻起暂时解除苍鹰兵团的指挥权。」
　　蕾琵雅深呼吸了一口气之后，这才沉声道：「在圣剑骑士团驻扎于长安城的这段期间，我将派出本团的副团长～也是女皇陛下的亲妹妹：银杏公主殿下，暂时替代女爵指挥苍鹰的各位。各位对此有任何意见或不愿接受指挥的话均可以自行离开，我不会加以阻拦。」
　　「是！」
　　「至于女爵阁下……该回家了。」
　　蕾琵雅看了一眼因为没听出自己会被采取处分的讯息，而忍不住满脸疑惑的梅兰妮。「艾略特子爵大人很担心你的安危。」
　　「……」
　　「那么，本公主就在此暂时代替梅兰妮女爵下令：苍鹰兵团全体团员，现在开拔前往长安城外的森林地区暂时驻扎休息，并等候进一步指示。」
　　上前一步的银杏接着下达命令，之后才补充了一句话。「贵团于城外驻扎的这段期间，本公主以皇室成员身分在此保证，将请城主给予贵团全体团员相当于正规军队的待遇。」
　　【长安城迎宾馆】回到城主官邸把身上的轻铠甲换掉之后，改以一身水蓝色曳地长裙前来拜访蕾琵雅的梅兰妮，站在窗口看着底下的街景之后才叹了口气。「两年前，曾经是城内最大的佣兵团～『苍鹰兵团』团长的家母逝世之后，父亲选择忙碌于城内的各种工作，以繁重的工作量来逐渐忘记失去家母的悲伤。」
　　转过身来看着坐在沙发上的蕾琵雅，梅兰妮脂粉未施的白净脸上露出一抹苦笑。「但是对于向来『茶来伸手、饭来张口』的千金大小姐的我来说，过去听家母回忆着当年各种惊险刺激的冒险旅程，老早就在我心底埋下了『总有一天要闯出个名堂』的心愿。不过父亲他却……」
　　「一定会反对的吧。」
　　蕾琵雅轻轻摇了摇头，说道：「虽然艾略特伯父多少也希望你能藉着这样的磨练有所成长，可是他却更担心你因为某些缘故而受到伤害，甚至因此而失去生命。毕竟年纪不小的伯父已经失去了一个毕生挚爱的妻子，只剩下你这个女儿可以让他寄托终老。就我所知，伯父可不像某些贵族那样喜好『开垦』年轻男性的屁眼呢。」
　　「哎，毕竟『本城最大的外汇收入来源，就是众多英俊帅气、充满阳刚气息的年轻男性』。」
　　学起了自己父亲的口气开玩笑般地说出这句话之后，梅兰妮才在蕾琵雅听了忍不住掩口失笑的神情之中耸了耸肩膀。「但是老实说，我还蛮羡慕～也有点忌妒着现在的公爵大人。」
　　「等等，有些事情我得先讲清楚。你毕竟和我不一样，因为你还有父亲可以作为避风港，可以像个顽皮小女孩一样撒娇。」
　　蕾琵雅摇摇头。「不像我，我已经是孤家寡人一个……」
　　「……对不起，梅兰妮失言了。」
　　脑海中猛然想起蕾琵雅父母的遭遇，自知讲错话的梅兰妮连忙鞠躬致歉。
　　「你不用道歉也没关系啦，毕竟这是现在身为家族唯一成员的我必须去承受的痛。」
　　蕾琵雅微笑着站起身来，走向梅兰妮。「梅兰妮女爵，身为至高的公爵的我，反而比较希望你今后不管是忌妒我也好、羡慕我也好，都是因为你觉得：当你付出加倍的努力之后，你也可以做到像我这样、或是比我更好的程度。对我而言，我并不介意成为你追逐的目标～因为我能像现在这样拥有尊贵的地位、权力与财富，只是因为我比别人幸运地有了可以展现才能的机会，我一直是如此认为。」
　　「嗯。」
　　「不过，还是让我们先回到目前的问题上吧～我可以想办法帮你达成你的梦想，但是对你这位造成骚动的『源头』，该有的处罚我可不会客气。」
　　原本露出一脸坏笑的蕾琵雅，突然以一个正经八百的表情看着梅兰妮。「你觉得如何？」
　　「……」
　　【长安城　城主官邸议事厅】「……本爵在前来长安城调查之前，确实有接到过一封来自已故的威佛子爵夫人的书信，告知本爵她将把自己原本拥有的『苍鹰佣兵团』转让给梅兰妮女爵的事。」
　　由于在召集城内幕僚开会之前，蕾琵雅等人就和知道事情始末的艾略特子爵已经先私底下套好了招，因此当蕾琵雅在目瞪口呆的城内官员们的面前睁眼说瞎话的时候，子爵和梅兰妮父女俩不约而同地微笑着互看一眼。「不过呢，依照帝国法律关于继承上面的部份，梅兰妮女爵虽然是合法地继承了母亲的遗产没错，但是却忘记了进行『继承转让』的后续程序，因此某些角度上来看，女爵这两年之间指派代理人率领苍鹰佣兵团扑灭断背山强盗的行动，其实也让女爵自己背上了『非法持有武装』、『聚众闹事』等等的嫌疑。
　　「虽说如此，但目前合法拥有『苍鹰兵团』的梅兰妮女爵，也依然还是帝国贵族当中被视为『未来的栋梁』的优秀女性；而且女爵指挥的苍鹰佣兵团这两年之间多次发兵扑灭强盗的行动，让城外的农民得以不受侵扰而安居乐业也确为事实，因此在多方衡量之下，本爵仅依照法律的规定与本爵自身对于实际情况的衡量，在此宣布：对于代替女爵阁下指挥苍鹰、而未曾事先报备的那位代理人处罚十下『鞭刑』，当作是一点小小的薄惩吧。不知各位有何意见？」
　　官员们交头接耳的时候，除了艾略特子爵为了掩饰想笑的表情而轻轻咳嗽、一边的梅兰妮满脸通红低头不语之外，陪同蕾琵雅列席的银杏、珍妮佛和赛菲莉雅全都忍不住掩口偷笑。
　　毕竟除了蕾琵雅和威佛子爵父女之外，在场的也只有她们三个人知道这个所谓的「代理人」根本是子虚乌有。蕾琵雅说要打屁股的对象，除了实际领导苍鹰的梅兰妮之外已经没有别人。
　　「既然公爵大人已经决定用鞭刑轻惩代理人以作为处罚，身为城主的微臣自然没有反对意见。」
　　看了一眼向自己投以眼神示意的蕾琵雅之后，艾略特子爵也站起身来。「本人就以身为城主的身分，在此宣布：这场象征意义大于实质意义的公开『鞭刑』，预定于后天中午在城内的广场举行。同时本人亦在此委请圣剑骑士团代为主持此次鞭刑，并将现场的相关安全处置交由蕾琵雅公爵大人，与公爵大人的『圣剑骑士团』全权处理。」
　　「本爵在此多谢城主的协助。」
　　蕾琵雅说着，在全场官员起身的同时也站起身来。「那么，这件事情就此决定。」


第二部 少爷的野望 第04章 鞭刑之日
　　凯拉尔皇历一七九二年八月二十四日深夜，长安城迎宾馆。
　　「喏，你要我回去带来的东西。」
　　在与城内以艾略特子爵为首的官员们开会，并做出了「后天中午举行鞭刑」的决策之后，茱丝蒂娜随即奉了蕾琵雅的命令，先行飞回皇城的密斯里鲁宅邸拿了某几样东西之后，刚刚才以罕用的龙型姿态全速振翅飞回长安城，并利用深夜时间悄然进入蕾琵雅等人所在的迎宾馆。「不过，蕾琵雅。你确定到了后天中午举行鞭刑的时候，那些城内来看戏的民众们真的会不知道：被你当众打屁股的就是梅兰妮？」
　　「就算知道了，他们也不能怎么样。因为拥有女皇亲自颁布的『独断裁量权』的我，到时候可以把打梅兰妮屁股的原因直接推到『奉女皇命令办事』上头去。」
　　打开了茱丝蒂娜带来的一个黑色包裹，并且亲手翻了翻里面放置的东西进行初步的目视检查之后，蕾琵雅才抬起头，平静地看了茱丝蒂娜一眼。「况且先前的会议上，除了艾略特子爵以外的各大小官员们所接收到的相关讯息，都是说『要被打屁股的那个人，是受梅兰妮命令代理指挥苍鹰兵团的替身』。因此即使我们把梅兰妮的面貌遮住了才拉上街头打个十下屁股，以他们的思考方向，大概都会认为这是『蕾琵雅公爵为了保住被公开在街头打屁股的这个犯人的自尊心，与梅兰妮女爵的名声而做的遮掩』，根本也不会想到我们所要打的对象就是梅兰妮。」
　　「……嗯。」
　　茱丝蒂娜轻轻点头，才从包裹里面取出了一本相当厚的书本交给蕾琵雅。「对了，我跑去『帅呆』商店帮你买东西的时候，一个黑发的妖精店员小姐要我把这本最新的商品目录带给你过目，顺便要我转告你一句：店主已经收到预购商品的货款了。」
　　「这个就先不急于一时吧。」
　　蕾琵雅接过书本之后又放回包裹内。「对了，你有没有兴趣和梅兰妮玩玩？」
　　「要玩的话我还宁可跟你『玩』。」
　　向来给人坚毅与强悍印象的「龙后」茱丝蒂娜，这时也忍不住嘟着嘴满脸通红，娇嗔的同时轻轻捶了一下蕾琵雅的肩膀。「你这家伙，有了两个老婆和一堆女奴之后，这么快就把我给踢到一边啦？」
　　「拜托，真要挑你这只超暴力母蜥蜴上床的话，我还怕被你在床上出力死抱给抱断了腰杆子哩。」
　　蕾琵雅先是哈哈大笑，不过还是伸出手轻轻拍了拍茱丝蒂娜的肩膀。「茱儿，我很清楚，那天你是把我灌醉之后才对我下了春药，然后主动将自己献身给我。可是你应该很清楚：我的寿命再怎么长，也长不过你这只天生超级长命的龙族。所以……」
　　「我还真羡慕你们，可以在短暂的生命之中不停地寻欢作乐。」
　　对于「茱儿」这个蕾琵雅已经很久没对自己用过的昵称感伤了片刻，茱丝蒂娜突然想起蕾琵雅刚刚提到的「和梅兰妮玩玩」的另一个意思，这才忍不住看了蕾琵雅一眼。「你是要我看看她学习的刀法？」
　　「嗯。听说擅长使用军刀的梅兰妮所学习的精妙刀法，是来自于大陆上著名的武术宗师～『零刀』回休楚自创的『老婆对郎走』刀法。」
　　蕾琵雅点了点头。「你用的虽然是名为『刀』的双刃巨剑，不过我想让你也看看，顺便提点一下她。」
　　「『零刀』回休楚与『弯刀』武西郎……他们两个可是大陆西北地区著名的用刀高手呢。」
　　茱丝蒂娜歪着头想了想之后，脸上却露出了哭笑不得的表情。「不过我听说过，都算是当代用刀专家的他们两个，据说曾经发生过一场长达三日三夜、为了争夺一位美女的好感而舍命相拚的激烈恶斗，最后武西郎不幸重伤身故，『弯刀』的绝技也就此失传了，不是吗？」
　　「什么『争夺美女的好感』啊，那是因为他们两个抢着要当梅兰妮的老师啦。」
　　从艾略特子爵口中听说过这件事的蕾琵雅，这时终于忍不住捧着肚子哈哈大笑起来。「这两个应该是系出同门、也同样迷刀成痴的刀法高手，照我看根本是两个避之则吉的『瘟神』吧。就我所知道，武西郎据说命带『天煞孤星』～被看上的对方家族，必定死得一干二净；回休楚则据说是传闻中由神界带给人类火焰的『火神』所转世～因为这家伙不管走到哪里，就一定会有屋子被突然而来的大火给烧个精光。女孩们知道有这两个『衰神』出现在身边的时候，只怕连躲都来不及了，哪还会有人敢垂青啊？」
　　「……蕾琵雅，我突然觉得，你这家伙在结了婚之后，嘴巴已经变得不是普通等级的毒辣耶……」
　　看着蕾琵雅这时候狂笑得眼泪直流的样子，茱丝蒂娜不由得露出了苦笑，轻轻摇了摇头。
　　【长安城迎宾馆　前院中庭草坪】隔天清晨，一身戎装、带着一把爱用的帝国军方标准款式造型的军刀前来的梅兰妮，才进门就看见身披银色铠甲的蕾琵雅专心地挥舞着手中的细长银剑，和另一个一头红发、手握巨剑的高壮女性正在乒乒乓乓地练习着格斗战技的模样。即使昨天没有亲自见过面，梅兰妮也知道面前这个留着一头杂着少许金丝的红色大波浪卷发、拥有火辣性感身躯、手持宽刃巨剑的高壮青年女性，就是甫接任「飞蝗」弓箭部队的队长没多久、在先前的安德鲁亲王叛乱事件之中率领部队亲上前线，协助蕾琵雅率领的圣剑骑士团镇压暴乱的前任龙首城城主，也是圣剑骑士团几个具有「独力压制战场」能力的悍将之一：「龙后」茱丝蒂娜。
　　不过让同样学习刀法的梅兰妮感到吃惊的却是，面对茱丝蒂娜大开大阖般的著名战技「破城刀法」，使用着妖精族人常用的银色细身长剑应战、而非自己擅长的特殊机关剑「飞燕」的蕾琵雅，却依然能够游刃有余地在茱丝蒂娜狂风暴雨般的刀光剑影之中悠然穿梭来去，并且灵巧地挥动着长剑格挡或反击茱丝蒂娜的一切攻势。
　　「喝！」
　　瞥见目瞪口呆的梅兰妮站在门口的身影之后，茱丝蒂娜的嘴角扬起浅笑，然后才轻轻喝叱了一声，扭了下握着「破城刀」的手腕，让手中挥出的刀势瞬间改进为退，随着蕾琵雅挥动长剑直刺而来的攻势往后退了开去，这才摆了个帅气的姿势收回手中的破城刀。「团长，有客人来了。」
　　「嗯。」
　　瞥见茱丝蒂娜突然后退，蕾琵雅在知道真正原因的同时，也将手中的长剑的攻击方向从原本的直刺突然变为向上挑，藉由看似笨拙、事实上相当巧妙的连串扭转身躯动作，顺势将在半空中划过一道银色弧光的长剑收回腰际佩挂的剑鞘之内，然后才一派轻松优雅地站定在原地，于脸上露出微笑的同时向梅兰妮轻轻行礼致意。「早安，女爵阁下。不好意思，蕾琵雅刚刚献丑了。」
　　「呃？不，不会。」
　　似乎没料到蕾琵雅一开口的第一句招呼竟是先向自己道歉，呆了一瞬的梅兰妮连忙向蕾琵雅回礼。「刚刚打断了公爵大人和城主大人的练习，梅兰妮应该先向两位道歉的。」
　　「女爵阁下，以后可以不用再称呼我『城主』了吧？毕竟我现在已经不是龙首城的城主罗。」
　　茱丝蒂娜露出微笑。「说起来，应该道歉的是我才对呢。因为听说女爵阁下准备向团长讨教个几招，我这爱拿刀乱砍的家伙忍不住心痒，大清早就拉着团长以『暖身』为理由练习了一阵子哩。」
　　「反正练得差不多了，现在全身骨头也已经充分运动过，蕾琵雅就来好好领教一下女爵的刀法吧。」
　　重新握上身边长剑的剑柄，在茱丝蒂娜悄然退到一边的同时，蕾琵雅以一对清澈的双眼看着暗自凝神应对的梅兰妮。「女爵阁下您准备好的话，随时可以开始。」
　　「那么，就有劳公爵大人您指点梅兰妮一二了。」
　　拔出腰际的军刀，梅兰妮缓缓摆出了架式。「请赐教！」
　　总套路共一套十二式，以刀招狠辣威猛而闻名凯拉尔西北地带的「老婆对郎走」刀法，尽管在帝国的贵族与武术行家之间皆公认为「名称不雅、招数低俗」，但是据闻这套刀法的诞生，是因为当时十分著名的刀术大师～「零刀」回休楚因为受到了深爱的妻子跟随情郎（据说这个中途杀出来的第三者，就是回休楚自己的同门师兄弟：日后被自己亲手砍杀的「弯刀」武西郎）传出私奔消息的严重打击，在悲痛交加之余，却领悟了过往所学习的刀术的真正奥义，而亲自创制出来的独门刀术绝技。
　　虽然回休楚藉由日后与同门（还兼情敌）的武西郎的惊天对决，而把这套自创刀法发扬光大，但是亲手杀死了自己的前妻与情敌之后的回休楚，在突然消失了身影之前的最后时间之中，则是将自己这套可能会失传的独创绝技完全倾囊相授给当时年纪还轻、但却已经隐隐显露出武术上天份的梅兰妮。
　　不过，深知这套自创刀法狠辣之处的回休楚在传授这套刀法的同时，也曾因此特别告诫过梅兰妮：如果说对手并不是必须要用到这套刀法才能致胜的强敌的话，能够不用就尽量不要用。
　　「喔？」
　　旁观的茱丝蒂娜和凝神应战的蕾琵雅不约而同「喔」了一声，似乎都感受到随着梅兰妮当头劈过来的绵密刀光之中所暗藏的浓烈杀气。
　　「原来如此。」
　　蕾琵雅嘴角露出浅笑，接着一道银光闪过～再度拔出细身长剑的蕾琵雅已经连连挥动着手中长剑，在发出了叮叮当当的连串碰撞声音之中，和梅兰妮挥舞军刀串起的连串刀光正面硬碰硬。
　　冷静地应战的蕾琵雅之所以不选择平日爱用的飞燕剑，以作为抵御并反击梅兰妮的「老婆对郎走」刀法的秘密武器，事实上还有另一个原因。
　　密斯里鲁家族历代的每位成员，都必须从小学习并完全熟练的家传武艺：结合了剑术与舞蹈的特殊攻击剑术「秘银剑舞」，事实上身为当今唯一家主的蕾琵雅也十分精熟。但是以「银剑天使」的外号闻名全国的蕾琵雅，除了家传的武艺之外，经由当代唯一的女剑圣～莉亚亲自指导、不限定任何武器都能妥善发挥威力的原创流派武术「东方不败」，才是她真正赖以克敌制胜的绝技。只不过，凯拉尔帝国的大半贵族和民众对于蕾琵雅使用的这套独特武术的印象，却都停留在她使用特制的机关长剑「飞燕」的时候，即使是梅兰妮也不例外。
　　因此当蕾琵雅突然剑刃一转，以手上握着的细身长剑、和另一样梅兰妮事前想都没想过的东西同时直接发动「东方不败」流派武术以反击梅兰妮的攻势的瞬间，就连原本专注于压制住蕾琵雅下一波攻势的梅兰妮脸上，也忍不住微露惊讶。
　　「不好意思。」
　　以突然从腰际拆下、反握于左手的金属雕花造型剑鞘当作盾牌架开了梅兰妮横向挥砍而来的军刀，面露微笑的蕾琵雅随即挥动起右手，将紧握着的细身长剑剑刃直接逼向梅兰妮的白皙颈项边缘。「看来是我赢了。」
　　「……感谢公爵大人手下留情。」
　　发现自己的强猛攻势被蕾琵雅轻描淡写地给止住还不打紧，还被她反过来制住自己要害的梅兰妮即使再怎么不甘心，这时候也只能默默地往后退开了一步，收回军刀并松开手中的刀柄表示认输之意。「公爵大人果如传闻那样武艺超群，拥有高贵的骑士精神。梅兰妮十分钦佩，输得无话可说。」
　　「客气了，刚刚女爵阁下那招刀招若是晚个几秒才出现的话，恐怕被逼退的应该是我才对。」
　　蕾琵雅边说着边将手上的银色细身长剑重新收回剑鞘，并且重新挂上左边腰际。「能将这种充满了霸气的刀法发挥得淋漓尽致的高手，在现在的帝国国内已经可说是十分难得。依我看来，如果没有对自己的实力有着十足的自信的话，想要发挥这套刀法的完整威力并不容易。」
　　「嗯。回休楚老师也曾说过，这套刀法算是『非到最后关头、必须以命相拚』的时候才能够使用、并且完全发挥应有威力的最后王牌。」
　　梅兰妮轻轻点头。「老实说，刚刚可能是因为怕误伤公爵大人之故吧，梅兰妮在使用这套刀法的时候并无法使出全力。」
　　「放心吧，我相信你的刀刃以后将会落在某个不知死活的敌人身上～那个倒楣鬼应该也不是我。」
　　蕾琵雅露出一个自信的微笑。「对了，趁着女爵阁下早晨来访之便，我正好有事情要和你打个商量。茱丝蒂娜，麻烦待会请银杏公主来一趟我的房间。」
　　「领命。」
　　【迎宾馆内　蕾琵雅专用寝室】「……大人的言下之意，是要明天中午被当街打屁股的我，就用这套装扮穿在身上以掩饰身分？」
　　好奇地看了一眼铺在长桌上的一整套黑色特制皮衣－「拘束丽奴」之后，脸颊微红的梅兰妮忍不住开口问道。「可是依据梅兰妮所知，帝国对于罪行轻微的罪犯所惩处的鞭刑，使用的刑具和学校里面用来责罚学生之用的藤条没有两样……即使说这套服装如同大人所言可以『大幅度吸收加诸于身上的疼痛』，但是用来挨打的屁股却没有被防护到也是事实吧？」
　　「我当然知道这点啊，所以才另外准备了两个保险～其中之一，就是这个玩意。」
　　蕾琵雅拿出一小瓶以细长的玻璃瓶盛装的乳白色液体，才在梅兰妮的疑问表情中解释起来。「这瓶乳液的名字叫做『金枝玉叶』，算是用来给初次体验性虐待游戏的女性用来保护身体、不至于被打得皮开肉绽的防护用乳液。事实上就我所知，帝国军方少数爱好鞭打女性的军官也很喜欢使用这种乳液在自己的女伴身上，藉由女伴对于身上遭到鞭打却并不觉得多大痛楚的感觉错乱，逐步引诱她们成为离不开自己、更迷醉于被鞭打的感觉的奴隶。」
　　「……」
　　「但是也因为这东西会大幅遮断女性的痛感，对于某些喜欢一开始就听到女孩们挨打时发出的各种凄厉痛叫声、并且让她们因为害怕疼痛而屈服于自己之下的重度虐待爱好者来说太不实用，所以这玩意老实说销路并不是很好，用的人也不多。」
　　蕾琵雅露出微笑，看着目瞪口呆的梅兰妮。「当然，为了让抹上了这种乳液的你不被看出破绽，待会你看看银杏公主出来的时候身上穿着的东西，你就知道我的另一个『保险』是什么了。」
　　「早安，两位在找我吗？」
　　「参见公主殿下……咦？」
　　听见从两人的身后传来的银杏的声音，梅兰妮回过身正准备行礼的时候，却被银杏这时候身上穿着的东西震撼住而再度呆愣在当场。
　　尽管此时的银杏未曾化妆、面露平静微笑的脸上隐隐浮现两道红晕，但是穿在银杏身上的却不是昨天出席会议时所穿的高贵奢华服装，而是整套闪烁着如同漆面般的亮丽皮革光泽，却丝毫没有遮掩住身上几处明显性征的ＳＭ游戏专用特殊服饰。
　　绕在洁白的脖子上的黑色项圈，上头挂着一对闪烁着银光、分别以帝国皇室专用徽纹与蕾琵雅的密斯里鲁家族家徽为造型的两个银质坠饰；曾经握着白金镰刀在战场上厮杀的修长双手，包覆在长度到达半截上臂的黑光长手套里面；穿在上半身那形似一般女性用的胸罩，但看来只是以几条简单的黑色条状皮革所勒成的特制露咪咪胸罩，除了大剌剌地裸露出银杏胸口随着呼吸上下轻微摆动的一双饱满肉球之外，几乎可说没有什么遮蔽或是托高等等的效果；原本看来就较为纤细的腰身，则被拘束着的黑色马甲紧紧地包围，因而额外让上围和下围看来更为饱满厚实；至于被马甲所勒出的纤细蜂腰以下，除了长度到达一半大腿处、有着三寸厚底的特殊高筒马靴之外，另一个最显目的「配件」莫过于现在正穿在银杏的下半身与两腿根部之间，那个看起来明明就是件让银杏的俏挺屁股因而大胆曝光的丁字裤、却和一般的丁字裤之间隐约有着些许不同的Ｔ字型黑色布条。
　　「这可不是丁字裤唷。」
　　发现了梅兰妮正将眼神飘向自己的下半身，银杏只是轻轻摇头微笑，平静地开口。「这是一件特制的贞操带，代表着身为公主的我现在正被某人所拥有的事实。」
　　「……贞操带？」
　　梅兰妮这下子越听越迷糊了。明明记得以前在学校上课的时候，自己从书上所知道的「贞操带」，绝大多数都是以金属和皮革做为材料、依照女性的体型来制作调整、造型设计大同小异的产品，顶多还外带各种特殊锁头，以预防穿戴着的女性想尽办法要解除这令人讨厌到极点的束缚……但是现在穿在银杏身上，这个被她亲口称为「贞操带」的东西……怎么看都觉得奇怪啊？
　　「看到这两个徽章，你总该想到什么了吧？」
　　似乎也看出梅兰妮表情中的犹豫，银杏只是轻轻笑着，接着就当着梅兰妮的面前跪了下来，双手分别捧起挂在脖子上的两个银质小徽章坠饰，好让梅兰妮能就近看个清楚。「我，金萱女皇陛下的妹妹，当朝的公主～银杏B凯拉尔，是现在站在你身边的『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵的妻子，也是接受她的爱宠、发誓永不离弃她的奴隶。」
　　「咦咦咦咦？」
　　梅兰妮忍不住叫出声音来，一脸不敢相信的表情。「殿、殿下，您是公爵大人的……」
　　「关于这事，我想等你明天先挨过鞭子以后，找机会再慢慢告诉你。我要说的另一个『保险』，就是银杏刚刚称为『贞操带』的这玩意。」
　　简单地打个手势示意跪在地上的银杏起身之后，开口打断梅兰妮话语的蕾琵雅才来到银杏身边。「如同你所见，这玩意确实并不能被称为『贞操带』。依照专业人士的正确说法来说，这东西应该是『附阴道与肛门双栓塞的拘束用束缚带』才对。」
　　（蕾琵雅：你又搞这种字数多到饶舌的玩意……不怕我舌头打结啊？
　　（可怜兮兮的小作者：人家情趣商品网站上面就是这么写的，我也没办法嘛……
　　（蕾琵雅：……算了，反正看在你这家伙让我可以吃到这个蓝发美女的份上，姑且就忍耐一下吧。
　　「毕竟为了要让你『演出』一个理论上并不是真正的你的『角色』，我必须要透过某些东西当作证据，来说服民众『长安城城主的女儿～梅兰妮女爵，和她派驻苍鹰兵团做为替身的代理人，实际上是不同的两个人』这件事。」
　　停顿了片刻之后，蕾琵雅才继续对着梅兰妮解释起来。「当然了，目前在长安城外驻扎等候命令的苍鹰兵团的团员们，并不知道你明天会被当众打屁股～就算他们透过消息管道知道有人会因为他们而被当众打屁股，他们也绝不会想到被打的是带领着他们的你。因此，这也是保有你在苍鹰兵团所建立的形象的唯一方法。」
　　「……」
　　「还有什么问题？」
　　「有是有啦……」
　　梅兰妮停顿了一下之后，再度开口的同时脸上却是红扑扑地。「装上这玩意……会不会比被打屁股的时候更痛啊？」
　　「当然不会，你放心好了。」
　　银杏忍不住掩口微笑的同时，蕾琵雅的脸上也露出了一个神秘的微笑。「关于怕痛这点，只要做好某些必要的『事前准备』就行。但是现在呢，梅兰妮，我要在此命令你把全身的衣服通通脱下来，并且折好放在床上。因为到明天中午公开打屁股那时候为止，被艾略特子爵允许留在这里的你，将不会有任何机会穿上原来的衣服～我也不会同意等着明天中午要被打屁股的你穿上它们。你唯一能被允许穿上的，只有这套『拘束丽奴』和这条束缚带。」
　　「……是。梅兰妮谨遵公爵大人的命令。」
　　依照蕾琵雅交代的指令，乖乖脱下了全身包括军服、武器配件、高级蕾丝内衣裤、纯白色裤袜和脚上的半高跟鞋之后，一脸红透的梅兰妮才在蕾琵雅和银杏的目光之中，羞答答地拿起了长桌上放置的「拘束丽奴」套装，开始一件件穿在自己身上。
　　不过等到梅兰妮准备拿起最后的头套的时候，蕾琵雅突然叫停。
　　「等等再套上头套，梅兰妮～劳驾你先把自己的长头发盘起来。」
　　先接过梅兰妮手中正在拿着的头套，蕾琵雅一边开口的同时，一边从自己身上的军服里面取出了一个银质的金属发夹交给梅兰妮。「等你把头发弄好之后再继续。」
　　「是，公爵大人。」
　　接过发夹之后的梅兰妮先以嘴巴咬住，接着才将自己一头如同瀑布般的蓝色长发往后盘起，并以一只手固定住之后，才以另一只手取下嘴上咬着的发夹并夹起盘成一团的头发。
　　「可以了，现在戴上这个。」
　　「是。」
　　接过头套之后，梅兰妮先是深呼吸了一口气，才徐徐戴上头套并将双手自然垂落身体两边，等候蕾琵雅后续的命令。
　　等到梅兰妮戴好头套，在银杏的辅助之下于赤裸在外的下半身上头穿上束缚带过后没多久，蕾琵雅才淡淡地在梅兰妮的面前平举起右手，低声念起了用来启动头套变化的咒语。随着咒语启动产生的变化，套在梅兰妮头上的头套逐渐地变成了另一种样式：只露出了下半段包括嘴巴与鼻孔的脸颊，但是眼睛却被遮住的蒙眼状态。
　　现在看来就如同人偶般乖乖等候着蕾琵雅的后续命令的梅兰妮，身上唯一裸露在空气中的部份除了半张脸之外，就只有皮肤光滑洁白、中间却有条皮带分隔的一对大屁股而已。
　　「好啦，这样就差不多了。」
　　亲自动手替梅兰妮加上了勒口用的棒状口枷、挂在脖子上的项圈、分别扣住双手手腕和双脚脚踝的皮环之后，蕾琵雅才露出微笑，静静地看着明显因为有些紧张而呼吸略微急促的梅兰妮。「我看得出来，要保持这样的状态一整天的时间，可绝对不是件容易的事。但是，为了让往后不至于有任何破绽，眼前的不方便还得要请你暂时委屈忍耐一下。听懂的话，点个头吧。」
　　「……」
　　梅兰妮静静地点了两下头。
　　「真是听话呢。好吧，我也给你一个交换的礼物，就当作奖赏你配合演戏的酬劳吧。」
　　蕾琵雅伸出右手轻轻摸了一把在「拘束丽奴」的束缚与烘托底下高傲地挺立起来，外型还算均匀的梅兰妮的乳房。「只要你忍过了这天的不方便，你自然会有权利知道银杏成为我的爱妻兼爱奴的理由。」
　　【长安城中央广场】凯拉尔皇历一七九二年八月二十六日中午，长安城内平时当做市场使用的中央广场。
　　获得城主允诺、由圣剑骑士团代为亲自主持的「公开鞭刑」节目，还没开始就引来了大批等着想要亲眼见到传闻中兼具「高贵、优雅、美丽、性感」于一身的当朝女皇陛下御前亲卫队队员们的翩翩风采，因而把整个中央广场给挤得水泻不通的城内外居民们。而这天中午的天气，似乎也顾虑到这场表演性质浓重的「秀」的演出者和观众们的心思的关系，原本应该高高挂在天上的太阳，这时逐渐被一层薄薄的云层给垄罩，随之飘起的阵阵微风，也让中午时分已经是人挤人的广场稍微减低了些许原有的闷热气息。
　　「本爵奉女皇陛下的谕旨、与城主威佛子爵的委任，预定在此公开处罚梅兰妮女爵的贴身侍女、也是代替女爵指挥苍鹰兵团的那位年轻女士～艾琳小姐。」
　　经过前夜和梅兰妮确认过之后，一脸平静表情、披上了象征御赐封号「银剑天使」的神装的蕾琵雅，才开口就以一股充满了平静与威严的气势，将全场的骚动给压了下去。「本爵虽然远在皇都替女皇陛下誓死效命，但是也深知梅兰妮女爵透过艾琳小姐指挥苍鹰兵团，过去替各位扫除了无数次来自附近的断背山山区的强盗们的侵袭，可说对于长安城的安定付出了极大贡献的事实。然因梅兰妮女爵这个委任的派命似乎略有和当前帝国颁布施行的法律规定有所冲突，因此本爵在建请女皇陛下与议会议员讨论修法的可能性之前，仍然需要依照原有的法律对艾琳小姐略施薄惩，请各位务必见谅。」
　　在蕾琵雅正滔滔不绝地诉说着自己临时编出来的一套说法的同时，银杏、珍妮佛、茱丝蒂娜和负责押送一身黑衣、只露出屁股和半张脸的梅兰妮的黑色四姐妹全都忍不住暗自偷笑。但是这群人当中，其实对于这种荒谬的情况最想放声大笑的，应该是现在虽然被各种「刑具」加身，不过却只感受到屁股和脸颊上面随着微风吹拂而传来的一阵凉意，待会就要等着被公开打屁股的梅兰妮自己。
　　「……基于艾琳小姐所犯的罪行，已经由该位年轻勇敢的女士先前受到梅兰妮女爵命令、率领苍鹰兵团打击盗贼获得的功勋折抵大半，本爵仅此依照陛下赋予的个人判断权责，在此宣告给予艾琳小姐十下鞭刑以略为惩戒。」
　　蕾琵雅说完，向站在自己身后的众人打了个手势。「圣剑团员听令：将艾琳小姐架上刑具。」
　　「是！」
　　带着四姐妹的妲丽雅率先高声回应命令之后，才和身后的由莉等人将现在如同人偶般的梅兰妮小心放上了以牛皮铺设的板凳型木马，然后四个人才分别蹲在四边角落，将梅兰妮手腕和脚踝上的皮革环上附加的暗扣扣上板凳木马的四个支撑角落，使得梅兰妮的屁股因此高挺起来。
　　「启禀公主殿下，微臣在此恭请殿下施予此次刑罚有罪者鞭刑的惩处。」
　　从身边的茱丝蒂娜手上接过全根涂上了红漆的特制藤条之后，蕾琵雅以一个夸张的高身半跪姿态跪在银杏面前，并双手捧上藤条。
　　「嗯。珍妮佛参谋，烦请替本公主计数数字。」
　　「属下领命。」
　　银杏看了一眼早在几小时前就被蕾琵雅抹上了「金枝玉叶」，现在隐约在透出云层的阳光之中闪闪发亮的梅兰妮的屁股之后，尽管心底很想偷笑，不过脸上却还是保持着平静的神情，然后握着藤条的右手才在观众们的鼓噪与叹息声中缓缓高举。
　　啪！
　　「一！」
　　「呜～」尽管挨打的梅兰妮除了屁股上扫过的一条红带之外也确实不怎么痛，不过被口枷勒住嘴巴的她却还是听话地故意装出疼痛不堪的声音，随着银杏接下来的出力鞭打开始配合地扭腰摇起屁股。
　　紧接着，银杏反手挥动的第二下藤条再度打了上来。
　　「二！」
　　「嗯呜～～～～！」
　　「三！」
　　「呜呜呜呜～！」
　　【当晚　长安城城主官邸　梅兰妮的寝室】「……怪不得这东西会销售量不好。」
　　等到「金枝玉叶」的药效退了之后，才突然感觉到屁股传来阵阵火烧般的剧痛，让这时候已经痛得半点血色都没、连坐都没办法坐下来的梅兰妮只好翘起屁股趴在床上，以藉此减低少许自身的痛楚。「现在只感觉到屁股痛得像要开花一样，早知道还不如不抹这药乖乖被打来得好一点。」
　　「现在只是屁股痛得开花那还好啦，要是当时不先抹药保护小屁屁的话，这时候可是皮开肉绽呢。」
　　换上一身丝质睡衣的银杏忍不住掩口失笑，这才拿起床边放置的水盆中的毛巾，然后扭动毛巾拧干了吸附在上面的温水，才在梅兰妮发出了轻声的呻吟的同时，用热毛巾敷盖着她屁股上的红色条纹。「即使是知名的『帅呆』商店卖的好东西，也多少会有些副作用嘛。」
　　「……嗯。对了，殿下～您昨天说您是公爵大人的……」
　　「看我手上的戒指，不就明白了吗？」
　　在梅兰妮目瞪口呆的眼神之中，银杏笑着露出了戴在自己左手无名指上的银色婚戒。「反正我又不用像金萱姊姊一样既要领导国家、还要抚育将来的皇帝陛下、又要为一堆事情伤透脑筋，我当然有权利去追求我真正所爱的对象，并且以『成为她的听话小妻子』为自己的使命。」
　　「可是，同性之间不是……」
　　梅兰妮说到一半停了一下。「虽然我知道在长安城里面是有很多喜欢走后门的家伙啦……」
　　「蕾琵雅她并不一样。」
　　银杏笑着轻轻摇头。「因为她是……」
　　「我是个『该有的性征都有，但该是某种性别也并不完全是』的人妖。」
　　接着银杏的语尾的，却是出现在银杏和梅兰妮眼前，同样身穿丝质睡衣长袍的蕾琵雅和珍妮佛。「对于一般的公众而言，我是密斯里鲁家族的大小姐、帝国的四大公爵之一、经由金萱女皇陛下亲口封赐的『银剑天使』；但是对于知道我这身肉体真相的她们来说，我只不过是个和普通男性一样爱好女色，或许可能更喜欢看着女性在我的面前屈服于我，因为无力反抗我而哭泣的姿态的大变态吧。」
　　「公爵大人……」
　　「事实不就是这样？」
　　蕾琵雅自嘲般地露出一抹苦笑，接着和珍妮佛先后在梅兰妮寝室里的最大家俱：四人丝绒大床的床边坐了下来。「这就是我要告诉你的真正原因～为何银杏公主是我的妻子、也是我的爱奴的真相。」
　　「除了公主殿下以外，身为当朝宰相的女儿的我，也是蕾琵雅的妻子与爱奴。」
　　拉起蕾琵雅的右手轻拍以示安慰的珍妮佛也笑了笑，但是接着从她口中说出的话，却更加让梅兰妮呆滞而不知如何反应。「这不是因为她用了什么粗暴恶劣的手段来占有我们、强迫我们必须要如此配合她～而是因为，她在强硬冷血的『银剑天使』的外表之下，撇开了那身承受了无解诅咒的身躯不论，基本上她还是个值得我们愿意去付出一切疼爱她、也被她所疼爱的女人。」
　　虽说要自己在短时间之内接受这样的说法，对于首次知道蕾琵雅真实身分、不过却强烈冲击着自己过去所学到的知识的梅兰妮而言，毕竟还是有点难度，但看着银杏和珍妮佛不约而同以亲昵的动作安慰着蕾琵雅的表现，梅兰妮似乎也开始觉得蕾琵雅她们这对「三人行夫妻档」应该是所言不虚。
　　心思既定，梅兰妮的嘴角不自觉地露出微笑。
　　「……那个，公爵大人？」
　　「嗯？」
　　「对一个中午才被你们打了一顿屁股的人说了这堆话，这可比起在我耳边丢炸弹更令人刺耳啊。」
　　梅兰妮露出微笑，忍着还没消散的屁股疼痛以双手支撑起身体，在床上改采并膝跪坐的姿势。「不然这样好了～既然公爵大人您都将这个秘密亲口告诉我这个『外人』，那么，现在也还是『苍鹰兵团』团长的我自然也必须有所回报，就当作是……梅兰妮送给公爵大人的『担保』吧。」


第二部 少爷的野望 第05章 黑衣战神
　　【梅兰妮的寝室】「欢迎各位，这里就是『梅兰妮的秘密花园』。」
　　直到房间里面装饰着一面雕金框画像和大片图书书架的墙壁，随着梅兰妮的话语、和阵阵机关运作的噪音突然开始向两边翻转，露出了理论上应该是房间的另外一边、但是先前却找不到任何通路或门扉可以进去的神秘房间之后，身上披着单薄的半透明白色睡袍的梅兰妮，才夸张地做出了个「欢迎光临」的手势，露出自信的微笑看着目瞪口呆的蕾琵雅等人。「在接下来的参观之前，请容我先解释一下：这里以前是家母～苍鹰佣兵团的前任团长，过去在佣兵业界号称『杀手石斛兰』的石斛兰B威佛子爵夫人生前最喜欢的房间。除了各位所看到的一切物品都是家母精心收集得来之外，为了隐藏这个房间存在而产生的机关也是她亲自设计的。」
　　「我是曾听说过石斛兰夫人也曾经被喜好ＳＭ虐待游戏的同好共同尊为『女王中的女王』，但是今天亲眼见到这堆……玩意，我觉得这尊称似乎还不足以强调她的独特地位呢。」
　　瞪大了双眼看着这个明显较为阴暗的房间里面四处摆设，包括罕见的情趣椅、妇产科专用的开脚式诊疗台等等在内的各种重量级ＳＭ专用大型道具，以及挂在三面墙上，依照用途分门别类整齐一字排开的各式绳索、镣铐、衣饰、按摩棒等等的道具之后，一脸震惊的茱丝蒂娜吞了吞口水，抢在蕾琵雅之前忍不住叹了口气。「光想到这堆东西哪天会用在自己身上的时候，即使连身为龙的我都忍不住会发抖哩。」
　　「家母虽然和公爵大人一样喜欢玩虐待奴隶的游戏、臣服于她脚下的男女奴隶也不能说不少，不过有时候也会让父亲随意地使用这些东西，来尽情虐待自己呢。」
　　梅兰妮笑了笑。「所以直到家母死后，父亲大人曾经有段时间老是抱怨她『怎么不生个带把的小子好继承家业，偏偏生了个活蹦乱跳得像是过去的她一样的野丫头』。」
　　「现在我倒是后悔没能早生个几年了。」
　　被茱丝蒂娜抢了话的蕾琵雅倒也没有生气的表情，只是摇头微笑着。「梅兰妮，这就是你刚刚所说的『担保』？」
　　「是的，公爵大人……喔，不对，蕾琵雅大小姐，梅兰妮的『主人』。」
　　梅兰妮轻轻点头之后，以赤裸的双脚来到蕾琵雅面前，优雅地单膝跪下低头行礼。「等候您尽情凌虐的梅兰妮，在此听候您的一切嘱咐。除了将这些家母深爱的遗物转交给您以作为担保之外，梅兰妮诚挚地恭请您今晚随意使用它们。」
　　虽说远在皇城的自家宅邸里面当食客的莉亚、现在正接受了金萱女皇邀请于皇宫教导舞蹈的华莲、代替茱丝蒂娜指挥飞蝗部队的翡翠／寒梅（寒梅以「协助翡翠」为由先行回到皇城）、还有管理家务的葛瑞丝／玛格丽特母女和席尔薇雅等人现在刚好都不在，不过在这个大房间的另一端，一群几乎都赤裸着身体的女孩们，却也同样上演着平时在密斯里鲁宅邸地下室每晚必定会演出的香艳好戏。
　　至于向来就对于各种性爱方面的事似乎没多大兴致的赛菲莉雅，则是趁着这个时候在迎宾馆里面挑灯夜战，埋首撰写着即将交付女皇陛下的事件报告书。
　　当然，今晚在这个房间里面的主角，就是正被锁在开脚台上的梅兰妮。
　　「穿上这些环子之后，你就是属于密斯里鲁家族的『财产』罗，梅兰妮。」
　　把玩着手上的几个用作乳环和阴蒂环使用的银色小圈，一身女王装扮的蕾琵雅一边说着，一边斜眼看着正在被银杏和珍妮佛分别在胸前的两颗乳头、下半身因为充血而浮现的粉红色阴蒂和两片略黑的肉色阴唇上面涂抹上少量「金枝玉叶」，身边则是被分别手持银针的由莉等人围绕着、手脚则锁在开脚台四边的梅兰妮。「趁着她们还没在你身上钻洞，好让我装上环子之前，你都还有后悔的机会。」
　　「请……尊贵的主人，在梅兰妮的身上……穿环……嗯～」和茱丝蒂娜交换着湿吻的梅兰妮，一边设法避开茱斯蒂娜在脸上舔个不停的舌尖，一边吃力地忍受着身上各处传来的搔痒，这才有气无力地看了看蕾琵雅，并且轻轻点头。「梅兰妮……愿意成为主人拥有的财产，请主人……请主人不要嫌弃梅兰妮……啊啊～！」
　　「哎，要是让子爵知道我就这么把他所珍爱的女儿给吃掉的话，他不向女皇陛下告状才怪。」
　　蕾琵雅笑着摇了摇头，看了一眼在银杏、茱丝蒂娜和珍妮佛先后退开到一边之后，已经接替位置各自就位的由莉等「黑色四姐妹」～现在被正式定名为「圣剑四姐妹」、并且接受蕾琵雅赐与自己所拥有的「密斯里鲁」姓氏的私家爱奴。「由莉，开始吧。」
　　「遵命，主人。」
　　于烛火中隐隐闪着光芒的银针，在穿过痛楚被阻断的身上各个敏感点的瞬间，因为手脚被锁住而动弹不得的梅兰妮只是下意识地扭动了一下身躯。但是接着似乎是因为过于紧张、还是其他的原因，从受到开脚台钳制而被迫向外大角度开放，位于梅兰妮的腿根与身体交会处、完全裸露于空气之中的细长神秘裂缝里面，竟然开始隐约渗出了点点带有些许腥味的数点水滴，然后才流出了一阵浅黄色的涓涓细流，在开脚台下方凝聚为一小片的水渍。
　　「哎～呀～我们的梅兰妮小姐看来是舒服过头了，居然尿尿了耶。」
　　亲手穿上五个银环的蕾琵雅在闻到这阵气味的同时先皱起眉头，这才看了一眼因为知道自己刚刚忍不住尿了出来而一阵脸红的梅兰妮。「看来你似乎和萝丝一样，很喜欢当街尿尿的感觉呢，是不是？」
　　「……」
　　「你不说话表示意见，那我就当你默认了。」
　　蕾琵雅露出微笑，伸手刮了一下梅兰妮红到不行的脸颊。「放心吧，我不会因此而讨厌你的。」
　　「主人……」
　　「嗯？」
　　「只要主人高兴……就好。」
　　艰难地吞下了一口口水之后，梅兰妮似乎正在渴望着什么的眼神，碰巧和蕾琵雅看着自己的眼睛对上。「梅兰妮是属于主人你的财产……主人高兴梅兰妮怎么做，梅兰妮都会愿意为了主人去……」
　　「好了，我知道了。」
　　蕾琵雅微笑着制止梅兰妮继续开口。「为了奖赏你的诚实，主人我有些好东西要给你。」
　　「？」
　　蕾琵雅从银杏的手中接过一个包覆着黑色丝绒的小盒子，当着被由莉等人解开了束缚而起身离开开脚台的梅兰妮面前打开盒子的时候，里面出现的东西让梅兰妮也忍不住傻眼。
　　躺在盒子里面的黑丝绒上头的几样东西，其中之一赫然是梅兰妮曾经看到过，和挂在银杏脖子上的银色坠饰外型一模一样、数量则多了一个的密斯里鲁家徽吊饰；另外一个仔细卷缠并放在旁边的，则是由几条通体散发着纯净的银色光辉，看起来类似装饰腰围用的细链之类所组成的某种饰品。
　　等到蕾琵雅开始动手取出这些饰品装饰在梅兰妮身上的时候，梅兰妮这才知道蕾琵雅取出这些东西的真正用意何在。
　　扣在穿过乳首的乳环上的两个银质坠饰，随着梅兰妮的呼吸带动着胸前肉球所产生的均匀起伏而微微晃动；围绕着腰际的银质链子上面附加的三条分支用细链，则以链子另一端附着的白金夹子夹住了串在梅兰妮下半身三处敏感地点上的银环，半强迫地将梅兰妮原本就因为充血略微凸起、穿了一个银质阴蒂环的阴蒂，以及原本像是两团皱摺、也分别穿上阴唇环的外阴唇分别向外及向上拉扯开来，如同被一双隐形的双手给强行掰开了阴唇、拉起了阴蒂那样，将女性原本在那紧闭着的裂缝之内的神秘洞窟入口完全露出在外面。
　　换句话说，往后极有可能因此没办法穿上任何内衣裤的梅兰妮，只要一掀开衣服的裙摆的时候，就等于是随时准备好要被「使用」的状态了。
　　「主、主人，这样的话梅兰妮没办法骑马吧……」
　　低头看了一眼自己形同被强行开放的下半身，再次抬起头的梅兰妮尽管脸上红晕依然没消退，不过说话的语气之中却多少有点担心。「而且……这样好像会磨损梅兰妮的那里……」
　　「只有我要你这么装扮的时候，你才需要照这样做。」
　　简单地示范了一次如何拆装白金夹子的方法过后，蕾琵雅才开玩笑地弹了一下梅兰妮胸前挂着坠饰而被略微拉向下的乳头。「还是说，你想趁机找一个可以不穿内衣裤的理由？」
　　「或者说，梅兰妮想找一个可以顺理成章被主人干肉穴的理由吧。」
　　梅兰妮轻声娇笑，接着主动伸出双手，开始抚摸起面前的蕾琵雅身上所穿着的皮革三角裤前方，已经被某样物品有力地顶了起来的小帐篷。「主人，梅儿可不可以请主人使用主人的肉棒，来好好惩罚这个不听话的好色奴隶？」
　　「我说你啊，白天被打得还不够痛是吗？现在又想被打屁股啦？」
　　蕾琵雅微笑问道。
　　「讨厌啦，主人真是的，梅儿就是想被主人打屁股嘛。」
　　丢给蕾琵雅一个充满魅惑的眼神之后，梅兰妮索性就拉下蕾琵雅的皮革内裤，让早已蓄势待发的小蕾琵雅趁机威猛地抬头挺胸顺便透气。「无论是用鞭子打、用藤条打、或是……用这个坏东西打，梅儿都会很高兴唷。」
　　「拿你没办法。趴在地上，屁股翘高。」
　　「是，主人。」
　　梅兰妮兴奋地吻了一下蕾琵雅的脸颊之后，接着果真乖乖听话趴在地上，并且转向以屁股面对蕾琵雅。
　　【长安城城主官邸　议事厅】凯拉尔皇历一七八九年八月二十七日，长安城内的城主官邸。
　　「……既然公爵大人愿意带小女回到皇都深入学习，身为父亲的我自然是举双手赞成。」
　　看了一眼明显比前几天神清气爽许多，现在举手投足之间更屡屡见到贵族女性应有的优雅姿态，正乖乖坐在一边听着蕾琵雅与自己讨论的梅兰妮，艾略特子爵对于蕾琵雅突然提出的「让梅兰妮跟着圣剑骑士团见习」的提议，倒是没有什么考虑就立即点头同意。「至于公爵大人和公主殿下交代的事情，我已经妥善办理完成了。今后，苍鹰佣兵团将会登记为本城的专属雇佣兵团，并且享有帝国军队的同等待遇。等待小女获得认可回来之后，苍鹰兵团将正式由她以团长的身分亲自指挥：平时除了接洽各种任务、保护农民不受盗贼侵扰之外，战争时期则可作为本城的另一支奇兵来运用。」
　　「这样子的话最好。虽然说过去曾经困扰着长安城的盗贼问题，已经随着断背山山区的几个盗贼团消灭而平息许多，但是很难保证以后不会再发生类似的情况。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「女爵阁下是个很优秀的人才，如果能够经由这段见习充实本身的军事学养的话，子爵大人能够在有生之年目睹第二个『银剑天使』的诞生，或许并不是很困难的事。」
　　「是，谢谢公爵大人的提携。」
　　一听到蕾琵雅的话语之中对于梅兰妮这个野丫头的潜力多所赞许，觉得总算与有荣焉的艾略特子爵这才总算是松了口气，连忙千多谢万多谢地感谢个不停。
　　拜辞了城主之后的众人来到城外某处，刚刚一直没说话的梅兰妮才总算松了口气。不过，在看到蕾琵雅拿出的某个特殊造型马鞍的时候，梅兰妮还是忍不住一阵脸红。
　　「主、主人，您不会是要梅儿待会就坐着这个……马鞍……骑马回去？」
　　「当然啊，不然你以为我订购这东西干嘛？」
　　蕾琵雅露出微笑看着梅兰妮。「还是说我把你剥光了，捆绑在拉动马车的那些雄马的马腹上面，让那些粗壮的马挪煌ＤΣ磷拍愕男∧垩ㄒ部梢裕俊
　　「这个……是，主人。」
　　盘算了一下蕾琵雅的两个提议之后，梅兰妮才羞答答地在众人的眼光之中撩起裙摆，以光溜溜的下半身对准了马鞍上面额外多出来的粗细不同的两根特制木棒，然后才徐徐坐下，让自己下半身的两个洞穴迎接木棒的无情入侵。
　　「既然都说要当我的奴隶了，居然还敢对于我的命令拖拖拉拉，真是的。去吧！」
　　蕾琵雅笑着摇了摇头，突然以手中的黑色马鞭用力抽了一下马屁股，在梅兰妮的惊叫声和底下的骏马的长嘶之中，搭乘着梅兰妮的骏马就这么放开了四蹄奔驰而去，留下了拖着尾音的梅兰妮的阵阵浪叫。
　　「呀啊啊啊～～～～！主、主人啊啊啊～～～～请原谅梅儿啦～～～～梅儿以后不敢不听话了啦～～～～！好主人，请快救救梅儿啦！梅儿的肉穴、肉穴快被插烂了啦～～～～～～～！」
　　【凯拉尔皇城】八月三十一日，凯拉尔皇城，密斯里鲁宅邸。
　　「玛格恭迎主人回家。」
　　对于梅兰妮这时候一脸不敢置信地看着自己的表情似乎早就无动于衷，担任密斯里鲁宅邸管家工作的玛格丽特郡主倒是神色自若，在蕾琵雅坐下之后才先向蕾琵雅行礼。「请问这位是？」
　　「梅兰妮B威佛女爵，长安城威佛城主的女儿。」
　　蕾琵雅简单地介绍了梅兰妮之后，这才看了玛格丽特一眼。「对了，碧翠丝呢？」
　　「碧翠丝小姐奉了女皇命令前往皇宫，应该是准备顺便带华莲小姐回来吧。」
　　看着玛格丽特恭敬地低头回答蕾琵雅的问题的模样，梅兰妮怎么想都没办法把过去「亲王的女儿」这个头衔和现在的玛格丽特联想在一起。「另外女皇陛下还有个消息……」
　　「又有任务？」
　　「不是，是帝国头号战将～『黑衣战神』奥克米客公爵即将回到帝都述职。」
　　玛格丽特说出这几个字的同时，蕾琵雅脸上的表情不由自主地绷紧了一阵子。「听闻公爵回到帝都之后极有可能会亲自前来拜访主人，陛下特别密令玛格转告主人，提醒主人能够早做因应。」
　　「别的人都还好，万一被这只向来就是『嘴巴到屁眼之间透过一根肠子直通』的家伙知道我养了一大群女奴，还有我现在的身体状况的话，要提防这个大嘴巴不说出去那还真难。」
　　一想起这个被敌人称为「杀不死的蟑螂」，偏偏又是天生神力、悍不畏死的怪物等级帝国头号大将，蕾琵雅忍不住皱眉。「玛格，传我命令：立即集合圣剑骑士团。」
　　「遵命。」
　　「……主人，这时候临时召集圣剑的团员应该也来不及有所动作吧。」
　　梅兰妮看了蕾琵雅一眼。「虽然说这只『帝国头号蟑螂』是目前的四大公爵之首……」
　　「我当然知道来不及因应，但是我在考虑的却是另一件事。」
　　蕾琵雅看着梅兰妮。「盖斯特联邦。」
　　「主人是指？」
　　「下个月五日，就是道格拉斯先皇陛下驾崩满三周年。」
　　蕾琵雅一边说着，一边在胸前交叉起双手。「依照帝国皇室颁布的礼仪法例来看，虽然说因为先皇于战乱之中驾崩，因而被迫提前即位执政的女皇陛下并没有依照规定所写的『戴孝志哀三年』，但是在纪念日当天还是得举行仪式象征性地除去孝服，藉以宣示陛下自己从此正式成为帝国的唯一合法统治者。而在这个重要场合，除了帝国国内的大小贵族与文官将领们都须亲自或派代表出席以外，包括盖斯特联邦特使在内的外国或外族使节，也都必须参加。」
　　「然后女皇陛下会藉此向对方施压？」
　　被蕾琵雅这么一提点，自己多少也学过政治的梅兰妮在想到这个可能的同时也忍不住眼睛一亮。「一边藉此表示『朕早就知道你们当时在搞什么鬼』，一边顺便将两位名声震撼全国的公爵大人的名字扛出来，以当做威吓对方的看板之用？」
　　「大概吧。我在猜，那只向来对于政治方面极为不擅长的死蟑螂可能也同样想到这点，所以才会这么急着想上门找我。毕竟银杏是皇室公主，从我这边也很有可能探出女皇陛下真正的想法到底是什么。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「但我比较担心的是：他这一上门之后，反而把我养了一堆女奴的事情给传出去。」
　　「如果是这样的话，其实主人不用担心奥克米客公爵会把主人养了我们这群女奴的事情说出去。」
　　梅兰妮笑了笑。「毕竟以贵族男人的角度而言，有个三妻四妾和一群不能挂名的奴隶，其实只能算是平常小事～只不过一个女人可以拥有两位正式妻子、外加一堆女奴这点就可能比较奇怪而已。」
　　「你不晓得，这只蟑螂尽管外号难听，但他那种对伴侣毕生忠诚的个性，却和你爸爸有得比。」
　　蕾琵雅忍不住失笑，这才说道：「打从这家伙几年前，突然把某位上门向自己挑战的那位美女娶来当老婆开始，如同『万年新婚夫妇』一样的这对宝贝夫妻可说是标准的『夫唱妇随』，就连一般贵族都会偷偷养几个的女奴之类的『发泄对象』也从没收过，更别说他家宅邸里面所编制的仆役不到十个了。就连这次奉派去西部驻守也是，听说蟑螂带着老婆两个一起前往驻地的时候，那恩爱的样子可是羡慕死了一堆依然单身的帝国士兵们呢。」
　　同日晚间。
　　「……启禀大小姐，刚从西部驻地回到皇都的奥克米客公爵与夫人，已经率领二十名贴身禁卫骑兵抵达宅邸门口。」
　　碧翠丝前来报告这个讯息的时候，全场的女性们都露出了并不意外的表情。「请问……」
　　「该来的总要来，躲都躲不掉。」
　　蕾琵雅苦笑着，轻轻摇摇头。「碧翠丝，请公爵与夫人稍待片刻。圣剑骑士团全体团员，现在听令：立即准备更换正式服装，以迎接奥克米客公爵与夫人光临。玛格，请你先到我的寝室去陪一下葛瑞丝，我不想让他知道你们母女在我这里隐居的事。」
　　「是！」
　　「玛格领命。」
　　【密斯里鲁宅邸　中庭花园】随着站在大门口两边的女仆同时向内拉开雕刻着各种精细花纹图样的镂空门扉开始，总数二十名、男女各半，但都同样身穿染成黑色的骑兵铠甲、腰际佩挂标准长剑，面容平静的男女骑士已经先行进入中停步道并分别列于两边，在就位之后同时拔出腰际的佩剑斜举天际，组成了一般用在军方人士婚礼之中才会使用的「剑门」阵型，等待着即将出现的要角。紧接着的一男一女出现在剑门末端的大门口的时候，就连亲自率领穿上全新裁制的专用制服的圣剑骑士团全体团员，换上了以黑银双色作为配色、代表帝国女性高级将领专用的军服的蕾琵雅自己，都忍不住被扑面而来的两股浓烈气势所震慑。
　　较高而且体格强壮、龙行虎步地前进着的年轻男性，身上穿着的是由专业设计师所设计、明显有着厚重感觉与高防御力的骑士专用全套铠甲，留着一头黑色短发、却夸张地在前面的浏海位置故意留下两条类似蟑螂胡须的长发丝，英俊潇洒的脸庞多了些许似乎饱经风霜的沧桑神情，让他的面貌自然而然流露出一股不怒而威的隐隐气势。
　　而在那身看起来就感觉到相当重量的骑士铠甲背后，除了如同招牌一样惯例的黑色披风之外，还斜斜地背负着一把前端有着类似中文里面的罕用字－「爿」字的造型、在周围点起的火把之中闪耀着断断续续的光辉的枪刃，以及附有一条蜿蜒攀爬着的金色龙型神兽、长度几乎有一个人的身高、粗如手臂的枪柄的专用长枪型兵器～根据古籍记载，这个武器叫做「方天画戟」。
　　跟随在这个年轻男性身边，有着一张甜美面貌、这时却也面无表情的黑色长发女性，同样也是穿着一身黑色的帝国女性骑士轻铠甲，系装于肩上、长度略短的黑色披风，随着紧跟着男性身边她所展现的自信步伐自在地翻飞于身后。但是在这名腰际并不配挂长剑、反倒是空空如也的女骑士的背后，却斜背着一把重量级的兵器：通体深红色、刀柄镶着一颗晶莹剔透的蓝宝石的厚刃大砍刀。
　　年轻男女徐徐通过了由二十把长剑组成的剑门阵，在组成阵型的男女骑士们无言而整齐地收回举起的佩剑、并且列队肃立于自己身后之后，这才以一个标准的帝国军礼向着已经跨出一步的蕾琵雅行礼。
　　「约翰B考克罗奇B奥克米客，深夜打扰，特请见谅。」
　　「静水月B奥克米客，参见公爵大人。」
　　不同于刚刚展现的凛凛气势，年轻男女先后开口问候的同时，反而似乎有种令人可以瞬间瓦解掉心防的轻松自在情绪流动在其中。
　　这对年纪和蕾琵雅不相上下的年轻夫妇，正是凯拉尔帝国当朝地位最崇高的「无敌军神」，统帅全国骑兵部队的骑兵总帅，四大公爵之一的「黑衣战神」：约翰B奥克米客公爵，以及其夫人：本身拥有「血月狂刀」这个和蕾琵雅的「银剑天使」并称的御赐称号，单凭在背后挂着的、看来十分厚重的血红色等身大刀就立下无数战功的静水月B奥克米客女伯爵。
　　「不敢，蕾琵雅仅此欢迎公爵夫妇大驾光临。」
　　蕾琵雅露出微笑，轻轻鞠躬回礼。「两位请进。」
　　「叨扰了。」
　　静水月打了个手势下令亲卫骑兵留在门外之后，才跟着先行的奥克米客和蕾琵雅等人进入宅邸内。
　　【密斯里鲁宅邸　客厅】「……幸好安德鲁亲王那个整天想做皇帝的家伙，在你策划的反击之下终于人头落地。」
　　捧着碧翠丝送上的热茶之后，奥克米客才看了一眼除了列在身后担当保镖工作的「圣剑四姐妹」由莉等人之外，同样坐在对面沙发上的蕾琵雅、银杏、珍妮佛、茱斯蒂娜等人。「……说到这里，公爵阁下，想必您应该知道，我为何要突然上门拜访您的真正原因吧？」
　　「是不是五天后女皇陛下即将『除服』的事？」
　　蕾琵雅笑了笑。「不然你这只『帝国头号蟑螂』除了军务以外，可从来也不会为了其他的事情而上门来找我。」
　　「哈哈哈哈……公爵阁下果如传闻一样，不仅心思细腻，还十分幽默。」
　　对于自己拥有的另一个外号被蕾琵雅拿来藉机取笑自己，奥克米客倒是不以为意地哈哈大笑起来。「我确实是为了这件事而来。不知阁下对此有何想法？」
　　「就我自己的看法来说，眼前并不是帝国和盖斯特联邦之间掀起战端的时机。」
　　停顿片刻，蕾琵雅才看着隐隐点头的奥克米客和静水月。「首先，震动了整个帝国的黑教之乱才刚刚结束不到几年时间，眼前亟需新力量来加速重建帝国的女皇陛下，对于传闻中已经解开了不少被称为『科学技术』的太古时代遗产谜团的黑教们兴趣十分浓厚，不然也不会有『除罪诏令』的颁布。」
　　「其次，盖斯特联邦目前依然与邻国的两个类人种族保持联系，也不能算是完全断绝外援。」
　　银杏感觉到蕾琵雅的目光看着自己，这才露出微笑接了下去。「况且联邦内部虽然说政局紊乱，但是面对外敌入侵国内的时候，却还是能保有一定的迎击力量做出反制或是还击的动作。除非联邦和帝国双方面都有充分做好『将要面对长期战乱』的一切准备，否则的话，于金萱女皇陛下在位的期间，扣掉盖斯特联邦的那位领导者突然脑筋秀逗举兵入侵的可能之外，两国之间应该是打不太起来的。」
　　「公主殿下高见。」
　　静水月听得连连点头。「请问殿下，那我们是否该采取某些军事方面的准备行动？」
　　「其实只要照平常一样就可以，但是要对士兵们采取一些必要的『心理建设』措施。这样的话，至少可以让他们在面对变故的时候，不至于因为慌张而手忙脚乱。」
　　双手交握在身前的银杏露出一个浅笑。「剩下的事情，就让女皇陛下来处理就可以了。」
　　辞别蕾琵雅等人之后，奥克米客和静水月才在亲卫骑兵的护送之下离开密斯里鲁宅邸。
　　「……蟑螂，我以老婆的身分奉劝你一句话：有些时候，关于女人私密的事情不要随便问。」
　　骑乘着黑色的战马徐徐按辔而行的时候，静水月突然看了一眼身边正驾驭着一匹血红色宝马，刚好准备开口要说些什么的奥克米客。「最聪明的方法，就是『当作不知道』。」
　　「你看出来了？」
　　「废话，光从你那张蟑螂脸上充满好奇心的表情，我就算不用花心思去猜，都知道你这只『油虫』（日文的「蟑螂」）心底想干嘛。」
　　静水月说着，瞥了奥克米客一眼。「即使是圣剑骑士团的第二号人物，公主殿下左手无名指上头所戴着的结婚戒指的意义，可不是这么单纯地宣告自己已经『名花有主』而已。」
　　「所以，在基层士兵们之间口耳相传的那个传闻……」
　　「恐怕是不假了～『身受诅咒所伤的蕾琵雅公爵，已经不再是个完整的女性』这件事。」
　　静水月轻轻点了点头。「蟑螂，为了你自己好，我劝你最好对此能够不闻不问。」
　　「老婆，你的意思是……要我装聋作哑？」
　　奥克米客看着这时候一脸认真模样的静水月。「可是照你话中的意思来看，这么一来，蕾琵雅公爵不就等于是欺骗陛下了吗？」
　　「我猜女皇陛下她也早就知道了吧，关于蕾琵雅公爵身体的真实情况。」
　　静水月笑了笑。「不用我提醒，相信你也很清楚：纯以女皇陛下那个独特而坚毅果断的个性，怎么可能还能够如此放心地，将自己唯一的亲生妹妹～银杏公主殿下的终生幸福，就这么交给现在形同孤家寡人的蕾琵雅公爵？」
　　「……」
　　「我亲爱的蟑螂老公，这个国家已经亏欠了付出惨痛牺牲而换来『银剑天使』名号的她太多了。」
　　勒马停驻之后，来到皇城近郊的「绝命丘陵」的静水月才悠然叹了口气，看着远处正闪烁着点点繁星的天际。「如果说，把蕾琵雅公爵的遭遇换成发生在身为你的老婆的我身上，恐怕你老婆我早晚不是会先人头落地，就是被送到某个偏僻的疗养院里面去当成疯子关一辈子，哪天连死了都没人知道吧。」
　　「……嗯，好吧，我答应你不再过问蕾琵雅她们之间的事。」
　　奥克米客深思了片刻之后才点了一下头，露出微笑看着这时候在星空之下看来格外美丽的静水月。「老婆大人，既然老公我这么配合你了，是不是也该有些奖赏给我啊？」
　　「要奖赏是吗？可以啊，等到你追上我再说吧。」
　　静水月爽朗地哈哈大笑了一阵，接着两腿一夹马腹，就在战马的昂首长嘶之中策马离开绝命丘陵。


第二部 少爷的野望 第06章 除服祭典
　　【密斯里鲁宅邸】「吓死我了，刚刚看到那只大蟑螂眼睛盯着银杏手上的戒指看的时候，我差点以为他会马上就开口问起银杏了呢。」
　　在送走了奥克米客和静水月之后，回到客厅坐下的蕾琵雅才忍不住大大地吐了口气，夸张地拍了拍自己的胸口，这才看着掩口闷笑的银杏一眼。「银杏，你还有心情在那边笑啊？」
　　「尽管放心吧，蕾琵雅。静水月伯爵不会让他有机会开口问的。」
　　相较于蕾琵雅这时候一脸担心的样子，银杏对于自己的观察倒是颇有信心，放下刚掩着嘴巴的手之后才停住了笑，表情也正经起来。「看来你这贵人还真的是忘记了喔？你曾对我提过，三年前，你和静水月同时被女皇陛下亲自召见、并且获赠专属名号的那天？」
　　「……啊！」
　　经过银杏这么一点，除了当时不在现场的四姐妹、茱丝蒂娜和梅兰妮露出了疑问的神情之外，曾经参与当时的赠勋仪式、后来则是从银杏口中知道这个花絮的珍妮佛，还有蕾琵雅自己，全都猛然想起了这件事。
　　【凯拉尔皇历一七八九年九月　凯拉尔皇宫】「静水月在此恭喜公爵大人。」
　　因为分别在两地的战场上立下赫赫战功，而和蕾琵雅在同一天获得金萱女皇接见、并且晋升为伯爵的静水月，在走出皇宫之后随即主动向银杏伴随的蕾琵雅伸出右手致意。「静水月相信，『银剑天使』蕾琵雅的鼎鼎大名，将会是意图与帝国敌对的众多敌人们今后必然闻之色变的名号吧。」
　　「名字好听是好听，不过要吓人的话恐怕没有您的『血月狂刀』来得更吓人吧，静水月伯爵。」
　　蕾琵雅微笑着摇摇头，才伸出右手礼貌性地握了握静水月伸出的右手。「不知伯爵找蕾琵雅有何事？」
　　「不敢，听闻公爵大人的双亲……啊，抱歉。其实是这样的，静水月是想找个时间，前往侯爵夫妇的坟墓前面上个香。」
　　看到蕾琵雅眼神中闪过的一抹悲伤，静水月说到一半的话语连忙硬生生顿了下来，才改口道：「毕竟，过去的密斯里鲁侯爵大人，也曾经是我在部队里面的直属上司，也曾多次提携协助过我，才让我能到达现在的地位。不知道公爵大人是否能给静水月这个机会？」
　　「家父若地下有知，应该会很欢迎伯爵阁下前去致意吧。」
　　蕾琵雅停顿片刻，才轻轻点头。「不过，这好像不是您特意找蕾琵雅的原因？」
　　「公爵大人果然如传闻一般聪颖机敏。那么，静水月也就不多绕圈子了。」
　　停顿片刻，静水月脸上如同蓝宝石般闪闪发亮的双眼突然盯着蕾琵雅。「敢问公爵大人，您的身体是否遭到了什么意料之外的变化所影响？」
　　「！」
　　「请大人放心，静水月绝对无意以此要胁大人什么～大人如果不方便说，静水月也就此打住。」
　　平静地看了一眼蕾琵雅脸上隐约露出的震惊表情之余，静水月才露出一个浅浅的微笑。「其实身为侯爵的入门弟子，静水月也很诚心希望大人能够有个门当户对的对象……但是大人既已身受此生已经注定无解的重伤，在下谨此只希望大人您能够顺利地转危为安。」
　　「伯爵阁下，这个……」
　　「静水月愿以自己的生命与名誉替大人守住这个秘密，请大人放心。」
　　平举起右手制止了蕾琵雅开口的静水月，突然将右手斜举抚摸着自己的左胸口，一脸正经地开口道：「即使是那位帝国头号战将『黑衣战神』奥克米客大人想要追根问底，我也自有办法使其闭口不谈。请大人您就当作这是为了要回报过去恩师指导的静水月，现在所能替大人做的唯一的事情吧。」
　　【密斯里鲁宅邸】「三年前，在帝国西部的战场上，当时率领着由一群技艺精湛、各具姿色的女战士所组成的精锐战团『小月亲卫队』，并以手中的血红单刃大刀大开杀戒的静水月，和统帅着日后被拨给安德鲁亲王指挥、但在当时号称『骑兵中的骑兵』的黑虎骑兵团冲锋陷阵的那只死蟑螂，可说是对『欢喜冤家』。」
　　银杏公主看了一眼正满脸疑惑的四姐妹，这才微笑着开口解释起来。「拥有『帝国花魁』称号的小月，本身是个无论武艺、歌舞才能、指挥谋略均样样皆通的帝国『超级明星』；偏偏呢，刚才上门来拜访的这位蟑螂大爷，却又是个外表风流倜傥、不时就引来一堆两颗眼睛瞬间变成心型的年轻女性花痴们在后头猛追，可说是个『万人迷』的超级磁铁。因此，当时的小月为了要保护自己直辖的亲卫队队员们不会因为被蟑螂拐骗而跑掉，两人之间的紧张关系，曾经恶劣到可说是一见了面就互呛个没完。」
　　「虽然说这两个当时吵归吵啦，不过这两个彼此看不对眼的家伙最后却因为单挑而结婚的事，在那时可跌破了一堆人的眼镜。」
　　松了口气的蕾琵雅露出微笑。「刚刚来到宅邸的那二十个亲卫骑兵里面，占了半数的女性队员们，就是从静水月的『小月亲卫队』里面选拔出来，并且经过蟑螂和小月亲身教导骑乘技术和战技之后，才得以成为他们夫妇俩专属的黑衣亲卫骑兵。」
　　「蟑螂大人虽然人长得帅，不过对于静水月夫人却是感情专一到羡慕死一堆人呢。」
　　珍妮佛也忍不住笑了笑。「据珍妮佛所知，许多对于自己的女伴依然被已经结婚的蟑螂给迷得无法自拔的众多男性们，对此还私下组成了『去死去死团』，等着要找时间地点好趁机围殴这家伙一顿哩。」
　　「人家既然号称『杀不死的蟑螂』，就表示敢找他麻烦的这群家伙等着要惹祸上身罗。」
　　茱丝蒂娜笑着摇摇头。「蕾琵雅，刚刚蟑螂所提到的『五天后的除服祭典』……」
　　「……就我看来，女皇陛下应该是找到了藉机向盖斯特联邦大使表示态度的时间了。」
　　神色一a，蕾琵雅想了一下之后才认真说道：「既然众多流窜于情报圈的情报内容，都明白表示出『暗中支持安德鲁亲王篡位的幕后黑手，就是盖斯特联邦』，一心想维持帝国稳定发展的女皇陛下，自然不可能对此不闻不问；再者，对于这个假藉『推广民主自由理念』，却持续增加军事武装与部队人数、毫不掩饰其对于帝国有所图谋的『不友善的邻居』，身为领导者的女皇陛下自然也必须要对他们释出某些讯息，要他们对于这些动作能够有所自我节制～一旦对方胆敢假藉任何理由开战，对方派出的侵略部队要不是被蟑螂率领军队给冲击得乱七八糟，就是被我和圣剑骑士团的各位给蹂躏得千疮百孔吧。」
　　「看来五天后就有好戏看了。」
　　银杏露出微笑。
　　【凯拉尔皇宫】皇历一七九二年九月五日，凯拉尔皇宫谒见大厅。
　　在各处装饰着白纱和各种颜色鲜明的黑白花束、布置得如同灵堂般的皇宫谒见大厅当中，一身缀有黑色金萱花纹图样的白色皇室丧服、手臂上系着黑带的金萱女皇，平静地在身后也同样穿着各式以黑白色系为主的不同服装的群臣及外国使节的注视之下，依照司仪的声音逐步完成代表「结束治丧期间」的「除服祭典」仪式的每个动作。而在卸下了身上的白色丧服与黑带、重新穿上「金萱皇袍」的金萱女皇总算重新转身面对群臣的时候，整个仪式也宣告结束。
　　「这三年来，和国民一样失去了挚爱的父亲的朕，十分感谢各位爱卿和全国民众协助朕与银杏，度过这个充满了哀伤与思念的时间。」
　　保持着平静表情开口的金萱女皇，眼神却有意无意地飘向位于最左边的使节团代表席。
　　除了领导飞蝗部队的茱丝蒂娜、翡翠与寒梅，以及矮人族的赛菲莉雅受了蕾琵雅的命令，分别以各自种族的「代表」的身分共同列席之外，这个区域里面还多了三个人－其中一个是留着一头浅灰色的及腰长发、脸上有着如同鹰眼般的金色双眸、背后则收着一对纯白羽翼的女性，是远自与盖斯特接壤的类人种族～翼人族所派来的代表；另一个外型粗犷、即使身穿燕尾服也无法隐蔽其拥有的雄壮身躯与爆炸般的肌肉线条的金发男性，则是和黑暗妖精族、盖斯特联邦接壤的兽人族的某位将军；至于最后一个，整体外表看来和现在正在将领席上的蟑螂可以一拚英俊潇洒、但是眼神中却隐隐闪动着某种桀傲和自负神态的青年人类男性，就是现任盖斯特联邦总统的四公子～在国内被私下称为「小少爷」，据说和安德鲁亲王过从甚密的现任盖斯特联邦驻帝国大使：梅菲斯特B盖兹。
　　「……从现在开始，朕祈请各位官员、全国国民能够共同携手同心，共同为先皇陛下所遗留下来的帝国努力奋斗。朕既然身为带领各位的国家领导者，更希望各位能够尽可能地提出对国家有利的建议，或是对于朕所未能考察之处加以规劝。」
　　若无其事地和梅菲斯特投过来的双眼对盯了许久，收回目光的金萱女皇才站起身来。「神圣凯拉尔帝国虽然是取用朕的家族姓氏做为国名，但是身为当朝皇帝的朕很清楚：这国家并不是朕一个人所独有，而是属于为这荣耀之国的国民的各位所共同居住生活的国度。朕深切希望，今后各位爱卿与国民都能够抱持着『效忠国家』的想法，在各自擅长的领域发挥独特的长才，并且以『我们的努力，让明天更好』作为共同的使命。」
　　「请陛下恕罪，就我看来，除非改变整个国家的体制，否则陛下的想法终究只是痴人说梦。」
　　突然从使节团席位上传出来的这阵声音，让包括金萱女皇在内的所有人的目光都转了个方向看去～开口说话的，正是一脸不以为然表情地站起身来的梅菲斯特。「我深切觉得，在我盖斯特联邦国境内施行已久的民主体制，才是实现陛下刚刚对于全国国民寄望的未来的唯一方法。」
　　「梅菲斯特大使阁下，朕可不记得现在是在召开会议，还有允许阁下公开发言喔。」
　　眼角掠过了一眼官员们脸上的不满神情，淡淡地开口反驳的金萱女皇自己，平静的脸上倒是露出了一抹微笑。「相信大使您应该很清楚才对吧？您在这个仪式上所扮演的角色应该是『观礼者』，而不是某些民间的搞笑表演里面出现的『凸槽专家』呢。」
　　「尊贵的女皇陛下，各位凯拉尔帝国的官员们，请原谅梅菲斯特过于耿直。」
　　完全没察觉到金萱女皇的平静话语已经隐约警告自己要「马上闭嘴」的梅菲斯特，装模作样地站起身来之后，轻抚胸口说道：「自古以来，名为『帝国』或是『王国』等等的国度，其统治者无论是怎么开明有方，均无法摆脱『当家做主者并非平民』的框架；唯有我国施行多年的民主联邦体制，才是充分地吸收民众的意见、并且结合众人的力量让国家更健全的方法。而且……」
　　「照大使阁下这么说来，前些日子因为意图叛变失败、而遭到『银剑天使』蕾琵雅公爵斩首的安德鲁亲王殿下，在贵国国民的判断角度来说，就会是个好的民主领导者罗？」
　　一阵冷冰冰的话语从将官区里面突然传出～紧接着，身穿依照自己的体型完美裁剪、穿在身上搭配自己的原有样貌更显得英俊挺拔（也看起来更像只大蟑螂？的一套黑色燕尾服的奥克米客，早已在此同时站了出来，并且于官员们的窃窃私语之中，先冷冷地回瞪了一眼梅菲斯特，接着才向金萱女皇的方向拱手行礼。「陛下，请原谅微臣必须有话直说。」
　　「爱卿有何见解，但说无妨。」
　　心知奥克米客准备趁机开炮的金萱女皇，只是微笑着打了个手势示意奥克米客继续。
　　「遵旨。先前微臣奉陛下旨意领军驻守西部边境，除了确保国境门户的安全之外，前些日子更与曾于三年前的大战之中一举斩杀叛党首逆、同时替陛下复仇雪恨的『银剑天使』蕾琵雅公爵联手合作，合力歼灭了盘踞于断背山山区的多数盗贼团体。」
　　说到这里的奥克米客停顿了片刻之后，才看着梅菲斯特并开口说道：「根据取自微臣的部下逮捕的几个盗贼团成员口中获得的口供，这些长期以来滋扰西部城池与农村的盗贼团体的大半成员，均系来自盖斯特联邦、在国内因为犯下法律而遭到通缉的犯罪者。而根据这些成员所描述，打着民主旗号的盖斯特联邦近年来不断地增加自身所拥有的兵力与武装，并且藉由鼓吹『向帝国输出民主革命的果实』而挑拨起联邦与帝国之间的不稳局势。微臣未知阁下对此有何解释可自圆其说？」
　　「公爵大人恐怕是误会了吧。」
　　对于奥克米客的咄咄逼问，梅菲斯特脸上的表情倒是不为所动。「我国既然以『民主国度』自居，当然不会强逼拥有深远历史的帝国一定要改变现有的制度～但是君主制度逐渐化为历史，这个潮流确实是无法改变的事实。所以……」
　　「所以，贵国就藉着暗中支援想要登基为皇帝的安德鲁亲王的举兵作乱，藉此来让刚失去先皇的帝国陷入混乱状态，以向民众表示金萱女皇陛下并不是个适合的国家领导者人选？」
　　奥克米客完全不客气地吐了一大串话语，直接打断了梅菲斯特继续开口解释。「微臣是个粗人，但是光从刚刚大使您开口说出的那堆狗屁话来判断，很明显地就知道阁下似乎有意藉由那些鬼话，代表您所属的国家向帝国宣告开战的意味存在！既然这样的话，不如微臣就当着这么多人的面前，请求女皇陛下亲口允准：让微臣以手中的武器亲自劈下阁下挂在脖子上的这颗猪脑袋，然后顺便踢回盖斯特联邦去交给贵国的盖兹总统，藉此表示帝国正式宣战的回应。不知道大使阁下您意下如何？」
　　「你……」
　　「梅菲斯特大使，这里是帝国皇宫，请阁下自重。」
　　蕾琵雅在开口的同时也接着站了出来，同时用紧握着剑鞘的左手拇指轻轻弹起了一小截的飞燕剑，做出随时准备拔剑的姿态。「光凭阁下刚刚公然说出的不礼貌发言，女皇陛下就已有足够理由命令身为御前禁卫军、由本爵亲自指挥的圣剑骑士团团员可以当场动手将阁下擒捕，之后依照『预谋颠覆帝国体制』的罪名就地正法，让阁下人头落地！本爵认为，坚决支持民主体制不遗余力的贵国统治者与国民如何狂热于推广民主自由，那是贵国自己的事～但是既然凯拉尔帝国和贵国同样属于政治实体，那么我国的事情就不用贵国来多管闲事！」
　　「梅菲斯特大使阁下，如同蕾琵雅公爵所言，我国的国内事务尚无须贵国统治者与国民费神。」
　　金萱女皇笑了笑，轻轻挥手以命令蕾琵雅和奥克米客退回原位之后，这才看着梅菲斯特。「不过依照朕先前听说的消息所得，目前贵国国内的多数激进民众，似乎因为过度热衷于参与政治事务而导致彼此之间意见激烈分歧，甚至于不时发生血腥斗殴事件而造成不少伤亡。依照朕的看法，不若大使阁下先建议贵国统治者能够先将心力放在『稳定国内状况』、『平息民众内斗』这两件事情上面，等到有了充分的准备与余裕、时机也适合的时候，我们两国再来找个机会讨论一下『让帝国逐渐转变为如同贵国一般的民主体制』的具体方法。不知道大使您对此的见解如何？」
　　「……」
　　被金萱女皇三言两语之间就狠狠地让自己当场颜面尽失的梅菲斯特，眼见各个大小官员～甚至包括自己身边的其他使节代表们都以一种「自食恶果」的眼光看着自己，这时也只好乖乖闭嘴并坐回原位。
　　「各位爱卿，如果没有其他急迫需要处理、必须当面禀报的事情的话，待会请有事要禀报的官员们准备书面报告交给朕就可以。」
　　金萱女皇这才说道：「至于明日原订举行的朝议，朕决定就先暂停一天～也好让今天陪了朕站了大半天的各位能藉机好好休息一下，同时也让要赶回各驻地的领主们可以拥有较充裕的时间整理行李。至于以下的几位：奥克米客公爵、静水月侯爵、蕾琵雅公爵、珍妮佛伯爵、茱丝蒂娜伯爵，下午请各位务必拨冗前来皇宫，朕有重要事情和各位私下商谈。」
　　（注：静水月、珍妮佛和茱丝蒂娜的新爵位，于九月一日正式颁布生效。
　　【皇宫中庭花园】同日下午，应金萱女皇的邀请，蕾琵雅、奥克米客、珍妮佛、茱丝蒂娜和静水月在银杏的带领之下，来到位于中庭花园、先前已经精心布置过的午间茶会现场，并且分别就座。「早上的事情，你们觉得如何？」
　　金萱女皇露出微笑。「哪位要先开口发表意见的？」
　　「启奏陛下，微臣觉得：即使让蕾琵雅公爵或是奥克米客公爵当场拔刀砍了梅菲斯特的项上猪头，盖斯特联邦也无法以任何说法据理力争，或是藉此真的开启战端。」
　　静水月看着露出微笑的金萱女皇。「只是……」
　　「这场战争应该还是会发生，但不是现在。」
　　珍妮佛微笑着接了下去。「如同陛下早上说过的，盖斯特联邦要想靠某些更能吸引目光的事情，来转移掉已经被梅菲斯特鼓吹的民粹主义给点燃、并且烧得昏头而不停内斗的民众们的注意力的话，『对某个国家宣战』应该就是个最好的方法。」
　　「就我所知，历史上有几个独裁者曾经这么干过，而初期通常也很有效。」
　　奥克米客轻轻点头。「但是最大的问题却是：战争一旦开打，就绝对不可能在短时间内马上结束。只要时间一拉长的话，对于发动攻势的一方来说，就等于是陷入了泥淖一样无法自拔的困窘情况，最后要嘛被逼成和局，要嘛则是被等到反击机会的对方狠狠痛击一顿，总之想要如同初始计划那样赢得胜利的困难度就会大幅增加。」
　　「打仗可不是在玩办家家酒，那可是真的会造成民众家破人亡的。」
　　蕾琵雅叹了口气，说道：「老实说，想起过去那些曾经被我所杀害的人，只因为一个猪脑袋家伙所下达的决策，无论是心甘情愿或是心不甘情不愿都必须得送命的最后下场，身为被陛下所亲自封赠的『银剑天使』的我，多少也还是会觉得自己满手沾染了血腥。」
　　「爱卿，许多事情都有着所谓的『等价交换原则』，战争也是。」
　　金萱女皇看了一眼脸上露出不悦神情的蕾琵雅，只是微笑着点了点头。「至少朕知道，爱卿的剑刃上沾染的鲜血不是为了一己之私，这就够了。」
　　「公爵阁下无须为此自责。若要比较在战场上格杀敌人的数量的话，相信在下也绝对不输给阁下。」
　　奥克米客先看了一眼身边的静水月，然后才对着蕾琵雅轻轻点头。「毕竟，要做到完全不流一滴血就能结束的战争绝非易事。对于从军的我等而言，如何『付出最少牺牲、换来最大战果』一直都是军事实务研究上面探讨的重要课题～只是说，这样的牺牲所换来的结果，是否正符合我们的期待而已。」
　　「不过我倒觉得，那个口花花的痞子大使可真是前所未有的超级讨厌呢。」
　　银杏皱起眉头。「仗着自己老爸是总统而被分派到驻外大使的职位，却当着驻在国的重要人物面前开口就说这种大言不惭的话，连自己已经冒犯了外交事务上『不得干预他国内政』的大忌都敢当场装傻当做不知道！姊，要不要行文盖斯特联邦，以断交为手段逼迫他们更换大使？」
　　「银杏，比起迫使对方撤换大使，朕倒有个更有趣的想法。」
　　金萱女皇露出微笑。「基本上，盖斯特联邦的这位总统公子可说是个标准的『温室里的花朵』，尤其加上前面还有几个看起来都不算好对付的兄弟在，我们无论是对这个少根筋的少爷打什么主意，只是落得被人批评为『柿子挑软的吃』而已。但是如果今天是这个少爷自己惹祸上身的情形之下，那可就另当别论了喔。」
　　「……听陛下的意思，陛下打算将梅菲斯特大使的言语传回盖斯特联邦去？」
　　茱丝蒂娜看着金萱女皇。「而且是原封不动地照样发表？」
　　「嗯。朕刚刚已经密令蕾琵雅派遣特使，将纪录有梅菲斯特大使早上的无礼发言的文件亲自面交给我国驻盖斯特联邦大使，让他去自行运用。」
　　金萱女皇微笑着点点头。「依照朕猜想，目前盖斯特联邦规模最大的新闻媒体～向来以『机密爆料』为主争取各方注目的『水果日报』，在得到这份机密文件之后，想必从上到下都会乐翻了天吧。」
　　「问题是那位肥佬……他会不会到时候也设法挖我们的内幕消息去爆料啊？」
　　一想到出资创办「水果日报」的那位胖子老板脸上的夸张表情，银杏忍不住苦笑着摇了摇头。「在他手下的狗仔队可说是各个身怀绝技，而且锁定并狂追新闻目标的时候，绝对像是群聚争食的野狗一样打死不退呢。」
　　「这应该还不是我们要去担心的问题吧？」
　　金萱女皇笑了笑。「对于朕来说，朕现在倒是比较想看看梅菲斯特少爷看到报导时的表情。」
　　【密斯里鲁宅邸】「主人，奴儿已经将陛下交代的密函亲自交给大使了。」
　　一身金色战袍的席尔薇雅半跪右膝，向进门的蕾琵雅行礼同时报告道：「大使阁下要奴儿回报主人：『水果日报』已经获得该份文件，将安排在隔日的头条新闻当中完整刊载内容。」
　　「幸好你和茱丝蒂娜一样都拥有飞行能力，不然我还真找不到可以替陛下跑这趟公差的人选。」
　　蕾琵雅赞许地露出微笑轻轻点头，才在客厅的沙发上坐下。「辛苦你了。」
　　「主人您言重了，奴儿其实也很怕自己做不好。」
　　席尔薇雅起身来到蕾琵雅身旁，并且在开口同时再次跪坐在她的脚边。「虽然说奴儿以前曾经是出身高贵、守护着奋战而死的战士们的女神，但是经过了这么长时间的刻印压制下来，奴儿很怕现在只知道各种性爱调教方式的自己，会因此而影响到主人交代的其他工作。」
　　「你要是真的做不好的话，我顶多把你绑在外头吹个整晚的冷风就行了。」
　　蕾琵雅微笑着摸了摸席尔薇雅的一头金发。「不过，话说回来，该给你的奖赏我可没忘记。上来吧。」
　　「谢谢主人。」
　　席尔薇雅起身并且掀开战袍的下摆，正打算以光着屁股的姿态准备坐上蕾琵雅大腿的时候，突然停顿了一下。「那个……请问主人，您不打算使用您那尊贵的肉棒来干奴儿吗？」
　　「今天暂时不要，我只想让你当我的『洋娃娃』让我抱抱就好。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头，这才掀起裙摆拨开底下的丝质内裤，让充血的阴茎探头出来透气。「不过既然你都说了……待会可要瞄准点啊。」
　　「嘻，主人也是口是心非那种的呢。」
　　虽说不是第一次看见蕾琵雅被自己所赋予的肉棒，不过仍然满脸通红的席尔薇雅也忍不住笑了笑，这才乖乖地爬上沙发张开大腿，将自己已经逐渐湿润的秘密洞穴对准蕾琵雅的肉棒就坐了下去。
　　【次日　盖斯特联邦首都　盖姆市】梅菲斯特这个「脑残大使」在凯拉尔帝国的正式仪式上脱口而出的话语，经过「水果日报」以独家新闻的方式刊载在当日的头版版面之后，立即引来了盖斯特联邦全国国民的震撼、和两派立场相反者的激烈意见论战。尽管支持梅菲斯特言论的国民并不在少数，但是这种可说是「公然干涉内政」的发言却还是引来了更多的政治评论者与反对派民众的严加挞伐，甚至于联邦议会里面也有过半的议员们不分派系一致声讨梅菲斯特，要求现在的联邦总统、也是梅菲斯特的父亲：莱恩B盖兹立即撤换大使，并且择日召见凯拉尔帝国驻联邦大使提出正式的公开道歉，以求于最短时间之内平息这场随时会愈演愈烈的外交纷争。
　　结果就如同金萱女皇先前对此的推测一样，原本一心想要将自己国内施行的「民主体制」输出到凯拉尔帝国的盖斯特联邦，现在恐怕连自己国内的强大反弹声浪都快压制不住，更遑论要规划出兵的事。
　　三天后的凯拉尔皇历一七九二年九月八日，盖斯特联邦正式宣布撤除梅菲斯特的大使职务，并责令其「立即回国述职」，至于新任大使的派驻日期与人选则尚未决定。至于凯拉尔帝国这边，则早在新闻爆发出来的隔天就正式宣布「撤回驻盖斯特联邦大使馆的全体人员，并且暂时断绝两国邦交」，以「静候盖斯特联邦方面给予本国的善意回应」。
　　「你这个笨蛋，是不是好日子过太久了嫌命太长啊？」
　　设置在盖姆市的联邦中枢机关的核心－盖斯特联邦总统府里面，身兼盖斯特联邦最大执政党「我们的盖斯特党」党魁的总统长子：艾德华B盖兹，这时候气得连自己头上的发线已经逐渐随着年纪往后退的情况都遗忘在脑后，一开口就劈头痛骂起站在自己面前、这时候低着头不说话的四弟梅菲斯特。「早在你要出国前往凯拉尔就职的时候，我就已经再三地千交代万嘱咐，要你『讲话的时候一定要看场合』！现在这下子可好了，你自己看看报纸上写什么？『盖斯特联邦驻凯拉尔大使，在公开场合发表不当言论干涉凯拉尔帝国内政事务』！」
　　「可是大哥，我……」
　　「你还有理由辩解啊？」
　　艾德华将手中的「水果日报」扔到梅菲斯特面前。「没错，凯拉尔帝国实行的是和我国的民主制度大不相同的君主制政体，可是人家帝国国民至少上下齐心，不然怎么撑过三年前的大乱？即使我们有意愿出兵去帮助他们『推动民主』，搞不好人家还不领情哩！现在倒好，被你这么一胡搞下来，就算我们再怎么努力去辩解说增加的军队和武器设备并非为了向帝国开战，两国之间恐怕也得开战真的打上一架！」
　　「大哥，梅菲斯特也只不过是说错了那几句话嘛，有必要讲话这么凶巴巴的咩？」
　　盖兹家族排行第三，身材在家族之中算是相当高壮的盖斯特联邦国防部长～卡尔B盖兹忍不住开口，替梅菲斯特这个他自小一路照顾过来的小弟缓颊。「虽然说，凯拉尔帝国的金萱女皇那边拥有什么『黑衣战神』、『银剑天使』等等的知名人物，可是两国之间真要开打的话，我相信联邦这边的军力应该也不差到哪里吧？」
　　「所以说你这整天只知道上战场打架的家伙脑袋里面装满浆糊，不动脑筋就是不动脑筋。」
　　怒瞪了一眼卡尔之后，艾德华这才气呼呼地「哼」了一声。「你可别忘了，拥有金萱女皇赋予的帝国全军最高总指挥权的『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁女公爵，近三年来先后亲手格杀了我们原本派去扰乱的布莱克大长老，和我们暗中支持、藉其篡位以制造出兵机会的安德鲁亲王！你以为外表看来柔弱如平常女子的她，真有外表看来这么好惹啊？如果只有她也就算了，再加上那只连你这肌肉笨蛋都束手无策的帝国头号战神～『杀不死的蟑螂』奥克米客率领的重装骑兵从旁辅助，光凭凯拉尔帝国还没打算把我们联邦整个吞掉这点，你就该感谢金萱女皇陛下没有向外征伐统一大陆的野心了！」
　　「……」
　　不仅低着头的梅菲斯特这才发现自己失言即将引来的大祸，就连原本还想要开口说什么的卡尔这时也只好瘪着嘴不说话。
　　「艾迪，既然祸从口出，那么如何在最短时间之内弭平这件事就是我们该考虑的事情。」
　　盖斯特联邦的总统～也是在场三人的父亲：莱恩B盖兹看了一眼艾德华，接着徐徐说道：「如果说碧翠丝还在这里的话，或许我就不用为了要替你们擦屁股而头痛了吧。」
　　「请父亲您放心，艾德华会尽力将这个局面给收拾好。」
　　听到父亲口中迸出了这个十几年前前往帝国游学之后就此失去消息的妹妹的名字，艾德华看了一眼面露苦涩的莱恩。「至于碧翠丝……父亲，孩儿听说『银剑天使』蕾琵雅公爵身边正好有位同名字、长相也和失踪的二妹相似的女性保镖兼贴身仆人，是否要针对这个情报继续追查下去？」
　　「这暂时还不急着做，目前国内的情况就够我们头痛的了。」
　　莱恩叹了口气，轻轻摇头。「先解决眼前的事情，等到我们有余力之后再继续调查吧。」
　　「是！」
　　【密斯里鲁宅邸】凯拉尔皇历一七九二年九月十四日。
　　在宅邸中被蕾琵雅配属给自己专用的房间里头，赤裸着身体的碧翠丝正在进行例行的拉筋运动，藉此充份舒展自己的筋骨。而在眼角瞥见桌上摆放着的、前几天的「水果日报」头版标题的时候，向来沉默少话的碧翠丝却没来由地叹了口气，紧接着停止了正在做的热身运动。这时候在碧翠丝脑中盘旋着的，却是自己在顺利毕业并获得了神圣凯拉尔学院家政管理系颁发的「专业女仆证书」过后没多久，前来蕾琵雅这里报到的往事。
　　【凯拉尔皇历一七八八年夏季　密斯里鲁宅邸】「请问……密斯里鲁侯爵在吗？」
　　「爸妈他们啊？昨天就去南方玩罗，恐怕要过个十几天才会回来呢。」
　　留着一头及肩短发、身上穿着一套高级的丝质无袖连身裙，却亲自从宅邸内出来打开大门、迎接在门口等候着的碧翠丝的蕾琵雅，对于碧翠丝纳闷地看着自己所提出的问题倒是没太放在心上，只是平静地笑了笑。「你一定就是碧翠丝B盖兹小姐吧？我是蕾琵雅，蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　「……啊！您就是蕾琵雅子爵阁下？」
　　碧翠丝的震惊可以想像～因为以她自己从小在联邦长大的认知，历史上所谓的「贵族」几乎都是前呼后拥地带着大堆仆役四处逛以强调自己的地位，甚至于过去自己在神圣凯拉尔学院就读的时候，也总会看到其他科系每天固定上演的、簇拥着大批人马的贵族少爷小姐们上下课的壮观情景。但是像蕾琵雅这样家里没半个仆役的情况，不要说和蕾琵雅曾经同校的碧翠丝连听都没听过，恐怕在整个帝国里面就算想要找，也找不到另一个这样「精简人事」到极点的贵族吧。「这个……请问您都不带仆役的吗？」
　　「拜托，我有手有脚、四肢健全，干嘛要像那些故意装做行动不方便的人士一样啊。」
　　蕾琵雅丝毫不在意般地耸了耸肩膀。「我爸妈只是怕我会打破东西，所以才想聘请一个女仆来帮忙打点家务而已～说真的，他们只是怕我一时兴起卷起袖子动手做之后，反而搞坏了自家的东西罢了。」
　　「呃……也许吧。」
　　碧翠丝忍不住苦笑，随即收a神色正经起来。「阁下，请您今后可以放心。从今天开始，家务维持的事情就交由碧翠丝来负责就可以。」
　　「嗯，希望你会喜欢这个地方～虽然比起其他贵族的豪宅来说，这里算是小了点吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，拉起了碧翠丝的手就把她带进宅邸。「快来，先把东西放在你的房间里面，我再带你好好浏览一下我家罗。对了，以后只要叫我『大小姐』就好，别叫什么『阁下』、『主人』的了。」
　　「我的……房间？大、大小姐，停一下啊，别跑得这么急啊！」
　　还来不及思考蕾琵雅的话语中代表的意义，碧翠丝就这么被蕾琵雅给硬拉起了手往宅邸里面跑。


第二部 少爷的野望 第07章 总统千金
　　「看你脸上的表情，大概是想起当年来我家报到的事了吧。」
　　「大小姐？」
　　被这阵声音给打断了思绪的碧翠丝转过头去，却发现了斜靠在打开的门口旁边，正微笑看着还是一丝不挂的自己的蕾琵雅。「这个，我……」
　　「有话先把衣服穿上再说～或是你要在床上说也可以。」
　　蕾琵雅笑了笑，这才伸出手准备关门。「我看就等你先把衣服穿上再继续吧。」
　　「……大小姐，就保持这样没关系。碧翠丝……早有觉悟。」
　　来到蕾琵雅面前的碧翠丝先伸出右手制止了蕾琵雅关门的动作，然后深知自己早就被看光光而忍不住满脸通红的她尴尬地笑了笑，才轻轻地摇了摇头。「毕竟，这也是身为女仆可能会遭遇到的事情之一。」
　　「即使被我顺便推倒也无所谓？」
　　「对于现在的大小姐您来说，早点推倒也好、晚点推倒也罢，还不都是一样要推倒嘛？」
　　碧翠丝笑了笑。「而且打从大小姐您让由莉她们可以光着身子在宅邸里面晃的时候，碧翠丝早知道总有一天会被您在某个地方当场推倒了。」
　　「有个太过聪明的女仆就是这点不好，我不管在打什么坏主意你都早有准备。」
　　蕾琵雅这才哈哈大笑，轻轻拍了拍碧翠丝的肩膀。「特别是，这位贴身女仆还是邻国大总统的独生女的时候。」
　　「……您早就知道了？」
　　「老实说，爸妈当初就已经调查过你的身世，也曾经找机会私下告诉我这件事～但是知道你的身分是一回事，要不要揭露却又是另一回事。」
　　蕾琵雅笑着挪开了碧翠丝的手，这才进入碧翠丝的寝室并且反手关上房门。「就我看来显然你并不喜欢被人揭穿身分，所以身为你总是挂在嘴边叫个不停的『大小姐』的我，也乐得当作不知道。」
　　说到这里，蕾琵雅突然停顿了一下，才在碧翠丝的眼神中徐徐开口道：「但是对于现在的我而言，你还是那个让我能够全心投以信任的碧翠丝～不管你是盖斯特总统的宝贝独生女儿，或是我家最得力的女仆头子，对我来说你就是你。」
　　「大小姐……」
　　「不过，我真的很谢谢你当时能劝我把眼泪吞下去。」
　　蕾琵雅平静地开口，并以一对坚定的双眼看着微微愕然的碧翠丝。「如果没有你当时的劝谏和日后的帮助，恐怕也没有我这个『银剑天使』吧。」
　　「……」
　　【凯拉尔皇历一七八九年九月初「黑教叛乱」时期　密斯里鲁宅邸】「大小姐……现在并不该是您放声大哭的时候。」
　　面对着并列于宅邸前面的三具名贵棺木中，安祥地阖上双眼、交握着双手如同睡眠般的父母与好友的遗体，一身黑色女仆服装的碧翠丝尽管自己也是双眼泛红，但是却还是尽力以平静的声音安抚着跪在棺木前面痛哭失声的蕾琵雅。「刚刚接到消息，身受重伤的先皇陛下已经不幸驾崩……现在，等待着新皇帝的全体国民，也同样失去了像是您的父母一样重要的人……请您务必……」
　　「……碧翠丝……」
　　「现在的您还有我在身边，大小姐。」
　　如此说着的碧翠丝，突然拽起蕾琵雅的右手贴上自己胸前。「碧翠丝愿意在这里以自己的名誉，向您发出誓言：今后碧翠丝将奉献出自己所有的一切，坚定追随在身为密斯里鲁家族当代的家主～蕾琵雅大小姐您的身边，哪怕前面是天堂或是地狱，碧翠丝也必当紧随大小姐闯进去！但是碧翠丝只想恳求您，大小姐：请您抹去不该在这时候流下的眼泪，为了替不幸身亡的父母讨回公道而战斗下去！」
　　「……是啊，我已经没有再花费时间哭个不停的本钱了。」
　　看着交叉陈列于三具棺木前面的两把银色长剑，另一只手悄悄抹去眼泪的蕾琵雅才轻轻点头，于开口的同时温柔地抽回了刚刚被碧翠丝拿来「非礼」过自己胸口的右手，然后才分别拔出两把长剑。
　　「……父亲、母亲、飞燕，请聆听蕾琵雅的誓言。」
　　握紧双剑的蕾琵雅，平静地说出了自己的誓约。「身为高贵的贵族血脉之拥有者、密斯里鲁家族现存唯一成员的蕾琵雅B密斯里鲁，现在仅在这里以自己的名誉向你们发誓：蕾琵雅穷尽此生，必定将要以自身的尊贵身份与血统、以及手中的两把长剑，亲自替无缘让蕾琵雅奉养余生的你们一报血海深仇！而在那些夺去你们生命的众多仇人面前，蕾琵雅将会化身成为他们望而生惧的『银剑天使』！」
　　【密斯里鲁宅邸】知道蕾琵雅也想起了相同往事的碧翠丝并没继续说什么，而是像当年一样，主动伸出双手拉起蕾琵雅的右手贴上自己的胸前。「时至今日，碧翠丝的誓言依旧没有改变。」
　　深呼吸了一口气之后，碧翠丝看着蕾琵雅的表情中透露出些许的温柔。「碧翠丝愿以此身、此心，向大小姐您宣示属于碧翠丝的忠诚～哪怕大小姐您变成何种模样、要去什么地方，身为您的女仆的碧翠丝，都将追随您生生世世。」
　　「没这么夸张吧？还『生生世世』哩。」
　　露出微笑并轻轻摇了摇头的蕾琵雅，这才以另一只手拥抱着赤裸着身体的碧翠丝。「只要你能够平安顺利地活着并出现在我面前，对我来说就是最好的忠诚证明了。」
　　「大小姐……」
　　「不过，看来我的另一个『分身』显然是很不以为然哩。」
　　一脸促狭表情的蕾琵雅依然笑着，还故意扭了扭腰，让感觉到某根火热的坚硬物体正在磨蹭着自己身体的碧翠丝因为害羞而更加脸红到不行。「上床去吧，看来今天是非得推倒你不行罗。」
　　「遵命……大小姐。」
　　细看着碧翠丝略嫌清瘦的身体线条，蕾琵雅这才隐约想起了当年在神圣凯拉尔学院时期，曾经轰动校内的「军事系谍报科的高材生」的传闻。
　　支撑着现在的凯拉尔学院的「五本柱」：政治学系、军事学系、经济学系、魔法学系、与后来因为银杏公主曾经亲自以贵族身份跨系研读而名声大噪的家政管理系，除了提供凯拉尔帝国境内的贵族与平民子弟远从各地前来就读以获得在帝国境内谋职营生的工作技能之外，事实上包括邻近的盖斯特联邦在内，这个大陆上总计两国六族的学生在这所规模超大的学院里通通看得到，也因此有人开玩笑地称呼神圣凯拉尔学院为「泛塔西亚大陆种族博览会」。
　　而在可说是孕育了各国各族未来的军事将领的军事学系当中，除了本国的贵族子弟和国外来的军事将领留学生们必定研读的战略、参谋等等的分科之外，最获得国内平民与外族学生青睐的学科除了武术科之外，莫过于号称「来去无影」，有着「忍者培育所」的戏称的谍报科。
　　实际上，在古代的东方有个叫做「日本」的国度，早年曾经有一段各小国彼此征战、为了争夺领导地位而烽火连绵的时期（战国时代）而在这个时期当中，也确实有过所谓的「忍者」的存在。
　　然而，这些被称为「忍者」的男女专业人士，除了本身拥有的精湛贴身格斗技能与武器道具使用能力之外，其实他们所负责的最重要工作，却都是比如说替自己所服务的领主在暗中收集各处情报、提供安全随扈服务，甚或是渗透敌国调查、暗杀指定的敌对目标人物……等等各种各样的大小事。也因为他们信守的信条是「绝对低调」，因此后世有不少关于他们的描述之中，有些可说是相当程度地夸大了他们拥有的能力与地位，反而忽视了他们的真正用途与能力被运用在军事或政治层面上的价值。
　　而设置于凯拉尔学院军事系的架构底下，专门为各国培育专业情报人才的谍报科，也正因为这种「不太公开宣传自己」的超级低调性格，因此在校内被戏称为「忍者培育所」。
　　依照蕾琵雅自己的印象所及，当年早她一届毕业的碧翠丝虽然是以谍报科的第二名身份毕业，但在毕业之后却再度回到母校就读，成功地以短短一年的时间、加上自己身为外国留学生获得的分数抵免，得以和银杏公主同时自神圣凯拉尔学院的「废柴科系」～家政管理系毕业（总分满分的银杏更位居同届毕业生第一，当时也跌破了不少眼镜）分别以前两名的身分获得最早发出的两张「专业女仆证书」。
　　虽说至今仍令蕾琵雅感到十分好奇的是：何以身为谍报科第二名毕业的专业谍报员、日后却又回母校追加了一张「专业女仆证书」的碧翠丝，竟会放弃堂堂的「盖斯特联邦总统的独生女儿」的身分，如同帝国的中下阶层平民一样，二话不说就可以随时卷起袖子做好家务事（但是对于银杏公主这种想法十分另类的「怪咖」贵族，同样身为贵族的蕾琵雅自己却是因为「看多了，早就习惯了」而不表意见）不过深知谍报科的学员守则第一条「别问，别说」（Don’t Ask；Don’t Tell）的蕾琵雅，倒也没有那种类似专门追踪爆料各种新闻内幕的「水果日报」狗仔记者们这样的追根究底的兴趣。
　　毕竟如同蕾琵雅往后挂在嘴边的一句话：「每个人的心中，都有属于自己的秘密」一样，「挖掘别人的秘密」可不是蕾琵雅的喜好。
　　注意到蕾琵雅的目光正盯着自己清瘦的身体瞧个没完，爬上床并且并拢双膝跪在蕾琵雅腿间的碧翠丝忍不住脸红红地低着头。
　　「那个……大小姐？能不能请您别这么……」
　　「说老实话，我刚刚差点想召唤席尔薇雅来。」
　　蕾琵雅坐直起身，伸出去的双手却在自己满带着怜惜的话语之中，不规矩地抚摸着碧翠丝胸前两颗只能算是「芒果」等级的乳球。「都已经当了我家的女仆四年了，你的『太平』身材却还是这么没长进。要是被传出去的话，别人大概认为我真的像是其他贵族一样，只会整天在那里指使你做东做西的，却没好好照顾你哩。」
　　「……大小姐，老师说过：干我们谍报这一行的，如果身材太好的话，有时反而不方便做事呢。」
　　尽管被蕾琵雅这时伸出来的两只狼爪对着自己的小乳房揉捏个不停，脸红到不行的碧翠丝却还是忍不住破颜微笑，也主动伸出了双手抓上蕾琵雅的手腕。「要是真的顶着两颗大咪咪去出任务，侥幸成功的话还好，失败的话那可就是灾难了。」
　　「唉，哪天和平的日子真的到来的话，我要做的第一件事绝对是叫席尔薇雅来加大你这对芒果奶子。」
　　停住并抽回了自己在碧翠丝胸前搞怪的双手，蕾琵雅才喃喃自语着，脸上露出苦笑。「有着如同知名模特儿一样的修长身躯，胸前这两粒却不够『伟大』，看了就很令人讨厌啊。」
　　「大小姐，对于碧翠丝来说，海咪咪可不代表一切呢。」
　　碧翠丝笑了笑，轻轻摇头。「而且对于大小姐而言，平时看多了『波涛汹涌』、『峰峰相连』的景致，总该有点『平静无波』来作为调剂，才比较不会因为看多了海咪咪而伤了眼睛。」
　　「……好吧好吧，我自认说不过你，我投降。」
　　戏谑般地举起双手做出投降的表情之后，蕾琵雅才随性地往后躺在碧翠丝的床上。「现在该你了吧？」
　　「遵命，大小姐。」
　　「嗯、呃……呼啊～」「啾、啾、啾……」
　　在床上纠缠着彼此的肉体、追索着热吻的蕾琵雅和碧翠丝，现在看起来与其说是主仆，倒不如说是一对进入青春期、对于肉体的成长有着探索欲望，并且试图去抓住这种感觉的姐妹。
　　虽然说蕾琵雅自己在进入碧翠丝的房间之前早就算是「身经百战」的床上悍将，但是她显然没想到：出身自培育情报人员的谍报系、对于各种女性情报人员才会使用的专业床上色诱技巧可说是了若指掌的碧翠丝，本身却也并非好惹的对手。
　　加上碧翠丝在这将近半年的时间里面，也多少有机会旁观（或是旁听）过蕾琵雅和其他爱奴之间进行的床戏，因此蕾琵雅这个「大小姐」身体上的各处反应，于她巧妙的肢体挑逗之下刹时无所遁形，也让向来居于床上主导地位的蕾琵雅，第一次知道所谓的「反客为主」是什么样的感觉。
　　而后在蕾琵雅身上持续挺立着的肉棒最后总算排除万难，进入碧翠丝的「秘密花园」深处的时候，被碧翠丝跨坐在身上当马来骑的蕾琵雅，终于再也忍不住发出了舒服的叹息。
　　「碧、碧翠丝……慢点啦，你刚刚真的搞死我了……啊啊～～」「谁叫大小姐你平常都是一副神气样子，今天就当作是自食恶果罗。」
　　施展出流行于帝国地下社会的性产业工作者口耳相传、但却无人得窥真面目的「锁阴神功」，以自身经过长期锻链、收放自如的阴道肌肉紧紧地箝制着蕾琵雅深入自己体内的肉棒，并且开始不规则地蠕动按摩撩拨着小蕾琵雅的碧翠丝，在蕾琵雅忍不住娇声告饶的同时，才总算露出了和自己刻意隐瞒起来的真实年纪（她比蕾琵雅年长一岁）相似、一脸获得胜利般的微笑。「不过，说真的，大小姐您的肉棒也凶得很呢……嗯～碧翠丝想要～～」「拜托，我的『小蕾琵雅』现在被你给咬紧不放，就算我想也没办法可以动吧。」
　　蕾琵雅一边哀怨地嘟着嘴抱怨起碧翠丝刚刚对自己的轮番攻势，一边定眼看着被自己破了身却还能面露微笑，彷佛丝毫不觉疼痛的碧翠丝。「不管啦，人家刚刚被你一轮爱抚给弄得半点力气都没有，已经不想动身体了。现在开始换你自己来。」
　　「属下遵命。」
　　碧翠丝笑了笑。「不过请大小姐您放心，碧翠丝不会把大小姐您搞得没力气起床的。」
　　「什么叫做『不会搞得没力气起床』……呀啊啊啊啊～～～！碧、碧翠丝！你别又故意欺负人家的小蕾琵雅了啦～～～！人家、人家已经……要、要射精了啦……呜呜呜呜～～碧翠丝讨厌啦～～！」
　　【次日清晨　密斯里鲁宅邸】因为体力虚脱而昏睡了许久，再次睁开眼睛的蕾琵雅才发现刚刚还吃得自己死死的碧翠丝，现在已经不在自己身边～至于自己身上则是多了一件预防感冒的薄被单，遮掩着还没力气可穿上衣服的身体。「大小姐？」
　　「……看来，原本还以为有席尔薇雅改造而得以『干遍床上无敌手』的我，刚刚真的被你给整垮了。」
　　有气无力地转头看着早已恢复体力下床去，刚刚才换上象征「宅邸女仆领班」的银蓝双色女仆专用短袖连身裙、一本正经地站在床边等待命令的碧翠丝，蕾琵雅才再次露出苦笑，轻轻摇了摇头。「先扶我起来吧，我现在真的是全身上下半点力气都没有。」
　　「遵命。」
　　面露微笑的碧翠丝轻轻点头，随即接近床沿并小心扶起蕾琵雅，让她能够顺利地坐起身来。「大小姐，真的很抱歉，刚刚……」
　　「刚刚的事情就算了，姑且当做我这个『半男不女』的人妖的第一次体力透支吧。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头，以眼神示意碧翠丝坐在床沿陪伴着自己。「碧翠丝，我现在以大小姐的身分，直接问你一个问题。」
　　「？」
　　「你还会想回去盖斯特联邦吗？」
　　「……属下不会回去。」
　　沉默了片刻，碧翠丝坚定地摇摇头。「即使属下日后可能会被帝国民众当成是『盖斯特的间谍』看待，属下也绝对不会为了避嫌而离开大小姐您的身边。」
　　「碧翠丝……」
　　「不瞒大小姐，跟随着离开了联邦的母亲来到帝国定居、并且就读神圣凯拉尔学院的属下，当初只是为了想要养活在母亲过世之后，在此地形同孑然一身的自己，才会来到大小姐您这里应征当女仆。」
　　罕有地，在碧翠丝原本可以说是「冰山美人」般的冷淡表情之中，隐隐露出了些许的情绪波动。「可是这四年下来，属下已经觉得自己早就离不开这个熟悉的环境、也舍不得放下和大小姐之间培养出来的默契与情谊……即使属下现在依然可以顶着『总统千金』的光环回到盖斯特联邦去，在父亲与兄弟们的安排之下空降于政府单位就任高官、领取民众眼中的『奢华俸禄』，但是对于属下来说，属下的灵魂早就在踏入这宅邸的时候，已经深刻地烙印在这块土地上，无论怎么驱赶都赶不走了。即使大小姐您决定把属下赶出这个宅邸，属下也……」
　　「我知道了。」
　　蕾琵雅轻轻点头，开口制止了碧翠丝继续说下去。「碧翠丝，我只想说一件事。」
　　「……大小姐？」
　　「你永远都是我家的万能女仆头子，也是『圣剑骑士团』的永久团员，更是我知心的好友、好姐妹。」
　　蕾琵雅认真地看着眼眶中闪动着隐隐水光的碧翠丝。「你把自己的生命和名誉托付给我，我也必定会以自己的名誉和贵族血统来I卫属于我的、你现在所拥有的一切。」
　　「……嗯。属下谢谢大小姐。」
　　「而且啊，如果我就这么让你这个吃人不吐骨头的『床上魔女』给卷起包袱跑掉的话，刚刚害我整晚被搞得全身乏力的这等『深仇大恨』，到时候又该要找谁讨回来啊？」
　　蕾琵雅突然冒出的这句玩笑话，顿时逗得原本一脸紧绷的碧翠丝也忍不住露出微笑，只是故作羞涩地拍了一下蕾琵雅搭在自己裙子上头的双手，以表示自己的抗议。
　　【凯拉尔皇宫　谒见大厅】「盖斯特联邦的盖兹总统要亲自来访……是吗？」
　　就在蕾琵雅和碧翠丝主仆正在宅邸里面的床上说笑的同时，亲自出面接见盖斯特联邦新任大使的金萱女皇看了一眼到任国书之后，这才淡然开口。「那么，上次那位在这里大放厥词，差点造成两国外交风暴的那位前大使会亲自来道歉吗？」
　　「请陛下见谅，我国总统阁下已经责令接受撤职处分的梅菲斯特公子闭门反省半年，因此本次并不会陪同前来向陛下与贵国民众致歉。」
　　穿着以黑色为主色的高级双排扣燕尾服，留着一头经过梳理而相当整齐的银色西装头发型的新任盖斯特联邦大使深深地弯腰行礼。「自就任总统以来，即致力维持两国和平的盖兹总统阁下，对于梅菲斯特公子在帝国期间的言语不逊所造成的反弹，深感系因自己的身教不周而导致。因此，总统阁下除了紧急召见凯拉尔驻盖斯特大使、表达阁下本人对此的歉意之外，更立即决定亲身访问帝国、并且对此事向女皇陛下您再次公开道歉，希望尊贵的女皇陛下能够平息雷霆之怒。」
　　「呵，总统阁下实在是太客气了。毕竟对此种无礼言语当场生气的又不是朕，虽然说朕当时也确实是十分恼怒。」
　　将到任国书仔细折好并交给身边的侍女之后，金萱女皇才从皇座上面缓缓站起身来。「毕竟我国近年来也曾受到战乱所波及，因此接替驾崩的先皇陛下而即位为帝国现任皇帝的朕，目前也只想好好地让帝国从残破的状态之中能够重新站稳脚步出发，和各国各族之间重新建立和平共处的友善邦交关系。朕仅代表凯拉尔帝国，正式欢迎总统阁下择日亲自来访帝国，并希望藉此更加巩固两国之间的固有邦谊。请大使阁下回去之后，务必将朕的欢迎之意转达给总统阁下。」
　　「是，谨遵陛下圣旨。」
　　盖斯特大使转身离开之后，金萱女皇才看了一眼出现在皇宫谒见大厅门边的银杏。
　　「连盖兹总统都给逼得要亲身来访并且当面道歉，这把火烧得可真是旺呢。」
　　银杏露出微笑。「姊，我真的不得不佩服你的高招。」
　　「『人是土地、人是石垣、人是城池。所亲者为朋友，所恨者为仇敌』。」
　　开口就引用了一句某位历史名将曾说过的话语的金萱女皇，这才再次看了一眼银杏。「盖斯特联邦既然是由人民当家做主的民主政治，对比起我们这种『依靠少数人的意向，就可以决定一切事情』的君主制度来说，在民主体制下成长的人们自然会有更多要求『知道真相』的权利。而这种权利所凝聚构成的强大民意力量，则是身为这群人的领导者的人所永远不能去小觑的。对我来说，我只不过是活用了这样的力量在旁边扇风点火来逼迫对方表态，老实说结果还算是在意料之内吧。」
　　「嗯嗯。我觉得，梅菲斯特这个笨蛋现在的脸上表情大概难看到极点了呢。」
　　银杏露出微笑，轻轻点头。「现在唯一的问题是，该如何防止军方部分将领藉机挑衅而发动战争吧。」
　　「奥克米客那只蟑螂虽然讲话很不客气，但是以他在军中的声威，应该还可以压制个一阵子。」
　　金萱女皇露出微笑。「而且说真的，主战派的那几个在安德鲁亲王挂点之后，现在也不太敢有什么太大张旗鼓的挑衅动作了吧。我已经下令蟑螂密切注意盖斯特军方的所有可疑动作，同时通令我国边界驻军不得挑衅对方～不过在这近期之内，可能也要让约瑟夫爷爷传令我国各地的领主们能够做好准备。」
　　「如果这场战争能够不被开始的话，最好是永远不要有开始的机会。」
　　银杏点点头。「对了，姊。听说蕾琵雅身边那位万能女管家是盖斯特总统的千金，你想总统阁下是不是会趁着这个拜访的机会前来确认真假，顺便把她带回去？」
　　「身为当朝皇帝陛下的我，选择不回答这个问题。毕竟家务事永远最难解决，我觉得你这个都已经跟着蕾琵雅成家的『密斯里鲁公爵夫人』应该也知道答案，就不用再问我什么看法了吧？」
　　金萱女皇笑了笑。「不过我猜，碧翠丝自己应该也有所定见了～至于她最后做出的决定会是如何，应该只有身为她口中的『大小姐』的蕾琵雅才知道。」
　　【一个星期之后　凯拉尔皇城　密斯里鲁宅邸】凯拉尔皇历一七九二年九月二十一日，盖斯特联邦的莱恩B盖兹总统前来帝国访问的第三天。
　　包括向金萱女皇致歉、参访先皇陵寝、签订「泛塔西亚和平条约」等等杂事在内的公开行程先后顺利结束之后，突然提出某处参访要求的盖斯特联邦的莱恩总统，就在被金萱女皇指派担任参访期间的安全随扈官工作的静水月、与其专属武装亲卫队「小月亲卫队」的陪同之下，正式抵达这次行程的另一个主要目的地：碧翠丝担任女仆长的密斯里鲁官邸。「我就是『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，欢迎总统阁下光临寒舍。」
　　率领了包括银杏、梅兰妮、碧翠丝等人在内的圣剑骑士团团员亲自出面迎接，身穿一袭黑银双色军服的蕾琵雅先行了个帝国标准军礼，然后才转过身去，以宅邸主人的身分亲自带领莱恩总统、与随后率领「小月亲卫队」的静水月等人进入宅邸。
　　众人分宾主坐定之后，蕾琵雅注意到莱恩的眼神飘向站在自己身后，刻意身穿双色女仆服装、双手捧着一把银色细身长剑静静肃立着的碧翠丝，这才装模作样地轻轻咳嗽了一声，藉以拉回莱恩的注意力。
　　「不知道总统阁下突然临时决定拜访寒舍，有何指教？」
　　「听闻小女碧翠丝在公爵大人这里受到不少照顾，我想以父亲的身分先向您致谢。」
　　莱恩收回了飘向碧翠丝的眼神，和浅浅露出微笑的蕾琵雅对望一眼。「实不相瞒，我想请公爵大人能高抬贵手，让小女能够返回盖斯特联邦，以促成我毕生悬念的家族团聚的愿望。」
　　「听阁下的意思，似乎是在指责本爵使用了某些强迫的手段，逼使在联邦国民心目中地位十分崇高的盖斯特联邦总统千金～碧翠丝B盖兹小姐屈尊成为我家的女仆？」
　　尽管蕾琵雅脸上挂着的微笑依然没变，不过语气中却隐约露出了一丝冰冷的寒意。「总统阁下，您似乎把被女皇陛下亲自颁赠『银剑天使』称号的本爵，与帝国其他喜欢指使他人做事的那些『假残障者』给联想在一起了呢？」
　　「公爵阁下误会了，我并没有……」
　　「总统阁下，请恕梅兰妮打断您的发言。就梅兰妮所知，虽然说帝国国内依然保有使得贵国民众产生极度反感的『奴隶制度』，并且自帝国创立至今也已施行多年，但是在您面前的蕾琵雅公爵～也是女皇陛下御驾亲自指派的御前亲卫队『圣剑骑士团』的团长，却是帝国贵族之中极少数对于『奴隶制度』亟思改革的高阶贵族。」
　　接到银杏突然投向自己的示意眼神之后，梅兰妮立即开口打断了莱恩继续发言。「既然说，尊贵的总统阁下您认为蕾琵雅公爵阁下用了某些『非合理的方式』，逼使碧翠丝小姐成为地位卑微的女仆以任由公爵阁下使唤，那么现在碧翠丝小姐也在这里，依照梅兰妮的想法，不如就由她本人来发表意见，决定自己的去向如何？」
　　「不错的提议。反正当事人都在这里了，就这么办。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「碧翠丝，你自己表示一下看法吧。」
　　「……属下不愿意回到盖斯特联邦。」
　　沉默许久之后，碧翠丝看着莱恩说出的第一句话，就让莱恩当场脸色一沉。「即使回去了又能如何？在领导联邦的父亲您、与握有国内政军权势的其他兄弟们之间，身为家族的长女、也是现在唯一的女性成员的我，大概只有被当作用来拢络其他政治势力的武器、类似『政治婚姻对象』或是『活看板』这样的用处而已。但是在这里，碧翠丝就是听从蕾琵雅大小姐使唤的专属女仆：依照自己的意思去服从于密斯里鲁家的现任家主～蕾琵雅大小姐之下，替她全心打点这个宅邸的内外事务。虽然很抱歉，但是请父亲您就当作碧翠丝这个女儿已经……死了、消失于这个世界上了吧。」
　　「碧翠丝……」
　　「这是身为女儿的我最后一次称呼您父亲了。」
　　一阵清脆的金属声音突然响起，包括转头往后看的蕾琵雅在内，众人都被碧翠丝突然拔出长剑、以闪烁着银光的剑刃就着自己脖子准备自刎的动作给吓了一跳。「如果这是您所愿意接受的事实的话，碧翠丝现在就如您所愿，藉由公爵大人配备的这把银剑死在您面前！」
　　「！」
　　「……笨蛋，给我停手！」
　　蕾琵雅冷喝一声，站在碧翠丝身后两边待命的由莉和萝丝也迅速有所动作，分别从两边急忙抢下碧翠丝手中握着的细身长剑与剑鞘。
　　「大小姐……」
　　「你是在搞什么飞机啊？好好地说清楚自己的意愿就好了，干嘛非得当场见血不可！」
　　从沙发上弹起身来的蕾琵雅一边怒喝着，一边如同旋风般来到碧翠丝面前，挥动起右手的瞬间，就接连甩了碧翠丝的左右脸颊两下耳光。「我可曾允许过你藉由这种『断送自己生命』的方式，来表示你对我的忠诚吗？」
　　「可、可是……」
　　「碧翠丝，我很早以前就说过：已经是孤家寡人的我，不想再失去任何重要的人～包括你在内。」
　　再次深深地叹了口气，蕾琵雅忍不住再次举起刚刚赏了两巴掌的右手，充满怜惜地抚摸着挨了自己的两记火辣巴掌之后、两边脸颊均出现了手掌型红肿图案的碧翠丝。「你也曾经答应过我，要活着出现在我身边的。」
　　「对不起……」
　　「总统阁下，如果小月的记忆没错的话，现在领导着凯拉尔帝国全国民众的金萱女皇陛下，已经于三年前正式颁赠给曾经辅佐蕾琵雅公爵出生入死、扫平黑教叛乱有功的碧翠丝小姐正式的『帝国公民』身份了唷。」
　　原本静静地在旁边看着整出戏的静水月突然开口，让所有人的注意力都因为从她口中所发出的一连串节奏有致、如同吟唱诗歌般优雅而动听的话语声音而拉了回来。「依照帝国颁行的户政法例所述：获得正式承认为帝国公民身分的外国人士，除了必须奉行与帝国本国的公民一样的义务之外，当然也有相同的权利去选择与决定自己今后的居留地点与工作性质。因此获得了帝国公民身分的碧翠丝小姐，自然也有权决定要继续跟在蕾琵雅公爵的身边，即使她曾经贵为盖斯特联邦最高领导者的总统阁下您的千金小姐也是一样。」
　　「要不是静水月侯爵提起，就连贵为公主的我都忘了这件事情呢。」
　　银杏笑了笑，向莱恩点了下头。「既然说这是碧翠丝自己以帝国公民的身分表达的意愿，那么即使是皇室成员之一的本公主，也无法干涉一个帝国公民依据法律所主张的自身权利。不知道总统阁下是否还有什么疑问？」
　　「……既然是碧翠丝自己决定的意思，那么我也没办法说什么话来干涉了吧。」
　　似乎隐隐嗅出了这趟「寻亲之旅」等于白来的味道，莱恩只好无奈地耸了耸肩膀。「公爵阁下，既然小女决定要跟随于阁下身边，那么还请阁下能够多费心照拂小女今后的生活了。」
　　「请总统阁下您可以放心，蕾琵雅以自身的名誉与生命在此保证：必定会好好照顾碧翠丝的生活。」
　　恢复镇定神态的蕾琵雅轻轻点头。「因为碧翠丝不仅是我最得力的助手，也是我的家人。我身为她所信赖并服从的家主，当然也有必需要照顾她的责任。」
　　在银杏和梅兰妮代表蕾琵雅送走了莱恩、并且离开宅邸之后，松了口气的蕾琵雅这才嘟着嘴、一脸不悦地看了碧翠丝一眼。
　　「下次别搞这种令人差点心脏病发作的把戏好吗？」
　　从由莉的手中接过重新收回剑鞘的细身长剑、并且挂在墙上的木质装饰架上面之后，蕾琵雅才走向低着头不发一语的碧翠丝。「刚刚几乎快被你吓死！」
　　「大小姐，对不起啦……」
　　「光说『对不起』还不够吧？即使你是我最好的帮手，该给的惩罚还是要给。」
　　蕾琵雅露出了一个神秘的微笑。「不然哪天你真的一抹脖子倒地挂点的话，就这么失去一位好帮手的我可就惨了。」
　　「……」
　　「看来你也有所觉悟了呢。那么……席尔薇雅！」
　　「奴儿来也～！」
　　像只兔子一样一蹦二跳地自屋子里面出现的席尔薇雅，随即半跪在蕾琵雅面前。「主人，您卑微的席尔薇雅在此听候您的一切命令。」
　　「咱们这位碧翠丝小姐的胸部似乎有点小……帮她『长大』点如何？」
　　蕾琵雅笑着伸出手指，像个小女孩般顽皮地戳了几下已经脸红到不行的碧翠丝一边胸前的芒果等级乳房。「依你看，该改多大的尺寸比较合适？」
　　「主人，奴儿觉得这样的大小应该还可以啦。」
　　听出蕾琵雅有意想要「报复」碧翠丝的席尔薇雅忍不住嘻嘻笑着，这才主动站起身来，并且从头到脚看了看依然低着头的碧翠丝。「不过呢……奴儿有个好点子唷。」
　　在蕾琵雅的注视之下，席尔薇雅以自己的双手分别拉起了碧翠丝垂在身体两边的双手，接着口中低声念出用来发动「肉体调整」淫术的咒语。
　　「奴儿刚刚在想，与其让主人来处罚碧翠丝小姐，不如看着她被自己的双手『处罚』还更有趣。」
　　松开了碧翠丝的双手之后，席尔薇雅才向蕾琵雅夸张地行了个鞠躬礼。「那么奴儿就不打扰了，请主人好好欣赏碧翠丝小姐的『表演』罗。」
　　席尔薇雅离开之后，突然发现自己的双手已经不受自己意念所控制而有所动作的碧翠丝，只能尴尬地看着自己的双手「全自动」地将身上的女仆服装、丝质内衣裤全部脱下，接着犹如被外力控制一样的双手分别从自己的前面与后面找到了目标，同时展开了针对两个洞穴的「穿透攻击」。
　　「这是……大、大小姐！请、请您饶过碧翠丝啦～～碧翠丝以后不敢了，以后不敢不听大小姐的话了啦啊啊啊啊啊～～～～」遭到自己的一双「魔手」针对两个洞口施予的前后夹击，当场就因为站都站不稳而躬起身子的碧翠丝口中发出求饶的娇声呻吟，脸上露出了不知道算是痛苦还是快乐的表情，看着这时候反而是面露微笑的蕾琵雅。「这样子好、好羞耻～人家、人家不好意思……在大小姐面前……嗯、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊～碧翠丝想、想要～想要、大小姐的～那个……肉棒啊啊啊啊啊～～～～～！」
　　「嘿～原来密斯里鲁家的万能女仆头子，喜欢在大小姐的面前当场表演自慰、恳求赏赐肉棒啊？」
　　蕾琵雅忍不住吃吃地笑着，开始抚摸起碧翠丝早已经红到不行的脸颊。「有这种喜好就早说嘛，刚刚就该要席尔薇雅帮你变根肉棒出来才对。还有，现在这种情况该称呼我什么？」
　　「呜呜呜……主、主人你欺负碧儿啦……」
　　第一次急得眼眶忍不住泛红、眼泪差点没因此掉下来的碧翠丝，这时候终于再也忍受不住几乎要烧灼全身的情欲刺激，不光是以两腿外开的姿势屈辱地跪了下来，还得在一边忍受着自己的双手不受控制地进出着自己的前后两穴的同时，一边哭哭啼啼地磨蹭着蕾琵雅的身体，以半带着哽咽的声音开口向蕾琵雅求饶。「碧儿、碧儿请主人……请主人给碧儿一个痛快啦～碧儿以后、以后一定会听主人的话，不敢惹主人生气了啦……求求主人，赏赐肉棒给碧儿，让碧儿止痒啦～～～～呜呜呜呜呜呜～～～～」


第二部 少爷的野望 第08章 道魔幽影
　　凯拉尔皇历一七九二年九月二十三日，凯拉尔帝国西部国境边界驿站。
　　「……老实说，我事先根本没想到过，你会替你现在服侍的那位大小姐前来送行。」
　　结束拜访行程，准备返回盖斯特联邦的莱恩B盖兹总统，在看见出现于自己面前、穿着的不是女仆服装而是帝国的正规女性军服、代替蕾琵雅前来送行的碧翠丝之后，几经考虑才开口说出了这句话。「虽然没能把你带回联邦去实在是很……但我还是很谢谢你，还能记得我这个不负责任的父亲。」
　　「碧翠丝也想谢谢父亲，感激您能原谅我这个不听话的女儿，并放手让我找寻自己的道路。」
　　一脸平静表情的碧翠丝说着，轻轻点头回礼。「父亲，女儿现在更希望两国之间不要发生任何战端。」
　　「嗯，你大哥也不希望两国之间起冲突～战争所造成的伤害，可不是短时间就能够轻易抚平。」
　　莱恩说着，忍不住点头。「但是目前我们所能做的努力也只有这样……总之希望我们运气够好，不会在激烈的战场上再次碰面吧。」
　　「……嗯。」
　　「如果想念盖斯特联邦的一切的话，不妨要你们大小姐考虑一下安排访问的事嘛。」
　　莱恩笑了笑，轻轻拍着碧翠丝的肩膀。「老爸保证，总统官邸可是随时欢迎你们当旅馆用的喔。」
　　「噗，这会不会被批评为『公器私用』啊？」
　　「这有什么关系？既然我家的独生女儿已经找到了对自己最好的终生归宿，老爸的总统官邸总可以拿来接待自己『归宁』的女儿吧。」
　　就在碧翠丝终于忍不住掩口摇头失笑的同时，随着年纪增长而逐渐显得苍老许多的莱恩脸上，也露出了如同当年竞选总统时吸引了一票热情的女性支持者般，令人一见难忘的闪亮笑容。
　　目送着盖斯特联邦的特使车队逐渐消失在边界之后的远处，碧翠丝终于忍不住吁了口气。
　　「那个～请问您是住在凯拉尔皇城的人吗？」
　　「？」
　　听见这阵突如其来的声音的碧翠丝猛然转过身，却发现自己身后不知何时多了个以一件套头款式的棕色大披肩罩住身体，留着一头男性风格的短发发型，素净的脸上淡施脂粉，有着一对明亮的双瞳、但是其中一颗眼珠子却隐隐浮现血色的年轻女性。
　　「不好意思，在下也是住在皇城的人。」
　　短发女性似乎注意到碧翠丝对于自己脸上那颗明显的血红眼睛的好奇，连忙开口说道：「说来也真的有点尴尬，因为前几天在这附近的时候，不小心让拉着马车的马给跑了，偏生不巧的是，在下身上的钱也刚好用完，因而没办法搭乘驿站的马车回去……不知道您是否可以行个方便，让在下顺道可以搭个便车回到皇城呢？在下保证回到皇城之后，会立即补上这段期间的旅费给您。」
　　「没问题的，旅费不用付了。」
　　碧翠丝轻轻点头。「正好我也要回去皇城，不介意的话正好可以一起同行，路上也有个伴。」
　　「真是太好了！十分谢谢您的帮忙！」
　　一听之下心花怒放的红眼少女忍不住连连鞠躬致谢。「对了，还没请教小姐您的名字是……」
　　「属下是『银剑天使』密斯里鲁公爵宅邸的女仆领班～碧翠丝。」
　　碧翠丝也微笑着鞠躬回礼。「不知道小姐您的名字是？」
　　「您好，碧翠丝小姐。在下复姓『道魔』，名叫『幽影』，是个……能力不太到家的占卜师吧。」
　　自称「道魔幽影」的红眼少女露出微笑。「事实上呢，在下回到皇城之后，也正好想顺道前去拜访『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下。」
　　「您就是那位人称『天才占卜师』的道魔小姐？」
　　除了此刻显露在脸上的目瞪口呆般的表情，碧翠丝在听见了这个名字的瞬间，即使对于这个名字代表的种种神奇事多所听闻的她自己也都感觉得到：现在没有什么比起目瞪口呆还要适当的反应，来表示自己内心的震惊心情。「请恕碧翠丝冒犯，不知道魔小姐要找我们大小姐有什么事情？」
　　「也没什么，只是以『老同学』的身分去见个面，喝个下午茶而已。」
　　幽影露出微笑。「本来在下是打算自己驾驶马车去的，谁想得到那只长年帮在下拉车的老马，就因为摆在附近的一车子胡萝卜的诱惑而迳自不理在下，就这样跟着载运胡萝卜的车子跑掉了。」
　　「……这确实是个不小的问题呢。」
　　碧翠丝忍着想笑的冲动，轻轻点了点头。「既然如此，属下仅代表蕾琵雅大小姐欢迎道魔小姐到访。」
　　「有劳你了。」
　　【凯拉尔皇城】九月二十八日，密斯里鲁宅邸。
　　「……幽影？」
　　在看见跟着碧翠丝从马车车厢里面出现的另一个人的时候，就连蕾琵雅也忍不住像是前几天的碧翠丝一样，露出了目瞪口呆的表情。「你不是去西部各城市晃荡～顺便去帮人解决问题了吗？」
　　「那些小问题早就都处理完啦，本来在下还可以更早一点回来的。」
　　亲自解开了身上披挂着的棕色外套交给碧翠丝之后，穿着一袭以黑色为主色，衣裙的下摆则有一只展翅飞起的金色凤凰为造型图案、曲线剪裁得几乎完全贴合身体既有的线条、主要盛行于盖斯特联邦地区的女性专用服装～「旗袍」，踩着一双黑色的高跟鞋现身的幽影，这才伸出右手让回神的蕾琵雅接过，并行了个十分罕见的贵族吻手礼。「可是谁知道，那只整天就会猛吃的老马，居然会见到满车的各种食物而临时起意，就这样放我一个手无缚鸡之力的弱女子、和一辆从此没有马匹可拉的马车，自顾自地跟着满车的胡萝卜翘班开溜，跑得不知去向。要不是你家的女仆头子刚好在那边出现的话，恐怕在下回到皇城的时间会再延迟个几个月。」
　　「……我说幽影啊，我可是打从很早以前就提醒过你：『该找个时间把你那只整天只会吃饲料的老马给换掉了』的喔。而且我那时也说过了不是吗？『需要经过训练、驯服的好马的话，不管是我家的马厩里面饲养的、或是银杏所属的皇室马厩里面专门豢养的众多优质好马，随便去找一匹出来，都找得到比你用的那只老马还要更好的马匹可以用』嘛。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头，看着踏出不疾不徐的步伐轻松地跟着自己身边走的幽影。「像你这样堂堂一个帝都闻名的占卜专家，居然会用那种脾气怪得很的老马来当作交通工具，我老早就觉得，你早晚会因为这只老马耍脾气而受到拖累。」
　　「只要是匹能用的马就好，在下干嘛计较什么纯正血统之类有的没有的问题？反正人们对于在下的第一个印象，老早就已经定位为『在下上门找得到人，别人上门找不到在下』的特异独行人士了。」
　　幽影露出微笑。「而且，这只老马毕竟是在下第一次经由占卜收入的所得而买的，怎么说都算有点纪念价值嘛。」
　　「我倒觉得，你可能被那个卖你这只老马的商人给骗了还不知道。」
　　蕾琵雅苦笑着摇了摇头。「碧翠丝！」
　　「是！请问大小姐有何吩咐？」
　　「将幽影的披肩挂好之后，立即前往皇宫去请银杏公主集合圣剑骑士团来一趟宅邸～如果她问起原因的话，就说『蕾琵雅团长的老同学～道魔幽影小姐来访』，她就知道怎么做。」
　　蕾琵雅突然停顿了一下，这才接着说道：「在你回来之后，记得顺便去后面的马厩挑一匹耐用的好马，待会就让幽影带回去吧。」
　　「遵命，大小姐。属下立刻就去。」
　　在门边的衣帽架上挂好了幽影带来的棕色披肩之后，碧翠丝迅速并拢双腿向蕾琵雅鞠躬，然后转身离开宅邸。
　　下午时分，密斯里鲁宅邸后花园。
　　除了身为女仆总领队的碧翠丝，正亲自指挥并率领着包括穿着女仆标准制服的由莉等「圣剑四姐妹」、艾尔莎、和其他的宅邸女仆们在宅邸内外忙进忙出，积极地准备着待会预备要在茶会中使用的各种高级餐具、桌椅、茶点和饮料之外，以「密斯里鲁宅邸总管」身分出现、也曾经是同校同届毕业生的玛格丽特郡主，和曾经在神圣凯拉尔学院以客座导师的身分短暂教导过武术、现在寄居宅邸并当起食客兼任女仆武术指导的「剑圣」莉亚，都在蕾琵雅的刻意安排之下出现于幽影面前，轻轻行礼之后才分别就座。
　　稍后，银杏率领的圣剑骑士团部份团员（扣除另外有工作在身的茱丝蒂娜、翡翠、寒梅与赛菲莉雅）也以各式的高雅女性服装造型于后花园出现，并且和幽影打过招呼之后才坐下来。
　　「好久没开过一次像样的『同学会』了呢。」
　　和珍妮佛一左一右分别坐在蕾琵雅两边的银杏露出微笑说着，手上则随意地翻阅着一本以价格不菲的红色丝绸包覆着硬质的封面与封底的毕业纪念册。「毕竟在我们毕业之后没多久，首先是蕾琵雅的父母、接着是先皇陛下都……」
　　「嗯，因为那场来得急去得也快、但是却造成了国内民生产业遭到重大打击的『黑教叛乱事件』波及而不幸逝世。我们那时候也是各自忙着自己的事情，结果就把同学会的计划给踢出脑袋了。」
　　珍妮佛轻轻点头。「不过如果珍妮佛的印象没错的话，当年在学校念书的时候，除了第一个以贵族身份选修『家政管理系』的银杏姊之外，另一个造成话题的风云人物应该是幽影小姐了吧。」
　　「说到这个我才想起来，那时候开课教授『美食欣赏与料理制作』课程的法修梅卡女士，好像特别对于魔法学科出身的幽影小姐下达了『不准进入料理教室』的禁令呢。」
　　梅兰妮露出了一脸如同回忆一般的表情说话的同时，忍不住好奇看着面露尴尬的幽影、和正在一边努力要憋着不让自己失声笑出来的蕾琵雅等人。「当时老师并没有告诉我们真正的原因……蕾琵雅姊，您是否知道到底是怎么回事啊？」
　　「这个嘛……」
　　蕾琵雅看了幽影一眼。「幽影，你是打算自己从实招来呢，还是要我们帮你转述？」
　　「『人在屋檐下』，在下也只能随便你们怎么去讲罗。毕竟，在下是当年亲身主演过这些糗事的人。」
　　幽影说着，只淡淡地耸了耸肩膀。「不过，在下只希望别讲得太夸张就好。」
　　「瞧你一副委屈表情，不知道我们关系的外人看了，还以为我们这群老同学在欺负你呢。这样吧，待会我们就排队让你发挥一下你专长的占卜技能，当作是你被我们爆料的交换，如何？」
　　看着语气中有着些许委屈的幽影自顾自地捧起茶杯喝茶的模样，蕾琵雅这才笑了笑。「毕竟如同你刚刚说的一样，身为帝都『占卜女王』的你是演出这些经典事件的主角～万一我们这些转述者中间有说错了什么事情的话，可还得靠你这位『当事人』来修正一下哩。」
　　「……」
　　「那应该是在……若我没记错的话，应该是四年前，由凯拉尔学院家政管理系所举办的第一届『学生食神大赛』比赛的时候吧。」
　　看了一眼默默点头的幽影之后，银杏才在蕾琵雅的眼神之中清了清喉咙，这才开口说出了让幽影当年轰动整个神圣凯拉尔学院校区的第一桩「意外事件」。「碧翠丝应该也有印象吧？那一届的比赛？」
　　「嗯。原本这场『学生食神大赛』的原型，是来自家政管理系的系办公室一手规划，针对就读系内科目的学生们的『厨艺能力』进行的总合实务测验。但是后来好像是说什么『因为住校念书的学生之中，也有不少厨艺一流的高手在』，所以就把这场原本定位为『系内考试』的比赛扩大规模，和当时的校庆活动结合起来作为常规活动办理，也才成为除了三年前黑教之乱暂停举行以外，现在只要逢每届校庆必定会盛大举办的『学生食神大赛』。」
　　站在银杏身边的碧翠丝轻轻点头。「不过，好不容易排除万难而开办的第一届比赛，却因为当时参赛的幽影小姐和她亲手做出来的那两道『地狱级料理』而抢走了不少锋头。直到回锅母校、并选择就读家政系的属下，最后和大小姐、殿下同届毕业为止，校内似乎都还在探究着『已经毕业的幽影小姐，当时怎么会弄出这么惊世骇俗的地狱料理出来吓人』的幕后原因。」
　　「当时筹划『第一届神圣凯拉尔学院学生食神大赛』的主办单位，于赛前公布给各选手的初赛试题，就是『荷包蛋』和『海绵蛋糕』这两种需要用到蛋类材料、但是用处却有点不一样的料理～一个是早餐的主角之一，另一个则是下午茶活动之中常会被指名的配茶甜点。」
　　银杏微笑着接续碧翠丝的话尾。「习惯了优雅地进食早餐的我们都知道，为我们料理餐点的厨师，总会把呈现在餐桌上的荷包蛋做成太阳的样子：白色的蛋白作为太阳散发光晕的外圈、中间还有黄澄澄的蛋黄作为象征太阳最亮的『核心』部分，摆在餐盘上光看就很令人赏心悦目。不过……」
　　「不过？」
　　不仅梅兰妮对于银杏说到这边突然打断而感到好奇，就连珍妮佛和当时担任客座教授的莉亚也露出了极有兴趣的表情看着银杏，等着她拿起杯子喝了口杯中的红茶。
　　「……当幽影就在比赛现场做出了她被指定的第一个考题的时候，全场的参赛者～包括像是我和碧翠丝等等代表家政系参赛的同学，还有一些代表其他系参加比赛、平日料理功夫也算不赖的同学们，以及担任评审的家政系几位教授，全都当场看傻了眼。」
　　银杏顿了一下，看了一眼满脸通红的幽影。「因为她所亲手煎出来的，虽然是颗外型中规中矩的荷包蛋没错，但是颜色却并非我们习惯看到的黄白双色，而是『蓝色』的荷包蛋。」
　　「噗！」
　　喝了半口红茶的莉亚急忙掩住自己差点没因此喷出来的嘴巴，而这时候因为对于银杏亲口说出的「占卜女王」幽影的糗事感到极有兴趣，都赶忙完成工作之后前来旁听的由莉等人，则和这时已经笑得趴在蕾琵雅身边的珍妮佛的反应一样～全都忍不住捧着肚子、蹲在旁边失态地大笑着。
　　「不、不是吧！」
　　尽管听见这个爆炸性结果的梅兰妮自己也很想笑，不过极度好奇的她还是忍不住开口问了：「就我们所知道的荷包蛋的料理材料来看，应该是没有什么会造成蛋白染成蓝色的物质存在才对吧？」
　　「也就是因为乍看之下一切正常，但是经过幽影的亲手料理之后就是能变出个『蓝色荷包蛋』，所以这件事情的真相才会一直无解啊。甚至于直到日后，这件早该被列为『陈年往事』的事情，还被校内那些喜欢把一堆事情牵扯到怪力乱神的什么『超自然研究社』的家伙们拿来炒作，听说还列为什么『神圣凯拉尔学院的七大不可思议料理』之一呢。」
　　替银杏回答这个问题的蕾琵雅说着，夸张地摇了摇头。「不过，对于当时才一出手就当场出了糗的幽影来说，她的『地狱料理』表演可还没结束呢。」
　　「还没完？」
　　「嗯。至于接下来发生的第二件事情，属下就有幸亲眼目睹。」
　　碧翠丝微笑着点了点头，接着开口说道：「因为紧接着的第二个考题，就是在公卿贵族们惯例的下午茶活动当中，常会用到的配茶点心之一：海绵蛋糕。这款甜点也是大小姐很喜欢用来配茶的点心之一，因此属下也总会应大小姐的要求，而把海绵蛋糕列入下午茶的配餐名单里面。
　　「在座的各位应该有机会吃过海绵蛋糕，想必也很清楚：『海绵蛋糕』的名字，是因为蛋糕的切面看起来像是我们拿来做各种用途使用的海绵、而吃起来也有着如同棉花一样的松软绵密的口感而得来。」
　　碧翠丝停顿片刻之后，徐徐说道：「但是『能把一块理论上应该是松软可口的海绵蛋糕，做出等同于砖块般的硬度』的事情，恐怕放眼整个帝国里面，目前也没有第二个厨师敢拍胸膛说自己有这种能耐。而这块日后被列入校史馆作为特殊展示纪念品的『砖块海绵蛋糕』，也是幽影小姐在当时亲自烘培出来的『空前绝后』之作。」
　　「……砖块？」
　　「你没听错，碧翠丝说的确实是『砖块』。」
　　露出微笑的蕾琵雅点了点头，这才看着硬憋着想狂笑的冲动，询问着自己的梅兰妮。「当时参与评审的老师们，也是直到发现拿出了最硬的金属锻造的进餐用刀叉死命去切都无法切开的时候，才知道幽影这位天才居然做出了这么个可谓『空前绝后』的作品出来。连那些深刻钻研过厨艺的老师们都会被这块恐怖的蛋糕给吓到，那就更别提幽影从烤箱里面把烤好的蛋糕拿出来的时候，甚至还硬生生地敲碎了好几片用来盛装完成品用的瓷盘，因而引来全场先后发出惊呼声的瞬间了。」
　　「在下为了要制作出考题指定的海绵蛋糕，甚至还多方打听『如何做出最好吃的海绵蛋糕』的方法，也买了食谱在考试当天偷偷拿出来，冒着被指为『作弊』的风险边看边做的说。」
　　幽影苦笑着摇摇头，一脸无辜地看着早已经因为蕾琵雅刚刚的话语而联想到当时画面，这时候已经捧着肚子笑翻了的一大票人。「可是，就是不知道中间出了什么差错还是怎么回事，明明在下的制作方法和过程都和其他参赛的同学们一模一样，但是最后别人所做出来的就是『海绵蛋糕』，偏偏只有在下做出来的却是『砖块蛋糕』嘛……」
　　「也因此，除了当届的主办单位特别颁赠给当场做出这两道『地狱级理』、引起全场轰动的幽影一座聊胜于无的『最佳勇气奖』之外，负责『料理实务』课程的法修梅卡女士，更破天荒地下达一道禁令。」
　　好不容易止住了笑，蕾琵雅这才耸了耸肩膀，继续说道：「『从命令发布当日开始，永久禁止本校魔法系学生－道魔幽影以任何事由进入家政管理系辖下各建筑物，或使用本系管理之料理器具』。」
　　「在下日后也因此没机会再进入过家政管理系了。」
　　幽影苦笑着接了下去。「虽然很想磨练自己的厨艺好一雪前耻，但是在下更不想只因为『想要更为磨练自己那不成熟的料理技术』这样的理由，就搞得其他人每次都得鸡飞狗跳。所以直到在下毕业为止的大多数时间里，在下都固定只去校内的学生餐厅用餐，忍受着别人的异样眼光专心填饱肚子。」
　　「那、那个……请问大小姐，哪些是『七大不可思议料理』啊？」
　　总算笑得够了，趁机大口呼吸以平复情绪，顺便把差点没因为张开嘴巴大笑太久而麻痹的脸颊恢复过来的玛格丽特，这时倒是露出了纳闷的表情看着蕾琵雅。「幽影小姐的『神奇』料理占了两项，其余五项又是哪些？」
　　「另外五项『不可思议』料理，在下所知道的也只有其中的两项而已。剩下的三项，则连那些提出这个名称的人们都没有整理出一个统一的答案来。」
　　对于这个天外飞来的问题，最先发出声音的人却是幽影。「在下所知的其中之一，是由一位于数百年前毕业于凯拉尔学院的『水羽楠叶』小姐研发，并由她亲笔记录下来的『楠叶式特制健康饮料』的材料与制作方式手稿。据说这个『谜之健康饮料』虽然具有强大而迅速有效的治疗身体效果，但是多数人喝了第一口之后，总会莫名奇妙地当场晕倒在地；第二种则是被餐饮料理界列为『禁忌物品』，但是制作方法和原料清单则失传已久的『谜之果酱』。没人清楚这到底是谁的作品～但是据在下听过的传闻表示：品尝过这个果酱的味道的人，都不想再有机会尝试第二次。依照在下猜想，可能是因为这个『谜之果酱』本身的材料，会对于食用者的味蕾产生过度刺激的后遗症吧。」
　　「有种说法是把著名的民间小吃『黯然消魂饭』（叉烧饭）、『甜在心馒头』以及『爆浆撒尿牛丸』并列在这份名单之中，不过这三种料理食品老实说也只有名字夸张而已，实际上却还蛮好吃的。」
　　银杏喝了口红茶之后，才平静地笑了笑。「我曾听闻，创造出这三样料理的其中两样的那位知名料理大师～『食神』史蒂芬B周老师在上课的时候说过：『这个世界上根本没有「食神」。或者说，这世界上处处都有「食神」。只要有心，人人都可以成为「食神」』。我觉得老师的意思是：当你真正有用心去投入料理食品的每个过程的话，就算做出来的最后会是蓝色荷包蛋和砖块蛋糕，至少这个『努力的过程』就是别人抢不走的、只属于自己的最深刻经历和体验吧。至于在别人眼中到底『好不好吃』或『能不能吃』，已经是其次的问题了。」
　　「嗯。法修梅卡老师在日后解释着『食神』史蒂芬老师的话的时候也说过，『对于美食的品尝者而言，食物最重要的是色、香、味；但是对于料理者来说，有没有用「心」去进行料理的过程，却是连不懂得品尝美食的普通人都看得出来的重点』。」
　　蕾琵雅点点头。「幽影做出的那两样料理在当时确实震惊四座，不过尽管法修梅卡老师虽然嘴巴上还是很强硬地不准幽影再次使用料理设备，私底下在上课的时候，却常常把幽影当时认真料理的样子当做教材转述给同学们听。」
　　「这算是『迟来的肯定』吗？」
　　幽影露出苦笑。
　　「就看你自己怎么想罗。」
　　蕾琵雅露出微笑。「好啦，笑了半天的各位肚子也应该饿了，趁着桌上的点心还没凉掉之前，我们早点把这些点心吃完、红茶喝光光，让碧翠丝她们有充裕时间整理一下，也好让幽影准备展现一下她独门的占卜绝技吧。」
　　【密斯里鲁宅邸　访客寝室】「总觉得在下这次前来拜访，等于是把当年在下自己闹出的连串笑料主动送上门一样。」
　　好不容易将所有人的问题一一以占卜的方式指引过后，站在房间内窗口边的幽影苦笑着，转身看着进入访客寝室的蕾琵雅。「不过在下的另两件糗事……你打算什么时候继续爆料？」
　　「不会是今晚～我可不愿意看到一堆人笑到喷出晚餐的样子，那可是浪费食物的大不敬举动。」
　　蕾琵雅笑着摇了摇头。「倒是你突然把我找来，有什么事非得私下讲不可？」
　　「公爵阁下，在下感觉得到您身上正流动着不一样的气息。」
　　变了个口气的幽影静静地开口，同时看着对于这句话似乎早就猜到真意的蕾琵雅。「在下只想奉劝一句话给阁下：虽然说把『做爱做的事』当做适度的减压手段勉强还可以达到效果，但是做得太过头了就是会对身体产生不好的影响～即使阁下的身体已经受到女神加持过而更为强韧也是一样。」
　　「……」
　　「不过或许是在下多心了吧？在下隐约觉得，现在站在在下面前的阁下，比起过去似乎更多了几分的女性韵味。」
　　幽影的脸上露出一个微笑。「或许是因为在阁下身上的那种『似是而非』的存在感，反而让阁下能够超脱于一般人固有的思考方式之外，如同就在上面的某处俯瞰着人间百态的那些『高位的存在』一样，有着自己的想法和思考方向了吧？」
　　「直到现在我还是一样，觉得自己没有你刚刚说的那样伟大到这种程度。」
　　蕾琵雅苦笑。「毕竟当初在自己变成这样子的身体的时候，第一个想法就只觉得『自己原有的人生已经到此结束』的我，还曾经认真想过拔剑对着脖子抹个那么一下，好让自己能到另一个世界去陪着已经先走一步的老爸老妈他们。」
　　「但是你终究没有拔剑了结自己的生命～而是让把你变成这样的人付出了生命当做代价。」
　　幽影笑着摇了摇头。「今晚还是让在下这个『糗事专家』把剩下的两件事情说出来好了。毕竟不管自己再怎么不喜欢，这些事情也都是在下所经历过的事。」
　　【晚间　密斯里鲁宅邸　主餐厅】「……真的被你打败，没想到你连正常走路都会突然跌倒，还把抱在胸口的零食给一起压扁！」
　　于餐桌上再次传来女性们的哄堂大笑声音当中，拿起酒杯的莉亚忍不住苦笑着猛摇头。「幽影，我很好奇你当时脑袋里是在想啥啊？居然会因为过于入神而整个人摔在地上！」
　　「这个……在下也不知道耶？」
　　坐在另一边的幽影吐了吐舌头，脸上的表情也难得地相当逗趣。「或许是在下潜意识中觉得刚好那个时间点附近的人们都严肃得没有笑容，于是身体就很自然而然地做出了搞笑的举动吧。」
　　「我看你这根本叫做『天然呆』吧，幽影。」
　　坐在主位上的蕾琵雅也忍不住笑着摇了摇头。「明明就是个身怀精准占卜功力、而又热心助人的『占卜女王』，怎么在这种生活琐事上面还会不时搞出一些令人喷饭的笑料出来啊？」
　　「唉呀～毕竟世界上的任何生命可都没有所谓的『完美境界』唷，公爵阁下。」
　　幽影笑着摇了摇头。「也因为这个『生而不完美』的注定命运，每个生命也才会有『追求另一个和自己契合的对象』的冲动嘛。」
　　「从一个『只看了一眼萝莉小美女的白嫩胸口，就忍不住会狂喷鼻血』的你口中说出这句话，我总觉得特别没说服力。」
　　突然开口的银杏此话一出，在场的女性们又再次发出爆笑。「啊，幽影，刚刚说到这里我才想到～既然你都办完事情回来帝都了，那么你那间挂着『关门休业』牌子许久的占卜馆，是不是要重新开幕？」
　　「开幕是很重要，但是总要先找时间和人手整理一下内部堆积的灰尘和垃圾吧。」
　　幽影平静地笑了笑。「而且老实说，在下很不喜欢过去那种阴暗的气氛，想先找个设计师好好地来重新设计一下内部的摆设之后，再来规划重新开业的事。」
　　「那就让碧翠丝明天带队去帮你打扫一下吧。」
　　蕾琵雅看了身边的碧翠丝一眼，才说道：「碧翠丝，明天就交给你全权统筹了。」
　　「属下遵命。」
　　十月二日，设置于凯拉尔皇城贵族居住区、原本为安德鲁亲王生前居住宅邸的复合式占卜馆「东方幻想乡」正式开幕营业。
　　一扫过去人们对于占卜师那种类似「见不得人的巫婆」般的阴暗丑陋外表的恶劣观感，尽管身兼店主与王牌占卜师的幽影，从外表看起来还是因为自身所拥有的独特红眼而给人「神秘」的第一印象，不过这间「（占卜方式）什么都有、（祈福商品）什么都卖、（神魔乱舞）什么都不奇怪」的宽敞明亮店面，却还是在重新开幕的第一天，就引来了大批慕名而来想求问各种事情的贵族与平民，光是当日的各种服务与商品的销售量，就创下了幽影自从以占卜为业以来的最大单日营收纪录。
　　日后经过官方单位精密计算，「东方幻想乡」占卜馆开幕当天的收入，几乎可以和常常人满为患的「帅呆商店」可以一较高下～不过正如同幽影自己对于这个调查结果说的一句话一样，「人们只会在自己遇有疑难杂症的时候，才会上门来藉由占卜给予指引；但是当人们的兴致来了、想要追求感官的极高愉悦的时候，却绝对不能够没有立即就可以取得东西的管道。」
　　【凯拉尔皇城　「东方幻想乡」复合占卜馆】静静地看着在被拔地而起的紫色强力法术包覆的结界之中，回应幽影的「邀请」而前来帮忙的一群大小美女们正面露杀气，以手上的各式各样东西狂轰猛炸着位于馆内的腹地边缘、招牌挂着「香霖堂」字样的小小木制店铺的激烈场面，来邀请幽影喝下午茶的蕾琵雅忍不住转头看着脸上依然老神在在，彷佛这种疯狂场景早就已经上演过无数次，老早就已经看得麻痹了的幽影。「不用太在意，毕竟在这边提供服务的我们也还是『人』嘛，只是构成的方式不一样而已。」
　　尽管幽影这时还是面露轻松气氛、一派神色自若地笑了笑，但是自身好说也算是经历过血腥征战的蕾琵雅，却隐约从身边的幽影这时候脸上的微笑之中，感觉到潜藏在这副身躯底下的、似乎深不可测的某种力量的存在。「就让她们趁机发泄一下工作压力也好，毕竟那个『香霖堂』的店主自己做了些等着讨打的事情也是事实……」
　　「我是不管你们把人家当沙包来打的事啦，不过希望别闹得其他贵族来抗议就行。」
　　蕾琵雅苦笑着耸耸肩。「虽然他自己也是很讨打没错，但是会找这个天生就讨打的家伙来这里开店，我还真搞不清楚你在想什么。」
　　「嘛，在下当初只是想说把这麻烦家伙带来之后，多少可以帮点忙罢了。」
　　幽影依然神色不变地笑了笑。「只是在下也没想到，拿他来当『挨打用沙包』的事意外地促成了『纾解在下的朋友们的工作压力』的结果。」
　　作者补记：关于「香霖堂」与「东方幻想乡」的详情，请参阅道魔幽影小姐很早以前撰写、现在暂时休笔的ＳＲＷ同人情色作品「龙虎王外传」之中，关于「香霖堂砸店记事本」项目的诸多描述。并特此感谢道魔幽影小姐大方贡献个人糗事作为写作题材（笑）


第二部 少爷的野望 第09章 龙虎相争
　　凯拉尔皇历一七九二年十月七日，密斯里鲁宅邸地下训练场。
　　「喝～看我的，『棒打鸳鸯各自飞』！」
　　「还没还没！」
　　面对着身披练习用的防护装备、手中使出连续斩劈刀技当头猛攻的梅兰妮，难得首次用上自己所爱用的红色等身大刀「血月斩腰刀」，脸上露出了平静微笑、同样身穿练习用防护装的「血月狂刀」静水月侯爵却只是左脚一点地面，藉着发动一个微不可察的小跳跃的同时往后展开了高速的身形急速退开，接着整个身躯带动着看来相当重的「血月斩腰刀」突然像陀螺般急速旋转，红色的刀刃更直逼梅兰妮的腰际狠狠砍劈而去。「哼！『兔子不吃窝边草』！」
　　「恐怕你不吃也不行！」
　　尽管梅兰妮收刀回防腰际的动作也确实够快，但是随着静水月发出的自信宣言，与一声因为刀刃猛力对砍而迸出火星同时响起的「铿」声金铁交鸣巨响，硬吃了静水月这招凶狠的「拦腰斩」的梅兰妮却还是被这股怪力硬生生地震得双手酸麻，整个人甚至还腾空飞退了一大段，然后才落到地面上并且往后滚了一圈，这才勉强抵销掉刚刚静水月结合自己的横向挥刀砍劈、以及大刀在离心力高速旋转之下所带来的强猛力道。
　　「到此为止。」
　　丝毫不见任何影响的静水月微笑着平举起手中的红色大刀，指着面前远处还跪在地上喘气、握着刀的双手还在发抖状态的梅兰妮。「再打下去的话，待会你们老板就要找我拼命了。」
　　「我才懒得和你那把怪物大刀硬碰硬～不过茱丝蒂娜应该会很有兴趣。」
　　放下了捂着耳朵以减轻声响冲击的双手，在场边观看着这场模拟比试的蕾琵雅说着，一边嘟着嘴用力猛摇头。「艾莉丝、由莉，扶持梅兰妮下去休息。」
　　「遵命。」
　　「……不用了，蕾琵雅姊，我还撑得住。」
　　静静等着双手的酸麻感逐渐消退之后，吁了口气的梅兰妮才收起了自己手上的军刀，但还是在艾莉丝和由莉的扶持之下才勉强站起身来。「幸亏刚刚静水月侯爵手下留情，不然这里就真的会上演一场杀人事件呢。」
　　「我确实是手下留情了，不过你的护身法却让我更印象深刻。」
　　静水月收起了斩腰刀回挂到背上之后，这才面露微笑点头对梅兰妮表示赞许。「能在这么短的时间内把攻势变为守势，以硬吃我的横向斩击的人毕竟不多。如果你是像茱丝蒂娜那样的龙族的话，接下来可能换成我得倒楣了。」
　　「是，感谢侯爵大人指点。」
　　梅兰妮先行了个帝国军礼，这才在艾莉丝和由莉的扶持之下，踏着依然有点酸软的步伐离开训练场。
　　「嗯，刚刚顾着和梅兰妮切磋刀法，差点把来这里的正事给忘了。」
　　静水月看着来到面前的蕾琵雅。「打从盖斯特联邦的总统阁下来到这边访问、并且签订了和平协议以维持住大陆各国的安定以来，听说原本立场偏向联邦的兽人和翼人两族，也正积极地想要和帝国建立更深入的外交关系。你对这件事的看法怎样？」
　　「要问我的感想的话，我只有五个字回答：『关我什么事』吧？」
　　蕾琵雅笑了笑。「政治方面的事情现在有珍妮佛和她爸爸在出面，女皇陛下也自有主张，应该也不会问我的看法；属于军事体系的事，那只『万年杀不死』的蟑螂出面就够了吧？」
　　「要压制军队不至于主动掀起对于盖斯特联邦的战端，那确实是蟑螂该做的事，我这个爱打架的『暴走月』才不管这么多～虽然说我和你，一样都是别人眼中的『帝国的明日之星』。」
　　静水月露出微笑。「不过我还真羡慕你啊，蕾琵雅公爵。女皇陛下的『圣剑骑士团』，现在根本等于是你的『后宫娘娘团』一样！」
　　「切，什么『后宫娘娘团』啊，少在那边乱讲。」
　　蕾琵雅忍不住笑骂着，轻轻敲了一下静水月的肩膀。「不过……说起来，最近我也很少找她们陪睡了呢。」
　　「这不太像是你的个性耶。」
　　静水月笑了笑。「还是那位『天才占卜师』道魔小姐的话你有听进去了？」
　　「听是有听，不过只是做为参考而已。毕竟幽影自己也说过，她所占卜出来的只是『结果的可能性』，不是『结果的必然性』～透过占卜所能预知到的事情，只是『依照现在的路程继续进行下去的话，可能会发生在未来的结果』而已。万一这中间产生了什么超乎寻常的微小变化的话，结果也有可能和原先透过占卜推测的大不相同呢。那个最后死于非命的猪头安德鲁亲王，就是最好的例子。」
　　蕾琵雅耸了耸肩膀。「小月你也有参加事后调查的工作，应该很清楚吧？」
　　「等你前脚带走了王后殿下和郡主殿下之后才进去抄家的，应该是蟑螂吧？我可没参加。」
　　静水月也耸了耸肩膀。「不过我确实听蟑螂说过，他在亲王殿下的书房里面发现了一堆关于占卜『篡位计划』所得的结果的文件。但在这堆多半歌功颂德的文件当中，似乎也只有幽影对于这个计划占卜出来的结果不表乐观，甚至还留下了『发动计划之日，即为亲王殿下授首之时』的话语作为回覆。本来亲王殿下还打算着要等坐上了皇位之后，拿你和幽影两人的人头当做对反对者的示威呢。」
　　「哼，那个不自量力、整天妄想着当皇帝的家伙，就这么死掉已经算便宜他了。」
　　一想起被自己当场砍头的安德鲁亲王，蕾琵雅冷冷地「哼」了一声。「直到现在，一想起那个家伙我就忍不住满肚子气。」
　　「算啦，人死了都死了，过去的也都过去了。」
　　静水月微笑着安慰蕾琵雅的同时，碧翠丝突然出现在两人面前。「什么事？」
　　「大小姐，兽人族派驻帝国的使节～雷欧帕尔特B艾希莫夫将军刚刚来到宅邸。」
　　碧翠丝半跪在两人面前之后，这才抬起头看着蕾琵雅。「属下已经安排将军在客厅等候大小姐，请大小姐准备更衣以接待来宾。」
　　「怪了，我和兽人族之间又没啥交情，他要找也应该是找陛下才对吧？」
　　蕾琵雅听完碧翠丝的说明之后，眉头微皱。「小月，能麻烦你帮我撑场吗？」
　　「一句话。」
　　静水月爽快地点头应允。「不过至少先让我洗个澡吧。」
　　「嗯。碧翠丝，请回报将军稍待片刻。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「就说我带静水月侯爵去宅邸的浴室沐浴，整装之后才去接见。」
　　「属下遵命。」
　　【密斯里鲁宅邸　主客厅】「雷欧帕尔特B艾希莫夫参见公爵阁下，并向阁下代为转达我族皇者～朱可夫陛下的问候之意。」
　　洗过澡之后，换上了正规的黑银双色军服才带着静水月现身于客厅的蕾琵雅，才一进入客厅就看见一个月前曾经在皇宫短暂见过面的一位外型粗旷、脸型则是有着型似豹纹的斑点纹路脸颊、身穿一袭土黄色军装的青年男性已经率先起身，向两人以帝国军方的标准军礼行礼致意。「艾希莫夫曾屡次听闻过，『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下过去在战场上的众多事，而阁下的美貌与声威更令我族上下均感叹服，故此早想拜见阁下。今日一见，方知阁下果如传闻所言般美艳动人、神威凛凛，实为不胜荣幸。」
　　「将军大老远跑来这里，应该不是只为了要拍本爵马屁吧？」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑起来，这才摆手示意「请坐」。「不知道有什么事情需要本爵帮忙？」
　　「这个……事实上应该算是一点小问题啦。」
　　名字就意味着「豹」的雷欧帕尔特这时却忍不住困窘地抓了抓头，犹豫再三之后才开口说道：「不知道公爵大人，对于朱可夫陛下的亲妹妹～人称『雌虎』的缇葛拉B朱可夫公主殿下有多少印象？」
　　经过雷欧帕尔特这么一提，蕾琵雅和静水月这才不约而同想起了这个人来。
　　由于设置在帝国的神圣凯拉尔学院长久以来一直是大陆各国族的培育人才第一选择，因此不仅帝国与盖斯特联邦两个人类大国有不少学生在此就读，甚至其他如同赛菲莉雅提及过的「人类亚种」～包括了两大妖精族、兽人族、矮人族以及翼人族也都各有学生在此地进修学习，藉机了解人类在此大陆上的两大邦国之一的凯拉尔帝国的文化与制度。
　　而从这所人才辈出的学院当中要想打败其他竞争者脱颖而出，除了像是银杏、幽影等等这种「话题型人物」所制造的话题以外，另外一种方式就是如同茱丝蒂娜所说的「靠拳头打出来」。
　　兽人族的当今皇者～「老虎王」泰格B朱可夫的妹妹，有着「雌虎」称号的缇葛拉B朱可夫公主，就是靠着自己的一双威猛铁拳和灵敏矫健的身手，以连续称霸四届的「武术大赛冠军」身分而在学院里闯出名号的。而她在求学时期的某天放学时间，曾经赤手空拳打败过整团前来挑衅的数十位街头不良少年的事，更是让她这只「雌虎」令许多学弟妹们皆为之印象深刻的记忆。
　　不过和日后加入圣剑骑士团的龙族混血龙「龙后」茱丝蒂娜一样，缇葛拉公主的火爆单纯性格所衍生的种种事端，却也是出了名地令学校管理单位头痛不已。尤其是当听说这些事端的被害者被打得全身重伤的原因，追根究底却都是因为向这只向来自视甚高、整天只乐于和对手以拳头交心的「母老虎」提出交往请求的时候，被害者的家长们可对于这个不讲理的「野姑娘」是颇有微词～最后，校方迫于家长给予的庞大压力，也只好以「学分修满」的名目让缇葛拉公主提前结业送出学校去，好把这颗随时会引爆的「不定时炸弹」给送离自己眼前。
　　但是她终究再度回来帝都了，而且还是以「兽人族驻帝国大使（雷欧帕尔特）的贴身护卫」的身分。
　　「实不相瞒，缇葛拉公主早有听闻公爵阁下的『圣剑骑士团』当中，那位现任『飞蝗』部队总队长的龙族代表～茱丝蒂娜小姐也是『打遍天下无敌手』的强者，因此她想主动向茱丝蒂娜小姐提出单挑决斗的邀请。但是朱可夫陛下担心因此会伤害到帝国和我族之间的关系，所以……」
　　雷欧帕尔特一脸尴尬地看着蕾琵雅。「所以陛下连忙发出最紧急传信给我，希望我能早点来通知公爵大人您能对此早做准备，并且希望您以与公主曾经是同学的关系，出面干预这场决斗。」
　　「没办法。这两只整天只想打架的死脑筋家伙当真碰在一起的话，即使我身为『银剑天使』，也很难挡得住她们彼此对干的强烈欲望。」
　　蕾琵雅断然摇头的同时，坐在一边的静水月则是忍不住苦笑。「况且就我所知，公主殿下唯一看得上眼的对手也只有茱丝蒂娜而已。因此不管我再怎么努力想要插手以阻止这场不该发生的决斗，这场决斗早晚会上演～只是地点和时间还不知道罢了。」
　　「这……公爵大人，万一缇葛拉公主因此受伤的话，那……」
　　「雷欧帕尔特大使请尽管放心，这两个家伙虽说很爱打架，但是应该也会是点到为止的局面吧。」
　　静水月微笑道：「听闻她们两位同样都出身自『剑圣』莉亚老师的指导之下，我想她们应该知道彼此有多少斤两与实力才是。」
　　「唯一要担心的，应该是被她们两个拿来打架，而遭到无妄之灾波及的地方吧。」
　　蕾琵雅看着面有难色的雷欧帕尔特。「诚如静水月侯爵所说的一样，跟着莉亚老师所学的东西都差不多的她们两个，想要大展身手放倒对手是绝对不容易，但是……」
　　从中庭花园方向传来的一阵乒乓撞击巨响，就在这个时候随着急奔进入的碧翠丝的身影，打断了蕾琵雅的话语。
　　「启禀大小姐，正准备要进入宅邸的茱丝蒂娜小姐突然在中庭花园和人交手，对设施造成巨大损害！」
　　碧翠丝看着脸色明显变得不悦的蕾琵雅。「请问……」
　　「……大使阁下，看来我担心的事终于发生了～而且就在我家门前。」
　　蕾琵雅叹了口气的同时，锐利如剑的两道目光之中，隐约有着罕见的嗔怒。「请您在此地稍待片刻，我亲自出去处理。碧翠丝，留在这里妥善照顾大使阁下的安全！」
　　「我也去帮忙好了？只靠你一个的话，似乎也很难挡得住她们。」
　　对比于蕾琵雅脸上的不悦，静水月这时候的表情倒是有种「我也想参一脚」的意思。「碧翠丝，请依照蕾琵雅公爵发出的指令，保护大使阁下到后花园去暂时避开这场骚动。」
　　「……是，属下明白。」
　　碧翠丝轻轻点头。「大小姐、侯爵阁下，请两位务必小心。」
　　「嗯。小月，我们走！」
　　「来啦！」
　　蕾琵雅和静水月先后起身、并且拿起武器冲出门外之后，雷欧帕尔特才好奇地看着这时候一身女仆领班制服，正微笑面对着自己的碧翠丝。
　　「碧翠丝……碧翠丝小姐？原来你就是盖兹总统的千金？」
　　「那是过去的事了，大使阁下。父亲已经同意我以帝国公民的身分继续服侍蕾琵雅大小姐。」
　　碧翠丝笑了笑。「现在站在您面前的我，只是密斯里鲁公爵宅邸的女仆领班～碧翠丝。那么请大使阁下跟我来，我带领大使阁下到后花园去稍待片刻。」
　　【密斯里鲁宅邸　中庭花园】蕾琵雅和静水月两人来到笼罩在杀声和阵阵的金铁交鸣声响的中庭花园时，同时都被映入眼帘、如同被怪物蹂躏一般破坏得乱七八糟的花园景致给吓了一跳。紧接着，两人很快地就发现了造成这阵破坏的源头～这时正在斗成一团的两个女性。
　　两个缠斗中的女性其中一个，不用说就是留着一头杂金丝红发、手持等身巨剑的茱丝蒂娜；至于另一个肤色白晰，但却有着数十条如同老虎身上花纹一样的整齐黑色斑纹，全身鼓胀的肌肉十分结实匀称，身材相当高壮，有着一对如同盯上了猎物的老虎般的棕色双眼，一对长在头上两边的虎耳，以及一条生长在屁股上方、随着身体的晃动而摆动着的黑白双色长尾巴的短发青年女性，却正是刚刚才在雷欧帕尔特的话语中所提到的那位「雌虎」～兽人皇族的缇葛拉公主。
　　「喂！还没分出个胜负呢！」
　　见到茱丝蒂娜因为眼角瞥见一脸怒气的蕾琵雅，而连忙收起手中的破城刀往后退开的模样，只觉得还没打过瘾的缇葛拉公主连忙喊着，并准备再度扑向茱丝蒂娜。
　　「今天只能到此为止了。下次想打架的话，我茱丝蒂娜随时奉陪！」
　　慢吞吞地收起了破城刀回挂背后的同时，茱丝蒂娜这才指了指蕾琵雅的方向。「不过呢……虽然说我也很想分出个胜负来，但是看来我们已经造成人家的大麻烦了。缇葛拉公主殿下，这个宅邸的拥有者已经来了～容我在此向您介绍，这位银发的美女就是『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下。」
　　「……咦？」
　　「茱丝蒂娜！我讲过多少次了，要打架的话请到二十四小时开放的地下练习场去！」
　　尽管站得大老远，但是蕾琵雅的震怒吼声，依旧有如晴空霹雳般地传来。「……现在这是什么意思？你只为了想要爽快地打架，就把我家的女仆们辛苦整理的花园搞成了像是打过仗一样的残破德行！」
　　「嘿嘿，对不起啦，团长，一时打得太高兴了才……」
　　茱丝蒂娜不好意思地吐吐舌头，抓了抓一头杂乱的红发。「啊，团长，我忘了介绍，这位是……」
　　「不用你提醒，这位就是『雌虎』缇葛拉B朱可夫公主殿下嘛，早就知道了。」
　　蕾琵雅没好气地瞪了茱丝蒂娜一眼之后，这才在目瞪口呆地看着刚刚还和自己打得昏天黑地、现在却像是小女孩一样乖乖低头挨骂的茱丝蒂娜的缇葛拉公主还没反应过来之前，先一步来到了缇葛拉公主的面前并且行礼。「蕾琵雅见过公主殿下。」
　　「嗄？呃……」
　　缇葛拉公主被吓了一跳，连忙回礼。「公爵大人无须多礼，刚刚是……」
　　「大使阁下已经告诉我了。」
　　蕾琵雅笑了笑～不过这阵笑容在缇葛拉公主的眼中，却隐约流动着令人自然而然产生的冷冽寒意。「尽管因为茱丝蒂娜的关系，而使公主殿下能够藉机伸展筋骨是件好事没错，不过造成的损害嘛……」
　　「……」
　　「这么着，待会我们就来和雷欧帕尔特大使好好勘查现场，沟通一下『损害赔偿』问题好了。」
　　脸上怒气渐消的蕾琵雅说着，却再次露出了一个十足是「黄鼠狼给鸡拜年」的微笑。「不知道公主殿下尊驾的意见如何？」
　　【稍后　密斯里鲁宅邸】「唉……果然惹祸了。」
　　雷欧帕尔特看着面前残破的中庭花园景观，苦笑着摇摇头。「不过幸好，公爵阁下宅邸的女仆们没有因此被卷入而受伤。」
　　「受伤了的话也不怎么样啊，只不过合计几百万金币的医药费加上景观维护费铁定是少不了吧。」
　　蕾琵雅若无其事地说着，但却听得茱丝蒂娜、缇葛拉和雷欧帕尔特一阵心头猛跳，只有静水月和碧翠丝在旁边掩口闷笑。「如果朱可夫陛下没办法负起赔偿损害的全部金额的话，至少本爵还可以敲诈身为本爵属下的茱丝蒂娜一笔可观费用就是了。」
　　「这个……公、公爵阁下，您刚刚是当真的啊？」
　　「开玩笑的啦。」
　　看着一脸紧张而脸色发白的雷欧帕尔特的表情，蕾琵雅自己倒是先笑了出来，因此反而让茱丝蒂娜和缇葛拉不约而同摔倒在地。「古人说过『城门之火、殃及池鱼』，被这两个『打架机器』搞成如此惨重损害所造成的巨额损失，无论如何我都是非得吃下不可。不过既然是『鹬蚌相争』，那么我『渔人得利』也是应该的吧？」
　　「阁下，您刚刚可真是吓死人罗。」
　　刚刚还一阵紧张的雷欧帕尔特，总算也听出了蕾琵雅的玩笑话语之中并无藉机敲诈自己（和朱可夫）的意思，在松了口气的同时连忙哈腰陪笑。「刚刚差点都给忘记了，在我来拜访公爵阁下之前，陛下有交代过我一封亲笔书信，并且指定我务必要亲自交给公爵阁下亲自阅览……在这里。」
　　「……不愧是朱可夫陛下，可真是看得起蕾琵雅呢。」
　　仔细阅览过书信内容之后，蕾琵雅才细心地折起信纸放入信封，交给已经来到身边、伸出双手恭敬地接过信函收好的碧翠丝。「不过，陛下亲笔信函中的意思，却令蕾琵雅有点不能理解耶，大使阁下。正如阁下所见，蕾琵雅和公主殿下同是女儿身，陛下突然就这么要将缇葛拉公主赐婚给我……这似乎不合常理吧？」
　　「唉，实不相瞒，大人～公主殿下尽管天性勇猛、是我族众多男女所仰慕的对象，但是在我族里面却早已超过了适婚年龄。」
　　看了一眼因为从蕾琵雅的话语中得知自己的哥哥把自己给「卖」了而目瞪口呆的缇葛拉，雷欧帕尔特才苦笑着摇摇头。「公爵大人应该很清楚，我族的男女由于本身杂有古代兽神传承的血统，因此在某些生理期间的到来的时程上，也远比一般正常的人类要来得早。因此在我族，年纪不到十岁的女童就已经拥有正常成年人类女性的生殖能力，已经可以结婚生育下一代的子嗣。」
　　「这我有听说过，但和现在的情况好像没关系？」
　　蕾琵雅还是一脸纳闷。
　　「接下来的才是重点啊，公爵阁下。」
　　雷欧帕尔特苦笑着。「尽管我族早婚早生子的风潮已经算是常态，但是我族的男女要被正式认可为兽人族的一份子，于年满十八岁时所举行的『成人礼』是必要的关键。通常来说，已经结婚的我族男女可以不用经过这个程序繁复的『成人礼』昭告自己已经成年，但是未婚的我族男女却必须要经过『成人礼』才能获得族内年长者的认可才行～然而，时常造成有意追求者动辄全身骨折瘫痪、至今依然是小姑独处状态的公主殿下，今年已经十九岁又四个月了。」
　　「！」
　　不仅仅蕾琵雅因此听得目瞪口呆，就连第一次知道身边的这个看来和成年女性相差无几、身材十分火辣性感的「虎女」实际上还未满二十岁的茱丝蒂娜、静水月和碧翠丝也都忍不住张大了嘴巴呆在当场，缇葛拉则是满脸通红地低下头去。
　　「……原本依据我族的规定，年满十八岁的兽人若仍未有婚约对象的话，族内的长老或是朱可夫陛下将会亲自以点鸳鸯谱的方式随机凑成婚配。而若是连点鸳鸯谱的方式都无效的话，我族的女性将被打入所谓的『畜奴』行列之中，变成专门以肉体服务家中雄性动物的最卑微女奴。」
　　雷欧帕尔特叹了口气。「当然若是有政治婚姻上的需要的话，这些在族内找不到对象的女性，也会被当成政治婚姻的筹码送到国外去。原本，朱可夫陛下就曾经想过要以『政治婚姻』的方式，替公主殿下目前的窘局来解套：但是『婚配最佳人选』之一、金萱女皇陛下的公子～凯文皇子因为现在年纪过轻，而从一开始就被踢除在名单之外；而盖斯特联邦盖兹总统的四公子梅菲斯特，却又是出了名的口无遮拦，爱好和平的陛下自己，也不放心将公主殿下交给这个被我族的族人公认为『眼睛长在头顶』、上回差点造成两国大战的的多金公子哥；剩下来的最适合人选，也就只有凯拉尔帝国当朝的『黑衣战神』奥克米客公爵阁下、以及被誉为『银剑天使』的蕾琵雅公爵阁下您而已。」
　　「蟑螂那家伙是不会有养小妾的想法啦，身为他老婆的我可以拍胸脯保证。」
　　静水月忍不住笑了笑。「蕾琵雅公爵，看来您无论如何都得硬吞这第二只死猫了呢。」
　　「我不吞也不行啊，总要找个藉口好抵偿这么一片狼籍的损失吧。」
　　蕾琵雅苦笑着耸耸肩膀。「缇葛拉公主殿下，您的意思呢？」
　　「这个……如果是皇兄的命令、而且皇兄也认为这样对我最好的话，缇葛拉愿意接受这样的安排。」
　　尽管说话的时候还是低着头不敢面对蕾琵雅，不过所有人都看得到缇葛拉白皙的肌肤上隐约浮现的点点微红。「只希望公爵阁下……您能善待缇葛拉。」
　　「我可不想让自己第二天因为在床上被拧断了骨头而爬不起来，放心好了。」
　　蕾琵雅此话一出口，静水月、茱丝蒂娜和碧翠丝都忍不住「噗」地笑出声音来，松了口气的雷欧帕尔特也总算放心地点了点头，露出了安心的微笑，轻轻拍了拍先前还屈尊担任自己保镖的缇葛拉的肩膀。
　　【凯拉尔皇城　赛菲莉雅链金工房】「切，这么久没来找我，一来就给了我一个大工程啊？」
　　定神打量了一阵子约有自己一倍半以上的身高、这时候却在蕾琵雅身边低着头不说话的缇葛拉之后，赛菲莉雅这才摇了摇头。「团长，兽人族天生就是以无穷尽的力量而自豪的种族，要用外在的东西来束缚管制住她的力量……我觉得这反而有点在『揠苗助长』耶。」
　　「你还敢说我『这么久没来』呢，上回幽影来我家喝下午茶的时候，我怎么找都找不到你。」
　　蕾琵雅嘟着嘴抱怨了一句之后，才随手从旁边拉了张椅子过来坐下。「你要是不想被我临时想起来还没把你给推倒的事情的话，麻烦你请以专业的角度提供一点意见或东西吧。」
　　「搞了半天，你还是趁机想把我这个身高没你一半的萝莉美少女给推倒啊？」
　　看了一眼对于两人之间这时候的对话摸不着头脑、露出了疑问表情的缇葛拉之后，赛菲莉雅这才苦笑着摇摇头，招手要兼任店内的「展示模特儿」的炽炎魔神上前，并且打开了她的胸部铠甲，取出了几样包括了看来像是ＳＭ游戏用的项圈、皮革手环和脚环在内的成套配件。「这个送你好了。」
　　「这个是？」
　　「上回的『拘束丽奴』套装的改良简化版，我目前只暂时定名为『傀儡少女』，正式名称未定。」
　　赛菲莉雅吐出了专业的口吻解释起来。「和先前的『拘束丽奴』以『窒息般地包裹身体的效果』为主要设计不同，这套『傀儡少女』的主要用途则是『在最大的限度之下裸露身体』。当然啦，脖子上的项圈上头有个用来扣住狗链用的扣环，因此你也可以拿来当作是『美女犬调教装』来用。」
　　「不过缇葛拉是个拥有天生怪力的兽人女性耶。」
　　「你以为我没想到这点啊，笨团长。」
　　赛菲莉雅哈哈大笑。「这些皮革制作的套环的材料都是茱丝蒂娜提供的，可是来自于拥有黑暗魔法驱使能力的黑龙身上的珍贵黑龙皮～换句话说，和『拘束丽奴』用的可说是相同材质呢。根据茱丝蒂娜自己试穿过的报告：这些东西通通穿上身去的话，穿戴者在穿戴之前体内原有的力量，会在穿戴之后被套环组成的隐形魔法结界给封锁住，而使得穿戴者只剩下一半不到的体力，只能束手任人随便『爱怎么玩就怎么玩』。」
　　「冲着你刚刚喊我『笨团长』的份上，哪天你就等着被我当场先推倒之后穿上这玩意。」
　　蕾琵雅开玩笑地说着，这才在赛菲莉雅满头黑线的表情之中收起了整套的「傀儡少女」套装。「赛菲，无论如何，我还是要感谢你帮忙。」
　　「你别整天想着把我推倒，就已经够帮我忙的罗。」
　　赛菲莉雅似乎也听出了蕾琵雅根本不会照着先前说的话去做的打算，只是微笑着挥了挥手。「那么，我还有事情要忙，就不送团长了。」
　　【密斯里鲁宅邸地下室】带着缇葛拉回到宅邸、并且在碧翠丝的协助之下，一一点收了来自兽人族的大使馆送来的众多缇葛拉的行李过后，蕾琵雅才带着缇葛拉进入地下室。但让缇葛拉忍不住意外的却是：才在前不久才和自己打得难分难解的茱丝蒂娜，这时候竟也穿上了蕾琵雅带着自己去拿回来的整套「傀儡少女」套装，正在等候着两人到来。
　　「……茱丝蒂娜？」
　　「晚安。」
　　似乎对于缇葛拉露出了难以置信的眼神看着这时候「奇装异服」的自己的眼光无动于衷一样，茱丝蒂娜只是简单地露出了一个微笑，来到蕾琵雅面前之后单膝跪下低头行礼。「遵照主人交代的命令，奴儿茱丝蒂娜已经换好衣服，等候主人您到来了。」
　　「嗯。在此之前，有件事情我觉得必须要说明清楚。」
　　蕾琵雅轻轻点头，这才在缇葛拉的疑问眼神之中开始脱下身上的军装。「正如同你刚刚听到的一样，缇葛拉公主：本团单打独斗实力最强的战将～『龙后』茱丝蒂娜，在这间地下室以外的地方，就是一般人所知的圣剑骑士团的团员之一、也是领导着飞蝗兵团的团长；但是在这里，她也只不过是我众多爱奴的其中一个而已。」
　　「这是怎么……啊！蕾琵雅公爵，您的身体……」
　　乍见蕾琵雅军装底下的人妖身体就这么裸露在自己面前，让第一次知道面前这位气质美女竟然是个人妖的缇葛拉也难掩自己表情中流露出的震惊。「这、这到底是……」
　　「没什么，这是主人当年为了打败强敌所付出的终身代价。」
　　蕾琵雅还没开口，茱丝蒂娜倒是抢了个先开口解释着。「缇葛拉，你可曾想过，所谓的『强』的定义到底是什么？」
　　「……不是以无穷的力量去压制、并且打败对方吗？」
　　缇葛拉对于茱丝蒂娜这时候提出的问题顿时有点摸不着头脑，眼神中满满地都是疑问。「应该是这样才对吧？」
　　「如果是这样的话，那今天跪在这里的将会是蕾琵雅主人，而不是身为龙族的我唷。」
　　茱丝蒂娜笑着摇摇头，胸前的一对豪乳则随着自己变换为并拢双膝的跪姿而轻微地上下跳了几下。「我愿意承认面前的人类～蕾琵雅公爵为我的主人、让自己成为她的奴仆任由她使唤，可不仅是因为力量上的差距而已。」
　　「……」
　　「蕾琵雅主人的『强』，是因为她有一颗即使身体被改变成了这身不男不女的姿态、也无法动摇或摧折的坚强的心智力量。」
　　茱丝蒂娜露出微笑。「当然我不否认自己很喜欢被主人的肉棒用力狂干个不停啦，但是主人除了那根『金枪不倒』的肉棒之外，其实也是因为这点才让过去高傲的我为之拜服的呢。」
　　「……不过到现在你还是很想被我搞个整晚嘛。」
　　蕾琵雅苦笑看着一脸理所当然样的茱丝蒂娜。「虽说最近我们都忙得不可开交……」
　　「嘛，所以对于你的茱儿来说，『企盼着能让你的肉棒搞个整晚』可是我念兹在兹的事呢。」
　　茱丝蒂娜一边说着，一边就在缇葛拉的脸红表情和好奇眼神之中，乖乖地爬到蕾琵雅面前。「主人，不如我们就先示范一次给缇葛拉看看嘛。」
　　「先别急，等缇葛拉换好衣服之后再说。」
　　在茱丝蒂娜从旁协助之下穿上了「傀儡少女」套装，也因为自己几乎全裸的姿态而忍不住脸红的缇葛拉趁机暗自提了口气，想试试看是否能够像先前和茱丝蒂娜打架当时一般地使出全力～结果正如先前蕾琵雅带她去拜访的那位小美女所说的一样，半点力道都提不上来。
　　「别在那里白费力气了，现在的你就和身为人类的蕾琵雅主人没差多少。」
　　看了一眼暗自冒着冷汗的缇葛拉之后，茱丝蒂娜才笑着摇摇头。「首次试穿这套装的人可是我啊，你刚刚也应该听过那位设计师提到了吧？」
　　「……其实用不着搞这种花样，已经被皇兄指定『嫁』给公爵大人的本公主我，也必须以自己所承诺的忠诚来侍奉蕾琵雅公爵。」
　　缇葛拉露出苦笑。「只是……」
　　「多少还是得有点保险才行吧，对我来说。」
　　蕾琵雅笑了笑，这才起身把缇葛拉带到墙边挂着的一排黑色长铁链旁边，将其中一条铁链一端上面的特制弹簧挂勾勾上了缇葛拉项圈上的银质金属环，接着拿起另一条铁链也对茱丝蒂娜如法泡制，把这对「龙虎姐妹」当成两只宠物一般挂在墙边。「好戏接着才要开始呢，缇葛拉。茱丝蒂娜，帮个忙吧？」
　　「遵命，主人。」
　　「……呜！」
　　被从后面伸出一双咸猪手大肆爱抚着身体的茱丝蒂娜干扰的缇葛拉正想开口，蕾琵雅迎上去的嘴唇却已经早一步封住了她准备吐出的话语，软嫩的舌尖更抵开了她的舌头，在她的口腔之中恣意捣蛋着。
　　「呼、呼、呼……请、请不要这样啊～」好不容易挣脱了蕾琵雅的舌吻，被茱丝蒂娜从后面贴上身体的缇葛拉，除了一边任由自己因为发情而坚硬起来的尾巴被茱丝蒂娜的双腿夹紧来回磨蹭以外，一边只能软趴趴地发出抗议声，抱怨着蕾琵雅双手抓着自己胸前的两颗荷包蛋乳房又搓又揉的举动。
　　「硬上的话可会很痛的喔，除非你喜欢这样。」
　　蕾琵雅不理会缇葛拉的无力抗议，只是自顾自地爱抚着缇葛拉算是十分匀称健美的白皙肉体。「做爱之前的准备功夫是一定要做的，不管你是公主还是平民都一样。」
　　「可、可是这样很奇怪……啊啊啊～！」
　　「谁叫你身体本来就这么敏感，才不过轻轻玩个几下竟然流水了耶。」
　　蕾琵雅笑着，先随手一拨缇葛拉夹得紧紧的两腿之间，然后还故意将带有液体闪光的食指伸出来在缇葛拉的面前晃了两下。「你哥哥说的没错，看来你这只『雌虎』根本是欲求不满的那种嘛。」
　　「认命吧，小猫。你以后会和我一样，舍不得离开主人身上的肉棒呢。」
　　茱丝蒂娜在缇葛拉的耳边轻声说着，趁机舔了一下她白皙的脖子的同时，藉着手脚并用分别将缇葛拉的两腿直接向外分开，露出了洁净无毛的粉红色裂缝。「主人请用～」「那么我就不客气罗，准备～接枪吧！」
　　「咿啊啊啊啊～～～～？哪、哪有人这么粗鲁地直接插进来啦～～～～主、主人，拜托轻点啦！缇葛拉的咪咪、咪咪被撑开了……到、到底了、肉棒插到底了啦啊啊啊啊～～～～！缇葛拉想要、想要主人的肉棒继续插啦～～～～！吼呜呜呜呜呜呜～～～～！」
　　【同时，密斯里鲁宅邸客厅】「嘛，总之中庭花园的事情就由我来想办法好了。」
　　前来宅邸的银杏在听完碧翠丝的说明之后，露出了一个会心的微笑点点头。「既然说朱可夫陛下将缇葛拉公主送给蕾琵雅『糟蹋』的话，我猜她这下大概非得被这两只『吃重咸的』搞到全身乏力不可。」
　　「……殿下，这样没关系嘛？」
　　碧翠丝一脸疑惑地看着明明是这个宅邸的「女主人」之一的银杏。
　　「毕竟太有名气就是这点不好，现在的蕾琵雅无论如何都得照单全收。」
　　银杏微笑看着碧翠丝。「但我觉得，其实若能让天性剽悍勇猛的缇葛拉公主也成为本团的一份子的话，蕾琵雅可以信赖的超级战将就又多一个人了。我想身为『雌虎』的她，今后和『龙后』茱丝蒂娜应该也会相处愉快吧～只要别动辄就把人家的花园弄得乱七八糟就行。」


第二部 少爷的野望 第10章 夜半偷香
　　【密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的寝室】第二天的清晨。
　　「……嗯？」
　　正觉得奇怪怎么这时候的「枕头」触感特别不同，在半睡半醒的状态下睁开了眼睛的蕾琵雅，一个回神过来才发现：原来这种温暖而颇有饱满的「肉感」的触觉来源，却是昨晚不知不觉之间被自己当成了「人肉抱枕」来使用，自己也睡得正沉的缇葛拉。「呼噜噜噜噜～」蕾琵雅定神一看，却发现这时候依然睡得发出了阵阵鼾声的缇葛拉，似乎也浑然不觉自己被当成抱枕睡了整晚，只是慵懒地换了个翘起屁股的俯卧姿势之后继续睡得鼾声大作，而在屁股中间伸展出来的老虎尾巴，还不时随着平稳的肩膀起伏而左晃一下右甩一下，活像只可爱的大猫一样。
　　「这样也好，就让你先继续睡一下吧。」
　　不由得对于这个「新」妻子的放心酣睡模样苦笑着摇摇头，蕾琵雅自言自语之后才悄然起身下床，并且前往碧翠丝等待着的专用浴室去进行晨间沐浴。
　　【密斯里鲁宅邸　豪华浴室】「主人好过份～早上泡澡这么好玩的事怎么不叫我！」
　　碧翠丝离开之后没多久，正在浴池里浸泡着身体沉思着的蕾琵雅，却被门口传来的缇葛拉的哀怨声音给打断了思考。「亏人家昨晚还把身体献给主人你，并且发誓从此愿意当你的『小猫』呢。」
　　「这个和那个是两回事吧。」
　　看了一眼并拢双膝跪在池边的缇葛拉一脸的哀怨表情，蕾琵雅忍不住摇头失笑。「而且谁叫你昨天和茱丝蒂娜在床上玩得那么疯，我还想让你多睡一点的哩。」
　　「好主人啊，我们兽人一族的人民虽然在床上没什么其他的特长，但是却是公认很能『干』的唷。」
　　缇葛拉笑了笑，在脸上露出了一对招牌的小虎牙的同时，这才起身小心跨入浴池里，并且再次跪坐在蕾琵雅身边。「昨晚如果不是因为茱丝蒂娜提前跑掉，而只剩下我和主人两个的话，搞不好主人可能要到中午才醒！」
　　「……我说，缇葛拉，你把受了『诅咒』变化了身体的你主人我当成普通男人啊？」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「还是说……根本就是你自己也想趁着能陪我的时候多陪着我一点？」
　　「主人知道就好了嘛。」
　　缇葛拉忍不住一阵脸红，轻轻地将身体依靠着蕾琵雅。「其实……」
　　「嗯？」
　　「其实我和茱丝蒂娜都很清楚，我们是没有办法取代主人您的两位妻子的地位的。」
　　恢复了正经地跪坐着的姿势之后，缇葛拉才露出苦笑看着一脸疑惑的蕾琵雅。「但是主人你却能够一视同仁地对待这个宅邸里面的我们所有人，把我们当作你的家人一样看待，老实说，光是这点就够让我们愿意向主人您宣示自己的忠诚了。」
　　「正如你刚刚才说的，因为你们都是我的『家人』啊。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头，举起右手摸了一把缇葛拉胸前随着水波上下晃动的奶子。「陪我再泡一下吧？」
　　「只要主人高兴，泡多久都可以。」
　　缇葛拉笑着挺起胸膛，任由蕾琵雅的「怪手」在自己胸口使坏。
　　【密斯里鲁宅邸】十月十二日早上，密斯里鲁宅邸。
　　「启禀大小姐，兽人族的朱可夫陛下派遣了十名兽人少女前来宅邸报到。」
　　正在和缇葛拉检视着她带来的专用防身装备～据说「应该也是」赛菲莉雅得意作品之一的变形铠甲「白钢猛虎」的蕾琵雅，听见碧翠丝的报告的时候，纳闷地和缇葛拉对看了一眼。「请问……」
　　「应该是哥哥的意思吧。」
　　缇葛拉想了一下之后，似乎因为想到什么才开口说道：「哥哥可能是怕远道而来嫁给主人的缇葛拉受到什么不公平的对待，因此才会派出了原本只用于保护我族的皇族女性成员之用的『她们』前来。」
　　「『她们』？」
　　「只有兽人族的王者有权直接指挥的女性近卫队～『影虎』（Shadow Tigers）」
　　「参见蕾琵雅公爵大人、公主殿下。属下是『影虎』的小队长～樱。」
　　一个身材中等、留着黑色短发、面貌清秀的猫耳少女在认出了跟随着蕾琵雅出现的缇葛拉之后，来到蕾琵雅面前就施行一个半跪低头行礼的连续动作。「我等遵奉朱可夫陛下的命令，从今天开始将成为密斯里鲁宅邸的正式女仆编组成员，只接受现为公主殿下伴侣的公爵大人您的一切调度。」
　　「嗄？」
　　蕾琵雅愣了一下，这才发现包括半跪在自己面前的、自称「樱」的年轻女性在内，这群总共十名、猫耳和狗耳朵各占一半的黑发少女，身上不仅穿着的是以密斯里鲁宅邸的女仆制服造型略作修改、裙摆仅到半截大腿处的特制短裙款式女仆服装，这时候更是以整齐划一的动作同时半跪行礼，丝毫不在意自己裙底的春光可能会被蕾琵雅等人给看了个彻底的事。
　　「主人，就我所知，这群女性同样都是出生之后就因故失去父母抚育的孤儿～而且，也曾经送到盖斯特联邦进行过军事等各方面的专业训练。」
　　缇葛拉似乎看出了蕾琵雅脸上的纳闷表情，这才开口说道：「而为了要表示自己的忠诚心，她们不管是穿着什么样的衣服，共同的标准配备都是一套我族的工匠特制、内侧附有一根可以深入阴道的假阴茎的特制『贞操带』～除了说她们要执行必须要在床上才能做的特殊目标暗杀任务、或是她们的主人允许她们可以卸下来的这两个情形之外，她们即使最后不幸身亡，也都是在穿着这个特制贞操带的情况之下。」
　　「我说……你们到底是『兽人族』还是『整人族』啊？」
　　蕾琵雅摇头苦笑。「搞这种东西在这些娇滴滴的女孩身上，你那位『老虎王』大哥是心理变态啊？」
　　「请大人切莫因此误解陛下，因为这个禁制是我们自愿要接受的。」
　　缇葛拉还没开口，半跪在蕾琵雅面前的樱抬起头来。「大人应该知道，对于我族天生就喜好体验各种性爱方式的男女族人而言，『被强制加上了终身的性欲禁制』是十分痛苦的事。但是也因为我们背负着这样的禁制在身上，身负各种使命的我们也才能够逼发出自身蕴藏的潜能，以求完成被指派的各种工作，并且藉由这种『迅速确实地完成使命』的手段，换来自己『暂时解脱禁制』的机会。」
　　「……嗯，算了，你们自己高兴就好。碧翠丝？」
　　「是，大小姐请吩咐。」
　　「待会你重新编排一下宅邸女仆的轮班编组，将小樱小姐她们的『影虎』也编列进去。」
　　蕾琵雅看了一眼来到面前的碧翠丝，接着俯首看着跪在面前的樱。「另外，小樱小姐，今后『影虎』的各位也一样，在这个宅邸里面只要像是其他女仆那样，称呼我『大小姐』就可以了。我被女皇陛下颁赠的爵位是给外面的人看的，可不是拿来在自家里面当作炫耀地位之用的『广告看板』。」
　　「……遵命，大小姐。今后请多多照顾。」
　　「没事的话，你们就先跟着碧翠丝去女仆宿舍安置各自的行李，她会交代你们今后该怎么做。」
　　「是！」
　　碧翠丝带着起身的十名兽人少女离开之后，茱丝蒂娜却推开了门进入宅邸。
　　「你怎么跑来了？」
　　蕾琵雅奇道。
　　「唉唷，是缇葛拉找我来的啦。」
　　茱丝蒂娜笑了笑，取出了自己平时穿着、由赛菲莉雅制作的神装之一～「破城银龙」。「其实啊，是因为缇葛拉想顺便请团长做个见证～茱儿和缇葛拉从今天开始，将结拜为不同族的结义姐妹，并且一起以『圣剑骑士团』团员的身分为团长你打拼奋战。」
　　「我还在想说怎么缇葛拉突然会拿出自己穿的铠甲来给我看，原来是为了这个。」
　　蕾琵雅苦笑着，摇了摇头。「那么，现在又是？」
　　「在兽人族的传统，这是用来表现出彼此结拜『兄弟姐妹』的坚定情谊的方式。一般来说，男性会让自己的结拜兄弟和自己的老婆爱人在床上做爱，藉此象征『共同拥有彼此原有的一切』；至于女性的结拜姐妹之间，通常都会以『交换彼此穿着的装备』的方式来进行。」
　　缇葛拉微笑着解释起来。「我们藉由这样的举动，来表示结拜姐妹之间『血浓于水』的真挚情谊，也表示出一种『愿为姐妹牺牲奉献』的约定与决心。」
　　「下次有这种好事就该早点说出来，不然读者们可会以为作者又突然想出了什么怪点子哩。」
　　【凯拉尔皇宫】十月十六日晚间，凯拉尔皇宫宴会大厅。
　　由于时值金萱女皇陛下的诞生日，因此举行邀请各国族代表与国内贵族官员参加的生日晚宴、以及开放给民众随意参加大吃大喝的露天星空餐会，可说是皇室免不了的两大「官方活动」。但是在觥筹交错之中，身为寿星的金萱女皇却在点头招呼宾客过后，突然把蕾琵雅给拉到旁边去。
　　「有个小道消息要提醒你小心。」
　　金萱女皇看了一眼远处齐聚着的几个年轻男性贵族之后，低声说道：「那个自称是『偷香公子』的家伙已经放话出来，说要『择日拜访密斯里鲁宅邸，亲手摘下名为「蕾琵雅」的带刺玫瑰』。」
　　「……贾斯汀B霍夫曼子爵是吗？」
　　「嗯。」
　　轻轻点头，金萱女皇瞥了一眼蕾琵雅脸上的不悦神情。「虽说这家伙在东部的属地就曾经吃过不少地方贵族或是有钱人家的年轻小姐，也因为自己的相貌和机伶的谈吐而吸引了一堆花痴在背后跟着，但是如此大胆的挑衅方式恐怕也是朕第一次见到。据说这个家伙当初也是追求银杏很勤的一个，似乎对于你以女性的身分『娶』了银杏的事十分感冒……」
　　「……金萱姊，我不会让这家伙将我的真实身体模样传出去给外界的人知道。」
　　蕾琵雅冷冷地「哼」了一声。「密斯里鲁宅邸可是我的堡垒，岂容他这种假『偷香』之名行『采花』之实的采花大盗来去自如！」
　　「我想你也不会让他就此得逞吧。」
　　深知蕾琵雅说到做到的金萱女皇笑了笑。「爱卿，尽管放手去修理他。」
　　「了解了。」
　　金萱女皇前往其他外宾聚集的地方准备举杯致谢之后没多久，穿着一袭高贵的黑色曳地连身裙的银杏出现在蕾琵雅身边。
　　「怎么了？」
　　拿着高脚香槟酒杯的银杏诧异地看着蕾琵雅脸上的不悦神情。「大老远就看你一脸气冲冲的样子？」
　　「有个不怕死的家伙想侵入密斯里鲁宅邸『偷香』。」
　　蕾琵雅看了银杏一眼。「那个自称是『偷香公子』的家伙。」
　　「贾斯汀啊……」
　　银杏也听出了蕾琵雅话语中说的人是谁，自己倒是忍不住苦笑。「上回侵入皇宫失败的事情，看来他没因此学到教训呢。」
　　【数年前　凯拉尔皇宫】「……这次本公主可以睁只眼闭只眼，但是下次可没这么容易！」
　　还没登基为女皇之前的金萱公主，怒气冲冲地瞪着几个小时之前偷偷潜入皇宫后方的寝宫区，准备趁着所有人不注意的时候偷偷进入银杏的寝宫内，藉着「偷香」的名义趁机占有银杏的身体、却在行动之前就被守护寝宫的亲卫队逮个正着、现在却一脸无所谓表情的年轻男性。「贾斯汀男爵，本公主在此正式警告阁下：如果阁下再不收敛这种拿女性身体当做『游戏筹码』的作法的话，总有一天你将会丧命在你的玩世不恭态度之下！」
　　「尊贵的公主殿下不必为小臣的生命担心，所谓『人不淫贱枉少年』，能被女人从背后捅一刀，那可是我毕生志愿。」
　　留着一头精心打理过的棕色西装头发型，一举一动尽显贵族气息的年轻男性～与日后的金萱女皇相同年纪的贾斯汀B霍夫曼男爵，无视于周围的亲卫队男姓队员们对自己露出的气恨表情、与闻讯而来的众多皇宫侍女们的爱慕眼光，才开口就以一种轻佻的语气说道：「既然小臣会被亲卫队的各位抓到，只是表示小臣自己偷香的能力还是不足而已～小臣坚定地相信，银杏公主殿下终究会被小臣表现的坚毅果断决心所感动，最后愿意将未来托付给小臣。」
　　「少在那里脸上贴金了吧，你这马不知脸长的家伙。」
　　对于这种完全不知反悔的强词夺理说法不由得暗自动怒的金萱公主，扫视了一眼周围的人们之后，才冷冷地说道：「要不是银杏交代过我『不要跟你这个长不大的小鬼计较』，我真的很想亲自摘下你这个家伙脖子上的脑袋当足球来踢！给我挖干净耳朵仔细听清楚了，『偷香公子』阁下：从今天此时开始，如果再让这里的亲卫队弟兄们抓到你在这里出现一次的话，本公主绝对会向当朝的皇帝陛下～我的父亲～亲自禀告阁下的众多恶行劣迹，并且让阁下遭到五马分尸的尸体被当成死猪肉挂在皇城的城墙上！现在给我滚！」
　　【凯拉尔皇宫　宴会大厅】「唉，我还以为没有比起安德鲁亲王父子更猪头的家伙存在呢。」
　　也想起了这件日后金萱女皇曾亲自告知的往事的蕾琵雅，叹了口气的同时频频摇头。「银杏，所谓的贵族真的就只有这种脑子没长进的家伙存在吗？」
　　「因为日子过太好了，少数贵族的脑子总会有退化迹象吧～只是退化的严重程度不一而已。」
　　银杏耸耸肩膀。「而且别说贵族，盖斯特联邦的那位大少爷在当大使的时候，不也因为那串白痴发言让你差点当场拔剑出来。」
　　「嗯……」
　　蕾琵雅苦笑着轻轻点头。「现在呢？」
　　「不然就去探探他的口风嘛。」
　　银杏笑了笑。「至少如果知道他何时会来『窃玉偷香』也比较好，我相信现在住在宅邸的缇葛拉这只『最强白虎』到时候绝对会让他印象深刻。」
　　「……看起来你倒是更有兴趣的样子呢？」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。
　　「哎呀呀，这不是『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下、和银杏公主殿下两位吗？」
　　「很久没见面了呢，贾斯汀子爵。」
　　带着银杏出现在贾斯汀等年轻男女之间的蕾琵雅，露出了虚假的平静微笑点头致意，接着伸出左手让贾斯汀接过并行了个吻手礼，随后轻轻挥手制止了其他男女准备行礼致意的动作。「各位不用拘礼，毕竟今天的主角不是我，各位请尽兴。」
　　「多年没见，子爵大人比起上回更加英挺帅气了呢。」
　　银杏微笑看着贾斯汀，突然开口说道：「银杏最近听到民间传闻表示，对于如何偷取女性芳心颇有心得的子爵阁下，有意在近日之内夜访密斯里鲁宅邸。不知阁下是否真有此计划？」
　　「哈哈哈哈哈，公主殿下您真是幽默。小爵即使靠山再怎么强硬，也无法和得到陛下亲口背书的『银剑天使』相互比较，更别提偷偷进入您的宅邸藉机一亲芳泽了。」
　　贾斯汀哈哈大笑着，脸上露出了一副诚恳的表情看着蕾琵雅。「不过，如果是蕾琵雅公爵阁下您亲自邀请小爵的话，小爵当然有自信会以最令公爵阁下大吃一惊的方式出现在您面前。」
　　「这个嘛……我是很想啦，不过子爵阁下你应该知道，密斯里鲁宅邸除了重要的宾客之外，是不会开放给男性的外宾自由进出来去的～毕竟在宅邸里面居住服务的全都是女孩子，女孩子之间有些私密事情可并不方便让男性给看到或是宣扬出去。」
　　心神一凛的同时，脸上伪装着一副平静表情的蕾琵雅笑着摇摇头。「而且为了确保居家安全起见，宅邸内部的警备可说是十分严密，最近就有不少小偷惨遭重伤呢。」
　　「偷钱的『盗贼』和偷香的『偷香贼』是不同的，公爵阁下～『偷香贼』不会偷取实体的财产。」
　　贾斯汀笑着摇了摇头。「小爵既然能偷得众多女性的芳心，相信公爵阁下和宅邸众多女性的芳心也必定会是小爵的囊中之物。」
　　「哈，大话别说太早喔，只怕到时候会死得很难看呢。」
　　蕾琵雅笑了笑。「阁下既然有自信能够自如来去密斯里鲁宅邸，那么蕾琵雅和宅邸的女性们就随时恭候阁下大驾光临～但是不好听的话我得先讲在前面：一旦侵入密斯里鲁宅邸，而发生了什么不可收拾的意外情况的话，我可是不会负任何责任的。如果阁下没有打算就此终止计划的话，在阁下万一真发生了什么事情的时候，可别怪我没有事先警告阁下罗。」
　　「如同我一直以来说过的一样，『被女人从背后捅一刀』是我的毕生宏愿。」
　　贾斯汀也露出自信的微笑。「就请公爵大人和公主殿下、密斯里鲁宅邸的各位期待小爵的拜访吧。」
　　贾斯汀等年轻男女贵族离开之后，脸色变得冰冷许多的蕾琵雅冷哼了一声。
　　「我就等着看你怎么死。」
　　在银杏投向自己的目光之中，蕾琵雅冷冷地说着。「我以身为密斯里鲁家族家主的身分发誓：为了要守护我身体的秘密不至于因为阁下的无谋举动外泄出去，我绝对会让阁下进入宅邸『偷鸡不着蚀把米』。」
　　【十月十八日深夜　密斯里鲁宅邸】「哼，亏她自己说什么『密斯里鲁宅邸的守备森严』，结果还不是三两下就被我侵入了。」
　　穿着一身黑色的夜行衣，以灵巧的身手翻墙进入密斯里鲁宅邸中庭花园的贾斯汀自言自语着，一方面对于密斯里鲁宅邸的戒备竟然没有像是蕾琵雅所说的那样「森严」而感到些许意外，另一方面却隐约有着某些不太服气的情绪。「看来，蕾琵雅公爵这朵『带刺的玫瑰』大概也没有什么好怕的嘛。」
　　「真的是这样吗？」
　　「！」
　　被这阵突然传来的冷淡声音震了一下，贾斯汀左顾右盼却没看到发话者的身影。
　　「麻烦张大你的眼睛看清楚一点，老娘就在这里。」
　　循着声音的方向看去，贾斯汀这才发现发话的并不是蕾琵雅，而是身穿一套类似飞龙造型、在当头的月光之下闪耀着璀璨银光的铠甲，有着一头黑色短发、一对虎耳和一条正左右晃动着的黑白虎尾的年轻高壮兽人女性。「如果你是想要找密斯里鲁公爵的话，公爵阁下她正在房间里面睡觉。如果你是想要偷什么东西的话……奉劝一句话，在老娘我没把你的手脚打断之前，你最好马上离开这里比较好唷。」
　　「哈，我正想要去找蕾琵雅公爵呢。不过看来你应该是不会这么容易就让我通过的吧？」
　　「对我而言，假借『偷香』这种冠冕堂皇的理由、干的却是『强奸』这种下流龌龊事情的男人，比起上门来只是为了要偷钱的小贼更加不可原谅！」
　　虎耳少女口中冷哼了一声，握紧着的一双拳头发出了「喀拉喀拉」的连串骨骼声响，一对凌厉的虎目冷冷地瞪着贾斯汀。「隶属于圣剑骑士团蕾琵雅团长麾下的『雌虎』～缇葛拉B朱可夫B密斯里鲁，将会让你这个意图窃玉偷香的小贼体验到最刻骨铭心的恐怖经验！」
　　「有意思，虽然我很不想对你这位年轻的女士动粗……不过看来今晚得要破例一下。」
　　贾斯汀淡淡地说着，手中突然多了一把细长的帝国制式军刀。「你刚刚说你叫做缇葛拉是吧？」
　　「行不改名、坐不改姓，本人正是兽人之王『老虎王』泰格尔B朱可夫陛下的亲妹妹～现在也是蕾琵雅公爵的『妻子』。」
　　缇葛拉说到「妻子」这两个字的时候，还特别故意加重了语气。「不过……你认为靠你手中的那把破刀有机会能伤到我吗？贾斯汀B霍夫曼子爵阁下！」
　　「什么？」
　　「吃我一拳！『虎王猛袭拳』（Tiger Knuckle）」
　　贾斯汀还没来得及做出防御或是回避的动作，化身为一道白影的缇葛拉却早就出现在自己面前，接着就是「砰」地一声轰然巨响，因为往自己脸上挥出的一拳直接轰了个正着，当场让他顿时眼冒金星。
　　「奉蕾琵雅公爵命令：『密斯里鲁宅邸属于私人物业，擅自侵入者不问身分，一概格杀』！」
　　奇袭般的一记面颊正拳得手的缇葛拉高声吼叫着，紧接着反手从腰际抽出了由两根黑色的木棍与一条串连木棍的铁链构成的特殊格斗兵器「双截棍」在手。然后，在双手交替挥舞双截棍发出的连串呼呼破风声响之中，缇葛拉再次逼近贾斯汀展开攻势。「看招！虎王连梃打（Random Spike）」
　　「呜……哇啊啊啊啊？」
　　由于在晕选☆态之下，就连基本的防御架式也根本做不出来，先前被一拳打得差点站不住脚的贾斯汀紧接着又是被乱棍打得体无完肤。
　　但是，缇葛拉还是持续发动密如连珠般的波状攻击，丝毫不给贾斯汀任何喘息的机会。
　　「再来，虎王神速枪（Sonic Javelin）」
　　左手收起双截棍，空着的右手凭空多了一把闪耀着银光的长枪的缇葛拉高声喊了一句，随即发动了如同狂风暴雨般的连续突刺。但是，似乎是缇葛拉有意避开了身体要害的关系，贾斯汀身上唯一多出来的损伤只有被长枪带起的狂风刮得破破烂烂的夜行衣，身体反倒是没有什么太大的伤害。
　　「可、可恶啊，你这个……」
　　「现在还不是你说出这句『一般坏蛋常用台词』的时候呢，子爵阁下。」
　　缇葛拉尽管是淡淡地微笑着说出了这句话，但是在她全身上下流窜着的某种强烈气势，却在她说出这句话的同时达到了巅峰，耀眼的身影也在月光下的草坪上突然之间一分为四，以四种截然不同的状态发动了猛扑与最后攻势。「这是最后的尾声罗，用你的死鱼眼睛仔细看个清楚！缇葛拉特别大放送的个人最强绝技：『虎王乱舞击』（Tyrant Over Break）接下吧！」
　　「哇啊啊啊啊啊啊～～～～～～！」
　　「子爵阁下，我乃圣剑骑士团的『最强白虎』缇葛拉，请牢牢记着了！」
　　贾斯汀的凄厉惨叫与缇葛拉发出的震天虎吼声，在一阵乒乒乓乓的连续撞击声响之中冲向了原本寂静的清朗星空，然后逐渐低沉下去。
　　「……没打死人吧？」
　　「主人事先交代过要『先留着他一条命』，所以刚刚我只用了一半不到的力量而已。」
　　看了一眼出现在身边、穿着同样闪耀着银光的「白钢猛虎」铠甲的茱丝蒂娜，身穿「破城银龙」铠甲的缇葛拉才淡淡地摇了摇头，以不屑的眼光瞪了一眼昏倒在地的贾斯汀。「不过说真的，我总觉得这家伙只是靠着身手矫捷才能够轻易地多次得手，加上他是贵族而没人敢过问才……」
　　「嘛，反正一张英挺俊俏的脸蛋都被你给打成这副猪头样了，今后大概也骗不了女孩了吧。」
　　茱丝蒂娜摇头微笑着。「而且接下来主人绝对会让他尝到更刻骨铭心的痛，也没我们的事情了不是？」
　　「我倒是很想把他打到全身残废爬不起来为止。」
　　缇葛拉嘟着嘴，看了一眼面前的「好姐妹」茱丝蒂娜之后，这才一串子吐出了自己对于刚刚被打趴在地的这个蠢蛋的个人抱怨。「这种靠着花言巧语和狡诈手段欺骗女孩的『爱情骗子』，我过去已经看得太多了。我总觉得能够多劈死一个，就能减少一个纯真的女孩因为他们的花言巧语而人财两失的伤痛。」
　　【密斯里鲁宅邸　地下室】「呜……」
　　「果然，子爵阁下根本已经把我先前的警告给抛诸脑后了呢。」
　　从因为疼痛而昏迷过去的状态中逐渐醒来的贾斯汀，在听见蕾琵雅毫无感情的声音的同时，才打起精神确认了现在所在的地方～一间昏暗的地下室里面。等到好不容易让眼睛逐渐开始习惯了光线不足的现况的时候，贾斯汀这才发现：除了刚刚开口说话的蕾琵雅以外，包括前几天在女皇生日宴会上出现过、彼此过去也曾见过面的银杏公主、以及才在快两个月之前宣告「隐居」，此后就下落不明的安德鲁亲王前妻：葛瑞丝王后和女儿玛格丽特郡主，这时都不约而同地将相同造型款式、但是颜色略异的超性感服装穿在自己身上，并且如同将站在她们前面的蕾琵雅当成自己的主人看待一样，恭敬地列成一排横列队形肃立在她的背后。
　　「蕾琵雅公爵，你……呜？」
　　贾斯汀正想从现在的位置站起身来的时候，却发现一丝不挂的自己已经被牢牢锁在一张几乎没有所谓的椅垫可言的木制老旧座椅上面，挣扎的时候除了屁股底下的座椅所发出的「吱嘎吱嘎」声响以外，被紧紧地固定着的身体连半点小动作都没办法做。「这是什么意思？」
　　「没什么大不了的，只是想让长期不知道检点自身行为的阁下现在开始『痛不欲生』而已。」
　　交叉起双手在胸前的蕾琵雅，冷冷地哼了一声。「还有要顺便告诉你这个『好奇宝宝』，关于密斯里鲁宅邸何以早被列为『男性禁地』的真正理由。」
　　「其实这也不是什么太伟大的原因啦，在你看过主人的身体之后应该就可以理解。」
　　葛瑞丝柔声说着，在蕾琵雅的示意之下才走向墙边打开了某个开关～将悬挂在地下室天花板上的一盏豪华大灯点亮，让整个地下室里的景象在灯光的照映底下清楚呈现。「请子爵阁下看个清楚吧。」
　　「你……这？蕾琵雅公爵，这到底是……」
　　「没有什么好意外的吧，子爵阁下。」
　　看着因为亲眼见到自己毫无遮掩的下体而目瞪口呆的贾斯汀脸上的吃惊神情，蕾琵雅倒是没什么太过意外的反应，只是耸了耸肩膀，才徐徐迈开穿上红色高筒靴的双腿、踩着步伐来到贾斯汀的面前。「在我身上的这一『根』，和在你身上的是一样的东西。最简单的解释方式，就是『我是人妖』这四个字。」
　　「背负着这样沉重的身体负担的蕾琵雅，现在唯一能够当做避风港、并且隐藏住自己身体的这个罪恶秘密的地方，只有这个她从双亲手中继承过来的宅邸。」
　　银杏看了一眼贾斯汀。「尽管她对外给人的印象，是个『美丽动人、勇猛善战的女性大贵族』，但是也只有在这所宅邸里面的我们才知道：在这里，她是透过这根『战胜敌人的永久代价』获得了支配我们的肉体的权利，我们也是以她终生宠爱的『爱奴』身分住在这里。」
　　「蕾琵雅主人身体的秘密，对于这个宅邸的所有人～还有知道她拥有这个身体的朋友来说，都是永远不可公开的禁忌。」
　　玛格丽特接着银杏的语尾继续下去。「而对于类似阁下这类只知道以花言巧语和床上功夫『偷香』的笨蛋来说，这样的禁忌一旦被阁下意外公开，不仅是我们会受到别人的异样眼光，甚至连主人都可能会因而发生名誉崩溃的悲剧。」
　　「虽然说我并不会用什么类似『替众多少女除害』之类的好听理由作为惩处阁下的依据，但是至少可以自私地用『不想让身体的秘密给泄漏出去』的说法来对付擅自闯入宅邸的阁下。」
　　蕾琵雅从这时候来到身边的葛瑞丝的手中，接过一条一端系有一个大绳结、约有一般男性手臂粗细的粗麻绳之后，如同甩动鞭子般地晃了晃手中的粗麻绳。「只是蕾琵雅很好奇，不知道阁下的命根子有没有练过什么『帝王神功』之类的功夫呢？」
　　「呜……哇啊啊啊啊啊啊！」
　　往前跨出半步，蕾琵雅甩动着的粗麻绳上的绳结，突然由下穿过两只脚被锁在椅子的椅脚而被强制张开的贾斯汀的两腿之间往上方猛击，让挨了绳结重创男性最脆弱的「两颗蛋蛋」的贾斯汀，除了当场痛得发出了杀猪般的嚎叫之外，动弹不得的身体也不停地颤抖。
　　「啊啦？听说以前某位很有实力的情报员对于这招的反应是『你在帮我的两颗蛋蛋抓痒』呢？」
　　嘴角露出了一抹小恶魔般的天真微笑，蕾琵雅冷冷地看着已经痛到两眼翻白的贾斯汀～手中的粗麻绳再次开始摆动起来，然后又是一记结实的重击。「再来一次好了，这次要叫得更有精神点唷！」
　　「嗷呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～～～！」
　　两下子就把贾斯汀给打得当场口吐白沫晕厥过去之后，蕾琵雅才冷哼了一声，将粗麻绳交给身边的葛瑞丝重新收好。
　　「唉唷唷，晕过去啦？真是。」
　　蕾琵雅冷冷地看了一眼被银杏和玛格丽特联手解开了拘束之后，因为晕倒而瘫软在地上的贾斯汀。「各位，待会我们让他继续『痛』个彻底好了，准备一下。」
　　「遵命，主人。」
　　【凯拉尔皇城　密斯里鲁宅邸】过了几天之后，时序进入冬季的某个早上。
　　「号外、号外～～！」
　　随着此起彼落的阵阵快报叫卖声，「帝国知名的『偷香公子』遭到盗匪袭击制伏并施予性侵害」的耸动新闻，就如隔邻的盖斯特联邦最大新闻媒体「水果日报」一样，几乎是以光速般的速度，透过口耳相传的推波助澜之下，很快地在皇城的大街小巷流窜开来。而在密斯里鲁家的餐桌上……
　　「看来，已经『严重受创』的贾斯汀少爷可别想继续骗女孩了。」
　　低头看了一眼手中刚刚拿到的快报之后，忍不住摇头苦笑的梅兰妮说了一句感想，这才看了看正坐在餐桌边优雅地吃着早餐的蕾琵雅。「不过蕾琵雅姊，你还真是毒辣啊，居然会想到这种花招！」
　　「说真的，要不是他呛明了想闯入宅邸来对我『偷香』的话，我原本只想让缇葛拉扁他一顿就好。」
　　放下了手中的刀叉，蕾琵雅才优雅地拿起餐巾抹了抹嘴。「长安城那边的消息如何？」
　　「听说已经有不少主打『玻璃艺术大展』的会所，正极力想要招募因为命根子严重受创而转性变成『玻璃控』的贾斯汀少爷去当『红牌舞男』，老爸最近光是为了忙着调解他们的纷争就已经快忙翻了。」
　　梅兰妮笑了笑，坐在餐桌边正在共同用餐之中的银杏、珍妮佛、缇葛拉、玛格丽特与葛瑞丝也都忍不住摇头苦笑。「至于贾斯汀少爷的家族那边，不仅原本要让少爷预定年底结婚的计划因此被迫中断，还因为赔偿了总数不少的金钱给过去遭到贾斯汀少爷『偷香』过的女孩，同样也是搞得灰头土脸。」
　　「听闻帝国东部有句俗语说『惹熊惹虎，切莫惹到凶婆娘』，这下应该是应验在贾斯汀身上了吧。」
　　珍妮佛苦笑着。「不过……有件事情让珍妮佛有点不解耶。如果说学姊将贾斯汀侵入宅邸的事情对外公开的话，不是对于学姊处罚贾斯汀的理由来说更有正当性吗？」
　　「我觉得这样风险太大。」
　　玛格丽特摇摇头。「诚然主人可以因此以『受害者』的身分获取群众的同情，但是相对地，密斯里鲁宅邸不能公开的秘密也会被好奇的群众、或是如同隔邻的盖斯特联邦的『水果日报』记者们的采访而意外地揭露在众多好事者的面前，这对于想要保持自己现在的真实身体状态的主人来说未必是好事。」
　　「虽然说因为蕾琵雅给予的那个『震撼教育』，让贾斯汀已经变成了『见到女性就疯狂尖叫失控』的情绪不稳状态，根本无须担心他会说出真相～但是这种可能会沾上些许关系或产生牵连的作法，我也觉得能不碰就不碰。」
　　拿起杯子喝了口牛奶的银杏说着，也笑着摇了摇头。「毕竟金萱姊虽然默许蕾琵雅可以以自己的方式修理贾斯汀，但可没说过在事情真相露馅的时候会帮她擦屁股。」
　　「不过……日后还会不会出现第二个、第三个贾斯汀就很难说。」
　　葛瑞丝不表乐观地看了众人一眼。「毕竟凭藉着自己的英俊外型与『高超』的性能力，就以为『可以占有年轻貌美的女孩、让她们因此迷恋而毋须负责』的年轻男性还是不少。蕾琵雅，你自己觉得呢？」
　　「『敢做就要敢当』，这是我对此的感想。」
　　蕾琵雅吐露的这句话，引来了众女颇有同感的一致点头。「还有，有些『秘密』不该去触碰的时候，不要不知死活地想要去揭开它～因为揭开了之后所面临的后果，可能会是沉重到揭密者无法承担的地步。」


第二部 少爷的野望 第11章 武斗大赛
　　凯拉尔皇历一七九二年十一月四日，凯拉尔皇宫的谒见大厅。
　　「……『御前武斗大会』？」
　　「嗯。今年的『御前武斗大会』毕竟是经历过连续三年停办以来首次恢复举行，因此朕想藉机顺便看看有没有什么优秀的人才可以投入帝国的体系当中。」
　　金萱女皇看着前来谒见的奥克米客、静水月、蕾琵雅、银杏和珍妮佛。「当然各位爱卿若是手痒的话，朕也不反对各位亲自参加就是了～毕竟除了不擅打的珍妮佛以外，各位卿家过去被挂在说书人嘴边不停翻来覆去的众多武勇事，也只有有机会看到的人才能够亲身体验。」
　　「但是要让这只『杀不死的蟑螂』站上台的话，我看他不战而胜的机率可大多了。」
　　静水月看了奥克米客一眼之后，突然迸出的这句话，让蕾琵雅等人忍不住「噗」地掩口闷笑。「毕竟那些对手又不像我、或是蕾琵雅她们的『圣剑骑士团』那样敢正面硬拚蟑螂的怪力，只怕比赛没开始就是一片白毛巾从场边飞出来（拳击赛中表示『弃权』的讯号）了吧。」
　　「喂喂，有这种力量又不是我自己愿意的好不好。」
　　奥克米客苦笑看着静水月。「你忘了你嫁给我之前那次单挑的时候，光是我拿方天画戟硬吃你那把大刀的连砍，就让我两只手臂事后足足麻了十几天呢。」
　　「讲真话，即使是擅长使用双剑的我，也不敢和蟑螂在任何时间地点正面硬拚。」
　　蕾琵雅笑着轻轻摇头。「但是……陛下，您突然召见我们，应该不会只是在我们面前说要举办御前武斗大赛这么简单吧？」
　　「不愧是『银剑天使』，朕确实有另外的事情要拜托各位帮忙留意。」
　　金萱女皇忍不住摇头苦笑。「朕是想请各位一边参赛，一边设法渗入外围的赌局当中插花下赌注。」
　　「听陛下您的意思……这次有人想藉机海捞一票？」
　　奥克米客问道。
　　「嗯，毕竟这是停办三年以来重新复办的重要年度比赛，国内外的各个赌盘组头和好赌的赌客们都必定会砸钱下注，希望自己心目中的胜利者能够取得胜利、让自己荷包赚个饱饱好过年。」
　　金萱女皇轻轻点头。「虽说国内早就有一家合法的专业博彩投注管理者、并且也接手了这场年度大赛的所有对外投注的相关事宜，不过某个神秘人物在背后操纵的地下赌局却似乎没有因此抽手的迹象～朕想请各位能够分别采取相关的行动，好给这个神秘人士一点苦头吃。」
　　「既然是陛下亲自交代我等的命令，那么我等也会立即各自展开行动。」
　　奥克米客点点头。「不过……陛下，微臣建议：希望能够由蕾琵雅公爵与圣剑骑士团统筹本次行动的计划与施行相关事宜的管理。」
　　「……你这家伙，是怕我没事情做啊？」
　　「哎呀，蕾琵雅大人您误会了哩，因为小弟这次不打算参加比赛。」
　　奥克米客露出了两排洁白的牙齿微笑着，定神看着忍不住白了自己一眼的蕾琵雅。「而且小弟在下我毕竟是内乱之前连霸过两次的大赛冠军，今年就算想参赛也是没有参赛资格的呢。」
　　「我就知道你一定会拿这个理由来当挡箭牌。」
　　静水月苦笑着摇摇头。「蕾琵雅公爵，不如就依照蟑螂的意思，请您和圣剑骑士团统筹指挥整个抓赌的行动好了。」
　　「我越来越觉得我是坐上贼船了。」
　　蕾琵雅苦笑着，这才向金萱女皇行礼。「陛下，既然承蒙公爵夫妇推荐，微臣将以『圣剑骑士团』总团长的身分，统合本团与奥克米客公爵夫妇共同展开反制行动。」
　　「嗯。爱卿尽管放手去干，需要资金和对方展开『钱斗』的话就告诉朕一声，朕来想办法。」
　　「遵命。」
　　【密斯里鲁宅邸】「和地下投注势力之间进行『钱斗』说来简单，但是事实上可不容易。」
　　听完蕾琵雅的说明之后，陪同茱丝蒂娜前来开会的寒梅开口的同时却轻轻摇了摇头，表示「这可不是『有点』困难的问题」。「毕竟『利』之所趋的诱惑太大了，即使明知道这种偏门生意最后迟早会反过来夺走性命，许多整天想着要『一夕致富』或是『趁机捞油水』的人们，也还是会无怨无悔地投入这条不归路～而当这些人盲目地投入资金豪赌、或是想要从中抽点好处的时候，这类的地下赌博就绝对有其存在的本钱和方法。」
　　「所以这种不能见光的行业，往往也是和黑社会组织最容易产生牵连的。」
　　坐在寒梅身边的翡翠也轻轻点头。「即使在国内唯一被正式认可的合法博彩营业者～那个被称为『垂死老头』的神秘男人也一样，如果不是说这门生意带来的巨额利益实在是太过诱惑人、而不时遭致黑社会组织觊觎的话，他也不会直到现在还是躲在幕后监督整个事业的运作，个人对外的行动也低调到几乎可以列为『化石』这类的等级。」
　　「人家毕竟是并列为『帝国最难找的前十大名人』之一，要是这么好找他的话，也不会有人在看过他的尊容之后送了『垂死老头』这四个字给他当形容词。」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头。「先把这问题放一边吧。在座各位有哪些人预定参加今年的比赛？」
　　「目前已经完成报名手续的包括由莉、萝丝、华莲小姐、梅兰妮阁下和缇葛拉殿下。」
　　碧翠丝接着说道：「至于皇室具名邀请大小姐您和银杏公主殿下两位的参赛邀请函则是刚刚送到，因此也必定是投注者眼中的热门人选了。」
　　「加上预定代替蟑螂出马的静水月，我们这挂『皇室帮』的总共八个人啊……」
　　蕾琵雅沉吟了片刻。「珍妮佛，你怎么看？」
　　「学姊，我想不如由葛瑞丝王后和玛格丽特郡主来应对那个掌握了非法投注的对象。」
　　珍妮佛看了一眼微微露出惊讶表情的葛瑞丝。「珍妮佛听说，专精各种武艺的莉亚老师这次预定会和奥克米客公爵一起担任裁判，因此要参赛或是配合我们的行动展开调查，几乎是不可能的事；赛菲莉雅小姐最近又跑了一趟矮人族的根据地去采买生产用的原料，短期间内也无法回到皇城来配合我们；如果是要以对付这个地下博彩龙头的『奇兵』的方向来考量的话，我觉得目前保有安德鲁亲王殿下遗产的王后殿下母女是最佳人选。」
　　「可是我们对于赌博这种事情不是很懂耶……」
　　玛格丽特连忙说道。
　　「并不是要两位实际参与赌博，而是要做个挂名的『金主』。」
　　珍妮佛笑了笑。「至于操盘的事情，到时候自然会有人来帮忙。」
　　「听你话中的意思，你不会是想要让那个『垂死的』也来搅局吧？」
　　蕾琵雅问道。
　　「有大钱可赚、又不用担心安危的这门好生意，他没理由不赚。而且就我所知，那位老头先生其实也早想趁机海削那个『做黑的』的家伙一顿，只是卡在『他自己的身份』和『用来和对方「钱斗」的资金还不太够』这两点上面而已。」
　　珍妮佛笑了笑。「只要事前能够先讲清楚适当的利益分配方式的话，垂死老头先生自然会有办法帮我们弄得好好地。」
　　「嗯，看来你已经胸有成竹了。那就依照你的意思，兵分两路进行～珍妮佛，我就先把担任女仆副领班的小樱、和她带领的『影虎』交给你自由运用。」
　　蕾琵雅顿了一下之后，说道：「至于本团的参赛者，到时候请务必专心应战、全力以赴～就算只是演戏也要演得像样点。但是切忌别因为打得太高兴了而昏头，却忘了陛下亲自交代给我们的工作。」
　　「遵命！」
　　【凯拉尔皇城　帅呆商店】「原来是王后殿下，老头失礼了。」
　　「垂死先生太客气了，请称呼我葛瑞丝就可以～毕竟我已经不再是过去的王后了。」
　　透过珍妮佛和据说「一年之中有十三个月不在家」的帅呆商店总店长～帅呆的居中介绍，身穿一袭高贵的大红色Ｖ字领晚礼服、以「密斯里鲁家族产业总监察人」身分现身的葛瑞丝，这才露出一脸善意的微笑，和年纪颇轻、但是举止行动却活像个七老八十的老年人一样稳重，号称为帝国唯一合法「博彩经纪人」的垂死老头搭上了线，并且在帅呆商店的贵宾室里面首次见面。「这次我是以蕾琵雅公爵的代理人身分前来，本来并不敢奢望能见到被誉为是国内『头号庄家』的垂死先生呢。」
　　「葛瑞丝女士您真是太过夸奖老头了，不知道有何要差遣老头的地方？」
　　「不敢说『差遣』啦，只是想要向您确认些事情。」
　　葛瑞丝拿起放在旁边的茶几上的茶杯喝了口茶，才徐徐说道：「听闻垂死先生目前正准备以即将恢复举行的『御前武斗大赛』为舞台，要和抢生意的那个藏镜人趁机决个胜负？」
　　「唉，家丑外扬，真让王后殿下您见笑了。」
　　垂死老头露出苦笑。「听殿下的意思，是否有意要协助老头扳回局面？」
　　「其实这是蕾琵雅公爵的意思，我只是个代为执行的人。」
　　葛瑞丝轻轻点头。「本来是公爵大人要亲自操盘的，但由于她也是今年参赛者的其中一人，为避免旁人以『瓜田李下』的角度来质疑公爵大人的作法，所以才命令葛瑞丝以代表身分从旁协助垂死先生。」
　　「这怎么好意思麻烦公爵大人呢，本来应该是老头要自己处理的事情……」
　　「垂死先生不用太在意，其实就连正在准备参赛的蕾琵雅公爵自己，也并不想让自身的胜负变成那些非法投注者拿来赚钱的工具。」
　　葛瑞丝笑了笑。「葛瑞丝也相信，公爵大人有了您这位情报专家的协助之后，本届的冠军奖杯与奖品应该并不难获得。」
　　「其实就老头所知，今年只要有参赛的人都可以拿到一笔金额不定的参加奖，至于金额到底是多少就没个准了～根据老头推断，应该是拿来给各个长途跋涉参赛的外地选手们作为交通费用补贴吧。」
　　垂死老头露出了专注的神情想了一下。「而且今年的比赛，还是自三年前因为『黑教叛乱』而暂停了连续三届以来的首次复赛，因此不仅是和老头对抗的那个地下庄家表示了高度的兴趣，甚至隔壁的盖斯特联邦都有人想要参加比赛，藉以提升知名度～毕竟除了奖金与奖品之外，甚至也有可能获得帝国皇室的青睐而得到被招揽在此地从事官职的机会，对于先前因为梅菲斯特那个笨蛋的发言、而差点与帝国开打的盖斯特联邦来说，也未尝不是件表示『气氛缓和』的好事。」
　　「照您的说法来看，公爵大人本届胜出的希望应该是一半一半罗？」
　　「嗯。不过依照近几年和老头多次交过手的那个地下庄家的投注手法来看，这个家伙很喜欢『反其道而行』的投注方式。」
　　拿起茶杯喝了口茶之后，垂死老头才在葛瑞丝的眼神之中专注地解释着。「比方说……老头就拿蟑螂这个两届冠军来当作例子吧。今天假设进入最后决赛的两人分别是蟑螂和蕾琵雅公爵，而他们俩的胜负的场外投注赔率分别是一赔四和一赔三十。请王后殿下不妨猜猜看，如果老头我是那位地下庄家的话，会投注在哪一边？」
　　「……蕾琵雅公爵？」
　　「标准正确答案。」
　　垂死老头忍不住笑了笑。「因为包括老头在内的每个人，都知道蟑螂本身可是出了名的勇猛善战，即使蕾琵雅公爵精擅于使用两把长剑，也未必能够以技巧压制拥有无穷蛮力的蟑螂；但是那个专赌冷门盘的地下庄家可不同，为了要让蕾琵雅公爵能够获胜，这家伙会透过关系使出各种各样的手段～比方说下个泻药啦、女色诱惑之类看不出主谋的下流手法，来让蟑螂的战斗能力大幅度削减，就此利用蕾琵雅公爵最后的获胜而从中海捞一笔数目十分可观的赌金来回本。」
　　「原来如此。」
　　葛瑞丝轻轻点头，拿起茶杯喝了口茶。「垂死先生，我奉了公爵阁下的授权，预备将以相当的资金请您协助合力对抗那位进行非法博彩的地下庄家～事成之后，依照公爵阁下初步的意思，希望将入帐的赌金能够以六比四的比例做为分配，这四成收益就作为您的酬劳。」
　　「哈哈哈，公爵大人真的是太客气了。毕竟老头自己也还有些闲钱，况且这也是老头有份的事。」
　　垂死老头忍不住搓搓双手，一张老脸猥琐地笑了笑。「不过呢，既然王后殿下已经代表公爵大人出面答应在财务上全力支援，老头就以这四成的酬庸金作为赌注，来和那家伙对干一票大的吧～仅此预祝公爵大人旗开得胜。」
　　葛瑞丝起身告辞并离开之后，一位留着黑色的旁分型西装头、整体看起来就是标准的「英俊潇洒阳光健康好青年」模样的年轻男子才进入贵宾室。此位仁兄，正是拥有连锁全国各地的「帅呆」情趣商店的经营权、但却也是被某些特殊癖好者所公认的「专业级美女犬调教师」，本名与个人资料均不详、但却因为其俊俏到迷死一大票年纪自少女至熟女之间的女性的英挺面貌，而有着「帅呆」这个昵称的男性。
　　「看来你这下子赚不少耶～四成的赌金收益，以这次大赛来说至少也有数千万金币之谱吧。」
　　倚靠着门边的帅呆自言自语着，看了一眼坐在椅子上傻笑的垂死老头。「不仅如此，现在还加上以开采秘银矿业起家、现在也是帝国名门大贵族的密斯里鲁家族当作你的最大资金后援，我看这届比赛你光收赌金就够你吃上好几辈子了。」
　　「恐怕不只是密斯里鲁家族在撑腰吧～蕾琵雅公爵会请现在隐居中的王后殿下出来找我谈这件事，照此看来金萱女皇那个小妮子肯定也有参一脚。」
　　光速般地变了个严肃的表情，从上衣里面拿出一个精致的烟斗并且塞了些高级烟丝之后，点起火柴燃烧烟丝的垂死老头这才吸了一口烟斗，吐出一口白烟。「只要情报层面运用得宜的话，那个长年以来躲在幕后操盘的家伙迟早会被逼出来和我对干。到时候你可得负责照顾我的安全啊，老友。」
　　「我才不要咧。比起要花脑筋担心你这『妖怪等级』的死老头的安全问题，我还不如先去跟我家的美女犬奴们玩个过瘾再说。」
　　帅呆一口回绝的同时，坚定地断然摇头。「老子我可是一秒钟入帐几十万金币上下，我干嘛不舒舒服服地躺着赚？」
　　「喂，就看在多年朋友交情份上，帮个忙嘛。」
　　「切～，谁会跟你这个利字当头的势利眼家伙有『多年朋友交情』啊。」
　　帅呆不屑地「切」了一声，但是脸上却露出了一个浅浅的微笑。「不过你放心吧，现在你可是有『圣剑骑士团』在后头撑腰，绝对不会有人胆敢在老虎脸上拽虎须的。」
　　「我对那群凶暴的母老虎又没兴趣。」
　　「你这死老头偏爱未发育的萝莉，早就已经不是秘密了吧。」
　　「什么『偏爱』，我是把她们当自己的女儿……」
　　「够了，别再越描越黑。」
　　摇了摇头的帅呆微笑着平举起右手，制止垂死老头继续辩解。「有时间在那里辩解的话，还不如赶快准备好一切布局。我得提醒你，比赛再过一个星期就要开始了。」
　　【密斯里鲁宅邸　地下训练场】十一月九日。
　　「启禀大小姐，本届大赛的参赛者名单已经公布出来了。」
　　代替正与垂死老头连络中的碧翠丝送上一封信函，交给正在观看着由莉、萝丝、茱丝蒂娜等参赛者练习当中的蕾琵雅的女仆，却是刚加入这个大家庭没多久，拥有一对可爱而灵动的黑色猫耳、一双琥珀色的猫瞳和一条黑色猫尾巴，身穿和碧翠丝相同的黑银双色女仆领班专用制服的小樱。「嗯……属下有个不太好的消息要报告大小姐：根据这张最新出炉的比赛表单，大小姐您和静水月侯爵阁下刚好分到同一组里面，而且极有可能会在准决赛当中就正面碰上。」
　　「参赛选手翻来覆去也就这一百二十八个，会碰上熟人这不意外吧。」
　　蕾琵雅笑了笑的同时，以莉亚为假想敌的由莉等人的练习才刚刚结束。「那个老不死的老头那边，有什么最新情报？」
　　「是，碧翠丝小姐刚刚转达了垂死老头先生交代的几件事。」
　　小樱轻轻点头。「其一，关于大小姐您获胜的场外赔率确定为一赔四点五，其他参赛选手获胜的赔率，到时候他会交给碧翠丝转给您作为参考；其二，那个名叫『暴龙哥吉拉』、平时很少露面的地下组头，已经透过情报管道公开放话，表示要『在这次的大赛的外围赌盘中，给长年以来把持各种比赛投注赌局的垂死老头好看』，并且下了相当高额的重注买静水月侯爵能夺冠。」
　　「……怎么觉得这名字这么熟啊？算了。」
　　蕾琵雅皱了皱眉头。「小樱，还有没有其他的事？」
　　「没有了。垂死老头先生正在收集其他各个选手的外围赌盘赔率情报，应该快有结果了。」
　　「嗯。你去通知葛瑞丝，请她联络老头：就告诉老头『我同时买静水月和我自己赢得比赛的赌注』，下注多少由他决定～我想扰乱一下那个地下组头的布局。」
　　「遵命。」
　　小樱并拢双腿，鞠躬敬礼之后才转身离开。
　　「你是发神经啊，买对手赢？」
　　正好走到身边听见了部份对话的银杏，忍不住纳闷地看着蕾琵雅。「难道说你也想趁机海捞一票？」
　　「我是以垂死老头说过的『那个家伙的观点』来看这个赌注。」
　　蕾琵雅平静地笑了笑。「我和小月实力不相上下，你们应该很清楚这点。但是我仅有的优势，是比小月多了一把剑可以运用，因此赌我赢的赌客想必不在少数。老头说过，这个叫做什么『暴龙』的很喜欢找冷门赌盘下重注，而且为了赢得这个赌盘可说方法无所不用其极～既然如此，我只要设法搅局让他『少赚一点』的话，他迟早会被逼得必须和垂死老头、以及幕后资助老头的我们对杠。」
　　「嘛，反正万一你输了同样也有得赚，我才懒得管你怎么玩。」
　　银杏摇头苦笑。「倒是你啊，身为参赛选手还不抓紧时间练习，到时候输了的话我可没面子呢。」
　　「过度在意输赢对我又没好处，还不如保持平常心去打比较实际点。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头。「而且我们都知道彼此的实力到达什么程度，顶多对打的时候点到为止而已。」
　　「主人，女主人的担心也有道理啊～毕竟刀剑无眼，万一伤害了主人可就不好玩了。」
　　由莉也摇了摇头，一脸担心地看着蕾琵雅。「由莉在想，还是请主人您和由莉对练一下吧。」
　　「如果主人觉得由莉一个人不够的话，萝丝也已经准备好了。」
　　来到由莉身边的萝丝说着，向蕾琵雅半跪右膝。「随时可以请主人指点。」
　　「这可是你们自己找我打的，我可不客气罗。」
　　从露出坏笑的莉亚手上接过两把自己爱用的长剑，蕾琵雅才露出一个冷笑走向场中央。「还有哪几个皮在痒的？」
　　「我看是你自己手痒吧。」
　　茱丝蒂娜和华莲彼此对看了一眼，笑着摇摇头的同时先后入场。「准备接招罗！」
　　【凯拉尔皇城　皇家校阅场（御前武术大赛主会场）】十一月十一日早上九点，设置于凯拉尔皇城东城郊的皇家校阅场～也是本届「凯拉尔帝国国际武术邀请大赛」的主要会场。依照古文献当中所记载的「圆形竞技场」描述为基础所建立，但是除了交付给附近的神圣凯拉尔学院管理之外、最多也仅有历代皇帝亲自校阅军队才会使用到的这个场地，现在则几乎被一片黑压压的、万头钻动的人海所淹没。而在分成四个区域、各自设置了魔法结界以防止误伤观众的比赛场地当中，则不时可以听见阵阵的杀声、金铁交鸣声、还有念诵着魔法咒语同时所发出的各种魔法的相对撞击而产生的爆炸声响，正此起彼落地撼动着观众与参赛者的情绪。
　　而在观众席上的密斯里鲁家族专用包厢里面，正在等候着出赛通知的蕾琵雅等人，则正在专心看着第一个代表圣剑骑士团登场出赛的选手：华莲的比赛。
　　「红色角落，『圣剑骑士团』的李华莲；蓝色角落，『洛基拳击协会』的洛基B柏克萨！」
　　裁判简单地介绍了一身火红色舞衣的华莲，和站在她对面、打扮成拳击手模样的一个臭着脸的高大黑发男性的名字之后，双手做了个「开始」的手势。「比赛开始！」
　　「呜喔喔喔！」
　　场边的计时钟声才刚刚响起，戴着一双红色拳击手套的洛基已经发出了混沌不明的喊声，一对铁拳随即轮番猛轰着展开了优美的身法左闪右躲，脸上却依然保持着微笑表情的华莲。
　　「那个男人正在用的红通通的、看起来像是把手指整个包起来的手套之类的东西也是兵器？」
　　第一次看到洛基戴着的「连指手套」而觉得新鲜的寒梅忍不住好奇，开口问着身边的蕾琵雅。「那是什么玩意儿啊？」
　　「寒梅小姐，这是在盖斯特联邦国内十分流行的，一种称为『拳击』的运动比赛所使用的}具。」
　　蕾琵雅还没开口，站在她身后的碧翠丝立即恭敬地回答这个问题。「虽然说这种外皮以牛皮制成、内部铺衬有相当厚的保护用衬底、以防止配戴者双手受伤的}具乍看没什么杀伤力，但是让任何一位精于这门运动技艺的高手来使用的话，把对手打到口吐鲜血、脑震荡、牙齿打断等等其实都有可能。」
　　「毕竟赤手空拳打架难免自己的手也会受伤，用这种手套至少『看起来不会这么野蛮』。」
　　蕾琵雅开口接了下去，眼睛却依然紧盯着比赛。「听说许多盖斯特联邦的男人的主要休闲活动就是准备大量的啤酒和零嘴，一边欣赏拳击比赛、一边趁机大声嘶喊以替自己支持的选手助威打气。不过似乎也因此，总会有两派意见相左的观众们因为情绪过度亢奋，而在比赛的场地外头因为各种细故而大打群架的事情发生。」
　　「嗯……人类的世界还真复杂呢。」
　　寒梅忍不住皱眉苦笑。
　　「寒梅，有些时候，这些失意于社会环境的人类男性只是想找个『发泄情绪』的管道而已。」
　　跟在寒梅身边的翡翠微微一笑。「但是酒精的力量难免会让这些人因而『擦枪走火』发生意外，因此才会有人极力主张对于酒精敬而远之、适量地喝就好。」
　　「不过说真的，能不能抗拒酒精带来的诱惑却又是另一回事罗。」
　　银杏也笑着摇了摇头。「差不多该决定胜负了吧。」
　　场边的众人正在七嘴八舌闲聊打屁的时候，场上的华莲双手一合，以轻盈的双掌抵住了洛基向着自己面前挥来的刚猛右直拳，借势往后退开。
　　「我想我大概在现在的你眼中，比起那挥之不去的苍蝇还更讨厌个几分吧。」
　　在群众的欢呼声中重新站定脚步、摆开架式的华莲笑了笑，身体周边的气流突然之间产生了反常的高速流动。「那么，来把这场比赛结束吧？请仔细监赏罗，这是华莲的『风华破天舞』！」
　　身型突然窜动，如同一团跳跃的火焰一样展开攻势的华莲，就在紧急将双手屈肘保护住脸颊不受攻击的洛基身体周边幻化出无数个相同的身影，犹如舞姿般的连续攻击却早已如同狂风暴雨一样笼罩住洛基的全身周围，然后就是一招贴地扫来、对准了膝盖内侧发动的猛烈踹踢，将洛基踹得跪倒在台上。
　　尽管观众们因为距离太远而看不出什么所以然，但是在场边观战的蕾琵雅等人却内心有底。
　　因为华莲这时候身上穿戴的，可不仅仅只有那件火红色的半透明纱质舞娘衣装而已～在她双手手上戴着的八颗大小不同、同样闪烁着银质金属光芒的指环，让华莲只要握紧拳头就如同戴上了格斗用的「手指虎」（一种穿过四指握紧佩带的贴身格斗用武器）一样充满了潜在的杀伤力；手肘与脚踝上面配置的多个银质金属环，除了提供兼具装饰与防御的双重效果之外，更能随着身躯的舞动发出阵阵声响扰乱对手的注意力；加上华莲这时候的高速贴身格斗打击技－「风华破天舞」，事实上是源自于某位专精于ＳＭ调教技能的女性妖精调教师所留下的不传绝技所改良而成，即使先前看过华莲在练习时展现过这招的蕾琵雅自己，都不敢小看这连串近身攻击加上这些先前提到的其他条件以后所造成的伤害，更遑论只维持了短暂防御态势、最后终于因为膝盖受创而不支倒地的洛基。
　　「胜利者，圣剑骑士团的李华莲！」
　　随着裁判的高声宣布，摊开双手的华莲这才面露微笑，向全场的观众们深深地鞠躬行礼。
　　【观众席　密斯里鲁家族专用包厢】「从第一天的赛程基本上只是要『选出各组八人以进行第二天的复赛』这点来看，使用速战速决的方式的选手不少。」
　　跟着换过衣服的华莲来到包厢的垂死老头认真地推了一下挂在脸上的眼镜，头也不抬地看着手上的最新赛程快报。「老头要先恭喜公爵大人您成功晋级。」
　　「算了吧，想到明天或后天就可能会遇上静水月，我还能高兴得起来那才怪。」
　　蕾琵雅皱起眉头苦笑。「垂死先生，那个家伙今天有没有入帐？」
　　「基本上第一轮比赛并没有什么太意外的冷盘开出啦，所以我和那家伙一样都没赚多少。」
　　垂死老头笑了笑。「不过，公爵大人，您的本届大赛获胜赔率已经有调整罗～目前已经修改到一赔二点五的程度。」
　　「把我调这么高干嘛？」
　　蕾琵雅问道。
　　「呵，因为静水月公爵的获胜赔率已经开到一比三点五了，而且刚刚才有人投注了将近二十万金币。」
　　垂死老头若无其事地迸出了这一句，让包括蕾琵雅在内的在场所有人都为之一凛。「待会就是静水月侯爵的出赛了。」
　　【御前武术大赛会场】「红色角落，『血月狂刀』静水月B奥克米客侯爵；蓝色角落，翼人族『神风将军』梅芙B雪风（Mave Yukikaze）」
　　裁判看了一眼束起了招牌的黑色长发、将血红大刀倒插在身边地面、双手交叉在胸前、身穿贴身的格斗战专用轻铠甲的静水月，以及另一边一个倒握着手中的长枪、来自和现在「窝」在蕾琵雅家里的席尔薇雅算是具有祖先子孙关系的翼人族、同样一身轻便铠甲的金发金眼翼人少女之后，这才沉声说道：「现在开始比赛！」
　　「久闻静水月侯爵和『银剑天使』蕾琵雅公爵有着不相上下的名声，今天终于有幸见面了。」
　　和一身威风凛凛的外貌似乎有点不太搭调，金发翼人少女～「神风将军」梅芙B雪风开口就吐出了一串十分有礼貌的甜美语音，还慎重其事地向静水月的方向鞠了个躬，用以表示自己的敬意。「梅芙斗胆，想请侯爵大人赐教几招。」
　　「我该准备抓鸟用的器具来抓你吗？」
　　静水月忍不住苦笑。「以一个会飞行的翼人当对手，这种对战是叫我要怎么打啊？」
　　「如果大人您觉得这样不是很方便的话，梅芙也可以不使用翅膀的。」
　　抖了一下手中的长枪之后，梅芙露出微笑。「只希望大人您能稍稍手下留情一点就好。」
　　「算了吧，强人所难可不是我的作风～你尽管使用翅膀也无所谓，我自有对应之道。」
　　静水月右手一张，原本在身边倒着插入地面的红色大刀突然颤动一下飞了起来，接着在空中转了个方向好让静水月握紧刀柄。「尽管放马过来吧！」
　　【密斯里鲁家族专用休息室】「主人，翼人族确实是来自奴儿身上流动着的『女武神』一族的血脉传承下来至今的类人种族。」
　　不等蕾琵雅开口询问，突然主动出现在蕾琵雅身边的席尔薇雅就已经主动半跪在蕾琵雅身边，自顾自地回答了蕾琵雅还没开口的问题。「不过经过多次的变动，现在的翼人族除了『女性当家』这点没有什么太大的改变以外，其实已经和奴儿身怀的神族血统不太扯得上关系了说。」
　　「下次要出现的话请预告一下好吗？就这样突然蹦出来，你想吓死人啊！」
　　「对不起啦，因为奴儿透过主人的心思感觉到主人对于眼前的某人『似曾相识』，所以奴儿才会在没向主人报备的状况下蹦过来的嘛。」
　　吃了蕾琵雅一记当头敲下的、相当结实的爆栗之后，席尔薇雅摸了摸头的同时露出苦笑。「不过隔了这么久的时间看到自己这一族的后代出现，老实说奴儿自己也没有什么心理准备呢。」
　　「现在由『纯白的不死鸟』莱茵B菲妮克丝女皇陛下领导，居住在盖斯特联邦国土东北方、与帝国相邻的断背山的另一边的翼人族，除了正在和静水月侯爵打架的这位『神风将军』以外，另外还有五位年轻的女性将领，都是在她们族内具有影响力的重要人物。」
　　放下手边战绩快报的垂死老头推了推脸上的眼镜，开口说道：「和公爵大人您的『圣剑骑士团』一样，她们也是菲妮克丝女皇陛下最为信赖的左右手。」
　　「可是这等重要人物会无聊到跑来帝国参加比赛？」
　　银杏忍不住皱眉。「我还以为贵族里面只有我是那种吃饱了没事干，跑去考女仆执照的怪胎呢。」
　　「如同公主殿下这样特立独行的贵族尽管十分少见，但是我觉得，雪风将军应该不会没事情干才跑来帝国打架。」
　　垂死老头笑着摇了摇头。「恐怕应该还是为了避免盖斯特联邦的事发生在自己身上吧。」
　　「确实是如此。毕竟盖斯特联邦周边的国家几乎都采取了『君主领导』或是『集体领导』的制度，统辖了四个相对较小的人类国度的盖斯特联邦，会想到要把『民主』的好处推广出去是可以理解。」
　　珍妮佛说着，忍不住点点头。「不过像是梅菲斯特那样无视于别国的固有民情就大力鼓吹民主制度的无脑蠢蛋，居然能够干到大使这种代表国家对外形象的职位，我看周边各国要不有所戒心那才是难事。」
　　「……无论最后将我们卷入战火之中的理由是什么，我都不希望只是因为这个家伙的脑残话语所代表的导火线而引起。」
　　看着场上静水月和梅芙激烈地酣斗之中的蕾琵雅叹了口气，平静地说道：「但如果真的是因为这家伙的一句话而让我们被迫拿起武器，我绝对会要这家伙付出惨痛的代价！」
　　场上的叮叮当当声响绵密不断，不过对打之中的静水月和梅芙却都很清楚对方对于面前的自己似乎都采取了保留实力，刻意留了一手的作法。
　　于是在最后一声轰然的「铿」声巨响之后，静水月和梅芙才各自藉着反作用力翩然退到赛场两边。
　　「裁判，时间到罗。」
　　静水月微笑看着因为紧盯着赛况而目瞪口呆的裁判。「抱歉呢，没能分出胜负来。」
　　「应该是侯爵阁下赢了吧，刚刚几次险境都承蒙她手下留情。」
　　挥动着长枪转了一圈，收回长枪之后向静水月行礼的梅芙露出微笑。「『血月狂刀』果然名不虚传，梅芙佩服。」
　　「没这回事吧，刚刚你也几次差点把我逼入险境呢，雪风小姐。」
　　静水月哈哈大笑。「说真的，如果不是今年我家那只蟑螂没参赛，我倒是想请他来亲自指点你几招。」
　　「那个，侯爵大人，本届之前的赛事似乎没有平手的规定耶……」
　　紧张得满头大汗的主裁判退到场边和几个场边的副裁判们彼此商议之后，在周围观众们的阵阵交谈声音之中开口说道：「虽然说梅芙小姐的能力也确实很强，但是……是否能请两位休息片刻，稍后加赛一场以定胜负？」
　　「没这个必要。」
　　「女皇陛下？」
　　一开口就压制了全场声浪的金萱女皇，这时才徐徐从所在的皇家包厢里面站起身来。
　　「刚刚蕾琵雅公爵通知朕：因为某些『私人的原因』，原本晋级的由莉B密斯里鲁小姐，将无法参加明天以后的所有比赛。朕觉得既然两位都带给观众们如此精采的对打表演，不如就特别破例一次好了～朕在此以主办者的身分决定：让在此前也获得一胜的雪风小姐取代因故无法参赛的由莉小姐的名额，和静水月侯爵以一胜一和的平手战绩，共同晋级明天的赛事。」
　　金萱女皇看了一眼旁边的密斯里鲁家族包厢，在得到蕾琵雅的眼神示意之后，这才接着说道：「期望两位能够本着『止戈为武』的公平精神，再次带给我们精采的武术表演。」
　　「微臣遵旨！」
　　「梅芙叩谢陛下盛情。」
　　轰传全场的「女皇陛下万岁」的欢呼声中，蕾琵雅等人似乎都隐约听到了远处观众席上传来的重物落地声响，以及一阵阵如同饮料喷出嘴巴所发出的断续「嘶嘶」声从某处传来。
　　「看来这家伙应该是赔了不少钱呢。」
　　尽管因为最后的结果是「裁定和局」，因而小输了一笔原先请垂死老头在场外赌局中所下的赌注，观看着场内的蕾琵雅的脸上，却有着「计策成功」的笑容隐约浮现。「垂死先生，接下来就看您的罗。」
　　「包在老头身上，老头绝对会搞得他『输到脱裤子』。」


第二部 少爷的野望 第12章 两强之战
　　【比赛首日结束后晚间　密斯里鲁宅邸】「虽然说由莉不能够继续参加比赛很可惜，不过由莉觉得『主人的计划能够成功』才是最重要的。」
　　众女回到宅邸之后，刻意被蕾琵雅点名进入寝室担任「陪睡」工作的由莉，在听完蕾琵雅对这个临时的决定做出的道歉表态之后，倒是不以为意地浅浅一笑。「而且看主人的表情，那位『暴龙』先生想必输了不少吧？」
　　「垂死老头提过那场比赛的场外赌盘赔率，好像分别是静水月一赔二、梅芙一赔四、和局一赔三。」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头。「我也真够笨的，居然会忘记了要额外补一注和局！」
　　「由莉在想，其实主人若没有押注和局的话，反而不会引起那位『暴龙』先生的疑心。」
　　由莉笑着看了蕾琵雅一眼之后，才说道：「毕竟这个赌盘还是由垂死先生所开设的，暴龙先生就算再怎么去分析其中疑点，也只能得知『身为赌盘庄家的垂死先生并没有插手搅局』的事实。因此就算被垂死先生在第一次的赌盘硬敲了这笔竹杠，暴龙先生也只能先暂时隐忍下来，以等待后面几场更大的赌局翻盘的机会。」
　　「赌徒的标准心态？」
　　「嗯。就是因为这种『下一把一定可以连本带利赚回来』的想法，才会让许多人一沾上赌博的恶习之后就此戒不掉了。」
　　跪坐在床上的由莉耸了耸肩膀，轻轻叹了口气。「主人，由莉的妈妈过去也是受到这种投机习性感染的受害者，才会……」
　　「我知道，我有调查过。」
　　动手脱下了身上的高级睡衣、坐在床沿的蕾琵雅伸出了右手环绕着由莉的肩膀，让低着头依偎着自己的由莉尽情呼吸着从自己身上传来的沐浴精的淡淡薰衣草香气。「由莉，你到现在还会抱怨你妈妈让你变成了现在这样吗？」
　　「由莉早就已经看开了，没关系的。现在由莉的全部只有主人一个、由莉也只为了主人而存在。」
　　伸出手，轻轻抚摸着从蕾琵雅夹紧的双腿之间探头出来的「小蕾琵雅」的由莉露出微笑。「而且由莉也说过：主人希望由莉成为什么样子，由莉会尽力做到主人所希望的样子～因为主人您的命令，是现在的由莉所拥有的唯一与全部，由莉存在的意义，也只是为了『遵从主人的命令』而已。」
　　「这点你做得倒是很不赖呢。至少你有听我的话好好地活下去，还让自己变得更强。」
　　蕾琵雅笑着以另一只手摸了摸由莉的头顶，这才将她顺势给推倒在床上。「那么，今晚我就给我听话的小由莉一个久违了的礼物好罗？」
　　「主人～」脸颊顿时通红到不行的由莉只是羞涩地吐出了两个字，随即在蕾琵雅主动贴上的两片热唇的激烈深吻之中失去了身为爱奴的自制力，如同情人一样忘情地紧紧拥抱着蕾琵雅。至于她原本紧接着想说什么，对于正在热吻得没完没了的蕾琵雅和由莉自己来说，以后有的是时间再慢慢讨论。
　　【比赛第二日　凯拉尔皇家竞技场】由于前一天静水月的比赛胜负经过金萱女皇亲自开口裁定的关系，因此这天的原定赛程在前一晚就做了小幅度的更动～而最被观众们所期待的一场对决，也就在蕾琵雅于前一天随口说出的话语之中真的成为事实：即将进行的八强准决赛最后一场，就是「银剑天使」对决「血月狂刀」。「在红色角落的是，『圣剑骑士团』的总团长：『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵！」
　　主动提出申请担任这场比赛主审的「蟑螂」奥克米客，以沉稳的声音在观众们的骚动呐喊声之中介绍着两边的选手。「而在蓝色角落的，则是拥有『血月狂刀』称号的皇家骑兵军团副军团长，也是不才小弟鄙人在下我的牵手：凯拉尔帝国的超级大美女，静水月侯爵！」
　　「死蟑螂，后面那句话可不可以省掉啊？」
　　听到自己被蟑螂这么介绍的静水月顿时一脸尴尬，狠狠瞪了奥克米客一眼。「介绍蕾琵雅公爵的话语可以一句带过去，介绍你老婆居然扯得落落长，存心想让人知道你偏心也不是这种搞法吧。」
　　「人家蕾琵雅公爵都没在讲话了，让你的老公趁机捧你一下又不会怎样，真是。」
　　奥克米客指了指微笑摇头的蕾琵雅之后，才对静水月扮了个鬼脸。「而且在我的心底，也只有你才是帝国的超级大美女啊。」
　　「静水月侯爵，既然难得有这个机会，让这只向来『迷死少女不偿命』的头号蟑螂能够趁机表现自己『以妻为贵』的心思的话，我倒是不介意拖延时间啦。」
　　双手紧握着两把造型不同的长剑，穿着一身闪耀着通体银色光采的神装：「银剑天使」铠甲的蕾琵雅笑了笑。「反正这场对决总要开始，也总得有个结束不是？」
　　「确实如此～而且这次我希望别又搞出平手的情况了。」
　　静水月笑了笑，握着刀柄的右手轻轻扭转了一下，让刀身相当宽阔的红色大刀架在自己横摆在身前的左手手腕前方。「静水月在此等候指教，请公爵大人您赐招吧。」
　　「那么我也不客气罗。」
　　蕾琵雅在露出平静的微笑表情笑了笑的同时，脸色瞬间一沉。「展现出真实的姿态吧，我的好友、我的佩剑－『飞燕』！」
　　璀璨的银光从蕾琵雅的右手高速窜出，在全场观众的惊呼声之中化为这把蛇腹剑的另一种战斗型态～如同长鞭一样的标准中距离战斗模式。
　　「！」
　　矮身闪过了蕾琵雅对准自己头上横向挥动而来的飞燕剑的剑刃，静水月暗自提了口气的同时，也藉着随后迸发的高跳跃动作凌空跃起，手中的红色大刀「血月斩腰刀」也不寻常地以一记纵向的当头劈砍直接往蕾琵雅的头上招呼。
　　「我左手正握着的剑可不是装饰品喔！」
　　蕾琵雅露出微笑，略为举高的左手已经挥动起紧握在手中的妖精族常用武器、也是飞燕遗留下来的唯一遗产－一把闪耀着银色光辉的精致细身双刃长剑－打横架在头部上方，随着「当」地一声金铁交鸣的同时，架开了静水月的当头砍劈。「该我了！」
　　「啧！」
　　感受到身后如同露出獠牙的巨大蟒蛇一样直接扑咬而来的飞燕剑的凛冽杀气，静水月暗自「啧」了声的同时，身躯藉着从蕾琵雅身上传来的反弹力道往上方一跃而起，然后在毫无立足之地的半空中使出了一个华丽的后空翻，藉以惊险闪过了蕾琵雅扭动着右腕高速回收的飞燕剑的超长剑身，这才有惊无险地在原来刚开始的位置上面安稳地降落、并且重新站稳脚步。
　　不用说，静水月这手如同武侠小说中描述的「鹞子翻身」般的矫健身段，马上就引来了场外大群男性与女性观众们自动组成的「小月应援团」不吝惜发出的高声欢呼喝采。
　　「支持小月！」
　　「保护小月！」
　　「推倒小月！」
　　「我爱小月！」
　　一时之间，半个观众席上的观众们似乎都像是炸开了锅一样，阵阵支持静水月的高呼声音如同轰雷般地响个没完没了。
　　「嗯，有这等身手加上蟑螂护驾，我看侯爵大人应该不用担心被粉丝们推倒的问题吧？」
　　凝神看了一眼因为听到「推倒小月」这四个字而不由得脸色一阵尴尬的静水月，在胸前交叉着双手双剑的蕾琵雅，倒是不以为意地笑了笑。「不过我们之间的对决可还没结束喔。」
　　「得了，我要真的有这么容易被推倒，也只是因为推倒我的是我家的蟑螂老公。」
　　脸不红气不喘的静水月笑了笑，甩了一下手中的红色大刀。「但是在我看来，您倒是还没有发挥您自身蕴藏的实力呢，蕾琵雅公爵？」
　　「这可是你自己想看个清楚的唷，侯爵阁下。那我就顺应你刚才的请求，让你看个清楚！」
　　蕾琵雅抿嘴一笑的同时，从身上突然迸发出一股强烈的气息～而在她的背后，一对银光闪闪的银色羽翼也在全场众人的惊呼声之中出现在她身披的「银剑天使」铠甲的背上，并且傲然向外伸展开来。「『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，在此参见！放马过来！」
　　「那我就不客气了！」
　　静水月冷哼一声，挥动起手中的「血月斩腰刀」。
　　【密斯里鲁家族专属包厢】「恐怕还是平手的局面吧。」
　　茱丝蒂娜静静看着蕾琵雅和静水月之间锋芒毕露的激烈对决之后，转头看了一眼身边的银杏。「不过听说那只蠢暴龙在场外赌蕾琵雅赢？」
　　「嗯，刚刚垂死老头先生派人前来告知，暴龙先生下注两百万金币的巨额赌蕾琵雅赢。」
　　紧盯着场上战况的银杏轻轻点点头。「依照重新排定的赔率估计，如果蕾琵雅真的胜过静水月的话，扣掉赌本的暴龙，应该可以赚个四百万金币入帐吧。」
　　「……如果你是金萱女皇陛下的话，你会怎么做？」
　　茱丝蒂娜问道：「再来一场和局？」
　　「既然前面都开口判过一场和局了，如果是我的话，应该还会来个第二场吧。」
　　银杏的嘴角浅浅地笑了笑。「毕竟现在正在场上激烈对干当中的，可是帝国史上武力最强悍的两个『疯婆子』。以姊姊的个性来说，她绝对不会容许其中一个人因此而受伤或是丧命。」
　　「……『疯婆子』？」
　　缇葛拉自己尽管也忍不住好奇，但是却一脸纳闷地看着第一次拿这三个字来形容蕾琵雅的银杏。「用这三个字来形容蕾琵雅会不会有点失礼啊，银杏？」
　　「缇葛拉啊，我倒是觉得这三个字用来形容在场上的她们两个，应该还算是入门评价了。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「当年蕾琵雅在战场上的时候，那可真的是如同『想早点求死好陪伴双亲』那样豁出性命在打架。结果到最后只要一听到她出现的讯息，被帝国各地的军队打得四处流窜的黑教教徒们，可是各个几乎吓得半死呢。」
　　「萝丝有听以前的教徒说过这件事。」
　　在前一战之中败给梅芙而遭到淘汰的萝丝也轻轻点头。「不过比起过去的样子，现在的主人可说是温柔许多了～是否因为父亲当时的『诅咒』带给主人什么影响？」
　　「有没有产生什么影响这点，奴儿并不清楚。不过奴儿觉得，应该是主人已经开始有了身为『家族领导者』的自觉吧。」
　　席尔薇雅笑了笑。「毕竟，主人她已经不是过去被父母捧在掌心疼惜的『密斯里鲁家族的千金小姐』。现在身为新的『密斯里鲁家族家长』的主人，有身为『家长』所应该要去做的事情。」
　　「不愧是女神啊，说得好。」
　　银杏笑了笑。「啊啦，姊姊站起来了。」
　　【凯拉尔皇室包厢】「可以了，到此为止！」
　　在一声激烈的轰然巨响与强大的两股能量朝着四面八方爆开、将决斗的赛场轰出了一个大洞，造成了这阵激烈破坏冲击的蕾琵雅和静水月分别傲然立于洞穴的两边的过后不久，金萱女皇充满威严的声音随着她从包厢中站起的身影传入场内。「两位爱卿都停手。奥克米客公爵，身为本场裁判的阁下，对于她们两位之间的胜负如何评判？」
　　「启禀陛下，依照微臣的主观看法，微臣认为以两位对手的相当实力来说，即使暂停比赛将赛场紧急修复之后再来继续对战，她们两位也并没有办法在赛场修复之后再次分出高下。」
　　奥克米客看了一眼场上的静水月和蕾琵雅之后，向着金萱女皇的方向半跪右膝。「微臣希望能够引用昨日比赛时所出现的特例，请尊贵的陛下您裁决两位平手以结束此局。」
　　「不过这样一来，可就有九个人挤进八强罗？」
　　金萱女皇露出微笑。「这样的话，得加赛一场才能分出胜负吧。」
　　「陛下，缇葛拉愿意主动让贤，以便两位大人同时晋级。」
　　已经先晋级八强的缇葛拉突然开口，但是她开口说出的这句话却让在包厢里面的银杏等人清楚地听到了如同前一天一样的激烈碰撞声～显然又有人从椅子上面摔下来了。「缇葛拉相信，仍未完全发挥自身实力的公爵大人与侯爵大人，必定会在决赛的时候再次迸发出自身的潜力以决定胜负。因此缇葛拉愿意牺牲自己的晋级权利让给两位大人其中一位，以让观众们能够看到她们两位再次展开的精采对决。」
　　「……嗯。既然你都已经这么说了，那么朕就依照这意思来决定吧。」
　　金萱女皇点点头。「蕾琵雅公爵、静水月侯爵，朕就以主办者的身分～加上引用昨天发生的相似事况，宣布两位正式晋级八强决赛。另外，朕深知两位都是帝国女性武将当中的佼佼者，希望两位不要因此而发生任何嫌隙。」
　　「陛下请放心。静水月十分感谢陛下，能给我和蕾琵雅公爵能够再度对战的机会。」
　　收起血红色的「血月斩腰刀」的静水月露出微笑，主动来到蕾琵雅面前伸出右手。「也感谢公爵大人您能够不嫌弃静水月的死缠烂打。」
　　「我可不敢嫌弃侯爵阁下什么唷～毕竟我也怕那只蟑螂会偷偷宰了我呢。」
　　收起手上双剑的蕾琵雅也伸出右手和静水月互握，脸上则露出了一个顽皮的吐舌头微笑。「而且我深刻觉得，能够找到一个实力旗鼓相当的对手相互切磋琢磨，要远比在花费毕生时间精研的武艺上面获得突破还要来得困难呢。」
　　「那么，本爵就依照女皇陛下的圣旨，宣布两位选手同时晋级！」
　　奥克米客的沉稳声音，引来了观众席上全体观众们的欢呼。
　　【比赛结束后　密斯里鲁家族包厢】「……难怪你会对于你家那群女娃们参赛的事情可以睁一只眼闭一只眼。」
　　陪同奥克米客来到密斯里鲁包厢的静水月，看了一眼桌上放着的重新排定的八强赛赛程表格之后，忍不住苦笑着摇摇头。「挑明了说，你是故意想安排我和你在场上多次对战，好逼出那只在外围进行非法投注的『暴龙』？」
　　「扣掉你、银杏、我和那个跟你在第一天比赛就打平手的翼人族女将军，八强里面剩下的四个对手据说都是来自盖斯特联邦。」
　　蕾琵雅看了一眼坐在桌边的静水月。「而且老实说，垂死老头先生传来的一个情报令我有点在意。」
　　「情报？」
　　「那只连着两场大赔而差点输到脱裤子的『暴龙』用来投注比赛赌盘的资金，我听垂死老头先生说，是来自上次在朝堂上大放厥词的梅菲斯特那只蠢蛋。」
　　蕾琵雅让双手在胸前交叉围绕之后，这才慢吞吞地开口。「而且这家伙在比赛之前，也和国内的黑社会帮派有联系……看来待会我们回家的时候，可能就得小心半路被他们拦截了吧。」
　　「别人我还不敢猜测，但是胆敢拦截『圣剑骑士团』的恐怕没几个。」
　　奥克米客露出微笑。「放心吧，我会沿途保护你们的安全，让你们能够安心回家。」
　　「什么『沿途保护』咧，我看你根本是手痒了吧。」
　　静水月瞥了一眼奥克米客，说出口的话却让蕾琵雅等人忍不住「噗」地笑出声来。「怎么我就没看过你沿途保护我过？」
　　「哎哟，我亲爱的老婆大人啊，这还不是因为您光是拿那把红色大刀在手的凶恶样子，就已经足够吓跑一堆不长眼的笨蛋了，哪还轮得到我这只超级蟑螂登场啊。」
　　装出一脸无辜表情的奥克米客戏谑般地半举起双手表示投降，不过在场的女性们却在听完奥克米客发表的「哀怨告白」台词之后的同时，全都不约而同捧着肚子哈哈大笑，就连静水月自己也忍不住「噗嗤」笑出了声。不过，被蟑螂趁机糗得顿时满脸通红的静水月，却也只轻轻推了一下奥克米客的肩膀表示抗议而已。
　　【皇家竞技场外】一行人才刚踏出皇家竞技场的门口，不约而同都看见了面前出现的一群凶神恶煞。
　　「可真是承蒙各位的照顾了呢，蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下。」
　　和背后的那群各个手持木棍、酒瓶、板凳、球棒之类的各种武器的大汉们表露在外的凶恶气势不同，带领着这群流氓的却是个完全不具有人类外型、活像是只会直立起身体用双腿走路的大型伞蜥蜴一样（只差脖子上面没有绕成一圈的伞状硬皮）拥有双手双脚各四指／趾、和站起来的身高几乎等长的有力尻尾、一对炯炯有神的琥珀色双眼、双排尖锐的满口雪白獠牙、与背后耸立的直列三排骨板，但却意外地会开口说出标准的人类语言、还颇有礼貌的一只深色超级蜥蜴。「容我在此自我介绍，我就是人称『怪兽王』的『暴龙』哥吉拉（Godzilla）」
　　「原来阁下就是这两天赔了不少钱的暴龙先生啊。」
　　对于面前这只绿色大蜥蜴会说人话（还很有礼貌地自我介绍……的事似乎不表意外，蕾琵雅只是淡淡地笑了笑，向前跨出一步。「真不好意思呢，这两天想必跌破了阁下不少付眼镜。」
　　「说起来其实我也没怎么痛到啦，毕竟有个呆子出钱叫我当人头替他赌而已。」
　　哥吉拉说着，轻轻摇了摇头。「不过领了人家的钱毕竟得办事，所以我这向来不太爱打架的家伙也只好带着这群早想要『一亲芳泽』的地痞们来向各位打招呼了。」
　　「唷，想来您背后这群家伙们各个胆识十足又有肌肉，应该去当个兵磨练磨练才对的。」
　　蕾琵雅还没开口，拎起方天画戟的奥克米客却早就站了出来。「啊，都差点忘了自我介绍，抱歉。本爵就是『黑衣战神』奥克米客，哪位自认有实力的兄弟想上来讨教几招？」
　　「既然目标是我们的话，那么『礼尚往来』才应该是贵族女性应有的正确回应方式呢。」
　　蕾琵雅笑了笑的同时，站在她身边的静水月、银杏，和她身后的由莉、茱丝蒂娜、缇葛拉等人已经先后抽出武器在手。「圣剑骑士团听令！掩护奥克米客公爵与静水月侯爵夫妇！」
　　「遵令！」
　　「请等一下，这里应该不是街头流氓打架的好场地吧。」
　　众人（包括一只大蜥蜴）的眼光同时朝着声音的方向看去，却发现是率领了数十位身穿高级丝质布料编织成的特制礼服、各个手持白银双弦大弓的年轻翼人男性出现，穿着一身白色的翼人专用半身铠甲、手持金色骑兵长枪的「神风将军」梅芙。「虽然我这位客人算是多管闲事了……但是，是否能请各位先把东西收起来再来好好沟通？」
　　「你这臭鸟人，关你啥事……呜啊？」
　　流氓群里面一个手上分别拿着两张摺叠式板凳的肌肉男才刚把话说出口，梅芙身后的两个翼人男性已经同时挽弓搭箭拉弦，紧接着两支银色的白羽箭分别脱弦而出，当场贯穿了肌肉男的双手。
　　「相信这应该是有效的警告了吧。」
　　梅芙脸上的微笑没变，但是流氓们却同时发现她身边的翼人男性们早已同时弯弓搭箭，闪亮的二十几只白羽箭已经分别对准并锁定自己的要害。「各位的意下如何？」
　　「……」
　　哥吉拉瞥了一眼刚刚几乎是连滚带爬地逃离现场的流氓们之后，回头对着站在蕾琵雅前面的奥克米客耸耸肩、向外摊了摊双手。
　　「什么人养什么鸟。」
　　一脸无奈的哥吉拉叹了口气。「现在各位打算拿我怎办？」
　　「暴龙先生，我想既然我们都因为某个人的关系而产生了交会，不如就趁机『化干戈为玉帛』吧。」
　　挥了挥手示意银杏等人收起手上的武器，蕾琵雅才笑着走过奥克米客身边，来到哥吉拉的面前轻轻弯腰行礼致意。「我重新自我介绍一下好了。我是凯拉尔帝国皇室亲卫队～圣剑骑士团的总团长，并由当朝的金萱女皇陛下赐予专属称号『银剑天使』的蕾琵雅B密斯里鲁。如果方便的话，不知是否能邀请暴龙先生到舍下喝茶？」
　　【密斯里鲁宅邸　客厅】「……原来这位少爷当初是在皇宫里面耍宝自取其辱，结果回去之后被凶了一顿才恼羞成怒啊。」
　　捧着精致的瓷制茶杯喝了口冰凉的红茶之后，站在窗边的哥吉拉才转身回头，看了一眼坐在沙发上的蕾琵雅。「不过听公爵大人您的意思，您是希望我这位被认为是『非法庄家』的对手，到比赛结束的这段期间为止，以继续目前这种和垂死老头这位『帝国最大庄家』之间投入大笔资金对赌的形式，趁机榨干梅菲斯特这只猪脑袋所提供的金钱支援？」
　　「说句实话，盖斯特联邦的总统阁下和我国的女皇陛下、周边各国的领导者的想法其实相去不远，都不希望见到战争因为某个没脑袋的家伙的蠢话而点燃导火线。」
　　双手的十根手指交叉互握、置放于并拢的膝盖上的蕾琵雅轻轻点头。「住在盖斯特联邦领地内也有一段时间的您应该也很清楚：一旦在这个大陆上面的两个人类国度引发战端的话，在两国周边的几个国家种族就很难置身事外。」
　　「我虽然外表长相和变种的蜥蜴没差多少，但至少我还有点脑筋。」
　　哥吉拉笑了笑。「而且我先前也说过了，我算是被梅菲斯特借牌用来赌博用的『人头』，既然公爵大人您希望我继续保持这样的方式，我当然是乐意配合。不过……」
　　「不过？」
　　「盖斯特联邦的民间有句俗话说『杀头生意有人做，赔钱生意无人沾』。」
　　哥吉拉说话的同时，炯炯有神的一对琥珀色双眼紧盯着蕾琵雅。「我可以尽力配合公爵大人的策略，但不知道公爵大人您有什么好处可以给我？」
　　这个家伙，摆明了想要趁机狮子大开口吗？蕾琵雅尽管心底忍不住暗自碎碎念，但是一个大胆的想法却窜过她的脑际。
　　「帝国的合法公民权，还有圣剑骑士团的名誉团员身分，如何？」
　　「一言为定。」
　　哥吉拉坚定地点了点头。「接下来就看我和垂死老头的吧。」
　　「暴龙先生答应得倒是很爽快嘛。」
　　蕾琵雅摇头苦笑。「有一点我倒是蛮好奇的。您会爽快答应我提出的条件，难道是因为强调民主的盖斯特联邦的国境内，没有适合您居住的地方吗？」
　　「这要扯到很久很久以前，人们透过自己的幻想描述出的那只关于和我同样名字、身材像是最高的山一样粗壮、一辈子就只会四处『喷火、吓人、拆建筑』的『变种生物』的故事了。」
　　放下手中握着的精致茶杯，哥吉拉一开口却没来由地先长叹了口气。「不瞒公爵大人您说，像我这种『异兽』在盖斯特联邦最后只有两种下场：不是被当作『活动的超古代展览物品』四处亮相，就是被当作所谓的『人类的公敌』而被人们四处追着打。总之想过个『安稳』的生活，几乎是不可能的事。
　　「但是在我来到这里之后，我突然觉得这个『上头的人能够勇敢地承担自己决定所衍生的责任、并且亲身领导民众』的地方或许更适合我。」
　　哥吉拉顿了一下，接着说道：「至少我在这里可以自由自在地大吃大喝，像你们人类一样四处逛街买东西而不会被指指点点，或许这才是我心底真正想要、却一直无缘亲自体验的『平淡生活』吧。」
　　「这还真是辛苦您了呢。」
　　总算理解了面前这只孔武有力、也还颇有脑筋的暴龙，之所以这么快就答应自己条件的幕后原因，蕾琵雅这时候也忍不住点点头表示深有同感。
　　送走了暴龙，蕾琵雅却看见正和席尔薇雅有说有笑的梅芙已经进入客厅。
　　「梅芙参见公爵大人，顺便带来我国菲妮克丝女皇陛下向阁下致上的问候与敬意。」
　　来到蕾琵雅面前的梅芙依然很有礼貌地先行了个礼表示问候之意，这才主动坐在客席。「希望公爵大人您没因为梅芙先前插手多管闲事而感到不悦。」
　　「这么说起来，我才应该多谢你的多管闲事呢，梅芙小姐。要不是你及时出面搅局的话，圣剑骑士团大概会创下一个『和流氓当街打架』的难堪纪录了吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着因为眼见席尔薇雅主动跪坐在脚边，脸上略显讶异的梅芙。「不知道鼎鼎有名的『神风将军』找我有何指教？」
　　「公爵大人蕙质兰心，应该多少猜得出梅芙的来意吧。」
　　收敛了一下脸上的表情之后，梅芙一开口还是保持着优雅的微笑。「其实说穿了，还是为了盖斯特联邦的事。」
　　「喔？」
　　「近日我国国内的情报网路接收到了大量来自盖斯特联邦政府与民间、可信度应该相当高的传闻，内容几乎都导向了『盖斯特联邦内部的某个成员国想要脱离现有的联邦体制，改以独立国家姿态自行运作内部政务』这个方面。」
　　梅芙看着坐在对面的蕾琵雅。「公爵大人可能并不清楚，先前在凯拉尔皇宫举行的除服仪式里面开口说蠢话、几乎提前引爆两国大战的梅菲斯特B盖兹前任大使，除了有个现任总统的父亲、以及现在正在公爵大人您手下当女仆头子的碧翠丝小姐之外，还包括了联邦国内最大政党～『我们的盖斯特党』的党魁艾德华B盖兹先生，以及现任盖斯特联邦国防部长、拥有『大熊』这个外号、十分信赖武力处事态度的卡尔B盖兹将军。」
　　「我是从『水果日报』知道他们家族有哪些人。不过承蒙对方的善意，碧翠丝的事他们连提都没提。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「但这和翼人族有什么关联？」
　　「公爵大人有所不知，梅芙提到的这个正在积极促动脱离联邦体制的这个国家，就是构成现在盖斯特联邦体制的四小国其中之一，国境和我族与兽人族比邻的『巴尔玛共和国』。」
　　梅芙露出苦笑。「近几个月以来，卡尔将军不时以国防部长的身分调度并亲自校阅联邦军的大量部队，在邻近巴尔玛的联邦境内展开大规模的军事演习，似乎是有意想要藉着武力展示的机会，来向与巴尔玛邻接的我们两族暗中施压……」
　　「这摆明了叫做『武吓』吧。」
　　「蟑螂？」
　　奥克米客的突然出现，让在场的三个女性都感到有些意外～只看到奥克米客在静水月的跟随与碧翠丝的带领之下进入客厅，夫妇俩就先后坐在蕾琵雅、梅芙中间的长沙发上。
　　「除了翼人族的情报网路以外，我也从兽人族的雷欧帕尔特大使那边概略知道一些。」
　　奥克米客露出了一个微笑，看着蕾琵雅。「看来，这个被你这阵子给海削得几乎破产的脑残少爷，似乎有所行动了。」


第二部 少爷的野望 第13章 势均力敌
　　「意料之内的事。」
　　蕾琵雅看了一眼胸有成竹的奥克米客。「不过看你脸上的表情……你好像早有所准备？」
　　「哈，由我亲自训练出来的精锐重甲骑兵『黑色旋风』和小月一手拉拔成长的『小月亲卫队』，可不只是被拿来当做点缀用的装饰品而已唷。」
　　奥克米客豪气地哈哈大笑。「如果能加上你率领的『圣剑骑士团』共同出手的话，梅菲斯特要不亏大了才有鬼。」
　　「绕了个弯讲来讲去，最后你还是动脑筋动到我头上嘛。」
　　蕾琵雅露出苦笑。
　　「请公爵大人您可以放心，梅芙已经获得女皇陛下密令，允许动用自己带来的亲卫部队保护公爵大人和侯爵大人的安危。」
　　梅芙开口说道：「此外，由于我族已经和兽人族早有协议要密切合作，因此兽人族也会出动部分的警卫力量暗中相助。」
　　「加上那只看起来就深不可测的暴龙，看来这回梅菲斯特可是面临了通盘皆输的局面吧。」
　　席尔薇雅也露出微笑点点头。「那我们现在该做什么呢？」
　　「也不需要太过夸张去做些什么啦，像打猎一样，只要准备好陷阱和诱饵等待他自投罗网就行。」
　　蕾琵雅笑了笑。「反正，这个整天梦想推动『民主』的傻子都已经主动送钱来给我们花，我们要不狠狠敲他一笔竹杠，哪里对得起自己？」
　　「这算不算是所谓的『两手策略』啊？」
　　奥克米客苦笑着，梅芙也露出苦笑轻轻点头。
　　【同时　凯拉尔皇城西南区】一边静静地看着在张灯结彩的花街柳巷里面熙来攘往、摩肩擦踵的人群，一边慢慢啜饮着手上的杯子里面逐渐退冰的鲜奶红茶，对于在盖斯特联邦拥有「暴龙」这个外号、平常却因为怕出门被围殴而躲在家里居多的哥吉拉来说，就如同他对蕾琵雅先前说过的一样，是「根本想都没想过的享受」。不过依照「惯例」（？这种悠闲的时光却往往是最容易被打断的……
　　几乎是丝毫不掩饰的冰冷杀意突然从身后传来，让正准备拿起杯子的哥吉拉右手一时僵在半空。
　　「有什么事？」
　　「老板对于你的投资绩效似乎不是很满意呢。」
　　哥吉拉慢悠悠地转过身，看见四个带着大批手下出现、身上的衣服各有千秋的男性就正好挡在自己前方的道路上。「管你是什么『最强的非法庄家』，老板已经下令要我们逼你把他先前损失的钱吐出来。」
　　「哼，你们少爷自己不争气还吃里扒外，私自拿国库的资金来赌博就很正当了吗？」
　　哥吉拉冷哼了一声，将手中还装有半杯奶茶的茶杯放在一边。「而且我只是被你们那个少爷用来借牌上市的人头而已，不去找那个赢了你们少爷大把金币的垂死老头（垂死老头：哈啾！找我干嘛？」
　　「看来是没啥好谈的了……上！」
　　另一个男子挥了挥右手的同时，一群看起来就是小混混模样的男性纷纷上前。
　　「老子既然被称为『暴龙』，这种人多欺负人少的场面我可没怕过！」
　　哥吉拉冷冷地说着并摆开架式，随着背上的三排骨板绽放出诡异电光的同时，在张开的嘴巴深处泛起了逐渐强烈的湛蓝色能量。「给我滚开～～～～～～～！」
　　「！」
　　蓝光一扫而过，原本一哄而上的小混混们全都化成了难以辨识的焦炭。
　　「这、这是什么？」
　　「没什么，只不过是老子最近火气很大而已。」
　　哥吉拉轻描淡写地说着，琥珀色的双眼却紧紧地盯着面前的四个人～代表盖斯特联邦前来凯拉尔参加武斗大赛，并且最后和蕾琵雅她们同样成功入围八强的四个代表。「不喜欢蓝色的话，我还有红色、金色的可以大放送唷～保证连一点点的痛觉都不会有，只要一秒钟立即可以上天堂。想试试看吗？」
　　「封住你的嘴巴就行了！」
　　第三个男子回身抽出挂在背后的长刀。「我们上！」
　　「……会后悔的可是你们。」
　　哥吉拉冷冷地笑了笑，如同先前预告过一样的金色光芒突然从身上爆出。「那么……」
　　「呜哇啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！」
　　「如果大小姐早知道暴龙先生有着这么强的实力却深藏不露的话，也不需要派我们暗中随行保护哩。」
　　听见后头传来的一把娇媚女声的哥吉拉转过身去，却看见了突然从黑暗中现身的梅兰妮、艾莉丝和妲丽雅。「不知梅兰妮是否有打扰什么？」
　　「你们大小姐可真是思虑深远啊。」
　　哥吉拉回头看了一眼被自己烧出来的一堆焦炭之后，夸张地摇了摇头露出苦笑。「说真的，这群仗势欺人的蠢蛋我还不放在眼底～不过明天的八强准决赛被我提早搞成了四强决赛，被你们大小姐知道的话，她不偷偷扎我稻草人就已经对我很不错了。」
　　「主人应该会觉得很意外啦，不过不至于这么小气才是。」
　　艾莉丝露出微笑。「对了，主人有事情想请艾莉丝来确认：梅菲斯特先生是否有持续投注的打算？」
　　「应该会继续投注。毕竟他这家伙连输两把，早想在最后关头狠狠捞一票。」
　　哥吉拉点头，看了艾莉丝一眼。「以一个失去了理智的赌徒的标准心态来说，『只要下一把我赢了，就可以连本带利通通拿回来』的想法绝对会有～能够在输了许多金钱之后就及时煞车、避免损失扩大的明智果断者，在赌场里面可说是少之又少的稀有品种。」
　　「而且刚刚我们也都听到了哥吉拉先生说的，梅菲斯特大少爷擅自拿国库的公款来赌博的事。」
　　梅兰妮也轻轻点头。「对于因为连输了两把而大幅失血的梅菲斯特来说，会把剩余的资金全部投入以赌这最后一把也是可以想得到的。」
　　「运动比赛的博彩又不是在牌桌上赌梭哈，有这种可能吗？」
　　妲丽雅苦笑。
　　「我倒是觉得，梅菲斯特如果真的如同支持他的群众所说的『聪明绝顶、风流倜傥』的话，『打从一开始就不要参加赌局』会是对他最好～也最聪明的决定。」
　　哥吉拉吁了口气。「虽然说，我可能会因此没办法来到这里和各位相遇，并且总算认清楚了哪个地方最适合我～和我的亲属居住的事实吧。」
　　「亲属？」
　　三个女孩一脸好奇。
　　「严格说来不算是血亲啦……这说来话长了。」
　　拿起杯子的哥吉拉一口气喝完了剩余的奶茶之后，这才搔了搔头。「等这次的事情结束之后，我自然会慢慢讲给各位好奇的小姐们听个过瘾。」
　　【十一月十三日早晨　凯拉尔皇宫】「……失踪？」
　　「是的，陛下。盖斯特联邦大使馆已经向茱丝蒂娜伯爵统领的飞蝗部队发出了协寻通信。」
　　得到消息并赶来报告的奥克米客说着，恭敬地向金萱女皇行礼。「由于兹事体大，不知道陛下是否打算将目前的比赛延期进行？」
　　「朕想大概也不需要花费心思找了，如果他们四个当晚失踪之前的最后行程，是如同蕾琵雅所说的『去找暴龙哥吉拉』的话。」
　　金萱女皇说着，轻轻摇了摇头。「传朕旨意：今天的八强比赛取消，好让观众们趁此能获得难得的休息时间。另外，明天将直接提前进行本届比赛的四强决赛～麻烦也请公爵待会能够代劳，派出传令通知一下入围四强的参赛者。」
　　「属下遵命。」
　　「另外通知茱丝蒂娜：『演个像样点的戏，让梅菲斯特那家伙狠狠地吐血一下』。」
　　「是。」
　　【同日下午　密斯里鲁宅邸】「……总之呢，明天的比赛就只剩下银杏／小月（静水月）、蕾琵雅／梅芙这两场而已。」
　　带来了女皇诏令的奥克米客看着点到名字的四个人。「另外，女皇陛下也应允了公爵大人代替暴龙先生提出的『政治受难者庇护』的申请，预定比赛结束过后，就会责令内政官员着手进行相关的审核程序。」
　　「这回可就没有所谓的『判定平手』这回事罗。」
　　银杏笑了笑。「可能得换我向静水月侯爵请求手下留情了呢。」
　　「该说『请手下留情』的或许是我唷，殿下。」
　　静水月笑着摇了摇头。「我可没有什么自信敢去硬吃殿下您的白金镰刀哩。」
　　「总之彼此小心点，至少先保持毫发无伤地结束比赛再说吧。」
　　蕾琵雅看了一眼若有所思的梅芙。「怎么了？」
　　「梅芙在想，金萱女皇陛下会不会是为了故意让盖斯特联邦那边的『某人』吃鳖，才会要茱丝蒂娜伯爵以最短的时间来『发现』他们被烧成焦炭的尸体，并且将责任推到现在正在这里的暴龙先生身上，以将其申请政治庇护的理由合理化？」
　　梅芙看着蕾琵雅。「不然的话，至少『装模作样地展开一段时间的深入调查，最后将结果不了了之』应该是比较合理的作法吧？」
　　「恐怕我们已经没有多少时间可以和那个家伙唱戏了，我觉得。」
　　蕾琵雅不表同意地轻轻摇头，平静地说着。「正如你先前来拜访的时候所知道的一样，盖斯特联邦已经开始透过逐渐加强的军事力量，在向周边各国表示某种讯息出来。我在想，或许这是梅菲斯特这家伙为了要掩饰自己『亏空了国库的钱拿来赌博』的不当事实，想要藉由『镇压意图分离于联邦体制外的巴尔玛共和国』这件事来收到一举两得的效果吧。」
　　「一举两得？」
　　「除了一边遮掩自己的犯罪事实并回补还没被发现的国库亏损之外，一边还可以藉此恫喝想要依照和平条约的条文出兵支援巴尔玛的各国各族『不得轻举妄动』。」
　　蕾琵雅叹了口气。「这个蠢蛋，已经点燃了战争的导火线却毫无自觉啊……」
　　「……」
　　「放心，女皇陛下虽然无意想侵略他国，但也绝对不会坐视这种蛮横的侵略行为发生～即使那个蠢蛋到时候会公开拿『这是联邦国内事务』当藉口也是一样。」
　　银杏拍了拍梅芙的肩膀。「而且有我们在，那个整天只会把『民主』挂在嘴边的猪脑袋，就休想要染指这整片大陆！」
　　【凯拉尔皇家竞技场】十一月十四日，「神圣凯拉尔帝国国际武术大赛」的四强准决赛。
　　继三年前的大战之后，首次穿上自己专用的「死神公主」神装的银杏才拎着专用的白金镰刀上台，马上就引来了场边观众们的阵阵呐喊加油声浪。虽说现在仅剩下的四强，有三个同属凯拉尔帝国（其中两个还有婚姻关系……但是和蕾琵雅一样凭藉着自身的战功、而获得了皇室成员中前所未有的「死神公主」尊称的银杏和「血月狂刀」静水月之间的这场对战，却在开赛之前门票就已经销售一空，全场的观众席上完全爆满～因为要看到她们两个展现自身战斗实力的打架场面，除非是「帝国发生严重内乱」或者是「公开比赛」这两条途径以外，一般人几乎可说活了一辈子都很难看到。
　　「比赛开始！」
　　「……公主殿下，请接招！」
　　随着场边宣告开赛的铃声响起，决心以快打慢的静水月已经冲向双手横握着镰刀刀柄的银杏，手中紧握着的「血月斩腰刀」也朝着银杏当头直劈而下。
　　「我手中拿的可不是木耙子唷！」
　　银杏的嘴角抿起一丝冷笑，站在原位的身影突然逐渐淡化消失于观众面前～但由于身影消失的速度实在是超过肉眼所能反映到大脑的时间，因此当观众们看见了静水月的红色大刀「当头劈开」了银杏、而发出了惊讶的叫声与叹息声的时候，甚至连不懂武术的金萱女皇都忍不住从包厢里面站起身来。
　　但在静水月的「血月斩腰刀」狠狠地于比赛场地的地面上劈出了一条裂痕的同时，众人才听到银杏发出的一阵像是风铃随风摆动相互撞击般的清脆笑声。
　　「就只差一点点呢，侯爵大人。」
　　「！」
　　「喔喔喔喔～～～～～～！」
　　「本公主毕竟是蕾琵雅公爵的副手啊，就这么被劈成两半可不行哩。」
　　在观众们发出的热烈欢呼声之中，静水月抬头一看，却发现笑吟吟的银杏就站在距离没多远的前面几公尺处。而在她身上穿着的、线条与造型均精雕细琢的银色铠甲背后，已经张开了一对如同大半民间传说中对于催魂夺命的「死神」的描述一样的蝙蝠型银色双翼。「而且虽然我也很想看看侯爵大人和蕾琵雅之间的二度对战，却可没打算就此让侯爵大人你轻易过关。准备好了吗？接下来该我罗。」
　　「……」
　　感觉到银杏身上传来的凛冽杀意的静水月，这时也摆出了防御架式。
　　「这是本公主的独门镰刀绝技『镰鼬』，好好接着！」
　　银光连闪，从银杏双手握着的白金镰刀上面竟连续挥出了数道强烈的弯月型气劲。
　　【密斯里鲁家族包厢】「……真难得，梅菲斯特那家伙竟然没投注这场比赛？」
　　从银杏和静水月在场上锋芒毕露的对决之中拉回注意力的蕾琵雅转过身，看着破天荒连袂出现的哥吉拉和垂死老头。「依照两位的看法来判断，这场不管怎么比，都是静水月的赢面比较大的不是嘛？」
　　「梅菲斯特这个家伙除了脑残之外还很『铁齿』，我只能这么猜想吧。」
　　哥吉拉静静地耸了耸肩膀。「虽然他这次的投注并没有经过我的居中安排，不过我猜他很想藉由『你们不管谁赢我都有钱赚』的这个想法，来表示他比公爵大人、静水月侯爵大人还要技高一筹。」
　　「问题是，有我在操盘当庄家的话，哪有这么容易如他所愿。」
　　垂死老头露出微笑。「最后一盘赌局，我已经开出公爵大人六赔五、静水月侯爵五赔三的赔率，就等着这个傻瓜把钱送来而已了。」
　　「这种赔率……垂死先生是打算要他赢了也得不偿失？」
　　哥吉拉露出了好奇的表情。
　　「而且我要他连后悔的机会都没有～因为在刚刚确认来自梅菲斯特的资金注入赌局之后，我第一时间就下令所有外围赌盘全面封盘。」
　　垂死老头笑了笑。「对了，暴龙啊，有没兴趣来我的手下工作？我那里正缺个能打架的。」
　　「我觉得你那边比较缺的应该是帮你分神照顾一票萝莉的奶妈，而不是奶爸。」
　　哥吉拉若无其事地喝了口茶，但是说出口的这句话却让蕾琵雅等在场女性全都忍不住「噗嗤」一笑。「而且我已经答应蕾琵雅公爵在先，等这场比赛过后就会是圣剑骑士团的小团员一个了。」
　　「你要加入蕾琵雅公爵的圣剑骑士团？」
　　垂死老头差点没从椅子上摔下来。「我倒觉得你该参加的，是可以找时间地点彻底围殴蟑螂的『去死去死团』吧。」
　　「算了吧，我可不想被人认为我是个『只知道打架的疯子』。」
　　对于垂死老头的戏谑话语，哥吉拉倒是不以为意地继续喝茶。「而且长成这副德行的我，其实也早就不奢望能够认识一个心目中的美女来当伴侣～即使最后孑然一身地死去，我也已经无所谓了。」
　　「我想，最重要的是『能够留下什么东西』给后来的人吧。」
　　蕾琵雅露出微笑。「暴龙先生也别太早失望，或许属于你的真命天女现在还没出现也不一定唷。」
　　【皇家竞技场】经过一轮激烈的近距离对拚之后，同样满头大汗的银杏和静水月分别在场地的两边保持着戒备的态势大口喘气休息。紧接着，银杏突然收起了白金镰刀。
　　「难怪整个国家只有奥克米客公爵可以硬撑下您的凶猛刀法呢，侯爵大人。」
　　甩了甩刚刚光是防守就被震得发麻的双手之后，银杏故作优雅地抹了一把额头上的汗水往地上甩。「裁判？本公主在此宣告弃权，可以吧？」
　　「呃？公主殿下，您刚刚说……您要放弃比赛？」
　　「这样再继续跟侯爵大人打下去的话，哪个时候本公主的双手骨头被震断都不奇怪吧。」
　　看了一眼目瞪口呆的静水月和场边的主审之后，露出微笑的银杏才在观众们的惋惜声之中翩然转身。「而且，本公主既然有幸能和与『银剑天使』并称的『血月狂刀』交手，早就没想过要赢得比赛了。」
　　「……属下了解了。因为公主殿下提出弃权，本席在此宣布：静水月侯爵获得判定胜！」
　　这回，就连在包厢里面的垂死老头和哥吉拉都不约而同听到了附近传来的重物落地声。
　　【密斯里鲁家族包厢】「你看呢？」
　　「大概是他亲自来看比赛了吧。」
　　哥吉拉喝了口茶，看了一眼垂死老头。「前两场被判定和局、有机会赢的第三场没下注，加上最后被内定的冠军战即使赢了赌注又赚不到多少钱，这个死小孩这次少说也得失血个几千万金币不可。」
　　「那么，现在也该我去试试看梅芙的能耐了。」
　　接过身边的由莉和萝丝分别呈递的两把银色长剑之后，站起身并且瞬间披上银色铠甲的蕾琵雅，才甩了一下闪动着发出如同水波般光芒的银色及腰长发。「垂死先生，请问您有帮我下注吗？」
　　「已经都处理好了，投注一千金币。赔率部分则照您的意思，设定您和梅芙小姐本场比赛获胜的赔率都是一赔三，没有和局押注。」
　　垂死老头竖起了大拇指。「不过老头觉得，公爵大人您还真是好心肠呢。」
　　「喔？」
　　「押注赌您胜出的赌客不少～虽然说梅菲斯特一样没有参加赌局。」
　　垂死老头露出微笑。「这样的话即使您真的赢了比赛，恐怕回收也……」
　　「嘛，毕竟只是投民众所好小玩一把、顺便给自己打个强心针而已，我又没在靠赌博赚钱。」
　　蕾琵雅笑了笑。「沉迷赌博的人就算再能赢，最后会笑出来的也只有庄家～我爸妈小时候就这么教育过我了。那么我去比赛罗，各位请自便。」
　　蕾琵雅离开包厢前往赛场以后，垂死老头和哥吉拉彼此对看一眼。
　　「如果不是她身上的那种『变异』的话，她倒是蛮适合你这只单身暴龙去追的嘛。」
　　「老头，她会不会是我所喜欢的对象先不论，我只知道和她为敌绝对没好下场。」
　　哥吉拉耸耸肩膀～从垂死老头看着自己的眼神之中，哥吉拉内心也很清楚：面前这个看起来年纪七老八十的「隐者」兼「帝国首席博彩庄家」，也和自己一样都知道在蕾琵雅身上所发生的「变化」。「而且我觉得，能够像这样静静地在旁边感受、体验着她的人生历程，对我来说就已经足够了。」
　　「你这家伙，还真不是普通的清心寡欲哩。」
　　垂死老头忍不住苦笑。
　　【皇家竞技场】「在下重新自我介绍一次好了。翼人族的莱茵B菲妮克丝女皇麾下，『六星上将』之一的『神风将军』梅芙B雪风，参见公爵大人。」
　　挥舞了一下手中配合体型改良过的金色骑兵长枪，展开了双翼的梅芙一边说着，向对面的蕾琵雅行了个改良版的帝国骑士撇刀礼（将向外甩刀的动作改成甩动长枪）「请大人指点。」
　　「神圣凯拉尔帝国金萱女皇御前禁卫队『圣剑骑士团』总团长，『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　拔出左腰的飞燕剑、对着梅芙的方向行了个标准撇刀礼的蕾琵雅说着，左手也紧接着拔出挂在右腰上的细身长剑。「刀剑无眼，请梅芙大人自己小心。」
　　「感谢公爵大人提醒，梅芙会小心注意。」
　　梅芙露出微笑。「那么……请仔细看好罗，梅芙的『飓风漩涡刺』！」
　　金色的长枪随着梅芙瞬间振开翅膀高速飞行冲刺的姿态化为点点金光笼罩蕾琵雅，这个开场的震撼画面当场令全场的观众们都忍不住目瞪口呆。
　　「……『飞燕』，展开！流派B东方不败，铁壁之技：『明镜止水阵』！」
　　心底也清楚梅芙一开始就使出狠招想先发制人的蕾琵雅，当下也放弃了原本同样想要以绝招硬碰硬的打算，只是让右手抖了一下展开为长鞭型态的飞燕剑，乖乖地布置了罕见（对于她自己来说也很罕用）的流派防御技能～被称为「明镜止水阵」的防守专用招式。
　　但尽管在观众们看来，采取守势的蕾琵雅现在正被不停地高速来回穿梭试图发动攻击的梅芙给压制得一筹莫展，不过也只有正在场地中央的两人才清楚：某个可能会决定胜负的时间即将要来临。
　　当梅芙的高速攻击招式一停顿或因为变招而迟滞的时候，接着就有好戏可看。
　　果不其然，紧接着一道冲天而起的银色闪光，随即将从梅芙手上发出的点点金光给弹开。
　　「……反击奥义，『石破天惊剑』！」
　　以眨眼的时间收回拉长的飞燕剑的剑刃，蕾琵雅在发出猛吼的同时振开了背后隐藏的白银双翼，随即挥动起双手紧握着的两把长剑，「当」「当」两声将梅芙挥动并刺向自己的长枪往上方顶开。
　　「！」
　　「这招可不仅是拿来反击好用唷，『神风将军』！」
　　再度甩动右手，拉长了的飞燕剑在蕾琵雅的巧妙控制之下卷住了梅芙连同长枪的右手并且扯向一边，左手的细身长剑则已经犀利地直指梅芙身上的铠甲所不能防护到的唯一弱点：位于头与身体之间的脖子部分。不过紧接着，蕾琵雅松开了飞燕剑给予梅芙的束缚，细身长剑也收了回来。「重新再打过吧？」
　　「不了，公爵大人的神技令梅芙今天大开眼界，梅芙心服口服。」
　　解开了右手束缚、藉着翅膀带动的力量略为离地飞起的梅芙露出微笑，往后退开了些许距离之后才倒转长枪，将枪尖插入地面之后松开了右手，表示自己无意续战。「为了让公爵大人和静水月侯爵大人能有充分的体力迎接将要决定冠军谁属的最后对决，梅芙还是乖乖地不当拦路虎打扰公爵大人比较好。」
　　「那我可真该感谢你的好意了。」
　　蕾琵雅笑了笑，收回手上双剑的同时向梅芙躬身行礼。「下次有机会再来切磋切磋？」
　　「只要公爵大人您方便就行。」
　　梅芙也露出微笑，同样躬身回礼。「而且梅芙相信，我族的其他五位『六星上将』，也很想和公爵大人您找个时间彼此琢磨武术。」
　　「早知道我也该报名参加比赛的。」
　　窝在场边看完了蕾琵雅和梅芙之间「瞬间决胜负」的对决之后，陪着静水月的奥克米客突然嘟着嘴巴喃喃自语。「帝国的两大悍将正面对决，相信应该会更精彩才对。」
　　「当初又没人阻止你报名，是你自己这死脑筋选择乖乖照规矩的。」
　　静水月忍不住苦笑，看着奥克米客。「我看你啊，选择不报名参赛的真正原因，应该是『怕和老婆在台上打架』吧？」
　　「这是天大的冤枉啊，老婆，我不参加比赛可是为了要保护你耶。」
　　奥克米客连忙举手投降。「毕竟你又不像蕾琵雅她有女皇挂保证的『圣剑骑士团』在当撑腰，身为老公的我本来就该表现一点绅士风度嘛。」
　　「切，你这『杀不死的蟑螂』会有绅士风度？真是够了。」
　　尽管一脸冷淡的静水月嘴巴上还是抱怨语气居多，不过至少知道奥克米客是在担心自己，让外表冷静的静水月内心还是忍不住高兴了一下～只是一下。「公主殿下派由莉来传讯，说『那个信口开河的败家公子正在观众席上捶心肝』，你怎么看？」
　　「我觉得，那位不经世事的大少爷这回应该是输惨了吧。」
　　恢复了不正经表情的奥克米客笑了笑。「虽说『鹬蚌相争，贱人得利』，不过我觉得，如果是我的话，一开始根本就不该考虑靠赌博来赢钱还比较实在。」
　　「……那句俗语不是说『渔翁得利』吗？」
　　「我亲爱的老婆大人，这场跨国豪赌打从一开始，就注定了没人可以当个渔翁吧？」
　　奥克米客耸耸肩膀，看着一脸纳闷表情的静水月。「我大概可以想像得到，垂死老头那个『天下第一号贱人』在比赛结束过后，光是数金币就数得口水直流的样子罗。」
　　【密斯里鲁家族包厢】「暴龙先生也有家族？」
　　「其实应该不能说是『家族』吧，只能算是一群同病相怜的『实验体』而已。」
　　由于冠军决赛预定下午才展开，因此偷得半天闲暇顺便休息恢复体力的蕾琵雅、银杏等人在包厢里面也没太注意场上休息（包括重新整理场地）时间穿插进行的一连串帝国民俗歌舞表演，反倒是一脸颇有兴趣的样子在聆听哥吉拉诉说着关于自己的「家族」的事。「从我有知觉以来，我就和一群『身上拥有相似的东西』的实验体共同行动，居住在盖斯特联邦本国以外的某个海岛上。」
　　喝了口茶，哥吉拉的眼神之中彷佛浮现出那个不愿再次想起的「过去」。「其实真要说他们是我仅存的『亲属』也不是不可以，毕竟他们现在的样子，有大半原因是来自于在你们面前的我。」
　　「？」
　　「在我的身上，拥有一种连号称『专门解析科学遗产』的黑色教派也无法理解、但也不被列为魔法的神奇能力～无论我受到多重的伤害，我都有办法能够自行回复。」
　　哥吉拉看了众人一眼。「这种『自我修复』、『无限再生』的能力，对于那时候陷入严重的缺乏粮食危机的人们来说是不可多得的宝物～但也因此注定了我被当作人们眼中的『实验动物』、不时就被拿来进行各种实验的命运。而在这些实验的过程之中，也由于人们故意或是非故意的错误再三发生，诞生了许多和我拥有相同的能力、但是外型却和我截然不同的『亲属』。」
　　「这么说……还有其他类似暴龙先生这样情况的……『生物』？」
　　缇葛拉问道。
　　「至少还有三只吧。虽然他们的能力各个不同，但是我可以感应到他们的存在。」
　　哥吉拉点了点头。「此外，当时的人们除了发现我在实验上的用途之外，更藉由黑色教派的力量制作了两只拿我当部分名字的自动人偶～以求复制出一旦我不受控制的时候，能够在战斗中以实力彻底压倒我的强力战斗生命体。如果我猜得没错，这两只白银人偶现在应该还放在盖斯特联邦的某处～梅菲斯特也很有可能将它们给带来这里，等着对付我。」
　　「可惜赛菲莉雅正好不在这，不然她应该会有办法。」
　　茱丝蒂娜轻轻摇了摇头。「哥吉拉，这么说来你的身上也有龙族的血统？」
　　「龙族和兽人族的血统我都有一点，或者说算是这两族混血的旁系也说不定。」
　　哥吉拉长吁了口气，再次拿起面前的杯子。「不过毕竟历史久远，恐怕我也搞不清楚到底我比较偏哪一边了吧。」
　　「或许哪边都不偏也不一定呢，我觉得。」
　　「蕾琵雅？」
　　「银杏，龙族的茱丝蒂娜和兽人族的缇葛拉都在这里。其实不用比较都知道，哥吉拉先生和她们俩已经是截然不同的生命型态了。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着正向自己看过来的银杏。「不过我觉得，今后的『圣剑骑士团』应该不会只有一群聒噪的三姑六婆吧。」
　　「听蕾琵雅大人的意思……难道说？」
　　「『有用的帮手越多越好』，我一直这么觉得。」
　　蕾琵雅微笑看着露出了惊讶神情的哥吉拉。「虽然说，关于我们的金萱女皇陛下到时能否接受一群怪模怪样的『有用帮手』不时出现在面前的事情还得评估，不过我相信，女皇陛下应该不会太在意哥吉拉先生和您的『亲属』们拥有的外貌～毕竟外貌和内心往往并不见得是相同的。」
　　「但是俗话也说『相由心生』唷。」
　　哥吉拉露出苦笑。
　　「这句话不见得准确啦，光看梅菲斯特的表现就知道了。」
　　蕾琵雅此话才一出口，在场的女性们个个都忍不住笑出声音来～就连哥吉拉也难得地咧嘴笑开了。这时候，一个身穿皇宫侍女服装的女性推开门进入包厢，并且向蕾琵雅躬身行礼。
　　「启禀公爵大人，冠军决赛的时间就要到了。女皇陛下命属下前来通知，请公爵大人作好准备。」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅轻轻点头的同时，在众人的目光之中站起身来。「好啦，看来我也该让梅菲斯特这个输到脱裤子的少爷至少能够减少一些损失了呢。」


第二部 少爷的野望 第14章 变生肘腋
　　【皇家竞技场】在观众们的鼓噪欢呼声之中，再度挂上两把长剑、以身穿铠甲的姿态登上场地的蕾琵雅，看了一眼已经在另一边准备就绪、红色的大刀插在身边地面上的静水月。「又得再打一场以分出胜负了呢，公爵大人。」
　　静水月露出微笑。「上回平手的战局，这场就要分出胜负了唷。」
　　「也对啦，总不能平手到没完没了～我可不想离开的时候被天外飞来的大批鸡蛋给扔得满头满脸。」
　　蕾琵雅露出一个微笑，往后收的右手同时握住了剑柄并拔出飞燕剑。「还有什么先前没使出的花招，尽管用出来没关系！」
　　「哈，公爵大人真是爽快。那么我也不客气了。」
　　静水月的脸上依然挂着微笑，但是不知何时已经握在手上的「血月斩腰刀」却已经随着她迅速消失的身影高速横向挥动而来～蕾琵雅记得，这招「拦腰斩」是梅兰妮曾经差点挡不下来的招式。而她也很清楚静水月使用这招，摆明了是针对自己的「明镜止水阵」而来。
　　不过既然身为本作品的头号主角，当然也不可能只靠一两招花拳绣腿就出来混饭吃。
　　蕾琵雅转了一圈飞燕剑挥洒出一轮剑光，紧接着在背后的白银双翼振开的同时，腾空往后退了数公尺之远的距离，惊险地闪开了静水月发动的拦腰斩击～不过紧接着蹲下了半个身体高度的她，却突然狠狠地将手中的飞燕剑倒转插入地面约有半截剑身的长度。
　　「就请你仔细看清楚了，静水月侯爵！这是蕾琵雅的『飞燕剑B秘剑』之壹，『女王的呼唤』！」
　　在蕾琵雅的一声震吼过后，就在静水月面前几步的地面上，突然有数道银光以眼睛几乎追不上的超高速轮番破土而出～这些银色的光蛇，赫然是蕾琵雅手上的飞燕剑的长鞭型态剑身。
　　「！」
　　刀招变老的静水月，压根没想到蕾琵雅还藏有这么一招想都想不到的攻防一体姿态，不过身手矫健敏捷的她却还能硬生生地闪避过飞燕剑的连续追击，几个起落之间就狼狈而不失幸运地退了大老远。
　　「侯爵阁下，对于使用飞燕剑的我来说，无论你退得多远想要闪避我的攻击，最后都是无济于事！」
　　拔出了插入地面的飞燕剑之后，悠然起身的蕾琵雅猛地抖了一下右手腕，让飞燕剑再度变形成为拉长了剑身的长鞭型态～紧接着随着她顺手甩出所指定的方向，飞燕剑拉长之后的剑刃就如同一支大型的弩箭一样，对准静水月直接高速飞射延伸而去。「秘剑之贰，『蔷薇刺蔓』！」
　　【密斯里鲁家族包厢】「怪不得主人向来不用长枪。」
　　看着蕾琵雅光以一把如同驯服的银蛇般自在舞动控制的长剑就逼得静水月无法靠近，曾经和蕾琵雅正面对决过的由莉，这才总算恍然大悟其中原因。「只靠那把怪剑，就可以延伸出和长枪类似的长度……」
　　「那把飞燕剑说怪不怪，但是要说使用却也难以使用～更不用说能像蕾琵雅当成自己延伸的手臂一样挥洒自如。」
　　银杏笑了笑。「某些民间的传闻，还说这把剑里面还『封印着她最好的朋友的魂魄』，我猜恐怕是对于蕾琵雅神乎其技般的使用方式感到畏惧，而产生了这个误会吧。」
　　「光看到那把剑可以自由自在、随心所欲地飞舞攻击的样子而不被吓到的人，恐怕也没几个。」
　　哥吉拉也露出微笑。「一般人不管怎么看这把剑，都会当成是邪魔歪道。不过，我觉得还蛮适合蕾琵雅公爵的个人风格。」
　　「要说是『个人风格』……我倒觉得比较像是『欲望』吧。」
　　茱丝蒂娜夸张地摇了摇头，接下来的话语却让在场者都忍不住「噗嗤」笑出声来。「不觉得吗？她似乎很喜欢拿着鞭子当女王呢。」
　　「……依照由莉看来，比较喜欢被主人抄起鞭子打一顿的应该是你吧，茱丝蒂娜伯爵。」
　　由莉笑着轻轻摇了摇头，但这句话却让原本忍着笑观战的众人都忍不住「噗」地发出哈哈大笑，就连茱丝蒂娜的「拜把姐妹」缇葛拉也是捧着肚子笑得直不起腰。
　　「有什么好笑的嘛，我确实也很想被蕾琵雅拿鞭子打个几次。」
　　茱丝蒂娜对于自己的话语被取笑的事情丝毫不以为意，只是装模作样地嘟着嘴巴抱怨了一句。「毕竟自己虽然是『龙』这个生物系的顶点，可是也想找个『更强的依靠』去被保护嘛。」
　　「我想不仅是龙而已，所有的生命都是一样吧。」
　　哥吉拉笑了笑，这才把众女的笑声给抑制住。「只不过，对于人们来说，有时候只因为看不顺眼『别人比自己强』，因而使出各种坏心眼的手段陷害别人的事情也时有所闻～在我的故乡盖斯特联邦，这种事情发生的次数特别多。」
　　【皇家竞技场】
　　「以此结束一切，静水月侯爵！蕾琵雅的秘剑B终章，『永恒的牵绊』！」
　　随着蕾琵雅的震吼，从静水月脚边破土而出的飞燕剑剑身犹如蟠龙一样绕圈往上飞，把静水月连人带刀当成柱子一样捆了个结实，当场动弹不得。「……啧！」
　　「劝你还是别轻举妄动比较好。」
　　看了一眼准备扭动身体挣扎的静水月，蕾琵雅只是静静地开口。「被这招『永恒的牵绊』给绑住的对手只要想挣扎，飞燕剑的剑刃就会毫不客气地直接刺入身体，越努力扭动就刺得越深，最后直到身体被飞燕剑给四分五裂为止。」
　　「……」
　　「就此结束好罗。」
　　就在平静地说着话语的同时，蕾琵雅突然扭了一下握着飞燕剑的右手手腕，将延伸出去缠绕着静水月身体的飞燕剑给收了回来。「毕竟这是比赛而非『生死游戏』，而侯爵又是帝国最重要的人物之一，我想我应该没有必要和您拚到必须分出『你死我活』才能结束的局面吧。」
　　「要说到对于帝国的重要程度，我觉得公爵大人您应该也是不遑多让。」
　　低头看了一下自己的身体发现竟然奇般地没伤没瘀痕，吁了口气的静水月才收起右手握着的「血月斩腰刀」，向蕾琵雅的方向行了个贵族女性的躬身礼。「静水月十分有幸能和公爵大人较量武艺，败在公爵大人之下只能说是自己的技艺不精，静水月无话可说。谨此将胜利的荣光奉献给公爵大人。」
　　「感谢。」
　　蕾琵雅也举起了飞燕剑，在观众们的欢呼声与抛落的鲜花之中，向静水月行了个帝国骑士的撇刀礼。
　　「本届武术大赛的胜利者：『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下！」
　　随着主审～奥克米客的沉稳声音响起，全场观众们发出的欢呼声与鼓掌声久久不歇。
　　【皇家竞技场门口】「……很久没见面了，蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下。」
　　听到这把讨厌又熟悉的男性声音，让原本正在和身边的队友（包括一只暴龙）吱吱喳喳地聊天的蕾琵雅顿时心头一沉～定神一看，却发现是上回嚣张地看错场合讲错话而被驱逐出帝国国境，并且曾被列为「不受欢迎人物」而拒绝其入境，直到最近武术大赛开赛之前才解除禁令的梅菲斯特B盖兹。「果然如同传闻一样勇猛，不愧是女皇陛下亲自赐予『银剑天使』称号的帝国头号女战士。」
　　「从你那张臭嘴巴还能讲出这种话来，怎么我越听越觉得刺耳啊？」
　　举起左手制止了后面由莉等人准备拔剑的动作之后，蕾琵雅才冷冷地看着也带了一堆人在后面、身边更多了两只看来很像正站在自己身边的哥吉拉、却又不完全是的白银自动人偶。「梅菲斯特公子特意前来找我，应该不是为了带礼物来祝贺我得胜吧？」
　　「当然不是，我只是想讨回一些我失去的东西而已～特别是在您身边的这只暴龙。」
　　梅菲斯特笑了笑，看着哥吉拉。「哥吉拉先生，不知道我透过您下注却获致钜额损失的事，您打算怎么来补偿我？」
　　「哈，我看你是找不到解释自己盗用国库公款来赌博而惨亏了一把的藉口，所以才想拿我的这颗脑袋去当代罪羔羊吧。」
　　哥吉拉冷哼一声。「早在你找我的时候我就说过了，『赌博的事情，盈亏自己负责』！你自己赌运太烂还想砸大钱翻本，输得一屁股之后还想干嘛？」
　　「我这人就是最讨厌吃亏的，你知道。」
　　梅菲斯特笑了笑。「而且你也别以为我不清楚，你来到帝国之后就很快地和蕾琵雅公爵化敌为友，以为能够藉由她的力量对抗我吧？我现在就以这两只『哥吉拉』让你知道你的愚蠢！」
　　「等等，梅菲斯特公子，我有点好奇～」蕾琵雅忍不住问道：「你身边站着的那两只银光闪闪的家伙到底是啥？」
　　「公爵大人果然是耳聪目明，我来介绍一下好了。」
　　显然一脸自信的梅菲斯特对于蕾琵雅会如此好奇而感觉到些许虚荣，于是乎他扮起了专家的口吻开始解释起来。「相信公爵大人应该也从您身边这只暴龙的口中，听说过关于人们幻想中的神兽『哥吉拉』的事情。据说受到哥吉拉蹂躏许久的人们，为了要对抗这只『平均每年必定拜访一次』的不速之客，因而先后研发出了两只和你身边这只『大蜥蜴』战斗能力差不多的白银神像～投以寄望的人们并命名为『机械哥吉拉』。」
　　「不过呢，在我身边的这两只和人们传说中的有点不一样～『她们』是我透过黑色教派的协助，藉由两个女性被封印的灵魂而启动的『超级自动人偶』。而在她们的体内，更拥有和你身边这只哥吉拉身体内部所流动的相同的血液。」
　　梅菲斯特说完，右手拇指和中指突然「啪」了一下。「丽子（Reiko）、桐子（Kiriko）出个声音向蕾琵雅公爵打招呼吧。」
　　「叽莎～～～～～」蕾琵雅等人对于面前的两只「超级自动人偶」会开口发出类似哥吉拉吼声的声音感到意外的同时，听见梅菲斯特给予这两只白银人偶的昵称的哥吉拉却是脸色一沉。
　　「……你这家伙，把别人的生命当成什么啊？」
　　「哥吉拉先生？」
　　「公爵阁下，实不相瞒，封印在那两只白银人偶里面的灵魂……如果我猜得没错，应该是曾经在我诞生的研究设施里面照顾过我、和因为我而产生的『家族』，某日突然下落不明的研究人员。」
　　哥吉拉看了一眼露出疑问表情看着自己的蕾琵雅，声音之中却隐约流出了一股相当重的苦涩。「我原本以为她们终于找到了平静的生活，没想到……」
　　「呵，我追求不到的女性，别人也休想拥有。」
　　梅菲斯特突然冒出的这句话，顿时让蕾琵雅等人恍然大悟哥吉拉话语中的苦涩原因从何而来～同时对于面前这个自以为帅气、手段却是十足残酷冷血的家伙，产生了一股莫名的愤怒与嫌恶感。「哥吉拉啊，你就乖乖地死在曾经照顾过你的这两个女人手上吧！丽子、桐子，干掉哥吉拉！」
　　「嘎莎～～～」两只白银色的超级自动人偶～机械哥吉拉同时跨出一步，如同哥吉拉拥有的琥珀色双眼发出了亮光。
　　「……你是不是搞错了什么事情啊，梅菲斯特少爷？」
　　「？」
　　「既然你也知道你身边这两只自动人偶名为『机械哥吉拉』、仿造自我的外型而来，那么也应该搞清楚一件事情：拥有『暴龙』、『怪兽王』称号的我，根本就不会畏惧她们带给我的任何威胁～因为，她们根本打不倒我！」
　　平举起右手制止了准备上前助阵的蕾琵雅等人，哥吉拉在冷冷地开口说出了这句话的同时，也向前踩出了步伐并摆出了备战态势。「还有，我要提醒你一件事情：在这个世界上，有两个生命是你这个自命风流倜傥、却不曾把女人当人看的少爷所绝对搞不定的：一个是『银剑天使』蕾琵雅公爵，另一个……就是我！」
　　哥吉拉说出的「我」字的声音刚刚消失，所有人不约而同听见了一阵自哥吉拉身上传来、带着沉痛与悲伤情绪的某种低沉吼声。
　　但就在这阵吼声消失之后，原本准备拔出挂在身后的破城刀的茱丝蒂娜却隐约觉得不对劲。
　　「这是……难道说？」
　　茱丝蒂娜开口的同时，忍不住看了一眼梅菲斯特的方向。
　　「哼，死前的无病呻吟有个屁用……丽子、桐子，上！」
　　「……」
　　「怎么了？丽子、桐子，我才是发号施令的人！」
　　「……」
　　就在两只白银自动人偶还是沉默着不回应梅菲斯特命令的时候，感觉有点不太对劲的梅菲斯特手下其中之一，连忙伸出手拉了拉梅菲斯特。
　　「少爷，好像有点怪怪的……」
　　「有什么好怪的……咕呜？」
　　正想转头斥责手下大惊小怪的梅菲斯特，一瞬间却感觉到一股直冲着自己的腹部而来的猛烈拳击，已经打得自己从地上浮起，然后像是颗被顽皮的小孩捡起来扔出去的石头一样，在发出了「砰」一声的轰然巨响之后，往后直飞了大老远。
　　也就在这时，梅菲斯特带来的手下们都看见了两只白银人偶身上的明显变化～原本和哥吉拉相同、释放着琥珀色光芒的双眼，早已不知何时变成了如同人类的鲜血一样、令人一见到就为之怵目惊心的明亮鲜红色。
　　在替梅菲斯特制作出这两只「机械哥吉拉」的黑色教派开发者的定义之中，这两只已经失控的自动人偶现在正式进入战斗威力最强大的「暴冲」状态。
　　「……这是……什么啊？」
　　对于这突来的变故看得目瞪口呆的银杏无法掩饰自己的惊讶，就连说出的话语都断断续续地。
　　「这应该是某种生物之间特有的『共鸣』……吧。」
　　茱丝蒂娜晃了晃头，也想起了自己所属的龙族里面有过类似的情况的描述。「我还以为只有龙族会发出这样的特殊声音而已……」
　　「无论这声音是什么，梅菲斯特这回都麻烦大了～我们可能也是。」
　　蕾琵雅淡淡地说着，同时已经拔出飞燕剑在手。「圣剑骑士团，全体戒备！」
　　「遵令！」
　　「不用担心，蕾琵雅公爵。她们两位刚刚只不过是『想起』了自己是谁而已。」
　　哥吉拉平静地笑了笑。「还有，我的『同族』也到达附近了。」
　　「？」
　　就在蕾琵雅等人目瞪口呆地看着自信满满的哥吉拉的同时，一个看起来满身是刺、但却在夕阳下绽放出谜样美丽光彩的「物体」已经翩然降落到哥吉拉的身边。
　　「大老远地就听到你的吼声，我还以为你又被围殴到吐血了哩。」
　　恢复成和哥吉拉外观体形相似、但是只有身上大量生长出来的水晶形物体和蓝色的肤色略微不同的一只怪兽，才一开口就发挥了说冷笑话的本领。「这位常常犯健忘症的笨蛋哥吉拉少爷，总算想起我『宇宙哥吉拉』（Space Godzilla）了啊？」
　　「喂，现在可不是说冷笑话的时候呢。」
　　哥吉拉没好气地瞥了一眼身边的宇宙哥吉拉。「其他伙伴呢？」
　　「都到了。」
　　宇宙哥吉拉举起右手指了一下远处。「还好有『碧欧兰蒂』（Biollante）这个超级听你话的老妹在前面带路，不然我看我找到死都不知道你在哪里混。」
　　「切，自己会飞却不会看地图，还怪我混哩。」
　　随着哥吉拉敲了一下宇宙哥吉拉的水晶肩膀同时吐出的玩笑般抱怨，众人不约而同感觉到地面传来的强烈震动～在震动消失的同时，一只形如鳄鱼的超巨型绿色生命体和另一只动作灵敏、比起哥吉拉还更像是只巨大化蜥蜴一样的浅绿色生物也现身于尘埃之中。「『姬拉』（Zilla）也来了？」
　　「没法子，『姬拉』这家伙就是爱跟嘛。一听说要找你，她就死缠着碧欧兰蒂要带她来。」
　　宇宙哥吉拉故作无奈地双手一摊。「放着她不管的话，天知道她又会把哪边的冷冻鲔鱼给吃个清光。」
　　对于现在被四只「怪物」～其中两只还原本是自己伙伴～前后包夹的梅菲斯特等人来说，此时的情景除了「噩梦」两个字之外，大概也找不到其他的形容词可以叙述了。
　　身边永远少不了类似猪笼草般的触手四处钻的「植物怪兽」碧欧兰蒂，只要看准了目标就挥动一堆绿色的触手过去「招呼」；至于被叫作「姬拉」的绿色大蜥蜴，则是一脸高兴的表情在慌乱地想逃跑的人群之间蹦蹦跳跳，不时使出强力的头槌和冲撞将面前的人给一一撞飞；加上两只有着相似的白银外表的「机械哥吉拉」这时不约而同以身上装备的雷属性魔法石武器发动猛烈的雷殛，以及稍后投入混战、却以身上的水晶当成投掷武器疯狂扫射的宇宙哥吉拉，光是这五只怪兽就整得原本还气势满满的梅菲斯特等人当场灰头土脸。
　　于是乎，等到哥吉拉带着凶恶的表情再度上前面对梅菲斯特的时候，发现自己带来的手下几乎没能幸免于难的梅菲斯特，也只好在蕾琵雅等人的哈哈大笑声中狼狈地抱头鼠窜。
　　「……可恶的哥吉拉，这笔帐我绝对会讨回来的，绝对！」
　　「你要想现在讨回来的话，我也很欢迎。」
　　哥吉拉只淡淡地说了这句话，背后的三排骨板就在同时发出火红色的光芒～不过没等到哥吉拉喷出超高温的火焰，刚才还撂狠话的梅菲斯特就已经跑得不见人影。
　　「哼，心智脆弱的人类啊……」
　　哥吉拉冷冷地哼了一声，转头却看见刚刚还高兴地蹦蹦跳跳的姬拉，早已不知何时蹲在两只解除了攻击态势的机械哥吉拉～恢复了自我意识的丽子和桐子～面前，还闭上眼睛乖乖地让她俩以不习惯的动作触摸着身体。
　　「哥哥，你能没事真的太好了。幸好及时赶到。」
　　体型远比哥吉拉还高壮、不过因为自身部份拥有植物的特性而使得体质不似外表般强健（以哥吉拉自己的标准来看）的碧欧兰蒂，这时来到哥吉拉身边。「这位应该是蕾琵雅公爵吧？」
　　「啊？我都还没自我介绍耶。」
　　收起飞燕剑的蕾琵雅忍不住苦笑。
　　「公爵阁下您不需要开口，我只要透过哥哥的思考就可以了。」
　　碧欧兰蒂的声音反而不似外表一样恐怖～发出了充满情感的女性声音的碧欧兰蒂，就是有着听起来就令人如沐春风的声调。「碧欧兰蒂参见公爵阁下、公主殿下和各位小姐。」
　　「听你的声音……你也和她们一样被封入了人类的灵魂？」
　　茱丝蒂娜忍不住好奇问道。
　　「可以说是，也可以说不是。」
　　碧欧兰蒂露出微笑～虽然实在很难看得出她在微笑。「啊，她们过来了。」
　　这时候，众人（包括几只怪兽）才注意到在姬拉的带领之下前来的两个白银自动人偶。
　　【密斯里鲁宅邸】「……我做不到。」
　　哥吉拉看了一眼突然开口要求「让自己再死一次」的丽子和桐子。「我已经失去了你们一次，早就发誓过绝对不会让这样的事情重新上演～而且是透过我自己！」
　　「可是现在的我们，除了成为不死的战斗兵器以外，早已经不再具有任何价值了～无论是哪方面。」
　　外型和翻版的哥吉拉相近、但在黑色教派内部却称为「机龙」（机械化的龙）的桐子叹了口气。「至少透过你的火焰，我和丽子可以得到一个解脱……」
　　「桐子说得并没有错，哥吉拉。」
　　如同站立着的神像般充满威严感的机械哥吉拉B丽子开口的时候，看着哥吉拉的双眼彷佛和人类没啥太大的差异。「现在的我们，只是两只会走、会跑、会飞、会喷奇怪光线、为了要打倒你而存在的兵器。和你一样，我们的生命现在已经没有任何的价值可言～以前曾经是人类的一切，现在距离我们都太遥远而无法重新来过。但是……」
　　「……两位小姐，请恕在下插个嘴。在下认为，这个世界上，并没有什么毫无存在价值的生命吧。」
　　「幽影，总算来啦。」
　　「是。」
　　随着蕾琵雅的声音，哥吉拉、丽子和桐子这才不约而同看着站在门口的「占卜女王」～道魔幽影。
　　「生命被创造出来的目的，不就是为了要『走出自己该走的路』？既然是为了要创造出『生机』，那么生命就有了『存在的价值』，不是吗？」
　　依然是一身黑色高级旗袍出场的幽影，踩着独有的不疾不徐步伐进入客厅。「而且在下认为，恐怕没有多少人能像那位传说中统一过整个大陆的拉欧B凯拉尔皇帝陛下一样，在临终时可以高声而自信满满地说出『终我一生，无怨无悔』这样的自我评价出来吧。」
　　「……」
　　「两位小姐既然都已经『死』过一次了，那么又是为了什么要轻视自己获得新生的生命呢？」
　　幽影平静地看着两只自动人偶。「只是因为自己现在是活动兵器的身分？还是说，怕自己一个不小心像是先前爆冲那样伤害到伙伴？」
　　「丽子、桐子，对我来说你们还有更重要的事情要做～就是以这样的身体活下去，并且在日后将这样的屈辱，彻底给那个当初不把你们当人看的混蛋体验一下。」
　　哥吉拉也接着开口。「万一你们发现自己无法控制自己的时候，尽管来找我打一架没关系～正如同我对梅菲斯特说过的话一样，没有任何人可以打败我。」
　　「就我的立场看来，两位不妨将这种『求死』的决心化为『视死如归』的勇气。」
　　蕾琵雅露出一个微笑。「畏惧『死亡』的人，无论做了多少的准备或者是设法回避无数次的危险，终究都难逃一死。我深切相信梅菲斯特那个混蛋就是这种人～所以，两位唯一的工作就是要把『死亡』的恐惧带给这个不知死活的天才少爷体验一下。毕竟『冤有头，债有主』，不是嘛？」
　　「……我明白了。公爵大人、哥吉拉，今后请多指教。」
　　「桐子？」
　　「正如同她们刚才说的一样，丽子。我们还『活』着～虽然并不是我们原本的样子。」
　　在桐子开口的同时，闪耀着银色光辉的右手指爪也在桐子的控制之下握紧如同拳头一样。「既然梅菲斯特这家伙不把我们当作正常的女人，我们同样也可以把他当成这大陆上最须要被消灭的『杂碎』！」
　　「……我知道了，也算我一份。公爵大人，在下『深尾丽子』（Fukao Reiko）和身边的这位『过森桐子』（Tsujimori Kiriko）将正式以哥吉拉先生的属下的身分参加圣剑骑士团。」
　　丽子轻轻点头，看着蕾琵雅。「我等均愿意为女皇陛下与公爵阁下奉献生命！」
　　「用不着拿生命当作筹码来表示忠诚～我很久以前就对圣剑的团员说过。」
　　蕾琵雅轻轻点头的同时笑了笑。「成为我和其他伙伴们所热切仰赖的希望，以自己的力量替女皇陛下与全国民众奋战～我只要求你们这样子就好。」
　　「是，属下遵命！」
　　丽子和桐子齐声说道。
　　【十一月二十日　凯拉尔皇宫】「……既然都给予爱卿你可以『便宜行事』的权限了，就不用再把朕给拉出来做样子了吧。」
　　金萱女皇忍不住摇了摇头，苦笑看着在蕾琵雅等人的带领之下进入、并且先后行礼谒见女皇的哥吉拉等怪兽。「哥吉拉先生，朕已经得到了相关事件的报告。对于各位及时出手相助蕾琵雅公爵的事情，朕仅在此表示个人的谢意。不过，朕有一点蛮好奇的。以您的看法，梅菲斯特公子可会就此罢手？」
　　「恐怕希望不大，陛下。」
　　哥吉拉平静地摇摇头。「先不提少数媒体藉机重提梅菲斯特公子在此地发生的丑闻来清算旧帐的可能性，若单以这次的事情于盖斯特内部透过新闻媒体爆发出来之后衍生的诸多后续效应，以微臣的拙见，盖斯特联邦的政府内部陷入政治风暴的情况恐怕是难以避免。」
　　「事情都过了这么久，拿来冷饭热炒有意义吗？」
　　银杏忍不住苦笑。
　　「殿下，就珍妮佛收集到的情报来分析，盖斯特联邦内部还是有不少人对于梅菲斯特公子未能在先前的风波中『受到该有的处分』而有着强烈不满，酝酿分离独立的巴尔玛共和国就是其一。」
　　珍妮佛笑了笑。「除非是发生了什么意料之外的变化，否则下个月预订进行的冬季大选，当前的盖斯特执政党『我们的盖斯特』应该会遭遇前所未有的惨败，甚至失去国会里面的多数席次也不一定。」
　　「而为了要挽回民气对自己不利的局面，梅菲斯特公子和他握有军事指挥权的哥哥卡尔B盖兹应该会采取某种独断的行动藉以拉开注意力吧。」
　　哥吉拉接着说道：「微臣在想，陛下是否除了加派重兵防守西部边境之外，也该立即和其他各国的使节先取得联系，以对于盖斯特联邦一旦发生了背离条约的情况能有所因应？」
　　「嗯，看来哥吉拉先生的想法和朕颇为一致～朕已经先行命令奥克米客公爵与静水月侯爵夫妇亲自前往西部边境坐镇，并且透过各族的使节回报各自的本国『小心防范、密切注意』。」
　　金萱女皇点了点头。「蕾琵雅、银杏、珍妮佛、哥吉拉先生，这场跨国界的大战恐怕已经难以避免。朕希望当战火真的点燃的时候，各位能够以『造成最小的损害』为前提确保战争不至于扩大范围，更能在最短时间内结束这场『因为一个人的无知举动，而带给所有人的灾难』。」
　　「微臣遵旨！」
　　【密斯里鲁宅邸】「葛瑞丝参见主人。」
　　换上一身隐约可以看见一丝不挂身体的半透明睡袍的葛瑞丝，在蕾琵雅进入寝室之后随即向蕾琵雅双膝跪地行礼。「请问今天是由葛瑞丝陪寝？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅点点头，让起身的葛瑞丝帮自己脱下了身上的所有衣服之后，在葛瑞丝仔细地折叠起衣服的同时以大字型瘫倒在舒服的大床上。「前段时间辛苦你了。」
　　「主人别这么说，葛瑞丝只是完成主人交代的使命而已。而且主人也因此获得了暴龙先生的臂助，葛瑞丝还正想要恭贺主人您呢。」
　　赤裸着双脚的葛瑞丝踏着贵族女性的优雅步伐来到床边，看着蕾琵雅慵懒的模样却忍不住苦笑。「不过就葛瑞丝看来，主人您似乎在比赛获胜之后似乎不是很高兴的样子？」
　　「哎，光想到梅菲斯特那只蠢蛋为了要抹杀哥吉拉而不惜牺牲两个女孩的性命，我就高兴不起来。」
　　蕾琵雅皱了皱眉头。「为什么这个世界上总会有那种靠着自己英俊潇洒来欺骗女孩、个性却烂到极点的家伙的存在啊？」
　　「如果没有这些烂男人在当比较，人们又岂会珍惜得来不易的感情？」
　　笑着将蕾琵雅给拉起来的葛瑞丝柔声说着，突然一把将蕾琵雅紧紧拥抱在自己的怀里。「主人啊，葛瑞丝也是在被主人拥有之后，才知道葛瑞丝是为了获得主人的爱而存在的……」
　　「轻点啦，想闷死我也不是这样吧。」
　　尽管被葛瑞丝的熊抱闷得差点透不过气的蕾琵雅笑骂着拍了一下葛瑞丝以示抗议，不过还是紧闭着眼睛在葛瑞丝胸前的两颗大西瓜上头像个顽皮小孩一样地反覆磨蹭了一阵子。「葛瑞丝……」
　　「嗯？」
　　「问个很蠢的问题～你还会介意我把你的身体改成这样吗？」
　　「主人你又来了。」
　　葛瑞丝忍不住露出苦笑，不过还是在蕾琵雅的额头上轻轻噘嘴啄了一下。「不过说真的，主人，葛瑞丝从来没有比以前更加喜欢过自己的身体。因为这个身体是主人透过席尔薇雅女神所赐予的，只要想到有机会能被主人指定陪寝，心痒难熬的葛瑞丝就已经忍不住等着要被彻底『使用』了呢。而且……」
　　「而且？」
　　「主人您不觉得，我们这样与其说是主奴，倒不如说是看起来很像母女关系唷。」
　　葛瑞丝露出一个充满魅惑意味的微笑，这才松开了抱住蕾琵雅的双手。「葛瑞丝在想，哪天也叫玛格丽特一起来陪主人，让主人看看我们这对变态母女在主人面前的淫乱样子哩。」
　　「等我有体力可以撑过你们两只专吃『重咸』的母女之后再考虑。」
　　原本一脸不悦的蕾琵雅听到葛瑞丝提出的想法，自己也忍不住笑了。「不过在那之前，我有个奖赏想给你唷，葛瑞丝～待会让我来帮你品箫如何？」
　　「咦？」
　　不给葛瑞丝任何反驳的机会，笑着将葛瑞丝推倒在床上的蕾琵雅早已轻轻点了一下她的下腹部，启动了席尔薇雅封印起来的特殊肉体刻印，让葛瑞丝所拥有的「肉棒」逐渐浮现并且坚挺地直立在两腿间的粉嫩裂缝上端。
　　「这样子怎么可以啦，主、主人～那有主人对奴隶作这种、这种……」
　　知道蕾琵雅即将要对自己做出过往只有「自己对蕾琵雅做过」的事，拚命摇头的葛瑞丝顿时害羞得满脸通红，但是反抗的声音却明显地有气无力。
　　「你都说过了你的身体是属于我，照这么说来我爱怎么使用都可以吧？」
　　以一只手压住了葛瑞丝想要挣扎的双手手腕，蕾琵雅一边微笑看着葛瑞丝的挣扎模样，一边却以另一只手轻柔地来回爱抚着正在葛瑞丝的下半身挺立着的「肉棒」。「好啦，高兴点吧。你的主人我可是第一次帮奴隶吹箫唷，还得靠你来技术指导呢。」
　　「主人讨厌啦……」
　　被蕾琵雅糗了一记的葛瑞丝顿时脸红得和熟透的苹果没两样，只好任由已经起身蹲在自己腿间的蕾琵雅开口将自己的肉棒给吞了大半截进去。
　　显然葛瑞丝也没想到蕾琵雅的舌技会如此精湛～因为无论是流畅的头部摆动动作或是熟练到不行的口舌技巧，自称是「首次吹箫」的蕾琵雅针对自己的肉棒所发动的连番攻势，就是有办法让葛瑞丝忍不住发出令人心神荡漾的呻吟。
　　「主、主人……请停下来啦～葛瑞丝要、快要射精了啦～～～～！」
　　「要射啦？」
　　蕾琵雅松口看着葛瑞丝的同时，却以食指和拇指掐住被自己充份润湿过的肉棒，让她在扭动身体的同时发出了难受的娇媚声音。「说吧，我的好奴隶，想把第一次被主人榨出来的精液射进主人的哪里？」
　　「主人你欺负人家～葛瑞丝想要……想要在主人的嘴巴里面啦～～～～！」
　　「喔，既然我的葛瑞丝这么想要体验一下，主人就勉为其难罗。」
　　蕾琵雅露出了一个顽皮的微笑，接着重新含住葛瑞丝的肉棒，将瞬间喷满了整个口腔的滚烫液体彻底地吸收了个干净。
　　「主人……」
　　和蕾琵雅交换了一个缠绵的舌吻之后，葛瑞丝因此第一次尝到了来自自己的精液的味道。「请问主人，以后葛瑞丝还有机会能被主人品尝肉棒吗？」
　　「我在想啊，哪天来集合一下拥有肉棒的爱奴们，来一次传说中的『精液喷泉』也不错嘛。」
　　蕾琵雅笑了笑，搂着正在温柔地爱抚着自己的肉棒的葛瑞丝。「对了，葛瑞丝，我听说男性的精液可以让我们女生的皮肤更美白细致？」
　　「关于这传闻的真实性，葛瑞丝也不是很清楚呢。不过若有幸替主人美容的话，不仅葛瑞丝，相信馆内受到主人指定拥有肉棒的爱奴们，应该也会很乐意奉献出精液给主人使用吧。」
　　葛瑞丝也露出微笑，在翻身坐上蕾琵雅身上的同时，将同样坚挺的肉棒送入自己湿润的肉穴之中。


第二部 少爷的野望 第15章 山雨欲来
　　【凯拉尔皇城　「东方幻想乡」复合占卜馆】凯拉尔皇历一七九二年十一月二十八日，下过冬季的第一场雪之后的早晨。
　　「……我还以为说我可以就此闲着没事干了，没想到你却又找了堆新伙伴来啊。」
　　刚从南方的矮人族领地回到皇城，就被蕾琵雅给硬拖来的赛菲莉雅尽管皱起眉头抱怨个不停，不过还是尽责地完成了对于丽子和桐子的身体检查作业。「团长，你刚刚说这两位小姐是来自盖斯特联邦？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅点了点头，不过在开口之前还是忍不住转头，看着另一边正在紧跟着拎着鲔鱼罐头前来的幽影身边绕圈子打转猛撒娇等着「开饭」的姬拉。「怎样，看出什么端倪？」
　　「比起三年前我们遇到的那堆破铜烂铁来说，这回确实进步了不少。」
　　将正戴在脸上的金丝边细框眼镜往上推了推之后，赛菲莉雅才盖上了用来分别遮蔽位于丽子胸前与桐子背后的维修舱（自动人偶的修护区）的保护盖。「不过，令人难以相信……这些家伙竟然会使用『透过黑暗魔法封印的人类魂魄』，当作驱使自动人偶动作的禁忌手段！」
　　「……赛菲莉雅小姐，请问我们的身体有什么问题？」
　　丽子问道。
　　「好得很，一点问题都没有。」
　　赛菲莉雅笑了笑。「不过我觉得，那只叫做哥吉拉的怪兽，本身实力可能不仅是团长说的这么简单。能够仅只靠着低周波的吼声，就把控制住你们的意识的『操魂石』给震裂、却不伤及封存你们的灵魂的『封魂石』，有这种实力的家伙，过去据我所知也只有茱丝蒂娜这头蠢龙。」
　　「那你刚刚又在干嘛？」
　　蕾琵雅一脸好奇地看着赛菲莉雅。
　　「强化她们的极限战斗能力。」
　　赛菲莉雅让手指「啪」了一声，等到身后的「炽炎魔神」将她抱起来之后才开口说道：「依照黑色教派的原始设计、还有你说过的你们和梅菲斯特那家伙交战的情况来分析，我觉得这群家伙似乎很担心你们两个在打倒哥吉拉之后会反过来狠咬他们一口，因此把你俩的攻击能力上限都透过某种手段给抑制住。」
　　「不过经过本大小姐的改良之后，两位现在即使不进入暴冲状态，也能发挥出相等的战斗能力。」
　　赛菲莉雅说着，还比了个Ｖ字的胜利手势。「团长，你现在已经等于拥有两条主宰战场的『银龙』了。」
　　「可是……会不会像上一次那样再度失控？」
　　桐子有点担心。「尽管哥吉拉说过『万一因为暴冲而想打架的时候可以找他』，但是……」
　　「不会有这种事情发生的，我以圣剑骑士团团员的名誉保证。」
　　赛菲莉雅再次笑了笑。「武器的威力无论再怎么强大到可以瞬间扫灭一切，不过『使用武器的人』才是决定这个武器是否要启动的最终保险机制。我一直觉得，人的『心智』才是这个世界上最强大而无可匹敌的力量来源，也是最后的终极武器。」
　　「如何在对的时间去正确地使用这些武器，你们自己决定。」
　　蕾琵雅也露出微笑，向丽子和桐子点了点头。「说到这里……对了，哥吉拉先生跑哪去了？」
　　「听说是因为对于设置在这里的『香霖堂商店』怎么能够经历过轮番猛烈轰炸而还能屹立不摇感到好奇和有趣，哥哥和宇宙哥吉拉已经跑去凑热闹帮忙『拆房子』去了。」
　　随着这阵温婉的声音传来，体型相当硕大的碧欧兰蒂同时出现在蕾琵雅等人的身边。「即使身为当今最强的怪兽之王，哥哥爱凑热闹的个性从以前就没变过。」
　　「但也因此差点赔上自己的脑袋吧。」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头。「嘛，就让哥吉拉先生彻底运动一下好了。」
　　【几个小时之后】「上回因为时间匆促，没能向各位小姐郑重介绍一下自己，今天趁着天气好顺便重新来过好了。」
　　在碧翠丝和小樱率领的密斯里鲁宅邸女仆们忙进忙出、分送着茶点和红茶给在场各自找地方坐下来的女性们的同时，宇宙哥吉拉这才在哥吉拉的轻轻一推示意之下，咳了一声才开口。「小弟在下我名叫『宇宙哥吉拉』～天知道是哪个研究人员抄袭古书的记载之后才给我的名字。基本上呢，我和碧欧兰蒂、姬拉一样，都是源自于拿我身边这只哥吉拉当作母体所进行的『Ｇ再生计划』所诞生出来的。」
　　「……那是啥玩意啊？」
　　赛菲莉雅忍不住皱眉。
　　「简单地说，就是『以采自哥吉拉身上的细胞和其他生物进行异种生物之间的融合、并创造出各生态系的最强顶点生物』的实验。」
　　站在一边的桐子接着开口。「而我和丽子现在的身体，就是做为一旦遭遇这些人工生物产生失控状况的时候，用来在最短时间内彻底制压并毁灭掉的『保险』～当然，如果行有余力的话，我们是连哥吉拉也可以一并毁掉的。」
　　「不过要想毁掉哥吉拉毕竟还是很有难度。」
　　丽子苦笑着。「宇宙哥吉拉的身体除了半数的哥吉拉细胞之外，另外一半则是各位身上所看到的、具有相当强大魔力的紫水晶。藉由这些魔法紫水晶所提供的能量，宇宙哥吉拉可以轻易地操控包括重力、光线等等无法被物理定律所控制的东西。」
　　「至于碧欧兰蒂，则是哥吉拉的细胞和玫瑰花～加上先前因病逝世的计划研究主任的女儿所融合的半植物型生命体。」
　　宇宙哥吉拉指了一下正如同闭目养神一样静坐（？着的碧欧兰蒂。「虽然说很少生气的她一旦狂暴起来的破坏力和哥吉拉有得比，不过这个小妮子平常倒是对于哥吉拉这个『没神经的家伙』总是当成哥哥在看，就连我也很少看到她真正生气的时候。」
　　「因为『我很丑，可是我很温柔』啊。」
　　睁开眼睛的碧欧兰蒂一开口就先幽了自己一默，然后才在众女的笑声中认真起来。「茱丝蒂娜小姐曾经猜测我的身体是否像是丽子小姐、桐子小姐一样封印着人类的灵魂～我当时回答『可以说是，也可以说不是』的主因就在此。由于父亲把我的身体细胞拿来和玫瑰花进行被禁止的『异种生物融合』实验，并透过哥吉拉细胞的能力变成了同样拥有自我意识的生物，因此要说是我的身体里『有人类的灵魂』，倒不如说是『曾经身为人类的我，承继了哥吉拉的精神』还比较贴切点。」
　　「你们两个就算了，可是姬拉又是怎么回事？」
　　茱丝蒂娜忍不住好奇问道。
　　「姬拉原本是用来取代我的『备胎』，是同一个计划的另一批研究人员拿猫、蜥蜴和我的细胞来混种所弄出来的生物。」
　　哥吉拉叹了口气。「似乎也是因为这样的『混种』从来没人做过，结果在姬拉诞生之后，她就被当成了弃猫指定丢给我来养～但也因为举止行动太像只等着被宠的大猫，所以直到现在还没有说话能力。」
　　「不过找食物的功力却是一流。」
　　宇宙哥吉拉笑了笑。「要想知道哪里有新鲜的上等鲔鱼，找姬拉来带路绝对没错。」
　　「除了找食物能力很强以外，姬拉的动作也相当敏捷呢。」
　　碧欧兰蒂也露出微笑。「上回跟着梅菲斯特公子来找哥哥麻烦的那批人，据小妹了解，应该是盖斯特联邦国防部长卡尔先生指派给公子的特勤战斗部队『Ｍ部队』的队员。不过面对姬拉，他们还是一样被打得毫无招架之力。」
　　「梅兰妮也有听过这支部队的传闻。」
　　正当哥吉拉准备开口解释这支部队由来的时候，梅兰妮的突然开口却吸引了众人的目光。「据说，原本在盖斯特联邦所属的领域当中，有个以龙族的亚种～仅具有部分龙的能力的『亚龙』为主的生态体系。而原本这个生态体系向来是人类无法侵入的禁止区域，却在数年前因为一批精锐战士投入的扫荡作战而完全净空，亚龙们则几乎被完全驱离了原本的生态领域不知去向。这些精锐的战士就是……」
　　「就是Ｍ部队的前身。」
　　哥吉拉接了下去。「这支部队的总合战斗能力据说不比『圣剑骑士团』差，梅菲斯特大概是以为派出这支部队来强行带我回去的话，即使以公爵大人和其他团员的好身手也难以阻止吧。」
　　「不过说到这里……老大，既然我们这群『各种各样的哥吉拉』都凑在一起了，是不是该取个响亮点的名字好搭配圣剑骑士团？」
　　宇宙哥吉拉突然转头看了看哥吉拉。「想不出名字的话，我觉得『哥吉拉战队』还不赖。」
　　「我们这副样子又不是靠变身，干嘛用『战队』当名字啊？」
　　哥吉拉瞪了宇宙哥吉拉一眼。
　　「就是说嘛，这个会引起人家误会的名字还是别用的好。」
　　碧欧兰蒂也不以为然地摇头表示反对。「哥哥，既然都有『Ｍ部队』了，我觉得『Ｇ战斗部队』应该是个很适合的名字。」
　　「『Ｇ战斗部队』听起来是还不错……」
　　哥吉拉歪着头想了想。「不过有没有更简洁明白的简称啊？」
　　「你这家伙还真是会挑三拣四耶，难得碧欧兰蒂都帮你设想好了。」
　　桐子苦笑着。「不然就简称做『Ｇ部队』嘛。反正除了战斗以外，各有专长的我们，应该也会有其他的事情可以去做也说不定呢。」
　　「好主意，那就这么定案吧。」
　　「公爵大人？」
　　「简单明了、俗又有力的名字，远比东翻西找凑了半天却又复杂绕口的名字要好用好记得多。」
　　蕾琵雅笑着站起身来，举了举手中的茶杯。「而且明眼人一看就知道，『Ｇ部队』的另一个意义就是『哥吉拉的部队』。我想，这样的意思应该足够让胆敢阻挡在前面的家伙们为之恐惧，而会主动退避三舍免得自己找死了吧。不知道在场各位的意下如何？」
　　「赞成！」
　　全场女性一致笑着举手同意～就连原本趴在幽影身边酣睡中的姬拉也爬起半个身体，似乎想凑一脚般地张大嘴巴「吼」了一声。
　　【数日后　凯拉尔皇宫　中庭花园】「微臣蕾琵雅，参见女皇陛下。」
　　「爱卿，来得正好。」
　　正在看着手中的「水果日报」的金萱女皇，抬起头看见蕾琵雅的同时，向身边的侍女打了个手势示意请蕾琵雅靠近之后，才把报纸放在旁边的茶几上。「看了『水果日报』没？」
　　「还没……」
　　蕾琵雅想起了这个问题的用意，在瞬间的停顿之后才开口问道：「陛下莫非是想询问微臣，关于报导中指出的那件『梅菲斯特公子盗用国库款项豪赌』的丑闻？」
　　「朕是要问爱卿这个没错，不过朕要先问另一件事。」
　　金萱女皇轻轻点头。「朕听说，上回随着哥吉拉先生入宫觐见的那两位全身银装的小姐，也是遭到梅菲斯特所陷害几乎丧命之后，才变成现在这副怪样，真有这回事？」
　　「请陛下见谅，此事确实已由梅菲斯特公子亲口承认，当时在场的我们也全都听得一清二楚。」
　　蕾琵雅点头。「微臣前不久也已经去信给翼人族的『神风将军』梅芙小姐，请求其协助调查相关传闻。直到昨天黄昏过后，微臣才得到来自另一位名气甚高的翼人『六星上将』～『烈火公主』芙蕾雅B菲妮克丝公主殿下的亲笔来信，再次确认此事的真实性。」
　　「唷，看来你的名气已经让翼人族的女将军们都心动了呢。」
　　金萱女皇笑了笑。「朕要替你引见一位贵宾。侍女，传朕旨意：有请芙蕾雅B菲妮克丝公主殿下。」
　　「遵旨。」
　　「咦？」
　　彷佛无视于蕾琵雅对于这个名字的产生的诧异，两个白衣侍女在领知金萱女皇的命令之后随即转身离开中庭花园，稍后更带了一个留着一头火红色及肩短发、身穿一袭在阳光下如同隐隐流动着的火焰般的红金双色金属光泽的特制护身铠甲、和一件曳地的银色高级贵族长裙，有着威严神采与雪白羽翼的青年女性前来。
　　「……蕾琵雅参见公主殿下。」
　　「说来说去我才是客人唷，身为主人的您对客人的我行这样的大礼，我可承受不起啊，公爵大人。」
　　个性如其名，有如「火焰」般爽快而直接的芙蕾雅公主先是一愣，随即就是一阵哈哈大笑，在蕾琵雅先向自己行礼之后，也不占半点便宜地随即回礼。「翼人族的六星上将总指挥官～『火焰公主』芙蕾雅B菲妮克丝，在此参见女皇陛下、公爵大人，并顺道带来我国莱茵女皇的问候与致敬之意。」
　　「芙蕾雅公主，请问莱茵女皇有何指教？」
　　金萱女皇打断了两人之间的客套，开口问道。
　　「我妈要我带来一个……算是蛮糟糕的情报吧，对于盖斯特的周边各国来说。」
　　虽然贵为皇室贵族，却毫无半点常见的贵族架子，反而以亲民作风赢得族内拥戴的芙蕾雅耸耸肩膀。「根据我们派遣到盖斯特联邦秘密收集情报的密探传回来的消息，先前在这里人财两失的梅菲斯特在回到盖斯特联邦之后，似乎在卡尔国防部长和黑色教派的新任领导者、以及依然死忠支持这只『豆腐脑袋』的民众的簇拥之下，想要提前对于酝酿分离的巴尔玛共和国发动攻势。」
　　「提前？但是知道梅菲斯特犯下了盗用公款这样的重罪的话，向来不徇私护短的盖兹总统和艾德华主席应该不会……」
　　蕾琵雅忍不住问道。
　　「事实上，在整件事情被『水果日报』爆发之后，遭到法院下令通缉的梅菲斯特一反常态地没有回到首都～反而是直接去了卡尔部长所在、位于巴尔玛与盖斯特接壤边境的盖斯特联邦军基地。」
　　芙蕾雅看着脸色微变的金萱女皇和蕾琵雅。「而且，在情报圈里面，现在也开始流传着一则很奇怪的传言……『莱恩B盖兹总统和艾德华B盖兹主席，很可能活不过今年年底』。」
　　「！」
　　「……这个『闪光的贵公子』，终于准备进化为『闪光的不孝子』了吗？」
　　脑中浮现出梅菲斯特在神圣凯拉尔学院就读时自己给自己加的外号，蕾琵雅开口喃喃自语的后半句，却让原本一脸严肃的金萱女皇和芙蕾雅公主都忍不住先掩口闷笑。
　　「爱卿，你觉得梅菲斯特肯定会做出这种大逆不道的事？」
　　先止住了笑的金萱女皇问着蕾琵雅。「你做出这个推断的理由是？」
　　「启禀陛下，微臣认为即使不是他自己动手，日后记载的史料里面一定也会把这桩罪过推给他。」
　　蕾琵雅咬牙说着，接着看了一眼望向自己的金萱女皇。「如果我是梅菲斯特的话，眼前我必须要先解决的最大问题，则是在于我要找到一个『既可以趁机对巴尔玛正式开战、又可以转移对我的举动大幅失望的民众们的注意力』的藉口～至今依然拥有自动人偶的黑色教派，应该会有什么办法吧。」
　　「我妈在接到情报之后，也和公爵阁下的看法一致。」
　　听完蕾琵雅的分析，芙蕾雅也轻轻点头。「因此也才会要我除了写信告知公爵先前委托梅芙查询的情报的真相之外，更立即连夜动身前来帝国，亲自向女皇陛下报告此事。」
　　「哎……看来这个蠢蛋，脑袋装满的应该是豆腐渣而非豆腐呢。」
　　一想到好不容易平静渡过的三年，即将有可能毁在一个犯了连番错误却不知道煞车的蠢蛋手上，蕾琵雅和芙蕾雅都看见了金萱女皇脸上眉头深锁的苦闷表情。
　　【凯拉尔皇城　翼人族外交使节公馆】辞别了金萱女皇之后，芙蕾雅突然拉着蕾琵雅来到自己目前暂时定居的外交使节官邸。进入宅邸之后的芙蕾雅更是大动作地要里面的所有人通通出去，接着才拉着蕾琵雅来到客厅旁边的吧台。「早在听梅芙报告参赛见闻的时候，我其实就蛮好奇的，也很想看看过往令敌人惊惧的『银剑天使』是个怎样的人物。」
　　从装饰精美、放满了各种酒类的高级酒柜中取出了一瓶陈年好酒、以特制的橡木桶盛装的冰块和两个杯子之后，芙蕾雅先拎着酒瓶和酒杯放在吧台上，这才看了坐在吧台外侧的蕾琵雅一眼。「不过我没想到公爵大人居然是个标致到令人想推倒的大美女！」
　　「哈，公主殿下您的美貌也不遑多让呢。」
　　心知芙蕾雅开自己玩笑的蕾琵雅，忍不住笑了笑。身为翼人族目前排名第一、也是唯一皇位继承者的芙蕾雅公主除了本身的「烈火公主」外号之外，在各国贵族之间更以拥有相当好的酒量获致「酒豪」的外号而众所周知。而她「仅有一位已故的男性配偶」的事，更是平时必定跟着一群男「妃妾」在背后的翼人女贵族之中极少见的特例。「我想应该会有不少男性主动表示爱慕之意吧？」
　　「这里不是公开场合，叫我芙蕾雅好了。我又不像你，可以暗中搞个『妻妾成群』的把戏出来。」
　　芙蕾雅看了看略显吃惊的蕾琵雅，手上则是继续着放冰块进入杯子里的动作。「而且，能获得我们长久以来所祭祀的『女武神』所加持、并且主动降格以供使唤的人类，我可没看过第二个。」
　　「……你知道了？」
　　「别忘了，我们可是这个大陆的王牌情报专家呀，蕾琵雅。即使不用你自己开口招认，也自有办法知道得一清二楚。不过讲句真的，我还颇羡慕被这个『诅咒』所改变的你呢。」
　　面对蕾琵雅骤变的表情，芙蕾雅却依然老神在在地抽出了封住酒瓶瓶口的软木塞，将酒倒入放好冰块的两个杯子里面。「所以我没打算大肆宣扬出去～因为我知道，换作是我在那个情景底下，我的反应也不见得会比你好到哪里去。」
　　「……」
　　「蕾琵雅，其实比起那群整天只会追在我屁股后头的发情雄鸟，我更喜欢和我心爱的女孩在一起。」
　　芙蕾雅拿起装了半杯酒的酒杯晃了晃之后，才在蕾琵雅看着自己的眼神之中一口气喝掉。「只是在知道了你的身体被改变的真相之后，有时我常在想：这种『好康』怎么不是发生在我身上？」
　　「噗，真要如愿发生的话，恐怕你会比我更难熬吧。」
　　脸色轻松许多的蕾琵雅这时也忍不住笑了笑，紧接着拿起酒杯一饮而尽。「别的先不说，我就不信那群整天跟着你的公鸟会舍得让你搞他们的屁股。」
　　「但照我看来，帝国里面想尝鲜搞屁眼的人也应该不少嘛。」
　　芙蕾雅忍不住哈哈大笑。「不然号称『玻璃之城』的长安城靠啥吃饭？」
　　「总是有些人在吃饱了撑着嘛。」
　　放下酒杯，蕾琵雅重新倒了半杯酒。「但是要像梅菲斯特这种『吃饱想打仗』的就糟糕了。」
　　「我觉得他似乎是想要藉此对你『表示』些什么。」
　　芙蕾雅也再次抓起酒瓶，却在酒杯里面倒了将近八分满的烈酒。「男人都是一样，总以为说表现出自己风流倜傥、英明神武、有形有款、性能力强的一面给自己心仪的女性看，就可以证明自己有那个肩膀可以让她依靠。」
　　「……不是吧？」
　　「或许不仅是你，整个大陆可以排得上『美女』的女性名单，我看应该都在这个贵国女皇称为『豆腐渣脑袋』的蠢蛋的梦幻后宫之中吧。」
　　芙蕾雅看着再次脸色微变的蕾琵雅。「但是请容我当面说句不客气的话，蕾琵雅～我宁可被同样身为女性的你每晚『糟蹋』，也不愿意栽在那个蠢蛋的手下。」
　　「这算是……『引诱』？」
　　「看你自己怎么想罗。」
　　芙蕾雅笑了笑，在一口喝尽了烈酒之后，如同完全没事一样站起身来。「至少，现在的我很想要亲身体验一下。」
　　【翼人外交使节宅邸　主卧室】尽管早有听闻翼人族的女性对于性观念的开放程度可谓大陆第一，但是在亲眼看见一身「奇装异服」出现在自己面前的芙蕾雅之后，即使是有事没事都会在自己家里和爱奴们「交流」的蕾琵雅，也还是忍不住露出了吃惊的神态。理由无他，因为现在出现在自己面前的芙蕾雅除了隐去了原本的雪白翅膀之外，全身上下无一不是蕾琵雅常常会用在自家的爱奴们身上的「装饰品」。
　　「怎么从你脸上的表情看来，活像是被鬼吓到一样？」
　　除了穿过并垂挂在尺寸中等的乳房上面凸起的两颗棕色乳头的乳环、还有分别穿过下半身阴蒂与两片外阴唇的蒂环／唇环，合计五个银色的小环以外，全身上下只剩下黑色的项圈、手铐、脚镣，一丝不挂裸着身子出现的芙蕾雅，倒是对于自己这副如同蕾琵雅常见的性奴隶一般的样子似乎早就麻木，反而是满脸好奇地看着目瞪口呆的蕾琵雅。「可别告诉我你不喜欢这调调。」
　　「……是有点吃惊。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「你在自己家里也是这副样子？」
　　「至少对于失去了另一半的我而言，这样可以让我自己不用每晚靠手淫才能入睡。」
　　芙蕾雅俏皮地一笑，接着脸色却黯淡下来。「你可能并不清楚，失去了另一半『抚慰』的我，刚开始那种日子说多难过就有多难过。但是……」
　　「？」
　　「或许这也是另一种伪装也说不定～让自己能够多少减轻一点失去挚爱的悲恸。」
　　芙蕾雅说着，伸出双手轻轻将蕾琵雅给推倒在床上，自己则在稍后爬上床之后，跨开双腿准备要朝着蕾琵雅并拢的大腿直接坐下去。「扮演一个『不是自己的自己』，藉由疯狂的性爱游戏来彻底麻痹自己的感官，将心中那深刻的伤痕暂时放在一边不管……蕾琵雅，现在、在这里，我是属于你的。请你……尽管羞辱、凌虐我这个已经再也无法回头的变态女人吧……」
　　听来或许才是这位号称「酒豪」的帅气女性内心深处真正的心声呢，蕾琵雅心想。
　　不过想归想，先重新坐直起身子，然后才反手翻转芙蕾雅的无力身躯、让她背靠着自己的蕾琵雅先轻轻地朝芙蕾雅的耳边吹了口气，接着以自己的一双手摸上了芙蕾雅胸前那两颗外型还算适中的三十二寸Ｃ罩杯奶球，指尖则是有意无意地逗弄，针对持续呈现坚挺状态的两颗棕色乳头顽强地发动攻击。
　　「……嗯、呜～！」
　　完全没料到蕾琵雅竟会如同自己已经逝去的夫婿那样温柔地抚摸着自己身体最敏感的地带，忍不住满脸通红的芙蕾雅轻咬银牙，发出了苦闷的呻吟。
　　「芙蕾，喜欢这样吗？」
　　「啊……不，我……」
　　「你不喜欢的话，我可以停下来唷。」
　　「不要……」
　　「那好吧，我停手了。」
　　假装会错意的蕾琵雅正准备停止手上动作的同时，依靠着她的芙蕾雅却激烈地摇着头。
　　「不要、别停……求你不要停……」
　　芙蕾雅说着，抓住了蕾琵雅抽起的双手拽回自己胸前。「人家……还想要……」
　　「那你刚刚还在喊『不要』喊心酸的啊？」
　　蕾琵雅笑着轻轻咬了一口芙蕾雅的脖子和肩膀之间。「还是说，你已经很久没被这样爱抚过？」
　　「嗯……」
　　只感觉到身躯阵阵发热的芙蕾雅无力地点了点头。「这是……穿上这些环子之后……的第一次呢。」
　　「哎，看来过去和你玩过的那群男人真的是不懂怜香惜玉。」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头，才在芙蕾雅继续沉醉于自己爱抚的呻吟之中将她拉倒在床上，然后就是一个充满了浓到不行的酒气的法国式舌吻。
　　几乎让两人差点因为缺氧而窒息的深吻，在依依难舍之中分开，稍稍恢复了些精神的芙蕾雅以双手撑起并坐直身体～但是紧接着，她却当着蕾琵雅的面前，将手腕上戴着皮革手铐的双手往后一背一扣，藉由预藏的机关将自己的双手给反铐起来。
　　「？」
　　「我想，已经看多了类似戏码的你，应该不需要我特别表演『手扒鸡』给你看才对吧？」
　　芙蕾雅露出微笑，藉由呈现跪姿的双腿辅助转了个方向，才吃力地躬起身子让自己能够更接近蕾琵雅下半身这时正在「一柱擎天」的某样东西。接着在蕾琵雅会心一笑的「请便」手势之中，脸颊微微浮现红晕的芙蕾雅这才张开嘴巴，吃力地将蕾琵雅的肉棒先给吞了大半段之后，才结合了自己的舌头运动吃力地上下摆动着头部。
　　几分钟过后。
　　「……噢、啊啊啊啊～太、太厉害了～比按摩棒还真实～嗯啊啊啊～～！」
　　藉由蕾琵雅的协助重新坐上她的大腿，芙蕾雅在以钉上了三个银环的肉穴迎接蕾琵雅的肉棒深入到底的首次「撞门」的同时，忍不住抬起头发出了充满娇媚语调的喊叫声。
　　「搞了半天，原来公主殿下以前喜欢用按摩棒来安慰自己啊？」
　　小心保持着身体之间的密合姿态的蕾琵雅忍不住苦笑，双手则分别盘过了芙蕾雅的后腰，才徐徐扭动起自己的腰身让肉棒开始深浅程度不一的连环刺击。「这样感觉如何？」
　　「太、太舒服了，像是假的一样……蕾、蕾琵雅你轻点啦！被你这么用力干……人家、人家已经没力气可以……啊啊啊啊～～～～～！」
　　「你不喜欢的话，我要拔出去罗。」
　　「不要！拜托你不、不要抽出去啦～！」
　　已经爽得不知天南地北、还真以为蕾琵雅想要故技重施的芙蕾雅一阵慌忙之余，自己原本盘住了蕾琵雅腰际的双腿突然使力箍紧不放，身体更是挨近蕾琵雅上下磨蹭着。「我求你，不要把肉棒拔出去啦～～我让你想……怎么样……都可以，就是请你不要把肉棒抽出去啦～呜呜呜呜呜～～～～～～」「……啊啦，真的哭了。」
　　瞥见芙蕾雅眼角含泪的蕾琵雅暗叫不妙，这时也不管芙蕾雅到底是否在演戏博取同情，连忙温柔地吻去了她的眼泪。「乖啦，我的肉棒还在你体内钻啊钻的，没感觉到吗？」
　　「呜……你这坏蛋，每次都这样戏弄我。」
　　「好好好，待会我就让你充分地吃个过瘾，行了吧？」
　　「才不要呢。我要你把精液射在我的肉穴里面。」
　　「嗄？」
　　「因为，我可是『六星上将』里面第一个和『银剑天使』做爱过的人啊。」
　　在蕾琵雅贴心的吻去眼泪动作之中破涕为笑的芙蕾雅，这才适度地松开了原本紧箍着蕾琵雅腰际不放的双腿，改以温柔的上下反覆动作充分享受着蕾琵雅的肉棒。「即使……不能像是银杏、缇葛拉她们两位公主那样成为你的爱妻『兼』爱奴，至少也……可以抱着『生下你的小孩』的一线希望吧？」
　　「那你干脆建议你妈把你嫁给我，不就省去不少麻烦？」
　　「这不行啦，要是被我妈知道的话，以她的个性不先把你给拉去床上『谈判』才怪。」
　　芙蕾雅笑了笑，扭了一下双手解开扣着手腕的皮制手铐的机关暗扣。「蕾琵雅……给我吧，把你的精液通通都射进来没关系……」
　　尽管芙蕾雅嘴巴上面说得一派轻松，但是想起了银杏转述过的、赛菲莉雅曾经亲自当面解释过的某件事的蕾琵雅，却依然忍不住心头揪了一下。
　　也就在这时，只觉得龟头一阵酸麻的蕾琵雅，就这么将大量的滚烫液体全都一股脑地灌进芙蕾雅的肉穴深处。
　　和其他在高潮时会发出声量不同的各种淫乱狂浪叫声的女性不同，芙蕾雅在进入高潮时的唯一反应是闷着声音发出的低沉喘息。不过才平顺呼吸没多久时间，芙蕾雅马上就恢复了上床之前原本活蹦乱跳的模样，甚至还拉着蕾琵雅的手想要再来一次了。
　　「你确定还要？」
　　「哎唷，你想换个地方也行啊～反正我早想和你家的爱奴们『切磋』一下了说。」
　　芙蕾雅嘻嘻笑着，看了一眼正在换上衣服的蕾琵雅。「而且万一我妈同意把我嫁给你，我这『准』爱奴也该提前了解一下主人的喜好才对吧？」
　　「……受不了你。」
　　蕾琵雅顿时只觉得哭笑不得，只好继续穿上衣服。「想去的话就快点换上衣服～再拖拖拉拉下去，以后可能就没机会了。」
　　「放心啦，你绝对会有很多机会可以『调教』我这只蠢鸟的。」
　　似乎对于能够顺利「嫁」给蕾琵雅以摆脱那烦死人的皇室的继位问题很有信心的芙蕾雅，这时却恢复了如同小女孩般的顽皮笑容，还向蕾琵雅比了个俏皮的Ｖ字型手势。


第二部 少爷的野望 第16章 围魏救赵
　　【密斯里鲁宅邸】「大小姐，欢迎回来……咦？」
　　正准备行礼的碧翠丝，在看到出现于蕾琵雅身后、跟着踏出马车来到门前的芙蕾雅的时候，还是忍不住被面前这个访客的身分给吓了一跳。「……芙蕾雅公主殿下？」
　　「唷，碧翠丝。」
　　对比于碧翠丝的讶异表情，穿着一身可以隐约看见底下没穿内衣裤的肢体线条的半透明白纱长裙、踩着特制的楔型夹脚鞋的芙蕾雅，显然对于自己「会在蕾琵雅的宅邸看到过去的同班同学」这点并不意外（虽然芙蕾雅过去和碧翠丝是同届不同科，不过却曾经共同选修过某科目而同班上课过）只是浅浅一笑躬身回礼。「在这边就不用叫我公主殿下了～你知道的。」
　　「……看来，大小姐又多了个『爱奴』？」
　　「要说是『爱奴』，恐怕还言之过早吧？好歹也得考虑一下莱茵女皇陛下的反应再说。」
　　蕾琵雅看了两人一眼。「银杏她们呢？」
　　「属下已经通知银杏公主殿下了，稍后将会抵达。」
　　「嗯。那我先带着芙蕾雅去宅邸的地下室参观一下，通知玛格待命。」
　　「遵命。」
　　碧翠丝鞠躬并转身离开之后，芙蕾雅露出一脸颇有兴趣的神情看着蕾琵雅。
　　「？」
　　「你这家伙变成人妖之后，到底吃掉了多少女孩啊？」
　　芙蕾雅的第一个问题，差点没让蕾琵雅失去平衡。「别告诉我，玛格丽特郡主也是你的『禁脔』？」
　　「你也帮帮忙，人家和葛瑞丝王后是『隐居』在我这里当房客啦。」
　　蕾琵雅露出苦笑。「既然是当我家的房客，该付清的『房租』可是少不掉的呢。」
　　「切，我看你这『兼职包租婆』应该是当得挺爽的嘛。」
　　看着蕾琵雅的芙蕾雅，露出了一个心照不宣的微笑。「她们母女俩的『母女S套餐』吃起来怎样？」
　　「既然你也想吃就早点说嘛，我可以安排啊。」
　　蕾琵雅笑着推了一下芙蕾雅的肩膀。「不过在此之前，我得先让你有点心理准备。」
　　【密斯里鲁宅邸　地下室】「玛格丽特恭迎主人。」
　　由于是在「闲人止步」的地下室，因此蕾琵雅和芙蕾雅进入之后看到的第一个景象，除了满满的各种情趣调教用品之外，最抢眼的目标应该是赤裸着身体、以标准的奴隶开腿跪姿俯首跪在两人面前，身上除了规定的几样银色装饰品之外，完全一丝不挂的玛格丽特。「请主人检查。」
　　「可以起来了，玛格。这位是翼人族的芙蕾雅。」
　　蕾琵雅只是简单地点点头，随即做了个介绍。「主人要让芙蕾雅来欣赏一下你的躯体。」
　　「是。」
　　玛格丽特轻轻点头，站起身来和芙蕾雅眼神相对。「日安，芙蕾雅公主殿下。」
　　「……啊啦，你家主人都已经省掉了我的敬称了，表示在这里我也同样是个『爱奴』呢。」
　　定眼打量着在玛格丽特身上的几样装饰的同时，芙蕾雅倒是苦笑着摇了摇头，才又继续开口。「不过我有点好奇，我还可以忍痛穿上类似的东西……但是你都不会痛吗？」
　　「殿下误会了，这不仅是主人赐予玛格穿在身上的装饰品，更是对于玛格现在的躯体给予的『封印』。」
　　眼角瞥过蕾琵雅对自己打出来的「许可」手势，玛格丽特才露出浅笑看着纳闷的芙蕾雅。「请您稍微退后几步，殿下。玛格刚刚已经得到主人的允许，要让您看清楚真正的样子。」
　　等到芙蕾雅退了两步之后，玛格丽特深呼吸了一口气才闭起眼睛，略微张开的嘴唇随着虚指自己胸口的手印念出咒语，而原本看似正常的身体也出现了显着的变化。
　　「这……」
　　「如您所见到的，公主殿下。」
　　解除了「部分」的肉体封印的玛格丽特，在开口的同时将双手自然往身体两边摊开来，彷佛完全不在意于自己身上的Ｇ罩杯双峰和下半身耸立着的红色肉棒映入芙蕾雅眼帘的事实。「这就是现在仅属于蕾琵雅主人所拥有的『肉玩具奴隶』～玛格丽特的真实样貌。」
　　「……你这家伙的癖好还真特别。」
　　转头看了一眼已经起身来到面前的蕾琵雅，芙蕾雅的脸上忍不住露出苦笑。「哎，哪天我成为你的爱奴的话，你是不是也要搞出这样子在我身上？」
　　「对我来说某些东西可不是『一体适用』的，例如改造肉体就是。」
　　拉起了芙蕾雅的手，让她自己去抚摸玛格丽特身上的变形肉棒的同时，蕾琵雅才露出微笑。「不过既然你都已经来到这里，相信你也不想让准备就绪的玛格『晾』在那边太久吧。」
　　「对你而言，我这只傻鸟应该是跑来『自投罗网』呢。」
　　脸颊微红的芙蕾雅笑了笑，一个转身就卸下了身上的半透明薄纱，当着同样满脸红晕的玛格丽特面前裸露出蕾琵雅前不久才见识过的健美身躯。「玛格，给我吧，用你的肉棒。」
　　「……主人？」
　　「嗯。玛格，这就当作是奖赏你听主人话的礼物～你可以随意使用芙蕾雅。」
　　向看着自己的玛格丽特轻轻点头的蕾琵雅只是嫣然一笑，动手捡起了落在身边地上的芙蕾雅的衣服放在一边之后，才转身走向门口。「不过别耽搁太久时间，待会我们还要开会。」
　　「玛格遵命。」
　　蕾琵雅离开之后，意识到自己身份的玛格丽特突然后退一步。
　　「那个……」
　　「……玛格，在这里，我们都一样。」
　　缓步走向玛格丽特的同时，芙蕾雅一边说着，一边脱下了脚上的楔型凉鞋，踮起赤裸的双脚来到玛格丽特面前，然后身手轻轻揽住了玛格丽特的腰际。「都是她的宠物，不是嘛？」
　　「嘻，主人大概会很期待多只宠物鸟呢。」
　　心下一宽，玛格丽特也露出了微笑，乖乖闭上眼睛回应芙蕾雅给予自己的热吻。「在此之前，就让玛格用主人所赐予的肉棒来满足您内心的欲望吧，公主殿下。」
　　【数小时后　密斯里鲁宅邸　主客厅】「看来芙蕾雅公主刚刚应该是有『享受』过蕾琵雅的招待呢。」
　　瞄了一眼满脸春风的芙蕾雅，银杏忍不住笑了笑。「不过……您可真是会挑时间来啊。」
　　「没办法，明天早上就得赶回去向我妈报告来访之后的结果，能够留下来的时间也只剩今晚。但就算我想留在这里让蕾琵雅继续『糟蹋』，目前的紧张情况也不允许吧。」
　　芙蕾雅耸耸肩膀。「对了，银杏。金萱女皇可能会在近期下令全国备战，你们自己最好多小心。」
　　「备战？难道说盖斯特联邦……」
　　「梅菲斯特那个自以为聪明的『闪光的败家子』，已经选择了『逃避面对法院对他盗用国库公款所提出的诉讼』这条路，溜到巴尔玛边境的联邦基地去了。」
　　跟着碧翠丝与玛格丽特进入之后的蕾琵雅，看了一眼听到芙蕾雅带来的消息而显得讶异的银杏。「依照原本签订的和平条约，若是参与签署的其中一国族有违反条约内容的出兵举动，其他各国族将有合法的理由整备兵力发动反制战……女皇陛下好不容易率领全国撑过了三年的和平日子，现在眼看可能就要毁在梅菲斯特这个『杂碎』手里，我想她这时候应该是心中百味杂陈吧。」
　　「我倒是觉得，站在你旁边的那位这时候内心才更是五味杂陈呢，蕾琵雅。」
　　银杏看了一眼蕾琵雅身边的碧翠丝。「虽然说已经正式断绝了家族关系，但是碧翠丝这时候内心应该也不好过……」
　　「请殿下无须多虑。」
　　碧翠丝轻轻摇头，罕见地打断了银杏的话语。「只要大小姐一声令下，碧翠丝即使舍弃这条生命，也要亲自摘下梅菲斯特的人头猪脑！」
　　「给我慢着，我以前可是再三交代过，要你『活着出现在我面前』的。」
　　蕾琵雅突然狠狠拍了一下碧翠丝的屁股。这个突来的亲昵举动让碧翠丝顿时脸红，玛格丽特、银杏和芙蕾雅则是微笑着摇摇头。「对付那个杂碎的事情，交给你的大小姐我来办就好。还有，我可绝对不准你拿性命去换这个杂碎的猪头！」
　　「可是，大小姐……」
　　「碧翠丝姊姊，玛格相信主人应该会有办法让梅菲斯特付出惨痛代价。」
　　玛格丽特露出微笑。「况且玛格也觉得，虽然身为奉献了自己的一切给予主人的爱奴，但是拿我们被主人珍而重之的性命去换梅菲斯特这个杂碎的猪头，会感觉赚到的反而是这个浑蛋吧。」
　　「这倒是。」
　　芙蕾雅也点头同意玛格丽特的说法。「对于这只『精虫上脑』的杂碎来说，『能够拉个美女陪葬』对他而言也算是赚到了～至于这个美女到底是不是自己的亲属，我想他可没管这么多。」
　　「有道是『人头猪脑没药医』，当然更不值得为此牺牲掉自己的生命。」
　　银杏点点头。「那个猪头唯一适合的死法，就是被锋利的银剑砍成碎片！」
　　【凯拉尔皇历一七九二年十二月二十四日中午　盖斯特联邦首都　盖兹市】盖斯特联邦历六四九年十二月二十四日早晨，位于盖兹市区中心、预定举行总统年终记者会的联邦国会议事堂。虽然梅菲斯特先前非法盗用公款进行凯拉尔国际武术大赛场外赌盘的事情遭到揭发，而造成盖兹总统的声望陷入暴跌的危机，但是由于担任执政党主席的艾德华B盖兹相当明快地采取了「责任切割」与「勇于面对」的两大关键决策，并且不惜宣布与梅菲斯特「断绝家族关系」的最后手段获得奏效，执政的「我们的盖斯特」党最后算是有惊无险，侥幸通过了民意的严苛考验。
　　不过，对于其实并不是同一个母亲的盖兹兄弟（艾德华和碧翠丝是第一任盖兹夫人所生，卡尔和梅菲斯特则是第二任盖兹夫人的小孩）来说，艾德华的这个决定虽然保住了盖兹总统与政党的声誉，却带来了这个家族最后被记载为「战乱的导引者」的命运。
　　而这个记载所描述的事件的开始，则是几秒钟之前，当坐满了盖斯特的政府官员、国会议员的国会议事厅内，闯入了几个行动诡异、身上却绑满了炸药的奇怪人士引爆身上的所有炸药的时候。
　　「……巴尔玛万岁！」
　　就只有这句话。
　　在爆发的轰然巨响与强烈光芒之前，事后的幸存者们印象最深刻的只有这句话语。
　　【下午稍后　凯拉尔皇宫】「总统与党主席都在那场大爆炸中身亡？」
　　金萱女皇在听到这个报告的时候，只差没从自己坐着的皇位上跳得半天高。「那现在的盖斯特……」
　　「半数以上的政府官员全都在那场爆炸之中身故，盖斯特的政府机能几乎全面瘫痪。」
　　赶来报告此事的外交官员停顿了片刻，说道：「但是就在前不久，一直躲藏于巴尔玛边境联邦军基地的梅菲斯特B盖兹突然在卡尔B盖兹部长的陪同之下正式出面，并且以『受害者』的身分号召群众向『涉嫌行刺盖兹总统』的巴尔玛共和国正式宣战，估计约有两万八千名的盖斯特部队已经闯入了巴尔玛境内。」
　　「遭到盖斯特挥兵侵入的巴尔玛共和国，已经向帝国和边境各族发出求救通讯……」
　　听得皱起眉头的约瑟夫宰相，忍不住看了一眼已经站起身来的金萱女皇。「陛下，现在……」
　　「梅菲斯特B盖兹，朕绝对要……朕绝对要让你这个蠢蛋，为了你现在开始所做出的一切事情付出惨痛代价！」
　　再也压抑不住内心愤怒的金萱女皇，冷冷地咬牙说着。「约瑟夫爷爷，烦请您派代表通知各国驻凯拉尔的使节：朕决定以『泛塔西亚大陆和平条约』的首要签署者身分，向现在被梅菲斯特玩弄于股掌之间的盖斯特共和国正式宣战！同时，限期令盖斯特驻帝国大使立即离开帝国国境！」
　　「臣遵旨！」
　　「侍女，传朕的诏令给『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵：请她立即前来皇宫。」
　　停顿了片刻，金萱女皇才幽幽地说道：「看来，唯有依靠我国最美艳的『银剑天使』亲自出动，才能够将这个蠢蛋送上断头台了。」
　　【傍晚　凯拉尔皇宫　女皇寝宫】「蕾琵雅参见陛下。」
　　尽管有点意外于金萱女皇首次在自己寝宫内召见自己，连忙赶来的蕾琵雅和银杏却都不约而同看到了金萱女皇脸上的沉痛表情。「陛下，难道说……」
　　「如同你先前的猜测，爱卿。梅菲斯特已经对巴尔玛宣战～并且正式派军侵入巴尔玛境内。」
　　一身白色睡袍的金萱女皇，无力地瘫靠在设计相当豪华的金色大床边。「朕已经向各国发出正式的宣战通知，并且立即要军机院向各地召集最短时间内所能集合的帝国军队，以应对出征的相关事宜。现在，朕要亲自交付给你朕毕生唯一一次的出征命令：立即准备出兵直捣盖斯特，把梅菲斯特的猪头摘下来公开示众！」
　　「微臣……遵旨！」
　　蕾琵雅和银杏同时起身。「我绝对要让梅菲斯特在临死之前，亲自体验到『银剑天使』的恐怖！」
　　【凯拉尔帝国西部　长安城　长安城迎宾馆】凯拉尔帝国皇历一七九三年一月四日。
　　金萱女皇依照「泛塔西亚和平条约」发兵支援遭到盖斯特共和国入侵的巴尔玛共和国的举动，几天之内就获得了盖斯特联邦（这时已经分裂为四个共和国。除了交战中的盖斯特与巴尔玛之外，另外的「因斯贝塔共和国」与「李克先特公国」则是宣告采取中立立场，不参与任何一边）以外的其他种族的支持与响应。过不久，以奥克米克率领的帝国精锐骑兵「黑色旋风」为主、加上先出发前往支援巴尔玛防务的四万兽人／翼人联军之后合计二十万的跨国联军部队，很快地在总指挥官「银剑天使」蕾琵雅的集合之下，全体聚集于长安城外等候出发命令。
　　而在长安城内，身为总指挥官的蕾琵雅则邀请各族的代表将领前来召开联合参谋会议。
　　「……公爵阁下，以我的看法，我们这时候与其直接杀去巴尔玛共和国、会合兽人与翼人联军抵挡盖斯特的攻势，不如反过来奇袭盖斯特的本土，逼使对方因为后方受制而无法深入巴尔玛境内。」
　　受命担任这支跨国军团的先遣部队队长工作的哥吉拉，在听完了各个代表们发表的意见之后，才看了坐在主席位上的蕾琵雅一眼。「一方面我和我的家族成员都出身自盖斯特、并且也在当地居住过一段不算短的时间，对于当地的地理环境比较熟悉；再来，我们入侵盖斯特的举动，也能让梅菲斯特领头的盖斯特军陷入进退两难的窘况。」
　　「我觉得哥吉拉的意见蛮合理的。」
　　奥克米客轻轻点头。「现在我们即使以最快的速度、抛弃所有的辎重加速前往支援巴尔玛，无论在时间上或是在造成威吓效果方面都已经来不及；但是照哥吉拉所说的『攻击盖斯特本土』的话，远在巴尔玛作战的盖斯特军却会因为后方遭到攻击、补给陷入断绝而无心恋栈，不仅对于敌军原本高昂的士气可以产生重大打击，也能逼使对方只能在『撤回本土』或是『战死异乡』两条路上做出选择。」
　　「无论我们的目的为何，各军在进入盖斯特领地之后，就必须恪遵军纪。」
　　蕾琵雅扫视全场暗自点头的各族将领之后，开口道：「毕竟我们的目标只有梅菲斯特一个，没有必要、也不需要让其他的盖斯特平民要替梅菲斯特背上『战犯』这个黑锅。」
　　「公爵阁下，我有个更妙的主意。」
　　在蕾琵雅右手边的参谋席位上把玩了一阵子手中的摺扇过后，合起摺扇一拍的珍妮佛微笑道：「为了让盖斯特军无法及早预防并因应我们挥军直攻本国的策略，我建议将联军兵分两路。」
　　「喔？」
　　「『帝国召集联军准备协防巴尔玛』的情报，相信盖斯特军那边应该也很清楚。」
　　珍妮佛从座位上站起身来，在全场将领的目光之中走向挂在墙上的战略地图。「以我的想法，如果单纯地将目前的军力全部投入制压盖斯特本土的作战，恐怕难以达到奇袭的效果；但是若是配合假情报做出『帝国远征军正在前往巴尔玛协防』的动作的话，盖斯特军就不会察觉我们真正的主力放在本土的企图，这样一来在我军主力攻击本土的时候，更能给予对方有效的心理威吓。」
　　「你的意思是说，藉由这个两手策略让对方陷入『打也不是、不打也不是』的窘况？」
　　蕾琵雅问道。
　　「更妙的是，无论哪一边都可以担任帝国联军的主力部队。」
　　哥吉拉似乎也看出了此中端倪，轻轻点头。「盖斯特军如果选择继续进攻，兵力相对占优势的帝国联军与巴尔玛守军将会以巴尔玛国土做为牵制住对方军力的泥沼；但是如果选择回到本国，却得正面遭遇『银剑天使』、『死神公主』、『黑衣战神』和『血月狂刀』的联手阻截，同样也是吃力不讨好。」
　　「还得加上一只『怪兽之王』吧？」
　　银杏微笑看着哥吉拉。
　　「嘛，在下我本来就没想过要和各位比较名声，就别算我在内。」
　　哥吉拉笑了笑。「不过要请各位特别小心的，则是盖斯特军应该会带出不少的改良型自动人偶出来当炮灰这件事。」
　　「那堆破铜烂铁倒还不是问题。根据现在正在巴尔玛的芙蕾雅公主派来的特使所报告的最新情报，梅菲斯特似乎是有意想要早点结束巴尔玛的战事，因此特别要选出了新任领导者的『黑色教派』将手上所有的自动人偶全都投入了巴尔玛方面的战线。」
　　坐在炽炎魔神双手手腕上的赛菲莉雅露出了浅笑。「听说这次投入的自动人偶外型还蛮漂亮的，我想抓一只来研究研究。」
　　「既然如此，圣剑骑士团就兵分两路出击，牵制盖斯特军。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「茱丝蒂娜、赛菲莉雅、华莲、缇葛拉、翡翠、寒梅，你们率领飞蝗和神圣妖精族、黑暗妖精族混编的弓箭部队，以圣剑骑士团的名号，和包括梅兰妮的『苍鹰兵团』在内的联军六万兵力明早准备出发，配合兽人与翼人联军支援巴尔玛的防务。」
　　「遵命！」
　　「奥克米客公爵、静水月侯爵，请两位也回头通知所属作好万全准备。本爵将亲自率领剩余的十万兵力稍后同时出发，目标直指盖斯特共和国首都－盖兹市。」
　　「明白了。」
　　「最后我想请各位转知所属的部队士兵：在这场不该发生却发生的战争当中，各个将官士兵的首要任务是保住自己的生命，其次是安抚盖斯特遭到战灾所波及的人民，最后才是捉到梅菲斯特这只蠢猪！」
　　蕾琵雅起身并拔出飞燕剑，向所有人行了个标准的撇刀礼的同时，全场的将领们也都同时轰然起身向蕾琵雅行礼。「祈愿正义女神的恩泽笼罩各位！」
　　凯拉尔帝国皇历一七九三年一月五日，日后在史料上称为「天谴行动」的战役正式开始。
　　【巴尔玛共和国首都－巴尔玛市附近　战略要塞「所罗门」】三天之后，凯拉尔皇历一七九三年（盖斯特联邦历六五零年）一月八日。
　　和其他三个国家共同构成原本的盖斯特联邦「四大支柱」的巴尔玛共和国，是个西边以断背山与帝国画分国界，北临翼人族的根据地「凤凰山脉」，南接盖斯特共和国，东边则和兽人族的「百兽盆地」、联邦的另一个共和国「因斯贝塔」相互接壤，呈现南北狭长形状的国土领域之中却拥有多数交错的丘陵、森林地带与少数平原地区的「山之国」。尽管国内可供生产各种谷物的平坦土地较少、人口却众多而导致国内的民众并不富裕，但是在此地出身的人民都有着强悍的民风与独特的性格，因而长年以来也以「佣兵摇篮」的别称而广被各国所知。另外大陆上品质最优秀的各种高级木材也出自此地，故也有「原木之乡」的别称，更靠着将木材输出到各国而赚了不少的外汇，人民的生活也开始逐渐改善。
　　尽管梅菲斯特何以会出兵进攻此地的真实意图目前依然不明（巴尔玛的国民几乎都不相信梅菲斯特所说的「涉嫌行刺盖兹总统」这个藉口）但是入侵的盖斯特军在侵入巴尔玛国境之后没多久，就连连吃了奋起抵抗入侵者的巴尔玛驻军与主动参战的国民不少闷亏～如不是靠着黑色教派提供的改良型自动人偶冲锋陷阵，盖斯特军的官兵们恐怕连面前的这座相当重要的战略据点也到不了。
　　以传说中的大贤者的名字来命名、过了这里几乎就可以攻入首都的战略要塞，「所罗门」。
　　但是对于到达此地的盖斯特军而言，现在恐怕还有个更大的大麻烦要等着他们自己来撞上：由「破城之龙」茱丝蒂娜领军指挥，包括凯拉尔帝国、兽人族、翼人族、两大妖精族与担任后勤工作的五千矮人工匠所共同组成的反盖斯特联军，稍早之前已经抵达所罗门要塞，并且迅速配合巴尔玛的要塞守军展开防御阵列。
　　「这么说来，蕾琵雅公爵打算以兵分两路的『蟹钳战法』箝制深入我国领土的盖斯特军？」
　　受命担任所罗门要塞守卫司令的职务、目前可说是一肩扛起了保护共和国不被入侵而沦陷的重任的巴尔玛驻军首席女统帅－九能玲音中将，在歪着头思考了一下之后，才看着面前的茱丝蒂娜。「虽然说目前依照我们探查的情报所得、加上翼人族观测的结果，都证实了『黑色教派』把所有的改良型自动人偶全面投入战场的事，但是这并不能排除黑色教派隐藏了一些自动人偶在盖斯特本土的可能性啊？」
　　「是没错，但是对于梅菲斯特来说，他要黑教派出自动人偶的理由其实已经是再明显不过。」
　　茱丝蒂娜露出微笑，看着面前这位被称为「巴尔玛的银剑天使」的年轻黑发女性。「至少将近四年前，在那场黑教所引起的帝国大乱初期，自动人偶就确实展现了超乎想像的实力。」
　　「嗯……依照伯爵的看法，你认为我们该怎么反击？」
　　「以目前的冬季气候来说，应该是我们随军的两位高级魔法师可以展现长才的时间。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「只要梅菲斯特依然决定采用自动人偶来打头阵，那么接下来就看我们的表演就好。」
　　「我明白了。我会下令全体弓弩队的射手和投石车队待命，届时全力支援你们的行动。」
　　玲音从座位上站起身来，向茱丝蒂娜笑了笑。「没想到，我和巴尔玛的士兵们有机会可以亲眼看到当年震动帝国各地的圣剑骑士团的战斗呢！」
　　【所罗门要塞　敌情观测塔】「你这次也参加联军啊，梅芙？」
　　前来敌情观测塔没多久的茱丝蒂娜，看了一眼身边的金发翼人～「神风将军」梅芙B雪风。「对面有什么动静？」
　　「盖斯特的主力部队似乎没什么太大的动作，但是自动人偶倒是开始动员起来了。」
　　除了精湛的枪法之外，更有着翼人特有的超优秀视力的梅芙淡淡地摇了摇头。「显然统领全军的梅菲斯特只想等着坐收被自动人偶攻陷之后的这个要塞，以提振盖斯特军低迷的士气吧。」
　　「……喔？」
　　「『银剑天使』领军出现于盖斯特境内的消息传出来之后，显然收到了影响盖斯特军队士气的效果。」
　　梅芙还没开口，茱丝蒂娜就看到另一个腰际佩挂着两把武士刀、穿着一身绿色轻便护身铠甲的棕色短发翼人女性出现在身边。「参见伯爵阁下。属下是奉了莱茵女皇命令，与梅芙领军前来支援的翼人族『六星上将』之一，『密林将军』蒂普B佛瑞斯特（Deep Forest）」
　　「对我这个粗线条的家伙就不用太讲礼数了，我会起鸡皮疙瘩的。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「蒂普小姐学习的武术，莫非是被称为『二刀流』的刀法？」
　　「伯爵好眼力。不过属下觉得，自己的武艺恐怕还远不及同样使用两把剑的蕾琵雅公爵呢。」
　　有着一对和哥吉拉相似、但是略浅的琥珀色双瞳的蒂普只是浅浅一笑，再次向茱丝蒂娜躬身行礼。「翼人部队已经全面就位，就等对方发动攻击的那个时刻。」
　　【所罗门要塞　南门外】「记得以前我们只要看到彼此身上穿出这副打扮的时候，就知道又是一场不分胜负的打架了吧？」
　　以全套魔法师装备（黑色长袍与连身衣裤、高跟凉鞋和火焰魔法杖）现身的寒梅，忍不住看了一眼旁边正在凝神望着远处逐渐开始靠近的自动人偶们、这时也罕见地换上了全套白色的专用魔法师装束（白长袍与连身短裙、楔型凉鞋）、双手捧着一颗浑然天成的蓝色水晶球的翡翠。「你要用你拿手的『那个』来先发制人？」
　　「毕竟赛菲莉雅都说了要『设法活捉一只来研究』，想来想去也只有这个方法比较好办。」
　　暗自催动起体内的魔力，让捧在手中的水晶球浮起于半空的翡翠笑了笑。「寒梅，请你退后一点。」
　　「放心啦，你那种小冷气还冷不死我。不过我相信，你绝对有办法将对面那群笨蛋冻个哇哇叫。」
　　转身并且拍了一下翡翠的肩膀之后，微笑不减的寒梅还是乖乖地退到翡翠后面～毕竟接下来翡翠即将使用的某个超古代魔法，很久以前曾经亲眼见识过其威力的她，可是深刻了解其中所带来的恐怖之处。「可以了，上吧！」
　　「……嗯。」
　　翡翠轻轻点头，在双手平直伸出去虚托着浮在半空的水晶球的同时，启动魔法的咒语随着她闭上眼睛的动作缓缓自张开的嘴角流出，如同海水般闪耀蓝色光辉的水晶球，也在她平稳的声音之中逐渐地加大了原本拥有的湛蓝色光芒的亮度。
　　「回应我的呼唤，于现世降临的神兽『玄武』啊，请释放您的吐息，降下冷酷无情的冰雪痛击！『冰寒霜凛阵』，去吧！」
　　和寒梅的成名技「炽炎涡漩阵」大同小异，翡翠发动的「冰寒霜凛阵」同样也是来自于太古文献的记载之中的大范围攻击型魔法。不过要认真地比较其中差异的话，大概只有「（攻击方式）一个是超高温、另一个是超低温」这样的细微差异而已。
　　不过，当这两个魔法接连（或是同时）使出的时候，却另外产生了一个令人意想不到的效果。
　　突然从急速变化的天空之中吹拂而下的强烈超低温暴风雪，随着翡翠的指向当头笼罩着原本正在逐渐聚集、并且以完整的列队姿态向着所罗门要塞方向前进，各个如同会走路的雕像般面无表情、手持各式武器盾牌的女性造型自动人偶的头上。
　　在此同时，拿起了手中魔法杖从后头走出来的寒梅则是和翡翠相视一笑，强烈的火热能量也在寒梅高举着的魔法杖附加的火红色珠子上面迅速收拢。
　　「来自炽热之地的神兽『朱雀』，请藉由我的身体为传导，施放汝所赋予之神力！『炽炎涡漩阵』！」
　　寒梅一声暴喝，将手中握着的魔法杖插入地面的瞬间，从自动人偶群的脚边突然冲起了数量庞大的连续柱状超高温火焰，瞬间将整个原本是自动人偶所在的区域化为密集的火海。
　　然而真正的杀招却不仅如此。遭到超低温（冰寒霜凛阵）与超高温（炽炎涡漩阵）的上下夹击造成的瞬间温度落差，直接对于自动人偶身上使用的金属材质造成了十分惨重的破坏～不仅身上装备的的铠甲在一瞬间全数崩裂，甚至于构成内部核心的金属结构也产生了崩解损坏的连续效应。
　　两个大型法术的威力只不过维持了数十秒的时间，却一转眼就把约相当于数万士兵数量的自动人偶全部化为一大片无法辨识的废铁区域。
　　「嘿，我很想看看梅菲斯特少爷这时候的表情呢。」
　　拿起挂在背后的破城刀，茱丝蒂娜振开了自己的红金双色龙翼，看了一眼也同样振开了白色的羽翼、分别拿起长枪和双刀在手的梅芙与蒂普。「现在传令下去：开启要塞城门，全体联军部队准备跟随『圣剑骑士团』出击，扫讨残余的盖斯特军！」
　　「遵令！」
　　蒂普和梅芙齐声回应。


第二部 少爷的野望 第17章 天谴行动
　　【巴尔玛共和国「所罗门」要塞南面】于担任左右护法的梅芙与蒂普的保护之下，翩然降落于联军全体官兵～以及对面还有一段距离的远处的盖斯特军面前的茱丝蒂娜，才一站稳脚步就转过身来，举起并且水平握持着紧握在手中、恢复为完整战斗型态的破城刀。「对面的盖斯特蠢蛋，给我挖干净耳朵仔细听清楚了：本爵就是隶属于『圣剑骑士团』麾下的『破城之龙』茱丝蒂娜！」
　　像是有意要在开打之前小露一手一样，茱丝蒂娜以平静到几乎冷冰冰的语气，直接对准了盖斯特军的方向送出如同轰雷般发出阵阵巨响的「龙神咆哮」。「依照『大陆和平条约』的规定，本爵命令你们立即就地解除武装并撤离巴尔玛国境～否则的话，本爵将会依照『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵亲自交代的战斗命令，将各位盖斯特的将兵连同我们要亲手格杀的梅菲斯特B盖兹一起送下地狱去陪葬！」
　　「你觉得这样恐吓有用吗？」
　　率领兽人族派遣支援的重装步兵团来到附近待命的缇葛拉，这时出现在茱丝蒂娜身边。「如果说梅菲斯特这家伙在对面的话……」
　　「能够『不战而屈人之兵』的话是最好啦，要是真的砍了不相关者的人头的话，以蕾琵雅的个性，她不把我这只『违反军令的蠢龙』绑成肉粽顺便滴蜡烛才怪。」
　　茱丝蒂娜露出微笑的同时，梅芙、蒂普、缇葛拉都忍不住笑着摇摇头。「虽然我比较想砍了这些没脑筋的蠢蛋，好减少一些这个世上的粮食浪费。」
　　「所以我说你根本是条『满脑子肌肉的蠢龙』嘛。」
　　在华莲的陪同之下出现的赛菲莉雅，从目前藏身的「炽炎魔神」体内吐出一句抱怨。「我不是说过要抓一只那边的新型自动人偶来研究吗？你这家伙却叫寒梅和翡翠把这堆『实验品』给轰得半点都不留！」
　　「又不是我下令要她们放手扔出那两个超级法术的，你怪我有个屁用？」
　　茱丝蒂娜故意双手一摊，做了个无奈的表情。「反正待会还有机会抓，到时候我再帮你生擒一只罗。」
　　「『待会』还有机会？」
　　赛菲莉雅似乎听出了什么端倪，忍不住问道。
　　「茱丝蒂娜小姐并没说错，也许现在就是机会。」
　　看了一眼盖斯特军方向的梅芙突然点了点头，说道：「梅菲斯特少爷已经出现了。不过……」
　　「不过？」
　　「从那个旗帜的移动方向来看，这家伙似乎准备夹着尾巴开溜呢。」
　　蒂普也看了一眼梅芙所看的相同方向。「以剩余不到两万的自动人偶来当作阻止我们追击的牵制，这家伙虽然干了一堆蠢到家的事，看来总算是为了要保命而稍微变聪明了些。」
　　「哼，等到这堆团子头口中的『破铜烂铁』有那种能耐挡得下我们再说吧。」
　　茱丝蒂娜忍不住笑了笑，左手一招把传令兵给找来。「传令下去：请巴尔玛军准备开始进行远程攻击支援任务，目标～盖斯特军阵地；同时要梅兰妮女爵率领苍鹰兵团出城和我们会合，等到远程攻击行动结束后，我们就直接杀进盖斯特的阵地去！」
　　「遵令！」
　　传令兵敬礼并转身离开之后，赛菲莉雅操纵的「炽炎魔神」突然狠狠地踢了茱丝蒂娜一屁股。
　　「茱丝蒂娜你这笨龙，我已经说过很多次了，不准叫我『团子头』！」
　　「我也提醒过你：要我不这么叫也行，只要你乖乖听蕾琵雅的话把头发放下来就好。」
　　摸了摸被踢了一下的屁股的茱丝蒂娜倒是没太在意自己当众被踹屁股的事，只是以戏谑般地的口气回应赛菲莉雅的抱怨。至于在场的其他女性们，则因为这两个实际年纪相近的女性之间表现出的轻松气氛而全都忍不住「噗嗤」笑了出来。「明明自己年纪都有一把了，没事绑那种娃娃头装啥可爱？」
　　「你这……我本来就是长得这副小孩样子，就是只能整天装可爱，不行啊？」
　　【所罗门要塞　敌情观测塔】「……嗯，我知道了。」
　　传令兵报告完来自茱丝蒂娜的通知之后，亲自来到观测塔的玲音轻轻点头，也叫来了自己的传令。「通报待命中的投石车队与全体弓弩手：将所有能扔出去的东西通通扔出去、能射出去的箭矢也通通射出去～让那些盖斯特的无耻侵略者们好好看个清楚，属于我们巴尔玛人民的志气与决心！」
　　「遵令！」
　　「同时集合要塞内的所有步兵与骑兵待命，告诉他们：我们准备随后出城掩护『圣剑骑士团』！」
　　玲音顿了一下，继续说道：「既然我们受到『圣剑』带来的纯洁光辉的护佑，那么我们一定可以把这些可恶的侵略者们轰出巴尔玛的国土！」
　　【所罗门要塞　南门外】从要塞内传出的震天号角声，听在正于南门外对峙着的盖斯特军与茱丝蒂娜率领的联军的耳中，却代表着两种截然不同的心情。在盖斯特军这边，由于几分钟之前还统领全军的梅菲斯特，早已偷偷带着保护自己的「Ｍ特勤部队」溜得不知去向，只剩下刚刚在前哨战之中就挨了两招魔法而消耗掉大批自动人偶，现在同样也只剩下少数死忠教徒与两万人偶的新任「黑色教派」的大长老～迈德B布莱克（三年多前遭到蕾琵雅斩杀的哈特B布莱克的弟弟）以及约三万左右的盖斯特军队。失去了最高指挥系统，只剩下迈德大长老这个靠着「一堆没表情的人偶」在帮忙打架、自己却没啥实际指挥经验的看板人物作为代理指挥官，更使得盖斯特军原本就低迷的士气现在更难以凝聚。
　　但是在集结了少说将近十万部队的凯拉尔帝国／巴尔玛联军这里，撇开了原本就有着高昂的同仇敌忾气势的巴尔玛共和国守军不论，光是顶着「圣剑骑士团」招牌出来的凯拉尔帝国军队，在翡翠与寒梅先后发动的「开场魔法表演」成功歼灭了大半自动人偶之后，随着「龙后」茱丝蒂娜的亲自现身叫阵，更使得坚定了必胜信念的联军顿时将气势膨胀到最高峰。
　　而在所罗门要塞内部传出了代表「攻击开始」讯号的高昂号角声的同时，盖斯特军阵地的士兵们很快就发现灾祸从天而降。
　　数量多到已经数也数不清、装置了不同用途箭镞的各种箭矢，加上带着凌厉的气势破空而来、接着在坠落地点四周围瞬间造成强烈爆炸与重大冲击的火热巨岩，正以完全不留情面的速度与准度撕裂着盖斯特军以自动人偶为主的原始防线。
　　而在这阵烟硝之中，一个融合了火红与黄金两种明亮色泽于一身的人影已经高举起手中的武器。
　　「凯拉尔帝国『圣剑骑士团』的茱丝蒂娜，在此参见！」
　　随着再度传来的轰然震吼，摩拳擦掌等着蹂躏敌军阵地的帝国联军，正在茱丝蒂娜的率先带头之下如同海啸般直扑盖斯特军阵地而来。
　　【同时　盖斯特共和国境内　首都－盖兹市附近】在北边的茱丝蒂娜正率军发动反扑的同时，于哥吉拉的带领之下，由南边直接领军进入盖斯特境内的蕾琵雅则听从了珍妮佛的建议，采取结合了宣传以及安抚双管齐下的稳扎稳打策略，逐渐逼近盖斯特的首都－盖兹市。「……由那只『盖斯特之熊』卡尔B盖兹国防部长亲自领军？」
　　在听见出去侦查的艾莉丝报告侦查结果的同时，正位于指挥官营帐内讨论今后行动的蕾琵雅、银杏、珍妮佛、奥克米客和静水月都忍不住眉头一皱。「对方兵力的状况如何？」
　　蕾琵雅问道。
　　「如果加上强行征召的民兵，粗略估计应该有八万到十万左右，和我军的阵容不相上下。」
　　一身黑色衣装的艾莉丝依然保持着半跪右膝的姿态。「不过，听说似乎是因为茱丝蒂娜小姐在北边发动反击作战的关系，梅菲斯特那个家伙已经偷偷逃回边境准备和卡尔部长会合，似乎是准备想要重新调兵反攻的样子。」
　　「大敌当前，却在敌前临阵脱逃？梅菲斯特这个杂碎，这下可犯了指挥官最不该触犯的兵家大忌。」
　　奥克米客看了一眼蕾琵雅。「公爵大人，能否请将卡尔部长交给我来摆平？」
　　「嗄？」
　　「毕竟我们来这里的首要目的，并非要危害盖斯特人民原来保有的生活型态，而是要把梅菲斯特这个祸根彻底斩除。因此如能以最简单的方式摆平眼前问题的话，小弟我是不吝于偷懒的。」
　　看了一眼目瞪口呆的蕾琵雅之后，奥克米客才露出了洁白的牙齿微笑着。「碰巧，小弟我和那只熊也有些私人恩怨要做个了断，所以……」
　　「蟑螂，你还挂念着那场没分出来的胜负？」
　　静水月突然问道。
　　「其实胜负在当时早就分出来了，只是那个好胜心过强的家伙却拉不下脸，承认自己输给我这只『打不死的蟑螂』而已。」
　　收敛起那满口洁白明亮到可以去打牙膏广告的亮丽白牙，奥克米客罕见地脸色一沉，开口说话时的语气也认真了许多。「我会主动向蕾琵雅公爵请战，也算是为了维护身为一个男性的自尊吧。」
　　「你这只『打从我认识你第一天以来就满脑子不正经』的蟑螂会有自尊心？」
　　静水月此话一出，除了奥克米客自己苦笑着摇了摇头之外，蕾琵雅、银杏和珍妮佛～甚至连半跪着的艾莉丝自己～全都被逗得忍不住笑出声音来。
　　「……嗯，我知道了。就依照公爵您的请求，由我来安排您和那只『盖斯特之熊』的决斗吧。」
　　笑了许久，蕾琵雅轻轻咳了几声之后才收a起脸上的表情，向奥克米客点点头。「但是，身为总指挥官的我，更希望公爵大人您也要小心应战。」
　　「多谢公爵关心，我会小心谨慎。」
　　等到奥克米客和静水月起身离开营帐之后，蕾琵雅才深呼吸了一口气，同时站起身来。
　　「艾莉丝，通报由莉她们转达我军的各部队：准备就地扎营。」
　　蕾琵雅平静地说道：「同时派出使者通知盖斯特军，就说『我军的约翰B奥克米客公爵向贵军总指挥官卡尔B盖兹部长正式提出单挑请求』，时间订在明天早上日出之后。」
　　「遵命，主人。」
　　艾莉丝俯首行礼并起身离开营帐过后，银杏和珍妮佛不约而同看了看蕾琵雅。
　　「……我说句老实话，扣掉不会打架的珍妮佛以外，无论派谁上去和那只熊互殴都肯定不会输。」
　　蕾琵雅幽幽地吁了口气，随手解开腰际的两把佩剑之后才坐在床边。「但是比起蟑螂，或许更想和那只熊打架的，应该是身为总指挥官的我自己吧。」
　　「这可不行，你还身负着要把梅菲斯特的罪行公诸于世的责任。」
　　银杏露出微笑。「况且，身为你家那位『万能女仆长』的碧翠丝所认同、愿意终身服从的主人，好说你也该代表金萱女皇，帮碧翠丝的父亲上个香祭拜一下才对唷。」
　　「学姊，由奥克米客公爵出场单挑卡尔部长的话，我相信他有百分之百的胜算。」
　　珍妮佛一边说着，一边温顺地坐在蕾琵雅身旁。「相比于奥克米客公爵明天的关键之战，我觉得您和银杏姊在进入盖斯特首都之后，还有更重要的事情要去做。所以无论是您、或是银杏姊，这次都没有机会和那个部长在两军之前靠着自身的武艺来分出高低。」
　　蕾琵雅正想开口回话，碧翠丝的身影与声音却出现在营帐之外。
　　「报告。大小姐，我是碧翠丝。」
　　「进来吧。」
　　「是。」
　　依然和在宅邸里面一样，穿着黑银双色的女仆长制服当作战斗服装的碧翠丝进入营帐，来到蕾琵雅和珍妮佛的面前行了个半膝跪礼。
　　「卡尔B盖兹国防部长已经接受了奥克米客公爵的挑战书，将依照时间准时出现。」
　　带来了在营帐里面的三个人都不感意外的消息之后，碧翠丝抬起头看着蕾琵雅。「…… 大小姐，碧翠丝可否请求一件事……」
　　「你想痛哭一场的话，这里没有外人。」
　　蕾琵雅静静地点了点头，银杏和珍妮佛则是识趣地同时行礼告退。「我就在这里。」
　　「主人……呜～～～～～～！」
　　平静的话语还没说完，泪水如同断线珍珠般从眼角不停滑落脸颊两边的碧翠丝，早已失去了自己过去坚持的、身为女仆所应有的分际，如同失控的小女生一样跪在蕾琵雅面前，于她的大腿上埋首痛哭。
　　「至少你还比我自由得多了呢，碧翠丝啊……」
　　轻轻抚摸着碧翠丝颤抖着的肩膀，想起了当年遇到相似情况，但却因为某些加诸身上的原因，被碧翠丝劝告必须「有泪往肚里吞」的自己，蕾琵雅只是淡淡地叹了口气，终究没把这句话说出口。
　　【一月九日早晨　盖兹市郊区】尽管冬季早晨的太阳从云雾之间逐渐升起并放出光芒，但是在列队于盖斯特市区外围布置阵型的盖斯特军的士兵来说，对面不远处的凯拉尔联军却依然是一片黑压压地。这倒并不是因为冬季的天气看起来就有点阴沉的关系，而是因为他们面前这支入侵国境并直扑首都的凯拉尔联军，事实上才是帝国与各族为了要连手征讨梅菲斯特而组成的联军的主力部队：由金萱女皇最信赖的「银剑天使」蕾琵雅担任总指挥官，帝国的首席骑兵猛将「黑衣战神」奥克米客与爱妻「血月狂刀」静水月共同领军，人数多达四万五千人，从人身装备到战马都统一采用黑色作为主色的神圣凯拉尔帝国重装骑兵「黑色旋风」。尽管曾经跟随过奥克米客、日后却被私自调度的安德鲁亲王叛变所拖累而送命的「黑虎骑兵」并不在这个目前依然弥漫着一片沉默气息的战场上，蕾琵雅辖下的其余五万五千名帝国军队，却同样换上了黑色系的军服与装备列阵在「黑色旋风」的后方。身为总指挥官的蕾琵雅，更是以一袭黑银双色的指挥官专用军服、亲自驾驭银白战马的姿态在后方现身，与银杏等「圣剑骑士团」的其他成员共同观战。
　　而独自出现在这支纪律严整的部队的最前方的，则是依然穿着一袭附挂黑色长披肩的漆黑古风铠甲、头上戴着如同多了两根夸张的蟑螂触须一样的金色帽饰、右手上握着枪尖下指的方天画戟、左手轻拉着控制正被自己跨坐着的火红色高大骏马的马缰，一脸冷冰冰地看着盖斯特阵型的「蟑螂」奥克米客。
　　「当年的恩恩怨怨，也该是做个了结的时候了吧？『盖斯特之熊』卡尔B盖兹！」
　　水平举起了缠绕着一条蜿蜒金龙、和成人手臂差不多粗细的黝黑枪杆，奥克米客的平淡声音，在这安静到几乎可以听见缝纫针落地声音的战场上，更加显得明亮而冷硬。「老子这只『打不死的蟑螂』就在这里等你，想要当着这么多人面前撂倒我的话就给我滚出来！」
　　「我应该当着盖斯特官兵的面前先亲自撕裂长在你脸上的这张贱嘴呢，还是该先感谢你们那个『银剑天使』选择这种拿最少人的生命付出以交换最多数人安全的把戏？」
　　低沉粗哑的声音，随着一个如同以后双脚站立着的棕熊般的壮硕身影出现在盖斯特军的前方。众人定神一看，才发现这头「熊」赫然是个两只手上拿着两把大型的银色双刃单手斧，穿着一套从头到脚满布着各种刀剑砍劈后的痕迹、数量和露出铠甲外的身体部分满布着的各种疤痕不相上下的金色铠甲，一头棕色乱发，脸上有两道十字型的疤痕，但是深棕色的双眼却散发出强烈而旺盛的斗气，冷冷地回瞪着奥克米客的高壮男性。「我『盖斯特之熊』卡尔B盖兹接受你的挑战！你这只死蟑螂等着写遗书吧！」
　　「哼，袒护自己弟弟的人没资格让我写生死状！」
　　奥克米客冷哼一声，随手轻轻拍了几下被自己坐在胯下、但却因为卡尔的声音略为惊吓到而有些不稳的火红色骏马之后，这才翻身下马，拔出并扛起先前被自己倒插入地面的方天画戟走向前去。「况且你即使当着众人面前打倒我这只蟑螂也没用，我后面还有『银剑天使』蕾琵雅、『血月狂刀』静水月她们这群名号响当当的女生都在排队等着！凭藉她们的实力，随时要摘下你的熊脑袋可不成问题！」
　　「……你这嘴贱还在那边耍帅的死蟑螂，只会在那边吹牛皮吗？」
　　「至少我吹出来的牛皮爆了之后也会先臭死你！」
　　「……」
　　「……」
　　「蟑螂这家伙……又开始玩起拿手把戏来了。」
　　在针锋相对的奥克米客和卡尔正当着目瞪口呆的两军面前对骂的同时，蕾琵雅忍不住苦笑着摇摇头，看了一眼回头对自己无奈地摊了摊双手的静水月。「有事没事就一定要把我给拖下水，难道说他是因为和小月的『万年新婚生活』无聊到极点，才想要趁机找些乐子吗？」
　　「在我看来，奥克米客公爵这招『安定军心』的伎俩蛮高明的。」
　　陪在蕾琵雅身边的哥吉拉突然笑了笑。「藉机放出了『即使死了我这只蟑螂，后面还有更多比我这蟑螂更死缠烂打的家伙可以摘下你的脑袋』的讯息，让在场的我军士兵们不会因为公爵临时出状况而损及军心士气，不愧是敢自称『杀不死的蟑螂』的帝国名将。」
　　「……我倒觉得，这家伙只是像卡尔部长说的那样，单纯靠着『嘴贱』在耍帅而已吧……」
　　一轮对骂过后，脸不红气不喘的奥克米客老神在在地微笑看着脸红脖子粗的卡尔。
　　「搞笑时间结束罗，蠢熊。」
　　双手横握着方天画戟，奥克米客脸上的表情变得冷淡而平静。「不是要用你手上的那两把烂斧头砍了我吗？尽管来啊！」
　　「我就让你后悔来到盖斯特！看招！」
　　奋然振臂举起两把大型单手斧，随着一声震吼挥动起手中斧头的卡尔，以凌厉的攻击姿态率先当头劈向奥克米客。
　　除了静水月和奥克米客麾下的黑衣骑兵，曾经在战场上亲眼看过三年前就被誉为「战神」的奥克米客的战斗风采之外，蕾琵雅和麾下的「圣剑骑士团」也是直到现在才第一次看见奥克米客全力以赴、专注投入的战斗姿态与实力。
　　和满身肌肉、身材又如同百年参天巨木一样相当高壮的卡尔相较之下，看起来体格并不是那么健壮的奥克米客，在众人的目瞪口呆之中，却只是不停地以手中的画戟格挡着卡尔的有力挥击，兵器对撞所发出的「铿锵」巨响不绝于耳。
　　不过在这时，凝神看着这场决斗的哥吉拉突然眼眉跳了一下。
　　「咦？」
　　「哥吉拉先生？」
　　蕾琵雅还没开口问清楚发出「咦」声的哥吉拉到底是什么事，奥克米客突然发出的吼声与两声响亮的金属对撞声却在转瞬间同时爆发出来。
　　「喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦～～～～～～～～！」
　　紧接着，众人同时看到一阵阵由奥克米客身上爆出，随着失去了手中两把武器的卡尔喷出的鲜血而绽放的白银闪光。
　　「这是……『北斗百烈枪』？」
　　「什么玩意？」
　　「请恕在下插嘴，就我所知，奥克米客公爵使用的这套枪法，是由一套流传许久的古老暗杀拳术所衍生并加以改良而诞生出来的。」
　　哥吉拉抬起头，看着正露出纳闷表情看向自己的蕾琵雅。「这门古老的暗杀拳术，由于是针对人体内部被称为『穴道』的血液与神经端点施以准确而威力强大的破坏，因此只要被这套武术的使用者所击中的目标往往都只有死路一条，没有任何例外。」
　　「暗杀拳法可以改变成枪术来使用？」
　　同样使用长柄兵器的银杏听到这里，也忍不住开口问道。
　　「因为用长枪类武器发动攻击所产生的效果，和以人的手指当武器是大同小异吧。」
　　跟在蕾琵雅身后的碧翠丝想了一下之后，这才说道：「以前碧翠丝在上课的时候也听老师说过，『用最小的伤口造成最大的破坏效果』，这是『暗杀』课程所教导并且一再强调的理念。」
　　「长枪类武器在使用上通常是被当作『使用者增长的手臂』来看待，通常除了可以『将对手的攻势局限于使用者自己的长枪使用范围之外』以外，更可以针对单一目标施以连续的猛刺来增加伤害度。」
　　哥吉拉接了下去。「但是像奥克米客公爵这种快又猛而准的连续刺枪神技，说真的我也是首次见到。」
　　「听说那只蟑螂靠的是拿自己家里面爬来爬去的众多小强当枪靶子，练习好几年才有这种准度。」
　　似乎想起了这个传闻的蕾琵雅忍不住摇头苦笑。「也难怪，小月嫁给这只大蟑螂的第一天，就因为发现家里面干干净净地没半只蟑螂而开口发问，也才知道蟑螂的这身好武艺是怎么回事。」
　　「我很早以前就说过了，卡尔：想要打倒我这只『凯拉尔帝国头号蟑螂』的话，等下辈子吧。」
　　双手飞快地旋转了一圈方天画戟之后，将画戟扛在肩上的奥克米客收起了冰冷的神情，平静地看着面前刚刚遭到自己一轮猛刺而身受重伤、双手的武器全都脱手飞得大老远的卡尔。「……你明知道你那个杂碎弟弟的所作所为，为什么还要冒着赔上自己死后声誉的风险去帮助他？」
　　「……我没得选择，因为他是我最亲的弟弟。」
　　尽管在奥克米客故意手下留情、避开了心脏没直接一枪刺出个窟窿的状况下侥幸撑过决斗，但是心知自己迟早会因为流血过多而送命的卡尔，对于奥克米客这时冷不防向自己丢出的问题，却只回以一个无奈的苦笑。「即使我也知道，这个败家小子和黑色教派的家伙们混在一起之后就开始变了样……但是他还是那个差我十六岁、有事情必定会想到请我帮忙的弟弟。」
　　「这么说来，你也清楚艾德华主席和盖兹总统阁下被炸死的真相？」
　　奥克米客皱起眉头。
　　「我私下猜想，那应该是黑色教派在从中搞鬼吧……为了把想要脱离联邦体制架购自主运作国政、原本开战前正在和老爸谈判中的巴尔玛给拖下水。」
　　抹了一下流出鲜血的嘴角，抵不过失血造成体力大量消耗的卡尔最后忍不住膝盖一弯，以半跪的姿态跪在奥克米客面前。「详情你们就自己去查吧。对了，记得把我的脑袋带回去给『银剑天使』交差。」
　　「我才不要。」
　　「？」
　　「以一身性命交换众多士兵生命的勇者，没必要被当作十恶不赦的罪犯一样以尸首不全的方式处置。」
　　扛起画戟转过身去的奥克米客开口的同时，「黑色旋风」的骑兵们早就在静水月的带动之下，纷纷举起了手中的武器，替奥克米客展现的行动高声喝采。「而且我刚刚才说过，下辈子你还可以试着来打倒我这只杀不死的蟑螂。」
　　「你这家伙……还是一样嘴巴超贱……嘛……」
　　露出了最后的一抹苦笑，闭上了双眼的卡尔的身躯如同巨石逐渐滑动而崩落一样，缓缓往后倒下。
　　正当两边原本就不同的整体气势，随着奥克米客上马回阵而出现了巨大的落差的同时，率领「圣剑骑士团」的蕾琵雅的身影已经出现在卡尔的遗体旁边，并且亲自下马站在遗体前默默伫立了一段时间。
　　「传令通告全军：将盖斯特军全体官兵就地解除武装，并让他们都能自由离开此地，不得随意干扰。」
　　先拔出自身佩挂的飞燕剑，向卡尔的遗体行了个撇刀礼表示自己的敬意，转身同时收回了佩剑的蕾琵雅才下达了几个命令。「另外，接受本爵代替奥克米客公爵所提出的决斗邀约，并且因为奋战力竭身死的卡尔B盖兹部长的遗体不能弃置不管，任由被马蹄践踏或是阳光曝晒而就此腐烂～请通知后勤单位予以妥善保存，等到梅菲斯特这个杂碎伏法之后，再以『战场英雄』的身份择日予以厚葬。」
　　「遵命！」
　　「同时再次通令帝国全军：稍后收起所有武装，准备进入盖兹市协助临时政府进行善后处理！」
　　「是！」
　　【一月十日　巴尔玛「所罗门」要塞】「启禀将军、伯爵阁下，『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下已经亲自领军进入盖兹市区，预定开始进行相关的善后处理工作。」
　　传令兵带来的消息，让在场的茱丝蒂娜、翡翠、寒梅、华莲、梅兰妮和缇葛拉，以及要塞司令玲音都为之精神一振。「公爵另外传来消息：据卡尔部长在临终时对与其决斗之奥克米客公爵阁下表示，上个月盖兹总统父子遭到炸弹袭击而暗杀身亡的事情，很可能和黑色教派有关。故此公爵阁下在此给传令伯爵阁下：彻底调查清楚，务求厘清事实真相，让梅菲斯特与相关谋反者都能够顺利伏法。」
　　「……和你用读心术从迈德那家伙身上所得到的东西一样耶，茱丝蒂娜伯爵。」
　　玲音挥手令传令兵离开之后，这才看了一眼于前两天亲自领军发动突袭，同时和「圣剑」的团员先后生擒了迈德B布莱克大长老与黑色教派的十余名干部回来的茱丝蒂娜。「现在呢？」
　　「只剩下一个人要格杀勿论了吧。」
　　茱丝蒂娜站起身来。「九能中将，本爵现在要率领联军与蕾琵雅公爵会合追击梅菲斯特。」
　　「嗯。」
　　玲音轻轻点头。「我会尽可能提供完善补给给各位，同时代表全体将士祈愿各位能够顺利达成任务。」
　　「我也得先恭喜你们，终于顺利成为一个独立的国家了呢。」
　　茱丝蒂娜露出一个微笑。「圣剑骑士团，现在准备出击！」
　　「遵命！」
　　【同时　盖兹市区　盖斯特共和国总统官邸】「……与黑色教派勾结的梅菲斯特B盖兹的罪状和相关证据，全都在各位眼前。」
　　代表蕾琵雅出面迎接盖斯特共和国临时政府代表官员的银杏，于接受相关询问的同时，和哥吉拉等伙伴将众多的证据一一给搬了出来。「尽管本公主是很能体会那些支持梅菲斯特的民众的心情，但是无论就哪方面来看，蓄意以各种手段来破坏我国与联邦四国之间的外交关系的梅菲斯特，无论对于帝国或是对于贵国来说都是必须得要绳之以法的重大战犯。本公主在此仅代表决定出兵的金萱女皇向各位致歉，但是也请各位务必能够见谅于我国必须要如此回应的理由。」
　　「公主殿下，其实即使金萱女皇陛下没有以『征讨梅菲斯特』为理由联合各国族发兵进攻，在我国国内至今还盲目支持梅菲斯特这个败家子的人也几乎没有～特别是在他做出了逃避贪污审判的决定之后。」
　　于盖兹总统被炸死之后，临时受命担任代理内阁总理职务的「我们的盖斯特」党第二号人物：副党魁～亚历山大B雷明斯轻轻点头。「请原谅我杞人忧天，不知道帝国联军预定何时退出我国境外？」
　　「请您放心，雷明斯总理。」
　　银杏露出了一个让在场者都为之侧目的微笑，向雷明斯点了点头。「本次联军的总指挥官『银剑天使』蕾琵雅公爵已经下令各参战的联军部队：即日起准备整装，分批返回各所属国族的领地。帝国主力部队也已经在奥克米客公爵夫妇的率领下，预定下午就会离开首都返回本国向女皇陛下报告始末。目前仅留下此刻正由梅兰妮B威佛女爵领军、正好在巴尔玛边境的苍鹰佣兵团配合本团行动，继续追击甫被贵国政府宣布拔除国籍和居留权的梅菲斯特。」
　　【盖兹市郊区　盖斯特国民公墓】在蕾琵雅的陪同之下，难得地除去了女仆服装，换上了一身纯白色的连身裙、手臂上系着黑色丝带的碧翠丝略施脂粉，在同时埋入盖兹父子两人遗体的坟墓前面半跪下来，并在墓碑前献上花束。「如果你还是打算以『盖兹总统的女儿』的身分回来这里，就尽管开口吧。」
　　「……大小姐……属下说过『不会再回到以前的身分』的。」
　　看了一眼正微笑望向自己的蕾琵雅，眼眶还略红的碧翠丝苦笑着摇了摇头。「而且，爸爸以前曾经说过的一句话，更让我坚定了跟在大小姐身边的决心。」
　　「喔？」
　　「『自己的存在意义是什么，只有自己才能决定』。」
　　碧翠丝伸出双手拉起蕾琵雅的右手腕，像是以前几次类似情况一样贴上自己胸口。「现在的我，是为了跟随在大小姐您身边照顾您的起居，成为您的奴仆而存在。这是我～碧翠丝的存在意义。」
　　「对我而言，你并不是只知道听我命令做事的『奴仆』唷，碧翠丝。」
　　蕾琵雅笑了笑，但是故做一脸正经般地纠正碧翠丝用语的表情，却也让碧翠丝忍不住破涕为笑。「我也早就说过了，你永远是我的好姐妹、好伙伴，更是『圣剑骑士团』的永久团员。」
　　碧翠丝羞涩地笑了笑，最后还是乖乖地在蕾琵雅面前下跪行半跪礼，噘起嘴吻了一下蕾琵雅的右手。


第二部 少爷的野望 第18章 最后战役
　　凯拉尔皇历一七九三年（盖斯特联邦旧历六五零年。隔年，新的「盖斯特联邦历」在四国会谈之后重新自元年计算）一月十二日，位于盖斯特与巴尔玛国界边境附近，原本做为国境防卫使用的要塞城镇「葛拉斯」。「……」
　　会合了茱丝蒂娜等其他的圣剑团员、以及梅兰妮率领的苍鹰佣兵团之后，亲自巡视着苍鹰团员进行阵地布置作业进程的蕾琵雅，却看见独自出现的哥吉拉正在眺望着前方的葛拉斯城的城墙，彷佛若有所思的样子。「怎么了？」
　　「……原来是公爵大人啊。」
　　哥吉拉看了一眼站在身边的蕾琵雅。「有事吗？」
　　「看见你在发呆，我才想问你呢。」
　　蕾琵雅笑了笑。「还是无法释怀被那个蠢蛋几乎玩弄于指掌之间的事情？」
　　「没，只是纯粹替那个家伙即将面临的命运小小哀悼一下而已。」
　　哥吉拉轻轻摇头，眼神重新投向葛拉斯城斑驳的砖造外墙。「对了，碧翠丝小姐她真的不考虑以『盖兹总统之女』的身分回到联邦，出马参选个什么为民服务的工作？」
　　「你这问题，我早在八百年前就问过她了。碧翠丝却认为『现在的我就是她的一切』，因此宁可继续当专门服务我的女仆，早就放弃了回去联邦的想法。」
　　蕾琵雅再次笑了笑。「有时我还真觉得自己是幸运的～在失去了父母之前，能够早点认识碧翠丝这个万能女管家。」
　　「这我绝对同意。」
　　点点头的哥吉拉也露出微笑。「公爵阁下，这是我们联手对付梅菲斯特的最后一战了吧？」
　　「对于梅菲斯特而言，是这样没错。」
　　蕾琵雅拍拍哥吉拉的肩膀。「但是，这绝对不会是我们之间合作关系的结束。」
　　「嗯。」
　　【当晚　圣剑骑士团　统帅营帐】「照着老大的意思，我中午飞上半空去看了一下葛拉斯城的防御状况。」
　　宇宙哥吉拉指了指布置在桌上的立体地形图，然后随手拿过桌边的纸和笔迅速画了两张素描。「除了梅菲斯特和他带着的Ｍ特勤部队以外，我还看到这两个长相诡异的家伙也跟在梅菲斯特身边。」
　　「……盖刚（GaiGan）」
　　接过宇宙哥吉拉所画的两张速写图案，碧欧兰蒂只看了一眼，口中就吐出了令所有人与怪兽都看着自己的名字。
　　「那是啥玩意儿？」
　　茱丝蒂娜问道。
　　「黑色教派开发作为『对生物杀戮兵器』使用，本身据说也有不错智能程度的生化怪兽。」
　　哥吉拉看了看提出疑问的茱丝蒂娜。「不过，也由于这家伙的攻击只对于人类和人造物品有效，因此也被称为『猎人怪兽』。」
　　「照你这么说来……梅菲斯特的濒死反击，对象也包括我们？」
　　蕾琵雅问道。
　　「毕竟在场的我们里面，除了姬拉和碧欧兰蒂勉强算是『皮薄』不太能挨打以外，最好下手的也只有圣剑骑士团，和梅兰妮的苍鹰佣兵团。」
　　桐子（别称为「三式机龙」～其主要形体于盖斯特旧历六四三年完成，故在黑色教派内部，被解析文献并完整重现其外型与武装的教徒们特别给了个「三式」的专称）先看了一眼蕾琵雅之后，才说道：「加上和圣剑骑士团相比号称『总体战力相当』的Ｍ特勤部队跟在身边，即使是脑残如梅菲斯特，也总该多少知道『柿子挑软的吃』的道理吧。」
　　「问题是我们这些『熟柿子』可没想像中的软唷。」
　　银杏笑了笑。「蕾琵雅，决定要如何面对和梅菲斯特之间的最后一战？」
　　「既然都来到这里了，不来个轰轰烈烈的一战怎么行？」
　　蕾琵雅露出微笑。「明天早晨，就以本团的精锐战力和哥吉拉先生的『Ｇ部队』发动主攻吧。梅兰妮，你率领苍鹰兵团在后方见机行事，视情况支援我们。」
　　「遵命。」
　　「珍妮佛，麻烦你这次和寒梅、翡翠共同襄助苍鹰兵团。」
　　「是。学姊，也请一切小心。」
　　「你放心啦，我还想留下命来多玩几年美女。」
　　「这回应该是不需要像先前那样，得需要动用各国的武力来强行缉捕了吧。」
　　无视于蕾琵雅吐出的令众人喷饭的玩笑话，哥吉拉握紧了右拳，随着自己的战斗宣言发出了如同远方轰雷般的震怒低吼。「就以所有的力量一举投入攻击行动，让那个蠢蛋带着后悔把我叫醒的心情坠入地狱深处！」
　　「喔喔喔喔！」
　　宇宙哥吉拉率先发出了吼声回应，紧接着姬拉、桐子、丽子和碧欧兰蒂也都发出了音频相当低沉的「共鸣吼声」相互应和着。
　　「圣剑骑士团全体团员、Ｇ部队全体队员，今晚都先充分休息。」
　　蕾琵雅从座位上起身的同时，从站在身边的碧翠丝手中接过飞燕剑并拔出，朝上高举。「明天发动的最后一次攻坚行动，我在此命名为『最后战役』。我们将要赌上我们所拥有的一切，让梅菲斯特这个『杂碎中的杂碎』死得很难看！」
　　【一月十三日　葛拉斯城外】「公爵阁下，破门开路的事情交给我来吧。」
　　正当蕾琵雅准备下令茱丝蒂娜出动进行破坏城墙作业的时候，一身银色装甲的「三式机龙」桐子在开口的同时突然站了出来。「黑色教派的信徒们，在我的身上装了个比『破城槌』等等大型的拆除工具还好用的东西。不拿来用个一次的话，是否有点浪费？」
　　「那就交给你了。」
　　「了解。『绝对零度炮』（Absolute Zero）启动准备。」
　　在众人往自己的方向注视的目光之中，桐子胸前的Ｙ字型护胸装甲向外打开，露出了位于胸部正中央的圆形炮口。紧接着，三片护胸装甲的尖端处流动着隐约可见的蓝色闪电，于圆形炮口的前方开始凝聚为和翡翠先前使用的水晶球看来不相上下的蓝色能量球。
　　「最终保险闸，确认解除。绝对零度炮，发射。」
　　随着桐子发出的最后确认命令，蓝色的能量球「砰」地化为高速的炮弹，朝着砖砌城墙的方向轰了出去。
　　「目标区域命中，确认。然后……」
　　确认过蓝光笼罩着目标的城墙区域，迅速凝结出一层相当厚的白色冰雪之后，稍微抬起了身后尻尾的桐子突然将尾巴往地上轻轻一敲。
　　随着这个看起来明明不怎么有感觉的震动，众人眼前的白色冰雪城墙就在无声无息之间分裂为微小的点点碎片，接着瞬间崩落并露出了一大段空旷的缺口。
　　「看来这还比起你的『冰寒霜凛阵』好用多了。」
　　在后面的苍鹰兵团阵容中，也看到了相同景观的寒梅忍不住吐了吐舌头，转头看了一眼身边的翡翠。「你自己觉得呢？」
　　「我没太大把握，对于『能将自己使出的攻击温度压到绝对零度那么低』这件事。」
　　翡翠轻轻摇头。「而且根据赛菲莉雅小姐的检查结果来看，那个攻击对于桐子小姐自己来说，多少也是要付出相对代价去交换杀伤力的。」
　　「……『等价交换原则』？」
　　「嗯。」
　　看着在蕾琵雅的吼声之中紧跟着冲入城内的哥吉拉等身影，翡翠这才轻轻点头。「就是这么回事。」
　　尽管翡翠并没有多提及，但是包括跟在身边待命的苍鹰兵团的魔法师、僧侣们，以及同样使用魔法的寒梅自己在内，都知道翡翠刚刚话语中所说的「等价交换原则」是怎么回事。
　　不过对于现在的她们来说，拿梅菲斯特这个杂碎即将葬送于银剑之下的生命，用来抵消这一切的付出应该是还有赚头的。
　　【葛拉斯城内】「终于到了这里啊，圣剑骑士团的各位。」
　　出现在众人和Ｇ部队的怪兽们面前的，除了全身装备清一色以黑色作为主色的Ｍ特勤部队、还有两只看起来像是戴上了红色的单片式太阳眼镜、有着如同附上了钳子般的鸟嘴、位于肚子中线的大型链锯、只差双手（巨大钩爪和Ｕ字型双重链锯）和头部造型略有差异的两只怪兽以外，还看见了应该以「睡眠不足」四字来形容可能更适合，有着苍白的脸色与偏深黑的两个黑眼圈，一身黑衣劲装（甚至双手还戴了一双黑手套）出现的梅菲斯特。「各位是终于改变了原本的心意，准备要来向我这位新的『大陆之王』俯首称臣的吗？」
　　「『大陆之王』？你？算了吧，都已经给自己挖洞等着活埋了，现在也只差没躺进去而已不是？」
　　停下脚步的蕾琵雅冷哼了一声，左手握着的细身剑随之出鞘。而她原本右手正紧握着的飞燕剑，则平指着面前的梅菲斯特。「本爵『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，遵奉我国金萱女皇亲颁圣旨，与圣剑骑士团前来格杀涉嫌策动战争的首谋战犯、以及为了达成自身欲求不惜弑杀亲属的梅菲斯特B盖兹！敢抵挡本爵者，唯有死路一条！」
　　「梅菲斯特，照我看『大陆之王』这四个字不适合做你的墓志铭～『大逆不道』可能更适合吧。」
　　哥吉拉冷哼一声，握紧的双拳也发出了「喀啦喀啦」的声音。「你千方百计地躲到这个边境要塞来苟活着的目的，不就只是想要改天才死吗？」
　　「当然不是……因为该在这里死的是你们呢。」
　　梅菲斯特苍白的脸上露出了一丝冷笑，举起了弯曲着无名指的右手。「『盖刚』，上。」
　　「！」
　　随着梅菲斯特的命令，跟在他身边的两只怪兽发出了如同混杂着鸟鸣与兽吼的尖锐吼声，随即跨步站了出来摆出了流畅的准备姿势。
　　但在此同时，一个蓝色的身影突然从蕾琵雅和哥吉拉的中间穿了出来。
　　「……老大，我来帮你吧。」
　　「宇宙哥吉拉？」
　　「人类的对手待会交给人类去摆平就好，怪兽对手就给同样是怪兽的我们来修理！」
　　宇宙哥吉拉看了看露出讶异表情的蕾琵雅。「况且，公爵阁下不是还要亲自斩杀这个活像是吸血鬼一样的杂碎？」
　　「有道理。」
　　哥吉拉笑了笑。「公爵阁下，这里就让我和宇宙哥吉拉来摆平。」
　　「我知道了。圣剑骑士团听令：空出个地方，让哥吉拉先生他们展现身手吧。」
　　蕾琵雅轻轻点头，随即以动作向后方的队员们示意缓缓后退，空出了一片不算小的区域以方便哥吉拉和宇宙哥吉拉联手打架。
　　「嘎嘎嘎嘎～！」
　　在Ｍ特勤部队的队员们也徐徐往后退开的同时，两只称为「盖刚」的尖嘴怪兽对着哥吉拉和宇宙哥吉拉先后发出了挑衅的吼声。
　　「老大。」
　　「嗯？」
　　「那两只人造的家伙似乎很不屑于我们的样子呢。」
　　宇宙哥吉拉露出微笑的同时，右手的手掌上面随着自己的话语而逐渐凝聚起绿色的光芒。「要『秒』掉他们，还是『瞬杀』？」
　　「有钩子的那只给我，另一只你自己处理。」
　　甩了一下自己拖在身后的尻尾，哥吉拉只是淡淡地吐出这句话，随即跨步往前迎向正对着自己而来的钩爪盖刚。「这可是你自己要出来接受挑战的，没问题吧？」
　　「哈，既然都敢自己站出来，就表示我可以作得到。」
　　竖起了左手食指的宇宙哥吉拉说着，以轻蔑的动作向着面前的链锯盖刚勾了几下。「尽管使出浑身解数放马过来吧，笨蛋。」
　　「嘎吼～～～～～～～！」
　　面对举起左手的钩爪盖刚，紧握着双拳的哥吉拉停下脚步，喉咙深处也发出了咕噜咕噜的声音。
　　「嘎嘎嘎！」
　　钩爪盖刚的左手射出两条附有穿刺锚钉的银色长链绕住哥吉拉的脖子，紧接着举起的右手也同样射出两条长链～但是却被哥吉拉一把拽个正着。
　　「死哥吉拉，我就看看你这头会讲话的怪兽有多强吧。」
　　梅菲斯特露出冷笑，看着被正在扯回手中长链、肚子中线的链锯开始高速运转的钩爪盖刚硬拖得滑了一下脚步的哥吉拉。
　　但是这个局面维持不到几秒钟，一道突然自哥吉拉的背后迸发出来的蓝光，却硬生生地在这个局面之中炸开。
　　「！」
　　刺眼的爆炸闪光消灭过后，钩爪盖刚原本的头部只剩下一块被烧得炭化的巨大伤痕，身体也在哥吉拉的轻微拽引之下砰地倒地。
　　「啊啦，一个不小心就打喷嚏了。」
　　先慢条斯里地扯掉了缠身的长链子扔在一边，哥吉拉才故作无辜地擤了擤鼻尖，随后在蕾琵雅等人忍着笑、梅菲斯特脸色铁青的表情之中，将自己的双手向外一摊。「就这样？」
　　「梅菲斯特，看来哥吉拉先生先前对您说过的那句话，本爵可以拿来重新回收再利用一次了呢。」
　　憋了一阵子笑的蕾琵雅，这才开口说道：「在这个世界上，有两种事情是您这位脑残到极点的杂碎所搞不定的：一个是率领圣剑骑士团的我，另一个就是哥吉拉。」
　　「你……」
　　「还有，我得郑重告诉你一件事：自己的生存意义，只有自己才能够去决定！」
　　哥吉拉冷冷地说道：「我和Ｇ部队的怪兽们不仅是会讲话的怪兽而已，更是『银剑天使』的伙伴！」
　　「说得真好啊，两位。」
　　宇宙哥吉拉这时也微笑着，手中的淡绿光芒突然轰出了彷佛雷电般的光波，将面前的链锯盖刚整个举了起来，在自己手中的光波导引之下狠狠往地上摔出个大坑洞。「该你体验一下地心引力了吧？」
　　「嘎呜？」
　　「这是……」
　　『公主殿下，宇宙哥吉拉除了会飞行以外，还拥有能够自由控制重力、光线等等的特殊能力。』在外面与苍鹰兵团共同待命的碧欧兰蒂，似乎也透过银杏的眼神中看到了什么景象，于是立即透过精神感应吐出了语气和缓的解释。『刚才您看到的那个绿色光波，应该是他平时最常用来狠摔对手的技巧，也被称为「重力龙卷风」（Graviton Tornado）的远距离反击绝招。』「嘎嘎嘎嘎！」
　　「喂喂喂，我的攻击招数还不只这样呢，蠢蛋。」
　　背后发出了和哥吉拉不相上下的金色闪光的瞬间，从宇宙哥吉拉张开的嘴巴里面，吐出了一道以相当诡异的弯曲轨迹奇袭链锯盖刚的后脑勺得手的金色光波，再度将爬起来的链锯盖刚打趴在坑里。「这样如何？」
　　「嘎～～～～！」
　　再度爬起来之后，愤怒地发出了吼声的链锯盖刚，除了开启胸前的机关喷出两枚小圆锯，还将自己双手装备的Ｕ型链锯彼此互敲一下，接着插入地面意图发动滑行冲撞攻击。
　　「看来，你这家伙和顾着自己逃命的梅菲斯特一样，有点小聪明。不过……太迟了。」
　　宇宙哥吉拉的嘴角露出冷笑，蹲下身子闪过从后面绕圈飞回来、并且以交错的轨迹飞过自己头上的小型圆锯的瞬间，双手往面前的地上猛然一拍。「我身上背负的这堆紫色水晶，可不只是提供给我强大的魔法力量，当作我终身不离的装饰品这么简单呢……看我的，『归返之灵』（Homing Ghost）」
　　随着宇宙哥吉拉的低吼，以他为中心向外的地面上突然有为数众多的水晶穿地而出。这些质地坚硬的水晶除了一部分将贴地冲刺的链锯盖刚整个举起，使得链锯盖刚挨了自己发射的两枚小型圆锯之外，多数的水晶更挟带着强大的能量拔地而起，以精准而连续的攻击炸出了巨大的火花。
　　「在黑色教派解析出来的古代文献里面有描述到，当时的人们为了更有效地摧毁距离遥远、没办法立即就造成自身伤害的对手，而从冲天炮的构想之中开发了名为『飞弹』的远程攻击专用武器。」
　　冷冷看了一眼包括头与双手都被自己的小圆锯给斩裂而与原本的身体分了家，现在只剩下个挂在水晶上面「串烧」，已经变成无头尸骸的链锯盖刚之后，宇宙哥吉拉才站起身来。「虽然这玩意现在应该很难重新还原其原貌出来，但是老子身上的水晶也有同样特性！」
　　眼见情势不对，加上两只盖刚遭到哥吉拉和宇宙哥吉拉联手秒杀，咬着牙的梅菲斯特突然开始后退。
　　「可恶……三十六计走为上策！」
　　「想逃往哪里去！」
　　对于梅菲斯特又想逃跑而感到愤怒难抑的哥吉拉，抢在蕾琵雅之前吐出了迅猛而笔直的蓝色火焰～只是因为反应慢了几秒，却因为梅菲斯特及时往下蹲低身子闪过而没能命中。
　　「哥吉拉！用我的身体当反射镜，将火焰反射过去！」
　　「丽子？」
　　「我就在这里，梅菲斯特这回可休想开溜！」
　　从另一边出现并阻挡住梅菲斯特预定的逃亡路线的，赫然是一开始并没参加进攻，这时候正以身上安装的所有装备放出凶猛的火力扫射着猝不及防的Ｍ特勤部队的丽子（机械哥吉拉）「我顺便提醒你：宇宙哥吉拉也可以反射你的高热火焰，详情你自己有时间再去问他。现在让我们在这里连手，替接纳了我们的『银剑天使』宰掉这个杂碎！」
　　「……梅菲斯特啊，好好体验一下被你天真地以为可以掌控的『不确定因素』狠咬一口的滋味吧！」
　　哥吉拉笑了笑，于背后发出了闪亮的金黄光芒的同时，冷冷地看着被完全包围的梅菲斯特。「就以这发凝聚了我等愤怒的火焰，作为送给你这个『闪光的不孝子』的临别伴手礼！宇宙哥吉拉！」
　　「来罗！」
　　双臂同时向外一挥，藉着甩动尻尾打击地面的反作用力弹跳并且冲天飞起，变化为背负着水晶的飞行姿态的宇宙哥吉拉，于半空中再次张开双臂，凝聚全身的魔法能量先顶住并吸收了哥吉拉往自己吐出的金色闪焰，然后再向另一边～丽子所在的方向弹射出去。「丽子，好好接着！」
　　「『电浆榴弹炮』（Plasma Grenade）炮口开启！」
　　以正面承受了来自宇宙哥吉拉完全反射过来的哥吉拉的火焰之后，丽子冷冰冰的声音随着装置于腹部的一门圆型凸透镜的开启同时传出。「能量传导状况，良好。目标，锁定。『电浆榴弹炮』，攻击！」
　　「哇啊啊啊啊啊啊～？」
　　尽管丽子将自己的锁定目标设得很低～甚至于根本不是直接命中梅菲斯特，但是刻意瞄准得低了、威力与破坏能力却有哥吉拉的金色火焰十倍以上的电浆能量炮弹，却还是在将地面狠狠炸开了一个大坑洞的瞬间，把梅菲斯特整个人给炸得像是断了线的风筝一样高高吹起，接着又狠狠地摔入坑内。
　　「为……为什么？为什么我……我就是……没办法赢过你们……」
　　「『因为你只是个小鬼』，对于我们这些见惯了大风浪的幸存者而言。」
　　看了一眼身体被随着爆炸冲击反弹而起的土块、碎石、破砖等物品打得千疮百孔，加上摔入坑内的重创跌断了不少根骨头，现在吐气远比吸气要多的梅菲斯特，冷冷地收起了手中佩剑的蕾琵雅，开口就引用了一句自己从某本古代作品里面所看到的经典台词改良而来的话语。「你想引起的『战争』可不是寻常小孩子在玩的『游戏』，这可不是你这种不知道生命可贵的小鬼玩得起来的！」
　　「对于一个像你这种会把自己弃之如敝屣、骗得厌倦了的女人变得不再具有人样的家伙来说，蕾琵雅公爵阁下没把你的这颗人头猪脑活生生摘下来、或是拿刀剑劈下来当球踢，已经算是够便宜你的了。」
　　在说话同时，看了看出现在坑洞边的丽子与桐子这两个顶着「机械哥吉拉」名号、曾经都是姿色还不错的人类女性的伙伴，哥吉拉转头就投以冰冷的眼神，瞪着坑内的梅菲斯特。「你以为你是谁？将自己长年以来表现出的『无知』与『愚蠢』误以为是『聪明』与『机伶』，甚至还背负着弑父罪名的你，是绝对赢不过我们的！」
　　「哥吉拉先生，既然他过去自称为『闪光的贵公子』，不如就送他一个和名称相对应的死法吧？」
　　蕾琵雅笑着看了看哥吉拉。「相信您应该会有什么更好玩的点子。」
　　「遵命，公爵大人。宇宙哥吉拉，把这家伙拎出来！」
　　「喔！去吧，『重力龙卷风』！」
　　「你们……想干什……呜哇啊啊啊啊啊？」
　　打了个手势让宇宙哥吉拉使用「重力龙卷风」将梅菲斯特拎出坑洞外再度狠摔一次之后，一把揪起梅菲斯特身上的残破衣领的哥吉拉先是大跨步踩出一步，然后一个原地回转就把梅菲斯特整个摔向半空，随即吐出了威力强大的鲜红色火炬，将梅菲斯特推向大老远的天际。
　　「我想我今后唯一可以高兴的事情，应该是不用再继续和像你这样的蠢蛋纠缠个没完没了吧。」
　　静静地目睹着惨叫声随着火焰将身体完全烧成灰烬而逐渐消失，最后完全不剩下半点痕迹的梅菲斯特所存在过的方向，吁了口气的哥吉拉这时候才如释重负般地自言自语着。
　　「蕾琵雅姊，所有幸存的Ｍ特勤部队已经束手就擒。」
　　率领苍鹰兵团随后赶来的梅兰妮收起军刀，向蕾琵雅行了个军礼。「我们赢了。」
　　「嗯……梅兰妮，劳驾你率领苍鹰兵团将这批幸存者押回盖兹市，交给新政府去处理。」
　　蕾琵雅点点头。「圣剑骑士团，准备收兵返回凯拉尔！」
　　「是！」
　　【一月十六日　凯拉尔皇宫】「……这次几乎造成大陆各国族陷入绵延战火的事件，能够顺利在最短的时间内闭幕，除了要感谢受朕委任出击的『银剑天使』蕾琵雅公爵用兵神速之外，朕还要特别谢谢从盖斯特联邦出身、但是却毅然决定出手襄助蕾琵雅公爵的哥吉拉先生～以及他的家族。」
　　在集结了全体朝臣的皇宫谒见大厅里面，身穿具有代表自己称号与地位的双重意义的「金萱皇袍」出现于众人面前的金萱女皇说着，从坐着的皇位上站起身来，亲自走下台阶来到半跪俯首的哥吉拉和宇宙哥吉拉面前。「以朕被赋予的身分，朕正式在此宣布：哥吉拉先生您与您的家族，今后将是完全符合我国法制规定的帝国公民～此外为了聊表彰显各位的战功的意思，朕想问一声哥吉拉先生：您是否愿意考虑接受我国颁赠的男爵职位？」
　　「虽然对于女皇陛下的好意心存感激，但属下觉得并没有必要。」
　　缓缓抬起头的哥吉拉，尽管对于金萱女皇这个有点突兀的「奖赏」来得如此快而稍许错愕，不过脑筋飞快转了一下的哥吉拉却还是轻轻摇头，说出了令众人都讶异不已的话语。「我们内心都很清楚：如果不是遇见了女皇陛下最信赖的『银剑天使』蕾琵雅公爵，我等也不会有机会以一介『怪兽』的身分、为了将意图只手遮天的梅菲斯特B盖兹就地格杀，而全力投入作战任务。属下在此仅将这荣耀归功给女皇陛下的圣威庇荫，至于爵位就请恕属下不能贸然接受。」
　　「抱歉，建议驳回～朕觉得这是您应得的，所以就请您不要再拒绝了。」
　　忍着笑看了一眼身边笑着摇摇头的蕾琵雅等圣剑骑士团团员之后，金萱女皇才从来到身边的侍女手中接过一把整体雕饰相当精美的金色双刃剑，拔剑之后以剑脊拍了两下哥吉拉的两边肩膀。「朕，金萱B凯拉尔女皇在此正式任命哥吉拉先生～喔，不对，现在该称为『男爵阁下』了～为我国御前特务部队『圣剑骑士团』的协力组织『哥吉拉部队』的总队长，并依照相关的规章定期合法领取职务俸禄、终身保有男爵爵位。」
　　「……微臣遵旨！」
　　心底也很清楚金萱女皇「一开口就别想改变决定」的作风，哥吉拉只好在宇宙哥吉拉的闷笑表情里面恭敬地行礼。
　　【密斯里鲁宅邸】「哈，看来帝国的头号『怪兽男爵』应该非你莫属了呢。」
　　拎了几瓶珍藏美酒就和静水月上门来庆祝哥吉拉晋升男爵的奥克米客，笑着看了一眼正看着自己手中的纯金战功勋章的哥吉拉。「你还是不习惯？」
　　「只能说是压根就没想到吧。」
　　哥吉拉吁了口气，从奥克米客手中抓过一瓶酒就猛喝了一口。「虽然承蒙女皇陛下好意，将我来帝国的真正缘由给掩盖过去，但是……」
　　「我倒觉得这样也好。」
　　「蕾琵雅公爵？」
　　「说穿了，在这个国家要想做某些事情，了解某些人背后的真貌，你不靠身分地位还不行呢。」
　　脸上薄施脂粉，穿着一身罕见而充份贴合身体线条的银色性感无肩带连身裙，以就连同为女性的静水月也忍不住看得傻眼的美艳姿态出现的蕾琵雅，踏出徐缓的脚步来到奥克米客夫妇和哥吉拉身边，并且微笑着举起手中的香槟高脚杯。「不过对我自己来说，我是可以允许哥吉拉先生和他的家族不用以我身负的这个爵位来称呼我。」
　　「有些时候，挂上这个虚幻名号的人们做的事情却远比平民百姓还不堪入目。」
　　奥克米客也轻轻点头～显然想起了曾被蕾琵雅给亲手格杀的安德鲁B凯拉尔前亲王。「暴龙，女皇陛下应该是将整肃帝国内部的重任交托在蕾琵雅公爵和你的肩膀上了。」
　　「……你不也挂着公爵的爵位吗？」
　　「哈，我的称号是拿来压制军队用的，如同『智者』老爷爷的公爵尊号是用来控制文书官员们一样。」
　　奥克米客哈哈一笑。「但若要论像是『女皇的秘密监察者』这种吃力不讨好的工作的话，我觉得蕾琵雅公爵和你无疑是最适合的人选。」
　　「省省吧，我还想过几天清静的日子呢。」
　　【数日后　凯拉尔皇宫　女皇寝宫】「……金萱姊，你真的确定要这样？」
　　「爱卿，我曾经在你们奉命出动，前往盖斯特征讨梅菲斯特的时候向祖先们发誓：『如果你们获得胜利平安归来的话，朕愿意将自身交付给蕾琵雅公爵并奉之为主』～现在是我实现对祖先的承诺的时候。」
　　当着被自己私下叫来的蕾琵雅面前，金萱女皇一反常态地亲手脱下了身上的半透明睡袍，并且无视于自己一国之尊的崇高地位，就以这身赤裸裸的模样向蕾琵雅行了她从银杏那里学到的双膝跪礼。「而且我也知道你早就想『吃』我很久了，不是这样吗？」
　　「至少可不是在这种场合，也不该是以这种形式吧。」
　　皱了皱眉头的蕾琵雅苦笑着，将金萱女皇给扶持起身。「虽然我是有想过『找一天看看金萱姊你穿上奴隶装扮的样子』，可是……」
　　「现在你有机会啦。」
　　金萱女皇淡淡地微笑着，闭上眼睛以让自己的身躯投入蕾琵雅的怀抱里。「我现在连人带心全都交给你了，蕾琵雅。即使你要我签下『爱奴契约』也是可以的唷。」
　　「这个应该是没有必要啦……不过我有个更有趣的主意。」
　　蕾琵雅笑着噘起嘴，低头啄了一下正好抬起头看着自己的金萱女皇的鼻尖。「如果女皇陛下不会因为即将到来的疼痛和苦闷难以忍受的话。」
　　「我现在可是你的到手『猎物』啊，所以只有任由你戏弄的份吧？」
　　金萱女皇露出了期待好戏的微笑。
　　【密斯里鲁宅邸】凯拉尔皇历一七九三年一月二十日，凯拉尔皇城，密斯里鲁宅邸。
　　「总之照姊姊你的旨意，我要以『凯拉尔帝国特派吊唁使节团』团长的身分，带着碧翠丝和哥吉拉去替盖兹总统吊丧；然后以『身体不适』为由暂时『放假』，将国家政务交给『智者』约瑟夫爷爷监管的姊姊你，就留在这里和蕾琵雅关起门来玩上整整两天？」
　　银杏露出苦笑，看着翩然来到宅邸并且亲自交代几件重要任务的金萱女皇。「姊，我越来越觉得，你这个女皇可真是个玩心机玩得超重的家伙。」
　　「银杏，我在三年前先皇过世的时候就曾经说过了：在脱下了『女皇』这个具有崇高地位与声望的无形外表之后，我和你一样都是个女人～但唯一的差别是，我是个有了小孩的单亲妈妈。」
　　金萱女皇微笑看着装出一脸不太高兴表情，但其实很明白蕾琵雅会怎么「玩」自己的银杏。「而且啊，你要是不想亲身体验蕾琵雅的『进化型』玩法的话，我劝你还是乖乖接受命令出去玩个几天比较好。」
　　「『进化型』？」
　　银杏露出一脸疑问的样子看着金萱女皇。
　　「毕竟你和小珍（珍妮佛）都是蕾琵雅的『老婆』，蕾琵雅没办法～我想她也不愿意拿出什么太重口味的玩法，来招待你们两位辅佐她的爱妻。」
　　金萱女皇笑了笑。「但是对于背负着『凯拉尔』这个姓氏、身为现在的国家领导者的我来说，我想也只有靠我这个她眼中的『临时出气筒』，才能稍稍缓解她失去双亲的深刻悲伤吧。」
　　「姊……」
　　「放心吧，我和蕾琵雅早就商量好了，而且我自己也可以接受这样的『角色扮演』。」
　　依然一派轻松表情的金萱女皇保持着微笑，只是举起右手拍了拍银杏的肩膀。「而且，连你这个过去被称为『刁蛮姑娘』的公主都可以乖乖束手让她在你身上使坏，身为你老姊的我没那个道理做不到吧。」
　　「这种『关起门来才玩』的游戏，又不是看身份地位来决定适应能力……」
　　银杏苦笑着摇摇头。「好吧。姊，顺从你身体回馈的反应、还有服从于届时会在你身上搞出各种把戏使坏的蕾琵雅～这是做妹妹的我，唯一要给你的劝告。」
　　【密斯里鲁宅邸　地下调教室】三天后，一月二十三日晚间。
　　「有时候我常在想，如果今天我是安德鲁亲王的话，我该以什么心情与态度来面对现在的场合。」
　　赤裸着双脚、只穿着一件半透明白色薄纱睡衣～而非金萱女皇预料中的ＳＭ女王装扮～就出现在地下室的蕾琵雅，在翩然来到已经脱光了全身衣物、闭上眼睛自然站立着的金萱女皇面前的时候，甫从嘴里说出口的第一句感想，却让在此只是个「等候调教的奴隶」的金萱忍不住张开眼睛，露出疑问的表情看着她。「老实回答我吧，金萱姊。你真的已经做好心理准备？」
　　「……是。」
　　金萱低着头，避开了蕾琵雅看着自己的目光。「我……有所觉悟。」
　　「那么，就以行动表示你的觉悟吧。」
　　蕾琵雅说着就自顾自地坐在地下调教室内新设置的家俱～有着精致丝绒布面的长条型躺椅上。「你应该知道，相信银杏也曾经提过：在这个房间里，只有站在你面前的我，才是所有的一切。」
　　「嗯。」
　　停顿了片刻时间，抬起脚跟仅以脚趾和前半段脚掌踮着脚走路的金萱，就在来到蕾琵雅的面前的同时缓慢但坚定地弯曲双膝跪了下来，更以伸出去的双手捧起了蕾琵雅挂在长躺椅之外的一双白皙美腿。
　　然后随即发生的事情，就连蕾琵雅自己事前都没想到。
　　在蕾琵雅疑惑的目光之中，捧起了自己双腿的金萱口唇微张，接着一个低头就含着自己的右脚脚趾开始逐根专心舔食着，甚至于脚趾之间的缝隙都没放过。
　　「哈，没想到尊贵的女皇陛下，有着喜欢舔人脚趾的癖好呢。」
　　脸上虽然极力保持着一副冰冷的神情，但是对于金萱有此癖好显然也有点意外的蕾琵雅，继续开口说话的时候，也少了几许原本话语中充满了戏谑语气的意思，却多了几分认真的口气。「微臣的脚趾，味道如何啊？陛下。」
　　「……很香。」
　　「喔？」
　　「蕾琵雅小姐的脚趾……不像一般人那样臭。」
　　专心并仔细地舔过了每根右脚趾头的金萱，抬起头回答蕾琵雅听来似乎戏谑味道十足的问题的时候，却连自己都忍不住满脸通红。「其实……您不用为此特别去洗澡都可以的……」
　　「别忘了你和我都是女生啊，金萱姊。可不是那堆整天下来流了一堆臭汗，却还认为自己散发的是吸引女性的『麝香』的那群臭男生呢。」
　　蕾琵雅「哈」地笑了笑，让依然保持跪姿的金萱帮自己换了个姿势，好方便她能继续舔食自己左脚的每根脚趾。「对我而言，『每天把自己洗得干干净净』可也是贵族女性的教养之一唷。」
　　「可是……呜！」
　　「你又忘记啦？在这个房间里，只有我说了算。」
　　故意动了一下左脚，让脚趾更深入金萱嘴巴里面制止她说话的蕾琵雅，这才恢复了原本自己身为这场游戏中的「主人」的表情。「我确实听说过，有些女性喜欢以各种方式追逐臭味带来的快感，但是我觉得那是她们自己的事～在我的宅邸里面，我更喜欢我的爱奴们把身体清洁干净，等候我来宠幸她们。」
　　「……但是……」
　　「嗯？」
　　「但是我的身体……」
　　将蕾琵雅的每根脚趾都仔细舔过之后，金萱抬起头的同时，却以一种充满了羞耻感的表情看着正在望向自己的蕾琵雅。「我的身体已经被另一个男人给……」
　　「拜托，我说的『干净』又不是单指那个方面。」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑，收起双腿的同时才看着脸颊红通通的金萱。「不过，我觉得现在的金萱姊你更适合扮演另一个身份。」
　　「？」
　　「这个……应该是『猫』装扮吧？」
　　看着刚刚蕾琵雅起身走到某个柜子前面，打开柜子之后东翻西找找出来的一堆配件，金萱脸上的疑问表情却是有增无减。「不会是……」
　　「这还用说，当然是要你在这两天扮成我的『爱猫』啊。」
　　蕾琵雅微笑着，看了一眼目瞪口呆的金萱。「你该不会这时候才想临阵脱逃吧？」
　　「……只要你高兴，即使我在人前是个威严的女皇，在你面前是个低贱的舔脚奴隶，我都没关系的。」
　　金萱苦笑着摇摇头。「可是装扮成猫就有点……」
　　「凡事都有第一次嘛。不试试看，怎么知道你到底是真的不喜欢还是其他原因？」
　　蕾琵雅依然保持着微笑。「况且刚才金萱姊的精采舌技根本就和猫咪没两样，放过你这只稀有的『金发美女猫』不好好玩个彻底的话，这不是亏大了吗？」
　　「哎，好吧好吧，我投降～我说不过你这个超爱搞花样的主人。」
　　金萱笑着举起双手表示投降。「那么，遵照身为我的主人的你的意思，我就为你穿上这些玩意吧。」
　　在蕾琵雅协助与指导之下，第一次穿上了全套猫装扮的金萱，于看着落地镜中映照出的自己的身影的时候，意外地连自己都傻了眼呆在当场。
　　不知是早有准备或者只是单纯凑巧，蕾琵雅挑出来的整套猫装，色泽选用的是和金萱拥有的长发相同色系的金黄色：整套包括了头上的摺耳型猫耳发箍，脖子上头佩带、挂着一颗小铃铛的项圈，下半身结合了丝袜、猫尾和吊袜带的特制连身型开裆裤袜，用来保护双手手掌和双脚脚掌的可爱造型猫爪套，穿在金萱身上活脱脱就变出了只能以修长双腿站立着的「金丝猫」出来。
　　更令金萱自己都为之讶异的，恐怕是那条正在自己屁股上方自在地摇啊晃地左右摆动，长度足足相当于一截成人的手臂，看起来却和ＳＭ游戏中拿来鞭责奴隶用的长鞭差不多粗细的金色虎斑猫尾。
　　「感觉……真不可思议，好像自己的身体里面寄宿了一只猫的灵魂那样。」
　　于蕾琵雅注视着自己的眼神里面，很自然而然地就弯曲起两只手腕、并且以手掌上戴着的猫爪手套磨蹭着自己脸颊的金萱，老实地说出了自己的感觉。「看来你早就知道我的喜好了嘛？」
　　「或者应该说是『本能』？」
　　蕾琵雅笑了笑，解开了自己身上的睡衣，对着跪坐在面前的金萱勾了勾手指。「乖乖爬过来这边吧，小喵喵。让主人好好宠爱你。」
　　「喵～」不自觉地发出了一声略带抗议意味的可爱猫叫声，就这样被扮成猫的金萱还真的很听话地手脚并用爬到蕾琵雅腿上，一对金色的瞳孔则盯着蕾琵雅这时候矗立着的肉棒瞧。
　　「嗯～喵呜啊～！」
　　「专心，专心，女皇陛下。」
　　完全不理会对于现在正舔食着自己肉棒的金萱发出的微弱抗议声音，开玩笑般地先以脚趾磨蹭着位于金萱两腿之间的外阴唇、最后趁势干脆就以脚趾插入湿润的肉穴内捣乱的蕾琵雅，则是将空着的双手稍稍用力按了一下金萱的头，让她只能选择将自己的肉棒深吞到底。「你不专心点的话，待会我可不给你好吃的唷。」
　　「呜噜噜～」「对了，就是这样。」
　　松开了轻按着的双手，蕾琵雅才露出了舒缓的表情，拍拍金萱的头表示赞许。「我的脚趾头服务得还可以吧，女皇陛下？」
　　「啊……讨厌啦……」
　　「猫是不会说『人』话的唷。」
　　「……喵～」「这才像是猫该有的猫样。」
　　蕾琵雅笑了笑，这才收回了自己做怪的双脚。「上半场到此为止。至于下半场，就在床上继续吧。」


第二部 少爷的野望 第19章 和平会议
　　【蕾琵雅的寝室】「呼～嗯～」经过了一个晚上的「冲刺」下来，被蕾琵雅搞得早就全身虚脱软趴趴不想动的金萱，这时候似乎真的当自己是只猫一样蜷曲着身体，以低沉而甜腻的声音回应着同样也是累得不想动的蕾琵雅有意无意的抚摸动作。「陛下？好了啦，可以说话了。」
　　「不要啦，人家还想继续体验当猫的感觉说。」
　　枕着蕾琵雅随呼吸轻轻起伏着的柔软胸口，向来以「意志坚定、决策果断」而闻名于国内外的金萱，也难得地露出了小女孩般的天真个性。「毕竟在离开这个房间、踏出你家的门口之后，我就得回到自己身为女皇的另一面的说。」
　　「毕竟你还有凯文皇子不是嘛？」
　　蕾琵雅笑了笑。「我们除了君臣的关系以外，顶多也只是姻亲和『奸夫淫妇』而已。」
　　「……蕾琵雅，我有件事情必须要对你实话实说。」
　　稍稍抬起头好让自己更贴近蕾琵雅身上散发的柑橘香气，金萱开口说出这句话的时候，却引来了蕾琵雅的讶异神情。「关于凯文的事。」
　　「关于皇子殿下？」
　　「嗯。这件重要事情，我暂时只想让你一个人知道～虽然我也很清楚，最后铁定会纸包不住火。」
　　金萱爬起身子，等到蕾琵雅也坐直起身体之后，才在一声叹气的同时低着头。「就在我来这里找你的前一个晚上，皇宫内的医疗团队曾经向我发出凯文皇子的病危通知。」
　　「嗄？」
　　蕾琵雅忍不住一脸诧异。「金萱姊，你是说凯文他……」
　　「凯文的身上，染上了来自他死去的父系家族的遗传系重大疾病，恐怕活不过这个月。」
　　金萱低声叹了口气。「我这个妈妈也真是糟糕……整天为了这个国家而在忙东忙西，却没注意到自己的亲生儿子很可能会因此而长不大……」
　　「……所以你想趁着被我当『人肉玩具』的机会，接受我的精液而受孕？」
　　心念一转，蕾琵雅想起刚刚金萱在床上的奇特举动的同时，忍不住自心底冒出了一阵凛冽的寒意。「金萱姊，你这可害死我了……」
　　「蕾，我也知道我自己做出这个决定等于是在玩火自焚。」
　　金萱举起右手，制止蕾琵雅继续开口。「但是我更清楚，这是我对于造成你『现在的身体情况』所必须要负起的最大责任。」
　　「……」
　　「蕾，现在的我只是个挂着尊贵地位的『残花败柳』。」
　　金萱说着，突然将自己的身躯紧紧地依靠着蕾琵雅的胸前。「『替这个国家生下合法的继承人』，是我身为女皇除了日常政务之外唯一的工作。但是，你应该也很清楚才对吧？一个曾经失婚、替前夫生过一个拖油瓶的女性，要找到自己的第二春的难度有多高。」
　　「金萱姊……」
　　「所以我决定，用自己的身体生育属于你～和这个国家共有的孩子。」
　　金萱微笑着，在蕾琵雅讶异的神情中继续说了下去。「造成你现在的身体状况，我这个『国家领导者』也必须负起我该负的责任。况且只要各方面都能配合妥当的话，谁说不能用别的方法『骗』过国民？」
　　「你是说『神谕』？」
　　「看来『银剑天使』这称号可不是白送你的呢。」
　　蕾琵雅恍然大悟的同时，金萱俏皮地举起了自己的猫爪手套抚摸起蕾琵雅的胸前双乳。「毕竟你的身体也是神所赋予的奇，加上知情者都不说，谁会知道我们『走私』出一个新的凯拉尔领导者？」
　　「不过该有的鸡蛋蕃茄可是少不了了。」
　　蕾琵雅苦笑。「金萱姊，我觉得这件事情最好能先和圣剑的部分团员先打个照会。毕竟如你先前说的，无论我们两个怎么努力去隐瞒，最后同样是纸包不住火。」
　　「在这里你是我的主人啊，傻瓜。」
　　金萱嘻嘻笑着。「当然是你怎么说怎么好罗。不过在那之前……」
　　她顿了片刻，瞥了一眼蕾琵雅两腿之间再次愤怒地矗立着的「旗杆」。「先解决这个比较重要吧。」
　　「这回可没这么容易让你抢走主动权唷，女皇陛下。」
　　蕾琵雅哈哈大笑，双手开始动作的同时就把金萱给推倒在床上，同时将她的双腿用力分开。「既然您『上面的』嘴和『下面的』嘴都曾亲自体验过我身上的这根『诅咒』，现在该是您用『后面的』嘴来体验的时间了吧？」
　　「咦？那、那里不行啦，蕾！那边是……呜啊啊啊？
　　「抗议无效呢，陛下。我要上罗！」
　　「好痛～～～～！蕾儿你、你把那根火热『诅咒』钻到人家的屁股里去了，快拔出去啦～～！」
　　「遵命～女皇陛下，那我现在拔出去罗？」
　　「……等、等一下啦……讨厌，人家全身上下都已经被你给吃得死死了啦……（泪）」
　　【一月二十七日　「东方幻想乡」】「怪不得凯文皇子除了出生那阵子之外，几乎都没有公开露面的纪录。」
　　结束了吊唁之旅，并且返回凯拉尔皇城覆命的银杏、珍妮佛、茱丝蒂娜、碧翠丝在听完蕾琵雅对于金萱的提议的说明之后，银杏在众人的点头之中率先开口。「蕾，照姊姊的说法，重病在身的凯文皇侄恐怕撑不过这几天？」
　　「依照金萱姊的说法是这样没错。」
　　蕾琵雅点点头。「为了求慎重，我还特别请约瑟夫爷爷代为邀请皇宫的御医团队前来宅邸私下确认，答案和金萱姊说的完全一致。」
　　「学姊，女皇陛下这样做等于是在走钢索吧。」
　　珍妮佛皱起眉头看着蕾琵雅。「用自己的声誉和你的名誉当做平衡身体的支撑……」
　　「其实要搞出吸引眼球的花样并不困难，困难的却是怎么样去『说服』有所怀疑的人吧。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「不过也不愧是女皇陛下，想得出用『神谕』的妙招解释自己怀孕的问题！」
　　「但是对于大小姐这个不能公诸于世的『奸夫』来说，立场就有点微妙了。」
　　碧翠丝想了想，看了蕾琵雅一眼。「大小姐，您自己能否接受『终生无法与自己的亲生子女相认』的尴尬局面？」
　　「平心而论，我自己绝对没办法做到这么冷血的程度，以一个曾经失去过家族的人的立场来说。」
　　拿起了盛装有幽影特别替众人冲泡的皇家红茶的瓷制茶杯，蕾琵雅喝了口茶才继续开口。「虽然说我确实很不能认同金萱姊内心的想法啦，但是换做我今天是她的话，除了『让和我结婚的银杏递补成为下任女皇』之外，恐怕也没别的方法可以选择～不过我想，在座的你们也都清楚银杏这家伙是什么个性，要她当女皇可是难如登天。」
　　「我虽然身为皇室贵族，可我本来就没那个足以扛起国家大局的肩膀嘛。」
　　银杏装出一脸不悦的表情，嘟着嘴回应蕾琵雅的说法的同时，在座的其他人忍不住掩口闷笑。「而且在『圣剑』的日子，比起在皇宫里面受到各种繁文缛节绑手绑脚的要自由得多，神经病才回去当公主呢。」
　　「这也是没办法的事情啊，公主殿下。」
　　碧翠丝笑了笑。「所谓的帝国『贵族』或是盖斯特联邦口语中的『公众人物』，在人们的眼中都是以自己的『名誉』和『声望』来交换人们对于自己的支持。但是相对的，这些『知名人士』的一举一动必定都会被人们拿放大镜去检视～只因为他们要做出所谓的『模范』出来。」
　　「不过，要做到像是梅菲斯特这种程度的话就糟糕了吧。」
　　珍妮佛也露出微笑。「或许，梅菲斯特的存在也是某种我们不可见的神只所降下的『神谕』？」
　　「我在想，你口中的神明应该是藉此警告我们『有为者不当若是』。」
　　蕾琵雅笑着点了点头。「好了，这件事情就到此为止～只要在场的各位知道真相是怎么回事，并且依然能够支持女皇陛下，我想金萱姊的努力应该就不会付诸流水。」
　　「你这『奸夫』都无条件支持了，我们还有什么意见？」
　　茱丝蒂娜哈哈大笑。
　　「……茱丝蒂娜，看来赛菲莉雅说得没错，你还真是只『嘴贱的蠢龙』耶。」
　　银杏忍不住笑道。
　　「我嘴巴虽贱，但至少也知道分寸。」
　　茱丝蒂娜依然保持着微笑，对于银杏的调侃不以为意。「毕竟我们都比女皇陛下好多了～能够留在一个我们都愿意付出全部心力去接受宠爱的人的身边，并且以自己的力量来保护这个宠爱我们的人。」
　　「少捧我了，茱丝蒂娜。我自认我没这么伟大～只是很自私地不想失去你们而已。」
　　对于茱丝蒂娜的恭维，蕾琵雅只是哈哈一笑，站起身的同时从碧翠丝的手上接过两把长剑系挂腰际。「我很清楚，因为有了你们的帮衬，才会有我这个『银剑天使』。」
　　【一月二十九日　凯拉尔皇宫　谒见大厅】「以『女皇特使』的名义前往帝国东部视察？」
　　「嗯。当然要用什么其他名义，你们自己可以决定。」
　　金萱女皇点点头，看着前来谒见的蕾琵雅和银杏。「不过朕想请你们『圣剑骑士团』代为跑这一趟，其实另外还有个主要原因。」
　　「原因？」
　　「是关于当地流传许久的『黑色新娘』传闻。」
　　金萱女皇看着提出问题的银杏。「朕虽然已经先根据东方各领地领主的情报而派遣调查员去调查，但是去的几个人最后都被发现全都遭到各种不明方式的杀害而失去生命，死状相当凄惨。朕想你们应该也很清楚，预定要重新签订和平条约的『泛塔西亚和平会议』即将要于过几天之后的下个星期，在凯拉尔皇城举行第一次的预备会议，朕不想让这个『黑色新娘』的事情造成各国来宾的过度紧张。」
　　「既然是陛下亲自交派的任务，我们自然必须全力以赴，在最短的时间内解决此事。」
　　蕾琵雅顿了片刻之后，问道：「金萱姊，还有什么其他的事情？」
　　「没别的事了～你们可以先回去准备动身。一旦准备好的话，就随时出发。」
　　「是，属下告退。」
　　蕾琵雅和银杏同时行礼，接着先后转身离开谒见大厅。
　　等到蕾琵雅和银杏离开之后许久，抬起左手看着手上最近才佩戴着的银色戒指的金萱女皇，突然幽幽地叹了口气。
　　即使内心很清楚这枚有着交叉着两把剑、以Ｍ字为基底图案的银色戒指，是蕾琵雅给予自己表示被承认为「密斯里鲁家族爱奴」身分的证明（表面上的说法当然并非如此，毕竟这枚戒指的真正意义也只有与蕾琵雅亲近的人才会知道）但是在大庭广众之下面对自己公开的属下「兼」床上的主人，身为一国之尊的金萱女皇心中忐忑的思绪却持续翻滚着。
　　沉默了许久，再次长叹一声的金萱女皇终于举起了戴着戒指的左手，并且在戒指所在的无名指上留下了来自自己嘴上的粉红色唇印。
　　「主人……你的萱奴，在这里祈求你能平安无事……」
　　反覆地在内心深处说着这句刚刚说不出口的话语，金萱女皇才将低头吻了许久的左手徐徐抽开，于进入谒见大厅等候的侍女们的随同之下，动身回到寝宫休息。
　　尽管踏出去的步伐比起平常来说总有点沉重，但是金萱女皇的内心深处似乎决定了某件事。
　　当蕾琵雅完成任务回到皇城的那天，我就是她所拥有的「萱奴」～下定了如此决心的金萱女皇，彷佛看见了自己和银杏一起臣服于蕾琵雅面前，共同使出浑身解数服侍她的香艳场面。
　　【密斯里鲁宅邸　客厅】刚告辞金萱女皇回到宅邸的蕾琵雅和银杏，马上就被上门来的访客给吓了一跳。
　　「芙蕾雅？」
　　「唷，密斯里鲁公爵『夫妇』阁下。」
　　一身合身的大红色高衩金线旗袍、踩着同色系的半高跟鞋，身后却跟着三名蕾琵雅先前从没见过的翼人女性的「烈焰公主」芙蕾雅B菲妮克丝公主，见到蕾琵雅和银杏回来的时候，却依然不改本来就有的顽皮个性，笑嘻嘻地以「夫妇」当作打招呼用词。「这应该是我们从盖斯特之乱过后的首次见面吧？」
　　「瞧你这打扮……你是下周和平会议的代表？」
　　银杏问道。
　　「眼力真好，一猜就对了。」
　　芙蕾雅笑了笑。「我是翼人族的莱茵女皇～也就是我妈～带来的翼人族代表团成员，同时『兼任』龙族的授权代表。」
　　「兼任？」
　　「因为从地缘上看，翼人族和龙族也算是邻居嘛。」
　　芙蕾雅对于蕾琵雅的好奇问题倒是见怪不怪。「况且你们不是有个现任的龙首城城主，那位现在仅剩少数成员的龙族实质领袖～『银龙巫女』海克丽妮？这个兼任工作就是她透过我妈委任我的。」
　　「不过你会突然跑来这里，我看应该和海克丽妮城主无关吧？」
　　蕾琵雅微笑道。
　　「哎呀，看来以后不能在你面前动太多歪脑筋呢。」
　　芙蕾雅哈哈大笑。「我来介绍一下好了。这三位就是和被称为『烈焰公主』的我、『密林将军』蒂普、你们见过的『神风将军』梅芙并称为『六星上将』的另外三人～身材最壮硕魁梧的这位棕发小姐，是『百岳将军』藤山千歌音（Fujiyama Chikane）；戴着眼镜、看来是个没长大小女孩样子的蓝色短发少女是我军的参谋，素以智谋策略决胜的『云霞提督』香津美B克劳蒂亚（Katsumi Claudia）；最后这位和梅芙一样满头金发的大眼妹，则是和『神风』梅芙一样擅长以快打快，不过打起来杀伤力却更痛的『轰雷将军』蕾蒂B珊达（Lady Thunder）三位，在你们面前的这两位，就是当前神圣凯拉尔帝国的重要支柱～『银剑天使』蕾琵雅公爵，以及『死神公主』银杏公主殿下。」
　　「参见公爵大人，公主殿下。」
　　「不用多礼。不过……说是『重要支柱』，我看你真正的意思是想说『重要的蛀虫』吧。」
　　蕾琵雅开了自己一个玩笑的同时，第一次见识到蕾琵雅平易近人风采的千歌音、香津美和珊达都不约而同笑着摇头。「有话快说吧，我们还得准备整理行李。」
　　「整理行李？」
　　芙蕾雅露出了好奇的表情。「你们要去哪？」
　　「奉了女皇陛下的亲自命令，要去调查『黑色新娘』的事。」
　　银杏接着说道：「不知道芙蕾雅你对这个神秘人物知道多少？」
　　「公主殿下，很抱歉，其实我们对此所知也不多。因为她的出现，也才不过是在最近几年里面，拥有自动人偶的『黑色教派』于帝国内部各处以不同名义捣乱的时候。」
　　芙蕾雅身后的几个人对看了一眼，最后由香津美先开口。「但根据我族派驻于帝国东部的情报来源所报告的机密讯息分析，这位在阁下口中称之为『黑色新娘』的神秘人物，其各种举动在帝国民间却有着可说是相当不错的正面评价，甚至有人拿古代文献中记载过的多位『黑暗英雄』的行径与『黑色新娘』所做过的事情相比，尊称她为『黑夜的正义女神』。」
　　「我敢打赌，要是我姊知道你们居然把重要的情报网布置在帝国境内的话，她不找莱茵女皇陛下拍桌子大骂『干涉国内事务』才怪。」
　　银杏微笑看着脸色微变的芙蕾雅等人。「先皇对于你们的『墙头草』评价，看来还真有这么点道理。」
　　「你就先饶了我吧，银杏～你明知道我和你一样，都对于带领民众的事情超级没兴趣。况且和金萱女皇陛下一样，以一己女性姿态领导翼人族的我妈，也只是想找个在外交上可以依靠的有力肩膀嘛。」
　　芙蕾雅苦笑着，双手半举作出了投降的姿势。「不过，或许也是因为冒险者公会开出的缉捕赏金金额高到算是相当吓人的关系，不然我妈也不会动用包括我在内的翼人『六星上将』全体前来，准备相机支援蕾琵雅。」
　　「只是为了要抓一个『黑色新娘』，有需要得动用你们『六星上将』通通出马？」
　　蕾琵雅一脸纳闷。「这就怪了，我所知道的莱茵女皇陛下向来精打细算，没道理一次把手中的好牌都给推出去吧？」
　　「除了这个『黑色新娘』似乎有着无法预测与估计的实力以外，我在想，莱茵女皇陛下是藉机给我们这群部下一个可以『员工旅游』的机会。」
　　甩了一下造型独特的金色大波浪过肩卷发，眼瞳有着独特的金／绿双色的珊达倒是笑了笑。「不过，可能就得委屈公爵阁下您担任向导和旅费出资者了。」
　　「我可不是在经营慈善事业耶。」
　　蕾琵雅笑了笑。「要我出钱出力，总该给我点相对应的报酬吧？」
　　「请阁下您放心，就我所知，莱茵女皇陛下有位远嫁到帝国、目前独自孀居的堂妹，她也是我们设置于帝国东部的这个情报网路的总管理人。」
　　千歌音开口的同时，吐出了低沉度和茱丝蒂娜的破锣嗓子可说有拚，但是应对却相当得体的话语。「如蒙公爵阁下您能不嫌弃，属下愿意居中牵线，让她成为『圣剑骑士团』的得力助手。」
　　「听藤山小姐的意思……您和这位小姐认识？」
　　银杏问道。
　　「其实，出身贫民区的千歌音原本是个没有名字，也不知道父母是谁的孤儿。她现在的名字，还是当初领养她的这位皇族成员替她取的。」
　　芙蕾雅原本笑嘻嘻的表情突然一a，在开口同时挤出了一个苦笑。「我妈直到现在还是常常在说，如果没有她的及时出现，千歌音现在大概只有『靠着一身怪力在当黑社会组织的打手』这条路可走，也不会成为我族的平民和士兵眼中那个看似沉稳、实则威猛的『百岳将军』了吧。」
　　「虽说和那位『破城狂龙』茱丝蒂娜小姐相比可能还有很大的差距，但是千歌音身上蕴藏着的如同猛禽般的威猛力道，就曾经让兽人族派驻我族的使节都忍不住目瞪口呆了呢。」
　　「总算到达这里啦，梅芙？」
　　听出了这个声音的主人是谁，神色稍宽的芙蕾雅笑着摇摇头，把目光转向门口。
　　「抱歉，让各位久等了。」
　　出现在门口，随后连袂进入客厅的两名年轻翼人女性，正是拎着金色长枪在手的「神风将军」梅芙和腰际佩挂双刀的「密林将军」蒂普。「梅芙／蒂普，参见公爵大人、公主殿下。」
　　「我想我还是重新声明一下好了：在这个宅邸里面，不需要像是公开场合那样拘礼。」
　　蕾琵雅笑着以手势回应两人向自己的问候，接着开口说道：「密斯里鲁宅邸里面除了女仆和女奴之外，各位都是我～蕾琵雅B密斯里鲁愿意付出友情、并努力建立终生交情的至亲好友。因此，各位不需要用那些足以烦死人、但却只是纯粹对外做公关之用的礼节来拘束自己。」
　　「公爵阁下果真和一般贵族不同呢。」
　　千歌音说着，忍不住对于初次见面的蕾琵雅刮目相看。「属下虽然也看过不少的贵族人士，但是能像是公爵阁下您这样平易近人的恐怕没几个。」
　　「小千（『六星上将』的其他人对于实际年龄较为年轻的千歌音的昵称）我想我们会有一段时间好好地深入认识这位『银剑天使』，现在就拍马屁似乎还嫌太早了点吧？」
　　梅芙露出微笑看了一眼千歌音之后，转向芙蕾雅。「殿下，金萱女皇陛下刚刚已经同意，不用等到本次和平会议的议程开始，她允许我们『六星上将』可以在蕾琵雅公爵阁下的邀请之下前往东部地区。」
　　「这下可真的成了名副其实的『员工旅游』了呢，蕾琵雅。」
　　银杏笑了笑。「你怎么决定？」
　　「就去东部跑一趟吧。」
　　停顿片刻，蕾琵雅才看着露出了一脸对于这次旅游表现出极有兴致样子的「六星上将」。「但是在此之前我有个小问题～你们原本是以『和平会议代表』的身分前来，不参加开会真的没问题？」
　　「对于包括两位女皇陛下在内的各国代表来说，这个会议的主要目的仅止于『和新盖斯特联邦的四国代表交换名片、握手聊天』而已，要真的趁机交涉那些什么包括战争损害善后啦、重新签订和平条约等等的事情，恐怕还得搞上个好一阵子呢。」
　　香津美说出了自己的看法。「而且根据莱茵女皇陛下的看法，现在的联邦各国领导者大概都没有什么余力或是实力可以去考虑『统一』的事～毕竟就连在我们过去的情报评断里面，曾经被评论为『距离「将盖斯特联邦统合为一个国家」的目标最接近的领导者』的莱恩B盖兹总统，最后却还是冤枉地死在梅菲斯特这个『闪光的不孝子』的手里。」
　　「如果梅菲斯特那个杂碎懂得『忍耐』的好处的话，或许他靠着独特的民气支持度和自己的才能，有可能可以完成自贵国的『铁拳大帝』拉欧B凯拉尔皇帝陛下以来极为罕见的『统一大陆』霸业。」
　　蒂普轻轻点头。「可惜我族的年长者们说过的『少年得志，语无伦次』这句俗语，再次在梅菲斯特身上发挥了精准的预言能力。」
　　「我倒觉得，梅菲斯特应该是『少年得志，头壳坏去』吧。」
　　芙蕾雅看了两个部下一眼。「你们应该也都听过，我妈对于这个家伙在开战之前，于凯拉尔搞出的飞机的评论～在担当相当于一国的『颜面』的驻外大使职务的时候都可以这么嚣张，真要被他统一整个大陆那不就更惨了？」
　　「嘛，还好现在这家伙早就被烧得连灰烬都不剩，至少让这种预料并没有成为事实。」
　　蕾琵雅笑了笑。「不过，说真的，会有这个比老鼠还更加要『人人喊打』的家伙的存在，应该也算是这个大陆上的奇之一吧？」
　　「我觉得你这位备受命运操弄，却还能好好地活着坐在这里聊天的『银剑天使』才是奇吧。」
　　银杏忍不住笑了笑，插嘴道：「该回归重点罗。蕾琵雅，你除了芙蕾雅她们这六个『六星上将』以外，还打算要带哪些团员一起去调查这件事情？」
　　「扣掉你以外，目前暂定的有缇葛拉、碧翠丝、华莲。」
　　蕾琵雅看了看身边的银杏。「茱丝蒂娜肩负着重整过的『飞蝗』警备部队的指挥重任，我想她在举行会议的这段期间里面，应该是没办法跟着我们跑；至于担任参谋的珍妮佛，则必须要留下来替我指挥由莉她们；赛菲莉雅则在工作坊赶工清理积欠的订单，所以暂定是这样。」
　　「你没打算带哥吉拉先生他们去？」
　　芙蕾雅问道。
　　「哥吉拉先生大概是上一战之后觉得有点手痒了吧，这阵子都在幽影的『东方幻想乡』帮忙拆房子。」
　　蕾琵雅笑了笑。「反正这次应该也不需要他们帮忙搅局，就让他们也趁机休息一下充充电好了。」
　　「要不要顺便带『玩具』去解闷？」
　　银杏突然问道。
　　「再说吧。」
　　看了一眼对于「玩具」这两个字似乎想到什么的芙蕾雅，蕾琵雅才摇摇头。「我还没想到要带啥去。」
　　「无论你带什么我都见怪不怪，干嘛露出那种表情？」
　　芙蕾雅微笑道。
　　「我知道小住过我家的你可以无所谓，但是其他人不见得也可以吧。」
　　蕾琵雅苦笑看着芙蕾雅。「总要考虑一下我在你后面那堆人心目中的印象才行。」
　　「如果是『那方面』的嗜好的话，属下觉得公爵大人您过虑了。」
　　千歌音笑了笑。「就属下所知，领养属下的那位高贵女性，其实也拥有和公爵阁下您几乎相近的『私人嗜好』。因此属下认为阁下您对此大可宽心～毕竟我们在公主殿下转述过的您的事情之后，多少也都清楚一些关于公爵大人您的『兴趣』，还有您不希望给别人知道的哪些私事。也因此，属下才敢贸然打包票将这位高贵人士作为交易筹码，托付给公爵阁下。」
　　「被你讲得我好像是去当嫖客一样，而不是去调查『黑色新娘』的呢。」
　　蕾琵雅自嘲般的苦笑，引来了在座众女的一阵此起彼落笑声。「那么追加玛格丽特郡主、席尔薇雅和艾尔莎好了。银杏，待会叫碧翠丝和小樱来，我要交代些事情。至于各位翼人族的姐妹就请自理行囊，我们预定后天早上启程。」
　　「嗯。」
　　「我知道了。」
　　银杏起身的同时，芙蕾雅也点了点头，随后带着「六星上将」站起身来。「后天早上，我们会再过来与各位会合。」
　　【晚间　密斯里鲁宅邸　豪华浴室】「凯文的情况虽然没有什么更好的进展，但是皇宫医疗团的御医们恐怕要自打嘴巴了。」
　　奉了蕾琵雅的密令进入皇宫探询消息的葛瑞丝，这时候正一丝不挂地跨坐在趴着的蕾琵雅身上，以双手十指传送出的轻柔力道帮蕾琵雅活络筋骨。「御医们原本都认为凯文可能撑不过这几天，但是最近凯文的情况虽然没有比较好，但却也没有更加恶化～葛瑞丝在想，也许是凯文隐约感觉到『不想让自己的妈妈必须被逼得蜡烛两头烧』，才会努力以自己的微弱生命力硬撑下去呢。」
　　「……嗯。」
　　原本闭着眼睛的蕾琵雅慵懒地发出了「嗯」的声音，才缓缓睁开双眼。「葛瑞丝阿姨，你觉得我这个你眼中的『主人』会不会因为和金萱姊发生关系，而把家族的名誉都给葬送掉？」
　　「你是葛瑞丝的主人，所以葛瑞丝相信你一定也仔细考虑过后果。」
　　停下双手的葛瑞丝说着，从旁边拿起一瓶散发着淡淡清香、瓶身清晰透亮的香槟色沐浴精，打开瓶盖倒了些许在蕾琵雅的身上之后，才以自己丰满的双乳当作海绵来回磨蹭着蕾琵雅的裸背。「况且比起具有同样想法、但却丝毫不顾血亲交配带来的遗传疾病高危险性的安德鲁来说，身为女皇陛下的金萱，应该更希望能由主人给予她一个如同她说的『属于主人你，和凯拉尔这个国家』的小孩吧。」
　　「说到这点，我倒想问你个问题。」
　　趁着翻身好让葛瑞丝涂抹沐浴乳的同时，蕾琵雅开口问道：「金萱姊自己说过她『成功拥有第二春的机率很低』，你对这点怎么看？」
　　「恐怕正好相反吧～以葛瑞丝自己的看法来说。」
　　不出蕾琵雅意料之外，长久居住于皇室的葛瑞丝，对于这个问题最直接表现出来的答案，就是一个淡淡地左右摇头。「其实，如果陛下不会介意自己只是个『名字比较好听的王储生育机器』的话，光是放眼帝国国内，应该就有不少精力旺盛的男性贵族等着排队要成为女皇陛下的『王夫』。葛瑞丝觉得，陛下的这句话应该只是单纯的藉口而已。」
　　「藉口？」
　　「因为忌妒能跟在主人身边的银杏殿下而想出来的藉口。」
　　葛瑞丝笑了笑，将一脸狐疑的蕾琵雅拉起并从后面搂住她，让蕾琵雅把胸前丰满的自己当成靠垫舒服地休息。「虽然这个藉口说穿了，也实在不能当成什么把自己的『偷吃』行为合理化的藉口就是了。」
　　「……你也会忌妒吗？」
　　蕾琵雅忍不住笑问葛瑞丝。
　　「既然身为女人，『不会产生忌妒心』那才真是违背了天理吧。」
　　葛瑞丝也露出一笑，沾满了肥皂泡沫的双手开始在蕾琵雅的胸前、腹部、两腿之间来回搓揉。「葛瑞丝也是个女人啊～但是葛瑞丝尽管也会忌妒，却觉得现在的自己很幸福。」
　　「怎么说？」
　　「因为，主人你让葛瑞丝认识了自己的『真实』。」
　　对着看着自己的蕾琵雅的侧边脸颊上噘起嘴「啾」了一下之后，一脸桃红的葛瑞丝才像是小女孩般不好意思地笑了笑，低着头说道：「而且，葛瑞丝也很喜欢被主人抱在怀里的感觉呢……」
　　「但现在是我被你抱着唷。」
　　蕾琵雅也笑了笑。
　　「哎呀，毕竟葛瑞丝也是个母亲嘛。」
　　葛瑞丝的脸更红了，不过搂住蕾琵雅腰际的双手却稍稍收紧了些。「想到后天开始要和主人短暂分离一段时间，葛瑞丝就……」
　　「毕竟是女皇陛下交代的事情，身为女皇陛下的骑士的我，就算再不情愿也非去不可。」
　　在拥抱之中艰难地转过身来的蕾琵雅，怜惜地伸出双手摸了摸葛瑞丝～不过并不是脸颊，而是她先前命令席尔薇雅运用神力改造的一对高挺豪乳。「阿姨，待会我可能还要请教你一些关于东部贵族的事。」
　　「有奖赏吗？」
　　葛瑞丝看着露出不怀好意微笑的蕾琵雅。
　　「顶多我被你榨汁到爬不起来而已，没差吧。」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「但是在那之前，先把身体洗得香香的才是我们该做的事，不是嘛？」
　　「遵命，主人。」
　　【蕾琵雅的寝室】「主人，您还记得那个被您修理成『终生不举』的那位『偷香公子』吗？」
　　和葛瑞丝同样赤裸着身体、这时跪坐在床上的蕾琵雅身边的玛格丽特，正在穿戴上和自己身上相同款式的改良版八件式「傀儡少女２」性感套件（包括项圈、手铐、脚镣、吊袜带、乳头夹、阴蒂夹，合计六种八件）的同时，从旁协助的葛瑞丝突然开口提出的这个问题，倒是让因为穿上了鲜黄色开裆式三角裤而大胆袒露出凶恶的威猛肉棒「纳凉」的蕾琵雅愣了一下。「贾斯汀公子的家族～霍夫曼家族，就是统治着目前帝国东方十个大小城市之中规模最大的大型海港都市、号称『东方之珠』的裴洛尔（Pearl，珍珠）城的现任城主。」
　　「怎么可能会不记得，那个号称想要『闯入密斯里鲁宅邸偷香』，却变成了『长安舞男』的白痴。」
　　蕾琵雅皱起眉头，苦笑着回答这句话的同时，看了葛瑞丝一眼。「不过就我印象所及，贾斯汀那个精虫冲脑的脱线家伙，应该不是斐洛尔城的下任城主预备人选之一吧？」
　　「确实不是，主人。」
　　在葛瑞丝的示意之下回答问题的玛格丽特摇摇头。「原本统治着斐洛尔城的城主，是贾斯汀的哥哥～贾斯提B霍夫曼伯爵。不过伯爵已经于三年前的动乱之中，为了抵抗黑教的作乱而不幸身故，现在以代理城主身分统治着全城的，则是多年前远自翼人族皇室嫁到此地、早已归化为帝国国民的『朱雀皇女』依莉丝B菲妮克丝公主殿下。」
　　「不会吧？」
　　蕾琵雅一愣。「……难道说，『百岳将军』千歌音所提到的那位『收养她的尊贵女性』就是……」
　　「应该就是依莉丝公主没错。」
　　玛格丽特轻轻点头，看着蕾琵雅。「依莉丝殿下来到帝国之后，随即在婚礼上被亲自证婚的先皇赐予女爵的爵位。随后于贾斯提伯爵于内乱之中猝逝过后没多久，几乎同时间接替先皇而登基的金萱女皇陛下颁赠给当时挺身领导全城百姓力阻黑教入侵、使得东部地区的混乱局势不致恶化的依莉丝殿下正式的伯爵爵位，并且任命为代理城主至今。」
　　「据说依莉丝公主在还没嫁到帝国来之前，本来就是翼人族的情报体系最高统帅。」
　　葛瑞丝也点点头。「我觉得，现在的斐洛尔城能够享有『东方之珠』的美誉，成为帝国东部最繁华的海港都市，依莉丝公主～伯爵的高超情报处理手腕，应该也要算入功劳之中。」
　　「不过依照来访的千歌音所提，这位『高贵的女士』似乎有着和你们主人我一样的癖好呢。」
　　蕾琵雅笑着伸出双手，一手一个搂住了已经靠向自己身边的葛瑞丝母女的纤细腰身。「你们怎么看？」
　　「主人，请原谅葛瑞丝冒犯。葛瑞丝觉得，您『将依莉丝伯爵收为私家奴隶』的想法并不容易实现。」
　　葛瑞丝轻轻摇头。「若是建立如同曾和您、玛格都有『联谊』过的芙蕾雅公主那样的关系也就罢了，但是年纪和葛瑞丝相当、脾气和主人相似的依莉丝伯爵，即使玩『友谊啵』也不愿意屈居别人之下。」
　　「妈，玛格觉得主人应该还有些机会。」
　　玛格丽特对于自己妈妈提出的不乐观看法，倒是不以为然地摇头。「芙蕾雅公主在和玛格『联谊』的时候曾经说过：由于翼人族向来的传统就是『女尊男卑』，因此翼人族的女性贵族总是把性爱方面的事情只当作是『打发时间』的手段，并没有占掉太重要的地位。但是玛格觉得，身上背负着不比主人轻松多少的各种沉重压力的依莉丝伯爵，应该也会和主人一样深切地渴望着备受呵护的感觉～因此主人若以『英挺帅气的女性贵族』的形象去接触的话，玛格认为搞不好可以一举中的，将依莉丝伯爵纳为和我们一样地位的爱奴也说不定呢。」
　　「嗯……那还是先不要太过乐观好了。」
　　深思并整理了一下关于这个因为事务繁忙而很少回到皇都的「东方女强人」的情报，蕾琵雅这才轻轻点头，同时分别伸出双手抚弄着挂在葛瑞丝母女胸前的银色乳首装饰。「对了，除了当舞男的贾斯汀和已经死去的贾斯提以外，现在的霍夫曼家族还有哪些人？」
　　「就玛格所知，应该还有一个女孩～不过并不是家族的直系，而是上一代的霍夫曼侯爵与当时他宠爱的妃妾之间所生育的庶系成员，在家族中排行第三。」
　　似乎想起什么的玛格丽特，抬起头看着蕾琵雅。「主人可能也听过她的外号～『审判的麒麟』。」
　　「……麒麟B稀妲？」
　　「就是她。」
　　玛格丽特轻轻点头。「她用的『稀妲』这个姓氏，就是她的母亲在嫁入霍夫曼家之前使用的。」
　　「主人，这位小姐您认识？」
　　葛瑞丝看着露出了讶异神情的蕾琵雅。
　　「应该算是有过一面之缘吧～黑教叛乱当时，针对帝国掳获的『自动人偶』进行深入研究并揭破其弱点的两个专家，除了『锻造女神』赛菲莉雅以外，另一个就是她。」
　　停下了手上的不规矩动作，蕾琵雅的语气之中却有着一丝无奈。「只不过，她们两个提出的解决自动人偶方式却大不相同～赛菲莉雅着重于所谓的『物理型攻击』，开发了包括炸药箭头、穿甲箭头在内的攻击武器；而长于魔法的她却深入钻研所谓的『无属性攻击法术』，并且以号称为『裁之刃』的强力贯通攻击方式连连重创黑教叛军，因而威震东部地区。」
　　「『裁之刃』？」
　　不太懂法术的玛格丽特好奇问道。
　　「那是从古代文献里面所找到的词句，意思是『施以审判、制裁的刀刃』。」
　　抽回了一只手的蕾琵雅搔了搔自己的银发。「虽说从事冒险猎人工作的这家伙，最被批评的就是她『凡事向钱看』的个性，不过她最大的逆鳞却是被人提到自己的『洗衣板』身裁……死在她手下的倒楣鬼，有不少就是因为多说了一句关于她的『太平』身裁的话，被她听个一清二楚而惹祸上身。」
　　「……」
　　「看来这趟东方之行会很麻烦啊。」
　　原本想要趁机好好地和葛瑞丝母女「联谊」的蕾琵雅，这时不自觉地叹了口气。
　　【银剑天使（Excalibur Angels）第二部－少爷的野望篇　结束】银剑天使（Excalibur Angels）


第三部 女皇特使 第01章 审判之刃
　　【真实之海　凯拉尔帝国东方海域】在凯拉尔东部的民间语汇之中，所谓的「讨海人」有两种。
　　第一种所指的，就是定时出海打捞海中的各种渔获、无论刮风下雨都勤奋工作以换取温饱的「渔民」；至于第二种所指的，可就不见得如同字面上的正面解释了～因为第二种意思所指的那群人，则是一群靠着手中拥有的武器和自身的蛮力，在海上找寻目标并强行登船打劫的「海盗」。尽管帝国东方的第一大港～斐洛尔城本身也是凯拉尔帝国的海军舰队司令部所在地，不过面对习惯以小组织方式四处打游击的各路海盗，除了依靠凯拉尔海军本身的巡逻舰队之外，以这个同时也是最大商业港埠的都市作为营运窗口的商人们，也有另一种选择：聘请冒险者公会推荐的高手随船出港，直接去找海盗踢馆。
　　而在这群号称是「一骑当千」，成员来自各路的勇猛悍将之中，就有个日后连「银剑天使」蕾琵雅都不太敢正面硬碰硬挑战、但是却因为某些原因暂时和她合作过的魔法战斗高手。
　　「老大！我们被骗了！船上什么东西都没有！」
　　「什么东西都没有？难道是陷阱？」
　　在刚刚强行拦截另一艘运货用的帆船、并靠拢在旁边以方便让船上手下上去搜括财物的一艘黑色海盗船上面，指挥着这艘海盗船（与跟随自己的海盗们）可说不短的时间，本身也因为多次与军方战斗等事件而失去了左眼、留下了左脸上几乎造成脸颊全毁的巨大伤疤，而被海盗同业与受其劫掠所苦的商人们称为「疤面船长」的摩诺艾B史卡菲斯（Monoeye Scarface）船长皱起眉头。
　　「虽然我很想称赞您是个聪明人……可是也发现得太晚了吧？」
　　「谁？」
　　包括了史卡菲斯和商船上的众人，循着刚刚这阵霸气十足的女性声音的方向望去，不约而同看见了在商船后方的操舵位置上，于洒落着满地银白的月光之下傲然伫立着的一个黑发白衣少女。
　　「啊啦，我都忘了自我介绍，真是失礼。」
　　黑发少女露出了一抹似乎十分不屑的微笑之后，收敛起脸上表情，并且水平举起了戴着纯白丝织手套的右手。「我叫麒麟，麒麟B稀妲。承蒙同业不嫌弃，被赠予了『审判者』的外号。」
　　「……『审判者』？你就是那个曾经连破四艘海盗船，只靠一个人就逮捕、格杀了两百多名海盗的『判官麒麟』？」
　　「嘛，我想您误会了吧，『疤面船长』阁下。我顶多只有逮捕而已～那些自己送死的可就不关我事。」
　　竖起一根手指的麒麟冷冷地微笑着，更正了史卡菲斯说出的话语。「各位现在只有两条选择：乖乖地放下武器跟我回到斐洛尔港面对法律的制裁，或是在此地成为海洋生物的食粮。」
　　「……你这洗衣板，臭屁个什么劲啊？」
　　「对不起，麻烦老兄你再说一次？」
　　原本两方之间的紧张气氛，因为这句话而瞬间产生了变化～似乎听见了用来形容自己身材的某三个字的麒麟脸色骤变，在挑起了眉毛的同时，冷冷盯着刚刚对着自己说出了那个「禁句」的一个满身肌肉的海盗。「请问这位老兄，你刚刚说我是什么？」
　　「洗衣板！洗衣板！洗衣板！」
　　被麒麟以杀人般的眼神紧盯着、但却一脸得意模样的海盗，似乎没发现自己已经招致了临头大祸，还真的很听话地将「洗衣板」这三个字给重复了三次，其他的海盗们在看了一眼脸色由白转红的麒麟本身看起来像是还没长大的小女孩一样、接近笔直的身体线条之后，也先后放声大笑起来。「怎样啊，小妞？或者我叫你『切菜砧板』也是可以唷！」
　　放下了原本平举着的右手，紧握着两个拳头的麒麟咬紧了牙根，略微张开的双唇开始以高速念起了某种古代的魔法咒语。
　　而在这个瞬间，经历过长年战斗、有过不少经验（和身上的伤疤）的史卡菲斯也终于发现：自己的部下刚刚无意之间的玩笑话，却已经不知不觉打开了通往地狱的门扉，在自己的头上敲响了丧钟……魔法咒语的朗读声音逐渐变得清晰的同时，众人才发现周围的空气已经开始产生了与先前完全不一样的高速流动，而在那个自称「麒麟」的少女身体前方，则出现了六个闪耀着各种色泽光辉的古代魔法文字所组成、并且缓缓地以圆形的轨迹转动着的六芒星造形咒语阵～在此同时，将双手往外伸展的麒麟已经让左手与右手分别朝上与向下转了四分之一个圆弧的距离，最后合拢的双掌接着摆出了如同半开的花朵一样的姿势，收向自己的右侧腰际。
　　然后，魔法文字光辉迅速地向阵型中间凝聚，成为一颗炫目的巨大光球。
　　「『麒麟式裁之刃』，去吧！」
　　冷冷地说出了自己这招攻击的名称的同时，将双手往前一送的麒麟，就这样静静地目睹着从球形变化为巨大柱状造型的能量，如同化为脱弓而出的劲箭般顺着自己双手推送的方向直冲而出，并且在海盗船上的众人的惊讶眼神之中，把原本在商船上正嘲笑着自己一身「前不凸后不翘」的平板身材的伙伴们全数蒸发殆尽的过程～空无一人的整艘商船，也被这道从中路破开的光束狠狠地扫过而遭到惨重破坏，瞬间就只剩下在海面上正在半浮半沉之中、体积大小不同的木片碎屑等等杂物。
　　「！」
　　「用戏谑般的态度、低俗的言语去侮辱女性的身材，这是不可原谅的重罪！」
　　史卡菲斯和部下们愣了半晌，才发现藉助魔法而飞翔在海盗船前方半空中的身影，赫然是刚刚只靠一击就轰杀了刚刚还在商船上的多数海盗，此时依然面带强烈杀气、紧握着两颗拳头的双手则散发着微量的魔法能量光芒的麒麟。「你们这群长久以来不时掠夺他人财物、造成惨重损害的海上盗贼，现在本姑娘就让你们这群人渣彻底化为藻屑，变成在这片大海的最深处的生物们的食粮！张大眼睛看清楚了，这就是本姑娘的审判之刃：『麒麟式裁之刃』！」
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　强烈的光芒随着冷酷的宣言再一次从麒麟的双手上面迸发出来，紧接着吞没了发出惨叫声的整艘海盗船并消失不见。
　　【凯拉尔帝国东方官道　往裴洛尔城方向】凯拉尔帝国皇历一七九三年，二月二日午后。
　　「……你所谓的『准备』，也包括把头发剪短这件事？」
　　坐在密斯里鲁家族专用、由八匹骏马拉着的四轮豪华马车车厢里头的芙蕾雅，略带吃惊地看着对面已经剪了一头清爽的男性风格短发、看来更具英气的蕾琵雅。「亏我还觉得，本来那头如同『山间飞瀑』的银色长发更适合你呢。」
　　「但是整理起来很麻烦啊。」
　　蕾琵雅笑着看了一眼身边的碧翠丝。「而且我会留这头长发的原因，碧翠丝也应该很清楚才是。」
　　「是因为飞燕小姐吧。」
　　坐在蕾琵雅另一边的银杏微笑着接了下去。「先不说别的，如果哪天你突发奇想，把耳朵给拉长到像是翡翠或寒梅两个『正统妖精』那种程度的尖耳，对你不熟悉的人，还真的是会分不出来你和飞燕之间谁是谁呢。」
　　「昨天大小姐在剪下伴随多年的这头长发之后，就交代属下要将扎起来的发丝分别埋入老爷、夫人和飞燕小姐的坟墓里。」
　　碧翠丝轻轻点头之后，柔声说道：「属下在想，这应该是大小姐藉这个机会向老爷他们、以及飞燕小姐表示自己『完成了所许下的诺言』的举动吧。」
　　「但就我所知，埋葬头发的另一种意思，则是『埋葬过去的自己』。」
　　银杏看了碧翠丝一眼。「姊姊和我过去在先皇的葬礼上面，也有进行过类似的仪式～只是没像蕾琵雅这么夸张而已。」
　　「反正对我来说，以后恐怕也不会再有机会留长头发了吧。」
　　蕾琵雅哈哈大笑着，伸出双手分别搂了一下碧翠丝和银杏的腰际。「对了，芙蕾。你们设置在帝国东部的情报网路到底有多少人？」
　　「四、五百人应该是跑不掉啦……主要还是以我们即将要去的裴洛尔城为重点基地。」
　　芙蕾雅歪着脑袋想了片刻。「你不会是想要趁机把他们一网打尽吧？」
　　「我没这么无聊～况且我受女皇陛下的派命前往东部，也不是为了这件事。」
　　蕾琵雅果断地摇了摇头。「只是，我在想的却是女皇陛下提到的『黑色新娘』这个奇人。」
　　「我看你更担心的，应该是那个破坏力超强的『洗衣板』赏金猎人才对吧。」
　　银杏苦笑看着蕾琵雅。「玛格昨晚才偷偷跟我诉苦，说什么你『把葛瑞丝和她都叫入房间内侍寝，结果整晚却连碰都没碰一下』！害她还以为自己是不是又惹你生气了呢。」
　　「想太多了吧。要是我真的不满意的话，顶多把她用链子挂在床边当小狗过整晚。」
　　蕾琵雅嘟嘴抱怨的可爱表情，看得芙蕾雅和碧翠丝都「噗嗤」笑出声来。「况且这次她是以『密斯里鲁公爵的私人秘书』身分随行并公开活动，至少总比只能当个『玩具』不能抛头露面的艾尔莎好吧？」
　　「这倒也是。」
　　芙蕾雅笑了笑。「不过，蕾琵雅，毕竟『女人心海底针』，对你家那群女奴还是多关心点比较好唷。」
　　「我『曾经』也是个女人，这不用你提醒。」
　　蕾琵雅听了芙蕾雅的提醒之后，也露齿一笑。「而且，即使身为帝国最高位的贵族，我和那群拥有众多奴隶、却依旧整天嫌奴仆数量不够的『假残障人士』可不一样～在我家的女奴虽然地位为『奴』，实际上却都是我的家人。」
　　车厢内的众人露出了会心微笑的时候，外头响起了规律的敲门声。
　　「公爵阁下，我是梅芙。」
　　正骑着马跟随在蕾琵雅的马车旁边，担任护卫工作的梅芙的声音传来。「即将到达斐洛尔城了。」
　　「嗯。通知所有人：待会先进驻迎宾馆好好休息一晚，明天再去找依莉丝城主。」
　　「遵命。」
　　【裴洛尔城　霍夫曼城主宅邸】二月四日早上。
　　「城主还没起床？」
　　「这个……是的，公爵阁下。」
　　面对率领了芙蕾雅和千歌音上门拜访的蕾琵雅投过来的纳闷眼神，发须皆已斑白、看来已经有了一把年纪的老管家忍不住擦了擦汗。「刚刚属下有派女仆去敲门，只是……」
　　「只是？」
　　「只是女仆回报的时候，却是说什么『听到了很奇怪的声音』，以及『房门打不开』这两件事。」
　　管家无奈地看着叉起双手的蕾琵雅。「请公爵阁下稍待片刻，我马上请锁匠来……」
　　「不用了，我看我们自己去找她就好。」
　　千歌音淡淡地一挥手，制止了管家继续开口。「公爵阁下，我来带路吧～毕竟我以前也来过这里。」
　　「有劳你了。」
　　蕾琵雅点了点头。「麻烦你带路。」
　　几个人在千歌音的带领之下来到城主寝室外面的时候，正好看见了十数名一脸担心的女仆们齐聚在走廊上。
　　「千歌音小姐，您终于来了！」
　　看起来像是担任领导这群女仆的女仆长，一位身穿黑白双色短袖女仆制服的黑发女性，在认出了千歌音的同时连忙向前半跪行礼。「夫人昨晚就寝之后就把房门锁上，到现在为止都没有打开过房门……而我们也只听到里面断断续续的奇怪声音，不知道到底怎么回事……」
　　「待会准备请人来把门锁换掉吧。」
　　只转头看了一眼轻轻点头、并且拔出飞燕剑在手的蕾琵雅，千歌音立即向女仆长下达命令。「马上准备以下的东西：干净的毛巾、盛装半盆冷水的脸盆，以及城主的更换衣物。动作快！」
　　「是，属下遵命！」
　　「看起来我们想的事情都一样。」
　　女仆们手忙脚乱地转身飞奔离开现场过后，握着飞燕剑走向门前的蕾琵雅才微笑着。「不过，搞出这么夸张把戏的我们，免不了要被伯爵给骂了个臭头呢。看我的！」
　　在两人的注视眼神中，银蛇般的剑光顺着蕾琵雅握剑的右手的挥动方向甩了出去，并于装饰相当繁复而华丽的两片门板上挖出了一个不大不小的洞穴～把原本还存在于该处的门锁给整个挖了出来。
　　紧接着，蕾琵雅在两人露出了目瞪口呆的神情同时，做了个以女性而言十分「男性化」的粗旷动作：抬起右脚的她，先顺势一脚就狠狠踹开了门锁被挖掉的房门，然后才慢吞吞地收回长剑，傲然踏出一大步抢先进入房间。
　　【城主寝室】尽管房间里面的各种名贵家俱与装饰（除了被蕾琵雅挖掉门锁的那两片房门以外）都显示出了霍夫曼家族成员特有的艺术品味，但是进入房间的众人首先看到的却是两样东西：刻意被放在床头柜上的一封白底黑字信封，以及被十字型的特制交叉锁铐锁住手腕与脚踝、嘴巴上面咬着打了洞的口辔、光滑的身躯上面除了几乎被身体发热时流出的汗水给浸透以外、毛发略嫌稀疏的蜜穴被一根粗大的按摩棒给撑开并恣意震动蹂躏，正无力地发出断续的喘息声趴倒在床上、虚弱地挣扎着的黑发中年女性的身姿。「果然呢。」
　　时常和自家的爱奴们「嬉戏」的蕾琵雅一看就知道怎么回事，在芙蕾雅已经先一步跑到床边去拿起信件的同时，抽出了一把精致的银色短刀的她就和扶持起那位女性的千歌音共同合作，以锐利的短刀割断了女性身上的所有拘束物品，并且缓缓拔出还在抖个没完没了、靠着内部的魔法石提供震动功能的特制震动按摩棒。「依莉丝B霍夫曼伯爵阁下，您还好吧？」
　　「差……差点就没命了……」
　　解脱了束缚的依莉丝，尽管还觉得身躯有些许的麻痹状态、被按摩棒蹂躏了整晚之后的下体也还在隐隐作痛，但是深呼吸了几口气的她却勉强能保持住镇定，接着却露出了狐疑的表情，看着将自己「放」在身边的蕾琵雅。「请问……你是？」
　　「蕾琵雅，蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　蕾琵雅笑了笑。「十分抱歉，在下冒昧来访，希望您能多多见谅。」
　　「……蕾琵雅……啊？莫非你就是被女皇陛下赐予『银剑天使』称号的，那位蕾琵雅公爵阁下？」
　　留着一头散乱的黑色及背长发的中年女性原本还苦苦思索着这个名字，但是才过没几秒钟，却如同触电一般，让她原本还虚弱不已的整个身体，已经从蕾琵雅的怀抱里弹跳起半身来，还摇摇晃晃地准备向坐在床边的蕾琵雅下拜。「……真、真的十分抱歉！让您无意间看到我的失态了……」
　　「尽管放心啦，依莉丝阿姨。蕾琵雅小姐才不会介意这种事呢。」
　　千歌音连忙按住依莉丝的肩膀，然后才在蕾琵雅起身让位的同时，将依莉丝给安置在床上。「不过，到底是发生了什么事？」
　　「是『黑色新娘』。」
　　看着信封的芙蕾雅突然插了句话，然后将手中标示有「B.B.」（=Black Bride，黑色新娘）缩写字样的信封交给蕾琵雅。「不过，详情可能要等依莉丝阿姨先把体力恢复过来之后再来问吧。」
　　「嗯。伯爵阁下，既然您的身体状况看来并不算太好，那在下就暂时先不打扰您了。」
　　听见女仆们急忙跑过来的脚步声，蕾琵雅也识趣地轻轻躬身行礼。「在下先行告退。」
　　「公、公爵阁下……那个，这个……可以请给我半个小时的时间吗？」
　　「？」
　　「我刚刚一放松之后，才想起自己都忘了这件事：那个『黑色新娘』对我做的这些把戏，程度比起先夫当年在『调教』我的时候还差得远呢。」
　　在三个人和拿着各种东西进入房间的女仆们目瞪口呆的同时，主动伸手接过女仆送上的湿毛巾并且擦了把脸的依莉丝，随着冰冷给予的刺激而恢复了不少精神，以一对明亮的棕色双眼看着蕾琵雅。「请让我稍作打扮，再来正式向您谒见。莉蒂雅，请你带领三位贵客到会客厅稍事休息，并且准备精致的茶点和陛下赐予的皇家红茶。」
　　「是，属下遵命。」
　　名为「莉蒂雅」的女仆长随即鞠了个躬。「三位大人，请跟我来。」
　　【霍夫曼城主宅邸　会客厅】尽管身体上面因为挣扎而产生的瘀青依然有些明显（特别是手腕和脚踝处）、走起路来的姿态也不如平时那样顺畅自然，但是当穿着一身有着大Ｖ字型露背和前开倒Ｖ字型曳地裙摆的大红色露肩礼服、踩着一双半透明高跟凉鞋、化了个淡妆的依莉丝在女仆们的伴随之下，以充满成熟气息的艳丽姿态现身在会客厅的时候，却还是连同为女性的蕾琵雅、芙蕾雅和千歌音都看傻了眼。「斐洛尔城代理城主～依莉丝B霍夫曼，参见公爵阁下。」
　　挥手命女仆们退离房间之后，依莉丝才对着起身的蕾琵雅行了贵族女性的晋见礼仪。「特此感谢公爵阁下刚刚伸出援手相救之举。」
　　「哪里，只是凑巧帮上忙罢了。」
　　蕾琵雅哈哈一笑，将先前的尴尬场面以三言两语带过。「倒是我本来还想先向您致歉的……」
　　「未知公爵大人您是指……贾斯汀的事情，还是其他？」
　　「你也知道？」
　　蕾琵雅看着站起身来的依莉丝。
　　「能够将贾斯汀过去的放浪不羁个性给完全改变成另一种模样，我想破了头也想不出谁有这种能耐～除了他曾亲自指名挑衅的您以外。」
　　起身之后坐在另一边沙发上的依莉丝，脸上平静地笑了笑～但是这句话听在作陪的千歌音和芙蕾雅耳里，却都感觉到她恐怕是话中有话。「请您别误会，依莉丝并不会因此而生气。毕竟受到贾斯汀花言巧语欺骗的女孩，光是在东部就有不少……先别提他了。不知道公爵大人您此次前来东部是……」
　　「蕾琵雅公爵是接受了女皇陛下和我妈的委托，为了调查『黑色新娘』的事而来。」
　　芙蕾雅连忙接了下去。「阿姨，你是怎么被那个『黑色新娘』给盯上的？」
　　「不知道，我也想不出个所以然来。」
　　依莉丝做了个无奈的表情，耸耸肩膀。「我所知道的是，过去在『黑教叛乱』期间，专门针对与黑教挂勾者或是黑教相关人士进行攻击的『黑色新娘』，还一度成为民间人士歌颂的对象。但是……」
　　「照你刚刚所说的，你怀疑这次的事情似乎有人冒用了『黑色新娘』的外号来……」
　　蕾琵雅问道。
　　「嗯。」
　　依莉丝轻轻点头。「至于目的为何，恐怕还要深入调查才会知道。」
　　「阿姨，你刚刚说黑色新娘所玩的『把戏』，程度还不如过世的姨丈对你的『调教』，难道说……」
　　千歌音说到这里顿了一下，看了一眼依莉丝。「莫非您从嫁到帝国来以后，就一直被姨丈给……」
　　「正如你所没说出口的一样，小千。」
　　依莉丝忍不住笑了笑。「我想，刚刚蕾琵雅公爵在揖任业氖焙蛴Ω靡灿凶⒁獾剑在我那个最私密的地方还留着一样先夫留给我的、相当特殊的『纪念品』。」
　　「要不是你直到现在才给提示，恐怕我猜了半天也猜不出来那是啥玩意儿。」
　　凝神回想了一下刚刚紧急搭救依莉丝的片段记忆，蕾琵雅才恍然大悟。「在伯爵你的肉穴上方，那个看起来像是古代文字的痕迹，是贾斯提伯爵生前加上去的？」
　　「嗯。那是以古代的魔法文字写的，完整的意思是『霍夫曼家族私有财产』。」
　　依莉丝轻轻点头。「我也知道，这可能会和您过去对于翼人族的看法来说有点大相迳庭。但是打从远嫁到帝国来的那天开始，我就不曾把自己当成是信守『女尊男卑』观念的传统翼人女性～而是个必须要付出自己的一切，去协助并支持着自己委身的婚约者的『女人』。或许也是因为抱持这样的想法，被女皇陛下派命委任为代理城主至今的我，才能够支撑着现在几乎没啥人丁的的霍夫曼家。」
　　「但是在某些人眼中看来，恐怕已经把阿姨你和某些『生性淫乱的女性贵族』给划上等号了呢。」
　　芙蕾雅笑着说出这句话之后，突然沉默了一下。「该不会那个自称是『黑色新娘』的也是……」
　　「这个就暂且先按下吧。既然公爵大人远道而来，不如就由身为代理城主的我做个东道，今晚在迎宾馆举行简单的晚宴替公爵大人洗尘，未知大人的意思如何？」
　　【二月四日晚间　斐洛尔城　迎宾馆宴会厅】尽管对于依莉丝这位被号称为「东方的女王」的东方第一大城城主的真实面貌认识得还不够深入，不过参与晚宴的蕾琵雅等人，却都见识到了这位在东方各个郡城当中唯一的女城主，最为人津津乐道的其中一个特点：灵活而充满各种变通弹性的处事风格。众人会有这种想法的理由无他，因为这个性质十分特殊、而且除了蕾琵雅和芙蕾雅、与她俩带来的从属等人以外不接待其他外宾的秘密晚宴，主题就是「睡衣宴会」。
　　「我敢打包票，会举行这样的宴会迎接来宾的城主，放眼整个国内也只有您才有如此资格与胆识。」
　　拎起面前的高脚香槟酒杯的银杏忍不住笑了笑，看着坐在蕾琵雅对面的依莉丝。「但是令本公主蛮好奇的一点则是：伯爵阁下怎么会想到用这样的宴会来接待我们？」
　　「其实是因为我『早想举办这样的晚宴』想很久了，就这么简单。」
　　和早上的疲累模样完全不同，显得精神奕奕许多的依莉丝在听完银杏的问题之后，自己先哈哈大笑。「而且，在这样的场合也不需要像是平常一样保持着戒备的心态，可以聊更多的事情不是？」
　　「这倒是没错啦，不过我觉得还有个好处。」
　　蕾琵雅笑了笑，向依莉丝举起自己手中盛装了半杯香槟酒的高脚杯。「至少我们可以不用为了挑选适合的衣服而浪费掉不少时间。」
　　「对啊，一想到在参加宴会之前还得费神挑选适合的衣服，那可真是件折磨人的差事。」
　　蕾琵雅的话不仅让银杏颇有同感，就连坐在银杏身边的玛格丽特都忍不住点头。「有的时候，还真想让自己脱个精光、一丝不挂地去露个脸就好。」
　　「这可不成啊，郡主。」
　　依莉丝对于玛格丽特的「奇想」倒是一笑置之，轻轻摇摇头。「先撇开你们裸露女性躯体的姿态会给在场的男性宾客们额外的『眼睛吃冰淇淋』机会不论，光是蕾琵雅公爵处心积虑、想尽各种办法要保守的那个『不能公诸于世的秘密』，恐怕就真的再也保不住了吧？」
　　「！」
　　「公爵阁下，请不用怀疑我是怎么知道您身体的事。」
　　无视于蕾琵雅等人脸上流露出来的震惊神情，依莉丝一边平静地说着，一边却老神在在地举杯啜饮了一口香槟酒。「在今天早上您亲身救援受困的我的时候，我就已经藉由身体之间的碰触而知道了。」
　　「阿姨，你的身体到底……」
　　芙蕾雅忍不住好奇问道。
　　「如同早上我说过的一样，芙蕾。」
　　依莉丝看着芙蕾雅。「我的这副身体，在经历过先夫贾斯提伯爵早年施行的各种性虐待课程调教之后，感官－特别是触觉－已经变得十分敏锐～尽管我遭到那个冒用『黑色新娘』名号的神秘人利用了深夜熟睡的时机入侵才被轻易得手，不过她所使用的手法，老实说比起常年调教我的先夫还差得远了。」
　　「所以如同千歌音曾经说过的那样……您对『那方面』也有兴趣？」
　　听完依莉丝说明的蕾琵雅才松了口气，但也按捺不住内心的好奇，开口问道。「请恕我冒昧，不知道城主您比较喜欢哪方面的『游戏』？」
　　「这个嘛……也不瞒各位啦，受过先夫的彻底『奴隶教育』的我，比较喜欢用的道具是绳子。」
　　依莉丝笑了笑。「我想，各位来到这里的这段时间当中，应该会有那个机会可以在我身上实际验证一番就是了～但唯一的前提是，最快也得等到我们先『解决眼前的问题』之后。」
　　「也对。解决了摆在眼前的问题之后，才能够尽兴地大玩特玩啊。」
　　蕾琵雅哈哈一笑。「敬『东方的女王』一杯。」
　　依莉丝离开迎宾馆过后不久，蕾琵雅、银杏和碧翠丝不约而同开始找齐外出用的服装，并开始穿上身。
　　「果然我们想的事情都一样呢。」
　　对于彼此之间都有着「先打听消息」想法的默契，蕾琵雅自己倒是并不觉得意外。「不过要先去哪里打听消息？」
　　「就去酒馆罗～反正那里必定会有不少蛮可靠的小道消息。」
　　银杏笑了笑，碧翠丝也轻轻点头。「况且，偶而喝点平民百姓爱喝的酒换换口味也不赖嘛。」


第三部 女皇特使 第02章 女神觉醒
　　【斐洛尔城西南区　「天使之屋」酒馆　二楼】「床上的把戏问帅呆，肚子的治疗找『天使』。」
　　～凯拉尔帝国东部的俗谚。
　　在凯拉尔帝国国内的每个民众都很清楚，要想找出所谓的「帝国头号找乐子胜地」，除了可以拜访由年轻有为、但行动却十分低调神秘的「淫术炼金士」帅呆所开设，拥有可说是规模「密如蛛网」的最大型情趣产品连锁贩卖网路的「帅呆商店」（顺便可以前往拜访于商店周边纷纷设立、并以各种争奇斗艳的方式迎接消费者上门销金的娼馆过过大爷瘾头）以外，由「东方女王」依莉丝在幕后出资，将翼人族布置的绵密情报网，与设置于帝国各郡，用来传递最新情报、或是提供赏金猎人服务的「冒险者公会」系统相互结合，设置于各地的冒险者公会会馆旁边的「天使之屋」酒馆，应该就是人们的另一项乐子：「打听小道消息」的最佳地点。「主人，这就是人们常说的那种『用麦子去酿造』的酒？还蛮好喝的耶。」
　　跟随着换上便服出来准备打听情报的蕾琵雅、银杏和碧翠丝来到酒馆的席尔薇雅，在三人的苦笑摇头表情之中喝了大半杯的啤酒过后，微微露出红晕的脸上露出了似乎有点不敢相信的表情，瞪大眼睛看着手中的啤酒杯里面还剩一半、随着自己轻摇酒杯的动作晃动着的金黄色液体。「只靠这种东西，真的会令人醉倒吗？」
　　「会。」
　　在蕾琵雅看了一眼自己的同时，碧翠丝微笑着以肯定的语气开口。「可别小看了这东西呢，有不少人只是为了『想要让这东西来麻痹自己，使自己在酒醉的状态，暂时忘记一切现实中的不如意』这么一个简单到爆的理由，却是各种事情都做得出来。」
　　「比方说现在就是。」
　　听见了楼下大厅里面传来的剧烈碰撞声响和高昂的争吵声，侧着头看了下面状况一眼的银杏说着，随手指了指下方。「要去处理吗？」
　　「先看看情况吧。」
　　拿起啤酒杯的蕾琵雅说着，也看了一眼大厅里面先前正在吵闹、刚刚甚至开始大打出手的人群。「在搞不清楚状况的情形下，贸然就加入这帮人的混战的话，我们和一般的酒客就没两样了～毕竟我们来此的目的可不是打架。」
　　「一般酒客藉酒装疯大打群架的事情，在这里可是司空见惯。」
　　在同样换上了便服的蒂普与珊达跟随之下，也更替了一身轻便装扮的芙蕾雅突然现身在众人面前。「不过这次的事情却很有趣呢。」
　　「有趣？」
　　众人露出了疑问的表情，看着自己找位子坐下的芙蕾雅。
　　「因为『她』也在这群打架的人当中。」
　　芙蕾雅依然保持着微笑，却顺手指向了在大厅当中已经将几个男性酒客给打趴在地，正露出了冰冷的眼神扫视着周围包围着自己的其他人，全身散发出强韧气势的一个黑发女性。「在这里的商人和平民之间最有名气的『海盗杀手』，也是冒险者公会登记有案的数万名会员当中，无论实力或是功勋均可说首屈一指的王牌赏金猎人：『判官』麒麟B稀妲。」
　　「几年不见，她那火爆脾气还是没啥变啊。」
　　蕾琵雅苦笑着轻轻摇头。「看来大概又有人拿她那个『洗衣板』身材来取笑了。」
　　「……这位小姐，请问你刚刚说了什么？」
　　「！」
　　在听见了这阵冷冰冰的声音的同时，蕾琵雅等人才赫然发现：明显一脸怒气的麒麟，早已不知何时漂浮在自己面前的半空之中～而刚刚和她在一楼大厅打起群架的酒客们，则都各个东倒西歪、鼻青脸肿地地趴倒在因为卷入这场群架而变得乱七八糟的大厅各处。
　　「对我的身材有意见的人，不管男女都不能原谅！」
　　显然在刚刚发生的群架事件之前就已经喝了不少黄汤下肚，而在话语之中流露出明显醉意的麒麟，口中的冷冰冰话语和身体的流畅动作，却似乎完全不像是个酒醉者的模样～就在蕾琵雅还来不及拔出身上佩挂的飞燕剑应战的同时，众人却发现一个身影早已挺身阻挡在蕾琵雅前面。
　　而这个挺身而出的人，却让除了麒麟以外的所有人，都因为这个意外而瞪大了双眼：原来是刚刚还好奇地晃着酒杯、先前同样也喝了不少啤酒下肚，但却丝毫不见醉意的席尔薇雅。
　　「受死！『麒麟式裁之刃』！」
　　「你想对我的主人做什么？」
　　在愤怒的麒麟双手迸出了接近纯白而刺眼的强大光芒的同时，一反原本如同好奇宝宝般的纯朴表情、全身上下散发出凛凛神威的席尔薇雅，只是随着口中说出的平淡话语平举起自己的左手，藉由瞬间出现在身前的纯白色魔法文字咒语阵型的抵挡，将麒麟在失控状态下放出手的「麒麟式裁之刃」能量全部吸收干净，轻而易举地化解了麒麟发动的忿怒攻势。「可以如此自由地使用着来自于神族传承的毁灭咒语，拥有着天才般的技能的你，难道就只会为了一时的私怨而滥杀无辜？」
　　「……少罗唆！」
　　「既然如此，就让我来当你的对手好了。」
　　席尔薇雅右手一挥，将周围原本闹哄哄的空间瞬间变成了虚无的黑暗状态。「请你务必看清楚了，这是你所学习并运用自如的『裁之刃』的真正威力。接下吧，席尔薇雅的『真B裁之刃』！」
　　在席尔薇雅发出了冷彻宣言的同时，蕾琵雅等人都看到了相同的情景～随着席尔薇雅的话语浮现在她身边的空间之中的两颗光球，于席尔薇雅的平淡声音之中突然变化为一双巨大的钢铁手臂，并且以与刚刚麒麟所施放的「麒麟式裁之刃」相比，可说有着完全压倒性优势的强大魔法能量，轰出了一道将麒麟全身给笼罩其中的巨大白色光柱。
　　「席尔薇雅，不可以！」
　　脑中瞬间闪过一阵不舒服感觉的蕾琵雅，下意识地张开了口大喊着。「你想杀了她吗？」
　　「主人，请放心，不会有事的。」
　　「？」
　　「奴儿刚刚并没有真的使出『真B裁之刃』，虽然已经恢复了一切记忆与能力的奴儿可以这么做。」
　　转过身来面对蕾琵雅等人的席尔薇雅，手上赫然多了一个已经昏睡在自己怀里的人～刚刚消失在光柱之中的麒麟。「奴儿想请主人能够允许，替这位小姐化解掉缠绕于她内心深处的那个伤痕。」
　　「……」
　　定了定神的众人这时候才发现：除了依然打横抱着昏睡中的麒麟的席尔薇雅之外，周围的空间已经不再是刚刚那深不可测的黑暗，而是依然闹哄哄的酒馆。
　　「你刚刚说……你的『一切』都恢复了？」
　　吁了口气的蕾琵雅先收回已经拔出了一半的飞燕剑，然后才来到半跪低头的席尔薇雅面前。「莫非你刚刚是因为喝了啤酒才……」
　　「是的，主人。但是……奴儿依然将自己视为仅属于主人拥有、任由主人您随意使唤的奴隶。」
　　似乎因为恢复了「正常的模样」的关系，举动显得冷静许多的席尔薇雅抬起头来，迎向蕾琵雅正在俯瞰自己的视线。「这是身为翼人族的远祖、身为神族一份子的奴儿与主人您之间的约束，奴儿不愿意～也不曾想过以自己重新获得的力量去违背这个约定。」
　　「……下回记得别喝太多酒了，知道吗？」
　　对于这个「意外」造成席尔薇雅因此完全觉醒、恢复为「女武神B席尔薇雅」的状况，顿时只觉得哭笑不得的蕾琵雅忍不住连连摇头，在众人也笑着摇了摇头的同时，只是伸出手抚摸了一把席尔薇雅的金色长发。「先把麒麟小姐带回迎宾馆吧。」
　　「遵从您的命令，主人。」
　　在酒馆里面众人的讶异神情与窃窃私语之中，蕾琵雅等人翩然起身下楼并离开酒馆，只留下了酒客们彼此热切交换着「这位有办法阻止了『暴走麒麟』发飙的神秘少女，到底是何方神圣」的疑问。
　　【斐洛尔城　迎宾馆】「……照你的看法，不知道身上有这个『诅咒』的麒麟，才会不管做什么努力都是白费功夫？」
　　看了看正漂浮在地上的简易魔法文字阵型所构成的无重力空间里面，依然紧闭着双眼、却是一丝不挂地裸露着身体熟睡当中的麒麟，蕾琵雅才露出了疑问般的表情，转身看着身上只套了一件连身长袍、底下却是真空上阵的席尔薇雅。「那么，她身上的这个『诅咒』有没有解决之道？」
　　「好主人啊，对于身为女神的奴儿来说，破解这个小家子气的『诅咒』，以重新恢复麒麟小姐心中所期望的、本属于她这个年纪的女性所应该有的身材曲线，这种事只是小菜一碟而已。」
　　在顺手将披肩的金色长发用发簪扎成一团顶在头上的同时，吐吐舌头的席尔薇雅，却露出一个顽皮的微笑来反问蕾琵雅：「不过，主人你真的确定要这么做？」
　　「你的意思是？」
　　「其实刚刚光是拿她想要轰掉主人的举动来当作理由的话，奴儿也可以藉由改变身体性质的方式，让她今后『只要脱离主人的掌控，就会感觉生不如死』呢。」
　　半跪在蕾琵雅身边的席尔薇雅抬起头，以正经许多的表情看着蕾琵雅。「奴儿觉得，即使她身为『王牌赏金猎人』也是一样，她既然有胆量对主人不敬，就必须要付出相对的代价来接受处罚。」
　　「算啦，我对此早就不在意了。」
　　蕾琵雅笑了笑，轻轻摇头。「她也许是个在冒险者公会中被同业批评为『营养不良』，『前不凸后不翘』的冒险猎人～但是我觉得战斗实力一把罩的她，本身具有优秀才能的事情的确也是事实，而这个优点并不应该被关于她身材的『诅咒』给埋没掉。」
　　「不过奴儿觉得，解除了诅咒之后的她，或许会更让主人您吓一跳呢。」
　　似乎也听出了蕾琵雅没有趁机想以任何藉口占麒麟便宜的打算，席尔薇雅只是浅浅一笑，随即站起身来走向麒麟所在的魔法阵前面。
　　紧接着，双掌一合的席尔薇雅，念出了许久未曾使用过的那个咒语～但是，内容有点小小不同。
　　「刻印于吾灵魂深处之古老言灵，请回应吾之命令而苏醒……吾在此命令汝：施展汝藉由吾之身驱、而被赋予并拥有之能力，修整吾所指定之生命其应属之表象形体，并授予其全新之喜悦与悲伤，给予承受此术之洗礼者衷心期盼之身躯……禁忌淫术，『肉体调整』！」
　　和先前改变了艾尔莎身体的金色光芒不同，原本放出淡淡白光的魔法阵，瞬间变为闪闪发亮的银色光芒冲天而起，笼罩在银光之中的麒麟也逐渐地浮现出了应有的前凸后翘外表，原本那个常被取笑为「洗衣板」或是「砧板」等等的平板身材也就此消失无踪。
　　但是就在蕾琵雅和席尔薇雅的面前，随着咒语启动而逐渐产生了体型变化的麒麟背后，却赫然出现了一对和身高相差无几的雪白翅膀。
　　「这是……」
　　『这才是这个名为「麒麟B稀妲」的身躯真正的样子，「银剑天使」蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下。』在早就猜到会有这种变化的席尔薇雅和目瞪口呆的蕾琵雅面前，原本正在闭上眼睛熟睡的麒麟突然睁开了双眼，露出了一对和先前的麒麟完全不同的银色双眸，并且就这么以飘浮着的状态踏出魔法阵外，然后才向蕾琵雅轻轻鞠躬行礼。『初次见面，公爵阁下。若是造成您有所惊吓，甚感抱歉。请容我向您自我介绍，我是翼人族的始祖～和以女神身分从属于您的席尔薇雅小姐算是近亲，也同样属于女武神族的众多分支族群之一的「安洁莉娜B菲妮克丝」（Angelina Phoenix）』「……难道说，会让麒麟一直苦于身材没长进的人是你？」
　　『不是的，公爵阁下。但或许也有点关系吧。』自称为翼人族首任女皇「安洁莉娜」、并且利用变化之后的麒麟的身体说话的这个女性，面对蕾琵雅的问题倒是率直地摇了摇头否认。『麒麟本身是个在母亲的子宫当中孕育未满十个月、却因故提前呱呱坠地的早产儿。而她的母亲稀妲女士也在当初生下她的时候，因为大量出血造成的血崩而不幸过世，不足十月诞生的麒麟，也因为健康状况不佳，陷入了岌岌可危的窘况。『当时已成为霍夫曼子爵（贾斯提）夫人的依莉丝皇女，为了抢救失去母亲的麒麟，取得了我族保存的不传法术将我的灵魂召唤前来，并且以强制融合的方式与麒麟合用一个身体，这才使得麒麟原本孱弱的身体总算恢复健康。而我也以现在的这副姿态，将自身拥有的神族力量透过这个身体传承给麒麟，并且在她的意识最深处熟睡至今。只是……』「只是？」
　　『只是我在想，或许是在当初使用这个称为『灵魂融合』的神秘法术的过程中间，因为出了什么微小的差错没被及时发现，才会造成麒麟长大到现在，这副没发育完全、如同小女孩一样的瘦弱体型却没随着年纪而有半点长进的情况吧。』安洁莉娜露出苦笑，看了一眼正好跪在蕾琵雅身边的席尔薇雅。『如果不是依靠席尔薇雅使出的神奇「调整」法术将这个要命的错误给修正过来的话，恐怕我以后也不会有机会像现在这样，藉由麒麟的意识来和您见面了呢，公爵阁下。』「这么说，麒麟会使用『裁之刃』这种神族的法术，也是因为……」
　　『即使钻研过各种留存的古代纪录，会使用法术的人们依旧无法操控所谓的「无」来作为武器。』安洁莉娜说到这里，突然停顿了下来。『……公爵阁下，很抱歉。恐怕我所剩余的时间，已经不够让我继续解释下去了……剩下的部分，我想就让承受了我的一切的麒麟自己来说明吧。』「？」
　　『即使是女神也是一样～一个失去了肉体的灵魂，终究必须回到应该回去的地方。就此永别了，公爵阁下。关于麒麟的事，今后就拜托你了……』原本还想说些什么的安洁莉娜，突然以感叹般的语气说出了这句话之后，在闭上眼睛的瞬间随着背后的雪白翅膀同时消失无踪，而失去了控制的麒麟的身体，则是软趴趴地倒在蕾琵雅身边的床上。
　　「主人……」
　　「我不得不承认，你们『女武神』这个族群还真是什么个性都有。」
　　看了一眼趴在床上呼呼大睡的麒麟，蕾琵雅才忍不住苦笑着摇了摇头，低头看着跪在自己面前、脸上露出了疑问表情的席尔薇雅。「嘛，反正等她醒来之后还有很多事情可以解决。不过在那之前……我们应该有很久时间没玩『亲亲』了吧，小淫奴？」
　　「嗯，但这也是没办法的事啊，主人。奴儿很清楚，主人这阵子总是被一堆奇怪的杂事给缠上身。」
　　席尔薇雅听出了蕾琵雅话中的意思，露齿一笑。「主人打算要在这里『吃』了奴儿给麒麟小姐看？」
　　「拜托，让她知道我有这副怪身体的话，天知道她会不会当起『广播电台』四处放送。」
　　瞅了一眼睡得还发出了轻微但却断断续续的鼾声，似乎真的是因为喝酒过量之后的酒醉、而非被附身消耗体力导致昏睡的麒麟，蕾琵雅只是苦笑着摇了摇头。「先陪我去浴室洗澡，之后再说吧。」
　　「是～」席尔薇雅露出了神秘的微笑，这才乖乖起身跟着蕾琵雅进入浴室去。
　　【迎宾馆　访客寝室】隔天早晨。
　　「呜……昨天似乎真的喝太多了……咦？」
　　从疲累的熟睡状态之中缓缓睁开眼睛的麒麟打了个大呵欠，在床上坐起了半个身体的同时，却发现自己的身体似乎有了什么改变，原本没啥感觉的胸部明显地增加了不少重量。而当她忍不住转头看着床边的穿衣镜的时候……
　　「这、这是怎么回事啊啊啊啊啊啊～～～～～～！」
　　比起每天依照太阳升起的时间，准时拉长喉咙放声嘶吼的公鸡来说丝毫不逊色的尖锐高音，顿时震得原本十分宁静的迎宾馆各处鸡飞狗跳。【数小时后】「自己的身材变好了也在那里大惊小怪，真受不了。」
　　听到麒麟的尖叫声而连忙跑来的蕾琵雅等人，在确认了发出声音的麒麟这时正对着穿衣镜搔首弄姿的表情之后，打了个大呵欠的蕾琵雅才扣起手指头，狠狠敲了麒麟的脑袋瓜一下。「你是有病啊！」
　　「……好痛！咦？你是……蕾琵雅公爵？」
　　「不是我的话，还会是谁啊。」
　　蕾琵雅没好气地说着，瞪了转身才认出自己的麒麟一眼。「但是照我看来，你昨天是真的醉到认不出老朋友了唷，麒麟B稀妲～喝挂了的你不仅发酒疯打趴了酒馆里面的酒客不说，还差点就把你拿手的『裁之刃』往我身上扔！」
　　「对不起啦，当时因为气疯了没仔细看嘛。」
　　吐了吐舌头的麒麟马上变了个笑脸，亲切地拉起了蕾琵雅的双手。「怎么会来斐洛尔城的？」
　　「如果不是因为『黑色新娘』，我还没想到要来找你抬杠。」
　　蕾琵雅看了一眼听到这四个字，稍微变了脸色的麒麟。「你知道些什么？」
　　「老实说，最近这阵子时间我都在海上四处找海盗的麻烦，前几天打掉一个之后才刚刚回来。」
　　脸色恢复正常的麒麟耸耸肩膀，接着看了一眼站在门口的银杏。「毕竟我又不像你，娶了国内每个年轻男性贵族连作梦打手枪都哈得要死的公主殿下之后，还得奉女皇陛下的命令四处奔走，甚至还率领大军杀到隔壁的盖斯特联邦去追捕要犯！」
　　「照我看啊，你应该还不知道你大嫂被『黑色新娘』给盯上、甚至于遭到攻击得逞的事呢。」
　　对于藉此趁机挖苦自己和蕾琵雅之间关系的麒麟，银杏只是忍不住一笑。「脱离了『洗衣板』外号的感觉如何啊？」
　　「……虽然不满意，但算是还可以接受吧。」
　　低头看了一眼自己胸前尺寸还算普通的两座小山丘，然后又忍不住看了一眼在睡衣底下的胸口顶着两颗同样大小奶球的蕾琵雅和银杏，觉得似乎「没法比较」的麒麟顿时挤出一个无奈的苦笑表情，再度耸了耸肩膀。「毕竟那个有着一对漂亮的雪白翅膀、曾经『住』在我身体里面的美女阿姨，已经把自己的一切都留给我了。」
　　（作者注：尽管被席尔薇雅改变了身体线条之后的麒麟，现在已经有对趋近Ｃ罩杯的双峰；但是身为席尔薇雅的『契约主』的蕾琵雅，却受惠于席尔薇雅的完美改造之赐，现在身怀一对罩杯尺寸至少有Ｄ以上，而且十分匀称、饱满结实的肉弹～至于出身皇室的银杏，则是因为「天生本钱雄厚」加上「后天养育成功」，而得以拥有和蕾琵雅相同尺寸与外型的美胸。
　　「你这『万年吝啬鬼』可别忘了，『不是每个女人都适合拥有一对大奶子』～我记得，这是那个过去十分知名的服装设计师『阿诺使我性格』曾经说过的话。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着隐约嘟起嘴巴表示反对这句话的麒麟。「嘛，就把这副恢复正常的身材，当作是我昨晚不小心说出那三个字的赔礼罗，如何？」
　　「蕾琵雅你喔……你既是女皇陛下的『银剑天使』、又具有公爵身分，既然你都已经这么说了，我还能怎么反对啊？」
　　麒麟忍不住白了蕾琵雅一眼，不过或许是由于自己常年没变的儿童身材至少「总算有点起色」的事情还算是十分高兴的缘故，因此也只是如同习惯一样地第三度耸了耸自己的肩膀，并且再度低头盯了一眼自己好不容易「长大」的胸部之后，才抬起头来。「况且现在的我，早就不是过去的『洗衣板』了。」
　　【斐洛尔城主宅邸】「……这个『黑色新娘』，应该并不是将近四年前打得当时的黑教信徒不敢正视东方的同一个。」
　　重新回到自己许久不曾回来的「家」～斐洛尔城城主宅邸之后，看了许久手上拿着的、于蕾琵雅前天救援受困的依莉丝的同时，在床头柜上面被发现的「B.B.」署名信件内容的麒麟，一开口就自然而然流露出了被誉为「王牌赏金猎人」的冷静判断能力。「如同大嫂说的一样，这家伙是个『冒牌货』。」
　　「小妹，难道你知道正牌的『黑色新娘』的下落？」
　　依莉丝问道。
　　「就是我啊。」
　　「嗄？」
　　此话一出，不仅依莉丝当场张大了嘴巴目瞪口呆，就连蕾琵雅、银杏、芙蕾雅和千歌音都忍不住双眼瞪得斗大，凝神看着慢条斯理地喝着茶的麒麟。
　　「我记得……会让我成为『黑色新娘』的那件事情，应该是差不多在蕾琵雅公爵的爸妈与好友遭到暗杀的『密斯里鲁侯爵暗杀事件』那阵子前后吧。原本在各地发动叛乱的黑色教派信徒的其中一支乱党，曾经无预警地侵入了位于斐洛尔城外的偏僻小镇～『八墓村』，并且犯下了日后被官方文献所记载、造成一百多人死伤的『教堂婚礼大屠杀』惨案。」
　　静静地喝完了手中杯子里面的茶，麒麟放下杯子的同时才继续开口。「原订在发生屠杀的那天举行那场婚礼的新人其中之一，是一个和我颇有交情、过去在冒险者公会认识很久的女性伙伴。原本我预定要准时参加，但是却因为联系城内与城外地区的交通马车半途出了点故障，却因此让迟到的我和她就此天人永隔……」
　　「而就在我终于赶抵婚礼现场的时候，她所留给我的只有一件染上了鲜血的黑色薄纱礼服～以及她用那再也发不出半点声音的嘴巴，透过嘴型隐约地说出了『黑色教派』这四个字的遗言。」
　　彷佛对于这件往事的愤慨之情依然难以抹灭一样，麒麟脸上的一对棕色双瞳，就这么随着她的平淡话语逐渐迸出强烈的杀气。「……直到蕾琵雅公爵亲自统领帝国全军歼灭了黑教大本营的那天为止，在这段时间之中，使用『裁之刃』绝技四处轰杀黑教份子、以及与这些人有所勾结的各路不法份子的我，就这样以一件不是很合身、而且还染上鲜血的黑色薄纱礼服作为我仅有的妆扮。我想或许也因此，才会获致了人们给我的『黑色新娘』的这个外号吧。」
　　「……」
　　「无论冒渎这个形象的人到底是搞不清楚这外号背后的真意也好，或者只是单纯地想借用这个外号来谋取自己的利益……对我来说都是绝对不可原谅的！」
　　在「砰」地往放置茶具的茶几上狠狠拍了一掌的同时，放下空茶杯的麒麟从沙发上奋然站起。「要是被我逮到这个家伙的话，我绝对要她亲身体验当年我所受过的一切创伤！」
　　「我说，麒麟～本来好不容易想称赞你是个『有情有义的美少女』，还没开口你就自己砸招牌了。」
　　蕾琵雅平静地说出了这句话的同时，除了身为受害者的依莉丝听了忍不住会心一笑之外，银杏、芙蕾雅和千歌音则早就不管顿时一阵脸红的麒麟脸上的表情，自顾自地捧着肚子哈哈大笑。「连个目标都没有就在想处罚的方法，难道说你要用『裁之刃』轰平整座斐洛尔城来找出犯罪者？」
　　「我早就不是那种所谓的『美少女』了，你应该也很清楚才是。」
　　满脸通红的麒麟看了蕾琵雅一眼，原本杀气澎湃的眼神在刚刚那句话开口的同时，也变得温柔许多。「尽管是受到了跟在你身边的那个女神小姐的帮忙，才让我长年没消息的贫弱身材有所长进～但是要比美貌的话，我想我还是比不上你和你的『圣剑骑士团』吧。」
　　「我倒不这么认为～毕竟『认真的女人最美丽』，这句话可是放诸四海皆准。」
　　依莉丝微笑看着麒麟。「小妹，你大嫂我虽然整天总会忙些有的没有的公事，而且也迷上了『把自己的身体当做游戏道具』的私事，但我可从来不需要依靠大量的化妆品来掩饰真正的年纪、让自己更美唷。」
　　「先解决那个戏弄了你整晚的家伙再来讨论吧，大嫂。」
　　麒麟苦笑着，拿起茶壶重新替自己倒了半杯红茶。「家里的女仆最近有没有什么变动？」
　　「……大小姐，您的意思是？」
　　尽管麒麟在家族里面算是「庶系」而非「直系」，不过依然尊称麒麟为「大小姐」的女仆长～莉蒂雅忍不住问道。
　　「能够被允许进入大嫂房间的仆役，除了你以外应该没几个才对喔，莉蒂雅？」
　　麒麟看了莉蒂雅一眼。「尽管我离家这么久没回来，霍夫曼家的家族仆役守则我却还记得很清楚呢。」
　　「是的，大小姐。除了我和老管家～乌蒙老爷爷之外，一般只允许早、午、晚各一位女仆轮班进入家族的女性成员寝室整理房间，或执行女性成员的交代事项。」
　　也想起了这条守则的莉蒂雅轻轻点头，却在回想起什么的时候突然张大双眼。「大小姐，您是说当天晚上的那位轮值女仆有问题？」
　　「这应该是目前比较合理的判断。」
　　麒麟点点头～蕾琵雅、芙蕾雅和银杏也听得暗自点头，表示同意麒麟的想法。「麻烦你去把当晚的轮值女仆叫来吧。」
　　「属下遵命。里绪、娜欧蜜，把史黛拉找来。」
　　「是。」
　　接下了莉蒂雅命令的一个黑发黄肤女仆，和另一个肤色略黑、身材高挑的女仆立即鞠躬之后，先后转身离开客厅。
　　两个女仆离开之后约莫半小时，身材高挑的黑皮肤女仆娜欧蜜突然又跑回来。
　　「女仆长，史黛拉不见了！」
　　「嗄？」
　　「刚刚里绪前往她的房间去拍门叫她，但是没有回应。在里绪开门进去之后，发现房间里面除了家俱以外全都空空如也，而史黛拉也不知去向。」
　　娜欧蜜看着目瞪口呆的莉蒂雅。「那个……」
　　「现在要追应该也来不及了。」
　　依莉丝打断了娜欧蜜的话，插嘴道：「你们最后一次看到史黛拉是何时的事？」
　　「应该是在蕾琵雅公爵阁下前来拜访夫人那天的前一个晚上，正好是她轮班的时候吧……」
　　歪着头想了片刻的娜欧蜜似乎想到什么，这才说道：「啊，对了，我想起来了～史黛拉在公爵阁下前来的那天下午，似乎是因为『家里有重要的事情』而向女仆长请了长假并且离开宅邸，到现在为止都还没回来呢。」
　　「向我请假？我没听她提过啊？」
　　莉蒂雅这句话一出口，连娜欧蜜都愣了半晌。「她根本连来找我都没有！」
　　「看来我们家的仆役有必要进行密切的『再教育』呢。」
　　麒麟苦笑着摇摇头～就在这时，一个有着黑白斑纹的虎耳与虎尾、身材高壮、一袭造型精简的功夫装扮的兽人女性，随着气喘吁吁的碧翠丝的身影出现在众人面前。
　　「请问两位是？」
　　依莉丝连忙问道。
　　「属下十分抱歉，未经通报而冒昧进入，还请城主您见谅。属下乃是『圣剑骑士团』团长蕾琵雅大小姐的女仆长～碧翠丝。这位是兽人族的缇葛拉公主殿下，也是我们的伙伴。」
　　在缇葛拉向依莉丝行了个贵族女性问候礼节的同时，简单地报告了身分并转身面对蕾琵雅的碧翠丝，也迅速向起身来到面前的蕾琵雅行了半跪礼。「大小姐，有最新消息～根据冒险者公会的报告，在斐洛尔城城外的森林里面，刚刚发现了一具身上穿着斐洛尔城主宅邸女仆服饰、因为遭到乱刀砍杀而造成失血过重，早已不幸身亡的女性遗体。」
　　「！」
　　「看来我们能调查出主使者的唯一线索，现在恐怕是断了。」
　　看了一眼露出震惊表情的依莉丝和麒麟等人，蕾琵雅开口时的语气依然平静。「我们去看看。」


第三部 女皇特使 第03章 制裁之光
　　【斐洛尔城城外】皱起眉头看了一阵子面前这个几乎血肉模糊、还可以见到苍蝇四处飞舞在上面的女仆～史黛拉的尸体之后，蕾琵雅转头看了一眼身边的缇葛拉。「你的看法如何？」
　　「主人，这种手法很明显是为了要『灭口』。」
　　举起右手遮掩着冲鼻而来的浓烈血腥味的同时，缇葛拉才低声说道：「但是有个先前发现的疑点，却令我一直有些在意。」
　　「喔？」
　　「这个……叫做史黛拉的女仆，本身应该也有粗浅地学过一些防身用的武术的样子。」
　　缇葛拉低声开口之后先抬起头，看了一眼正在指挥着赶抵现场的斐洛尔城守备队的士兵处理善后的依莉丝之后，这才继续低声在蕾琵雅的耳边说着。「但就在我和碧翠丝要准备去找您报告这件事之前，我却发现：她手脚的经脉，在死前就全遭到利刃砍断。」
　　「你的意思是，对方根本就不给她反抗的任何机会？」
　　「恐怕就是这么回事，主人。」
　　缇葛拉轻轻点头，说话的声音也随着自己肯定的想法而稍微高了点。「而且凶手真正致命的一刀是直接割断她的气管，导致全然无力反抗的她倒地之后因为失血过多而当场死亡，事后才在她的尸体上头以乱刀砍杀的方式制造大量伤口，来造成被判断为『死因为过多刀伤导致的大量失血』的外在假象，用来欺骗想要从她身上找出死因的验尸者。」
　　「会被这种把戏给骗到的，也只有那些外行的家伙们而已。」
　　蕾琵雅还没开口，在她与缇葛拉身边将对话听了个一清二楚的麒麟，于开口之后从鼻子里面「哼」了一声。「看来这次，向来在城内横行霸道招惹民怨的『那群家伙』，已经胆大包天到自认为可以当着你们面前玩这种『班门弄斧』的老把戏，而不会被正在忙于解决大嫂『被黑色新娘骚扰并非礼得逞』的事情的你们，透过敏锐的多方调查去察觉其中诡异之处的程度了吧。」
　　「听你这么说……你似乎知道谁是凶手？」
　　蕾琵雅问道。
　　「在没有确切的证据之前，即使我自己也还不太敢断定。不过如果是以刚刚这位……『老虎小姐』所说的『一刀毙命』的手法来推断的话，我倒是知道在这城内有个组织底下的杀手有这种能耐。」
　　麒麟说着，看了一眼缇葛拉和蕾琵雅。「在斐洛尔城城内号称『规模最大、手下众多』，至今依然无法被彻底消灭的黑社会帮派～『一刀帮』。」
　　「能够多告诉我一点关于他们的事情吗？」
　　灵机一动的蕾琵雅，以一个笃定的眼神看着麒麟。「我想应该有人可以藉机大展身手。」
　　【二月七日晚间　斐洛尔城迎宾馆】「看来这回，我们布建的情报网倒是可以派上用场了。」
　　先行回到迎宾馆的芙蕾雅在听完蕾琵雅的说明之后，只想了片刻的时间就轻轻点头。「小千、香津美，麻烦你们待会再跑一趟依莉丝阿姨那里，并且向她提出关于『立即动员翼人情报网路全力调查此事』的许可请求～于获得许可之后，就交给香津美来统筹进行调查与收集情报的工作。我要你们务必在最短时间内，掌握住『一刀帮』成立至今的所有一切相关资料，以及相关犯罪案件的纪录。」
　　「遵命，公主殿下。」
　　「蒂普和珊达，你们两个今晚整理好装备，明天早上陪同公爵待会的指定人选，共同前往据说应该是那个『一刀帮』在此地开设的『一刀道场』去踢馆，让梅芙留在这里陪我就行。」
　　芙蕾雅这个突然的命令，不仅让蒂普和珊达当场傻眼，也让蕾琵雅和银杏露出了好奇的表情。「我猜蕾琵雅公爵正在考虑的想法之一，应该是要派出专门打架的专家，会同素有『判官』称号的麒麟小姐一起去捅马蜂窝吧？」
　　「我确实是有此考虑～不过还没说出口的想法，你怎么会猜到？」
　　蕾琵雅问道。
　　「这还不简单吗？如果不用某些明刀明枪的手段，刻意对『一刀帮』放出『银剑天使已经盯上你们』的风声，那群正在洋洋得意的家伙，大概也不会把目标从依莉丝阿姨直接转向你这边吧。」
　　芙蕾雅笑了笑。「但是俗话说『明枪易躲，暗箭难防』，我真正要安排的杀招，关键却是在我先前提过的那个庞大情报网上面。」
　　「也就是说……芙蕾雅公主，您打算要藉此抓出那些包庇这个帮派存在至今的官员？」
　　在蕾琵雅的陪同之下再度造访迎宾馆的麒麟，深思了片刻之后才问道。「之后交给大嫂去治罪？」
　　「无论是让阿姨她以城主的身分透过法律来治罪，或是让蕾琵雅用『钦领圣旨巡视各地的银剑天使』的名义直接格杀勿论，对于这些把自己的名声给搞臭了的贪官来说，结果都是一样。」
　　芙蕾雅笑了笑。「冒渎了曾经是你所扮演过的『黑色新娘』这个正义使者的名声的家伙，这回恐怕都很难幸免于这场降临头上的『制裁』之外。」
　　「不过在那之前，至少也得知道一下对手的斤两吧～你还真是对我摸得一清二楚呢，芙蕾。」
　　蕾琵雅也忍不住笑了笑。「那么……缇葛拉、华莲，你们两个明天全程保护麒麟，有必要的话可以直接动手宰了不识相的家伙无妨。」
　　「遵命，主人（姊姊）」
　　「至于玛格和银杏，明天就跟我和碧翠丝去城主那里协助『处理公务』。」
　　蕾琵雅说完之后，看了看到现在还没被指派任何事情的艾尔莎和席尔薇雅一眼。「艾尔莎，到时候我再指派你和席尔薇雅要做的『工作』～因为你们两个要做的事情不太一样。」
　　【斐洛尔城港埠区附近　「一刀流」武术馆】凯拉尔皇历一七九三年二月八日，一个多雾的宁静早晨。
　　尽管这个早晨原本应该和往常一样地，只听得到因为晨光而清醒的公鸡此起彼落地拉长了嗓子高喊着的鸡啼，但是从几乎伸手不见五指的浓雾之中出现的五个女性的身影，却以面前的对手们被打得哀嚎连连的惨叫声，和各处传来的激烈碰撞粉碎声响，拉开了这场名为「踢馆」、实际上却是挑明了「找碴」的清晨混战的序幕。「号称『二刀不要』的『一刀流』，难道只有这种程度的杂鱼而已吗？」
　　尽管身上除了一套裁剪得十分贴身、造型也简单清爽的白色武术服以外，甚至连因为与茱丝蒂娜互结姐妹关系而获得的神装～「破城银龙」铠甲都没有先穿上，就这么以空手一路从门外直接抢先打进门内的缇葛拉，在将面前这个算算已经是第十个想挡路的男性给打得跪在地上口吐白沫的同时，发出了似乎意犹未尽的高亢吼叫声。「老娘的热身运动可还没做过瘾啦，你们这群到现在依然没睡醒的小子们！」
　　「被你这么一吼，还没醒的懒虫也差不多该醒了吧。」
　　穿着一身足以令人鼻血猛喷、隐约可以看见丝毫不靠内衣遮掩的裸露身段的粉红色薄纱舞蹈服装，但是在如同舞姿般优美的举手投足之间，却也连连痛击了不少早已看得目瞪口呆的男性的华莲，忍不住苦笑着摇了摇头。「别忘了今天的主角可不是我们呢，缇葛拉。」
　　「我也知道啦，华莲～不然我才不会带着一件染血的衣服跟着来呢。」
　　缇葛拉忍不住吐舌头笑着，接着转身就先以一阵高亢的虎吼威吓着准备上前的对手们使其不敢妄动，然后才跨出大步傲然前进。「给我让开！」
　　「早知道她们两个有这么强的实力的话，我不用跟着上门来找碴也没差吧。」
　　于佩挂着双刀的蒂普、和拎着一把造型特异的长剑在手的珊达左右护卫之下，拿出了珍藏至少三年、代表着曾经在心底猛烈地灼烧着的「过去」的染血黑色婚纱穿上身，以拥有两面评价的「黑色新娘」姿态再度现身的麒麟，对于仅仅依靠空手就打得一堆人招架乏力的缇葛拉和华莲两人展现的破坏力，在咕哝着这句话的同时也摇了摇头。「这两个『疯婆子』的拳头，难道是用钢铁做的啊？」
　　「我想，或许是因为对于她们两个来说，这群杂鱼的实际能力也相差得太悬殊了的关系呢。」
　　珊达露出微笑。「麒麟小姐，我想您应该多少也听过那个传闻了吧～过去被称为『雌虎』的缇葛拉公主殿下，就是当初将假藉『窃玉偷香』的名义私自侵入密斯里鲁公爵宅邸、现在变成『长安城头号舞男』的贾斯汀子爵给痛扁一顿的人。」
　　「……拜托，那个眼睛长在头顶上、自以为是『宇宙霹雳无敌大帅哥』的死家伙，就别再提了。其实我觉得，像是二哥那种精虫冲脑、当初就四处侵入女性宅邸『偷香』而留下了一堆问题，让大嫂得在后面辛苦收尾的无脑笨蛋，当初没被缇葛拉公主以那双铁拳打成肉酱，就已经算是『祖宗有保佑』了。」
　　麒麟苦笑着摇摇头，对于贾斯汀这个「家族之耻」的事完全没有兴趣追问。「华莲小姐呢？我只听过她会各种高难度的舞蹈技巧的事……但我可不知道她也会打架。」
　　「她的兄长同样来头不小，就是那位曾经隶属于蕾琵雅公爵属下的『拳神』李晓龙。」
　　蒂普看了看珊达投向自己的眼神之后，这才接了下去。「公主殿下曾经说过，包括『拳神』李大人、远近知名的『贤者』甘道夫大人、与当时领军协助帝国的黑暗妖精族副统帅－凤舞小姐，都是因为要让成功攻陷了黑教根据地的蕾琵雅公爵得以带着战果成功撤退回国，而不惜以自己的生命作为牺牲，抵挡并摧毁了大批陷入暴冲状态的自动人偶……」
　　「所以公爵阁下在重新组建『圣剑骑士团』的时候，就特别要求过全体团员『无论发生了什么事情，都一定要活下来』。」
　　在华莲与缇葛拉成功破门进入道场内部的同时，珊达接着蒂普的语尾开口。「或许，对于一度失去了家族与至交好友、几乎想要提前自我了断生命的公爵阁下来说，现在她唯一能够依靠的『家人』，也只有『圣剑骑士团』的这群伙伴了吧。」
　　【「一刀流」道场内】「看起来，各位小姐似乎是『充分』地『指导』过投入我门下的不肖弟子们了呢。」
　　出现在闯入道场内部的五个女性面前的，是个率领了众多手持各种刀剑武器的属下、自己的双手却交叉在身上穿着的宽松服装里面，只以右手撑着下巴，露出了隐约带有凶恶气息的眼神盯着五个人，无论是胡须或是头发都带点灰白、体格却十分健壮的中年男性。「我就是『一刀流』道场的当主～石曼子，人称为『鬼石曼子』的就是。不知道各位小姐大清早来此，有何指教？」
　　「不知道被称为『鬼』的石先生，对于这件衣服有没有印象？」
　　麒麟往前踏出一步的同时，从身边的缇葛拉手上接过一件破破烂烂、沾满了血迹的女仆服装，顺势就将女仆服装给卷成一团，轻轻一抛就扔到石曼子面前的地板上。「还有我身上的这件？」
　　「请恕我冒昧，阁下的芳名是？」
　　「麒麟B稀妲。」
　　麒麟冷冷地报上了自己姓名的同时，站在她身边的蒂普等人，却都看到了石曼子周围的弟子们脸上不自觉地显露出来的某种表情～那是对于这个身穿染血的黑色新娘礼服、有着「判官」外号的麒麟本身充满了恐惧的神态。「我只是个出身于管理斐洛尔城多年的霍夫曼家、却没能被承认为具有正统贵族地位的贵族后人而已。」
　　「原来你也是霍夫曼家的人啊，那正好。」
　　尽管身边的部下与弟子们有的甚至只听到麒麟的名字就全身发抖，不过石曼子倒是没什么特别意外的表情，反而以更加自信的神态看着比自己矮了算有一个头左右的麒麟。「贵宅邸那位冒用『黑色新娘』的名号却藉机侵犯主人的女仆的事，和我们可没有什么关系。」
　　「我说……照我看来，石先生您现在这样根本叫『不打自招』吧～我连这个问题都还没提到呢。」
　　麒麟说着，这时候突然露出一个微笑。「石先生，我刚刚提出的问题是『有没有看过这件女仆服装』，可没问您『知不知道穿过这件血衣的人』的事唷。不过我相信，您应该对于我身上穿着的这件『血之新娘礼服』印象极深吧。」
　　「……」
　　「将近四年前，于当年的秋季无预警地藉由自动人偶来发动暴乱，并因此造成遭到伏击的道格拉斯先皇陛下最后由于重伤而驾崩的『黑色教派』叛徒当中，有一支精于『一刀必杀』绝技的成员所组成的特殊团队，名叫『新选组』。」
　　像是在替身边的蒂普等人解释起前因后果一样，麒麟走向面前的石曼子，蹲下身子捡起了破烂的女仆装之后再度起身，原本冷冰冰的脸上则露出了充满怜惜的表情，反覆抚摸着这件破烂服装上唯一没有受到刀痕所波及的地方～霍夫曼家族使用的绿色「青龙」家徽。「在那个血腥的结婚纪念日当天，我那位原本即将要踏入人生另一个阶段的朋友，就是冤枉地和她的挚爱死在这个团队所发动的『八墓村大屠杀』之中，成为当时先后身亡于刀刃之下的一百多名死者里面的其中一个名字。」
　　「……你就是那个日后也造成我们损失惨重的『黑色新娘』？」
　　「答对了。本人就是当时差点痛宰了你们的『黑色新娘』～麒麟B稀妲B霍夫曼！」
　　在握紧了两个拳头的麒麟第一次完整说出了自己的名字的同时，收敛起原本的笃定神态的石曼子也不由自主地往后退了一步。
　　而随着麒麟逐渐高昂的怒气，曾经出现在蕾琵雅眼前的那双和身高相差无几、散发着如同冬天的霭霭白雪一样的纯净光芒的翅膀，再一次于麒麟原本空无一物的背上出现，并且随着逐渐强大的风系魔法能量流动，如同穿上神装「银剑天使」的蕾琵雅那样静静地漂浮着。
　　「我记得，过去石先生你曾经当着吃了生涯首度惨败的我的面前亲口说过，『化为地狱的任何地方，都属于身为「鬼」的你所拥有』这句话。」
　　麒麟冷冷地瞪着已经退到自己的部下后面的石曼子。「被称为『判官』的我，现在就要把这句话原封不动地归还给你～和你这群已经逃过一次劫难的凶手部下们！」
　　「……可恶！给我宰了这群不知死活的丫头！」
　　「有这么容易就让你们宰杀的话，我可背负不起自己身为『密林将军』的称号呢。」
　　冷静地拔出自己爱用的武器：成对锻造的特制打刀「猛禽」在手的蒂普，在露出微笑面对着正在包围自己的对手们的同时，自己的背上也出现了一对和麒麟同样雪白、但却真实地如同鸟类飞行一样反覆拍动着的翅膀。「翼人族的『六星上将』～『密林将军』蒂普B佛瑞斯特，在此候教。」
　　「嘛，那么我也该秀一下了哩。」
　　横握着手中刚刚拆下了保护刀身用的特制皮革刀鞘，展现出有着如同接连着的闪电一样参差不齐外型的特制刀刃、隐隐散放出如同闪电般的金光的太刀「雷切丸」，脸上有着独特的一金一绿「异色」双瞳的珊达，也振开了于背上隐藏着的雪白双翼，以一个充满了不屑态度的表情，冷冷地看着正在包围着自己的对手们。「『轰雷将军』蕾蒂B珊达，仅此拜见！哪个不怕被我手中的『雷切丸』电成焦炭的，尽管过来无妨！」
　　「圣剑骑士团的『朱红舞姬』李华莲、『最强白虎』缇葛拉，在此参见！」
　　身上穿着的半透明薄纱，在闪光之后化为一袭如同火鸟般造型的银色护身装备的同时，「朱红舞姬」华莲露出微笑说着，和握紧了双拳、露出跃跃欲试的表情、穿上了「破城银龙」铠甲的缇葛拉，分别看着各自将要面对的对手们。「奉本团团长～『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵亲自指令：凡是拒绝投降，并以武力意图抵抗者，一概格杀勿论！」
　　「『银剑天使』？」
　　「没错，你们所犯下的罪行，已经被『银剑天使』蕾琵雅公爵给盯上了！」
　　缇葛拉作了个夸张地扭动着身体四肢的动作代表暖身，在一阵阵的「喀啦喀啦」声音之中，露出了一个带着个人招牌～两颗可爱小虎牙～的冷笑。「既然您自称是『拥有地狱的鬼』，那么这段通向真正的『地狱』的旅程，就由我们来替各位引路吧。」
　　【片刻之后】如果说刚刚缇葛拉和华莲的「空手破门」还勉强能够看作「手下留情」的举动的话，那么现在在道场里面展开的这场激战，就只能以「血腥屠杀」四个字来形容了。尽管依然安稳地飘浮在道场中间的麒麟、以及被几个当作心腹的手下保护着才暂时保命的石曼子，都因为想要找到给予对方「致命一击」的关键时机，而暂时没有出手的打算，但是以依然不动如山的麒麟为中心，原本过去并没有太多合作机会的蒂普、珊达、缇葛拉和华莲，进退之间却像是已经奋战过多年的老战友那般，充满了十足绝妙的默契～不仅透过完美的攻防阵型，让想以多取胜的「一刀帮」喽罗们，根本无法藉着人数上的优势采取任何的压制手段、甚至趁机靠近麒麟半步；各种华丽外观与实质杀伤力兼而有之的必杀招式，更几乎如同在东部民间市场上常会见到的「出清大拍卖」招牌一样，从这四个同样面带着冰冷微笑的「死亡女神」手中大量放送出去，卷起了由满天的鲜血与断肢残臂混合而成的腥红色风暴。
　　「那么……接下吧！『猛禽冲烈斩』！」
　　在身上的浅绿色护身铠甲随着自己的动作化为对手眼中逐渐消失的残影之前，藉由一个向前踏步并且展翅拍动的动作展开高速飞行模式的蒂普，已经挥动起自己手中反转刀背的两把「猛禽」刀，藉由前两次的反覆冲撞，狠狠地打击了原本高举着手中武器的对手的腹部与背后。
　　而在第三次的穿越冲撞之后，由「猛禽」刀刀刃上发出的交叉闪光，则是随着再度来到对手身后的蒂普交错挥动的砍杀动作，彻底夺去了这个失去平衡的对手的生命，在对手的后背上面留下了怵目惊心的Ｘ字型伤痕。
　　「将本应作为『保护自己』手段之一的武术，用来从事为非作歹的事情～阁下的宝贵生命，从那时开始就已经不再有价值可言了吧。」
　　俐落地甩动了两下刀刃上还带着血滴的「猛禽」刀，蒂普收回佩刀的同时，只是静静地看着被自己当场砍到趴在地上，再也爬不起来的对手。
　　「看我的！斩舰……不对，『雷切丸』、雷光斩！」
　　将本身有着参差如同大型锯齿一样的刀刃、散发着金色光芒的太刀「雷切丸」交到左手的同时，也同样采取了冲刺飞行态势发动突袭的珊达，则是以一记拦腰而来的拖刀横向斩击，加上转到对手背后之后高举「雷切丸」向下狠狠砍劈的纵向砍击，将自己面前的最后一个、外表看起来如同小山丘一样健壮的男性躯体交叉切割开来，瞬间化成了四块血肉模糊的尸块。
　　「嘛，毕竟在我的『雷切丸』面前，可没有无法斩断的东西呢。」
　　同样挥了一下手中的「雷切丸」藉以将刀刃上的血迹挥掉之后，珊达这才慢条斯里地弯身捡起了刚刚掉在身边的特制刀鞘，将「雷切丸」妥善地收好。
　　「看我的，『虎王连梃打』！喔哩呀～！」
　　迸出了一组双截棍在手上，交替挥舞个不停的缇葛拉高声嘶吼着，在发出「乒乒乓乓」的连串撞击声响的同时，已经将包围着自己的一群男子给打得堆成了一座小小的「山丘」～不过，由于缇葛拉这回可不像是先前对贾斯汀那个时候一样，在自己的手劲上面稍有保留，因此每个被她打到或是扫到的男人几乎可说是筋骨断折、内伤惨重，最后因此被自己无法吐出来的鲜血堵住了气管，活活闷死在这「山丘」上的牺牲者就占了不少。
　　「……啧，这场一面倒的战斗打来真没劲。」
　　看了一眼身边横七竖八地堆成了「人堆」的对手们，尽管缇葛拉刚刚几乎是使出了全部的力量投入这场乱斗，但是看着这堆被自己打得七零八落、原本还气势凌人的喽罗的惨况，缇葛拉还是忍不住嘟着嘴巴抱怨起这群「肉脚」来。
　　「不需要再左顾右盼了吧，这位先生。除了正在和麒麟小姐『相看两讨厌』的贵帮老大之外，只剩下你一个而已罗。」
　　在原地踮起脚尖、以美妙的转身姿态自转了一圈之后，脚下踩出了独特的准备姿势、背后则振开了一双有着红色花纹的白银羽翼的华莲，则是以一个自信的微笑，看着发现自己的「同门师兄弟」几乎无一能幸免于难的最后一个「一刀帮」弟子。「差不多也该是让你去陪他们的时候了呢。」
　　「！」
　　「随着我的舞姿起舞，然后……坠入地狱深渊吧。」
　　踮起了左脚的脚尖轻轻点了几下节拍，保持着微笑的华莲突然也学起了刚刚蒂普与珊达的冲刺动作，以令人目瞪口呆的神速窜动，在对手的前、后、左、右四个方向交互来回踹踢着对手的身躯，最后才在短暂地停留在对手面前的同时，狠狠地挥出了由下往上的上勾拳。「……先生，还没结束唷！」
　　「呜咕……」
　　「这是华莲的『天翔炽翼舞』，燃烧吧！」
　　藉由一个屈膝之后的弹跳猛然往空中窜起，如同「展翅翱翔的凤凰」一样的华莲，在终于说出了自己使出的这招「舞焰」绝技名称的同时，一记犀利的并腿猛踢，就随着她穿着高跟舞鞋的双脚，狠狠地朝着对手的身上直接踹了过去～藉由这一踢取得了微小的反作用力的华莲，则是轻松地在狭窄的空间里面做出了往后抱膝屈身空转一圈的高难度动作，才在对手「砰」地摔倒在地面的同时，以一个优雅的姿态翩然落地并展开双手，做出了完美的结束姿势。
　　「哇～」对于华莲这套完全如同展现个人独舞一样，充满了美姿与杀伤力的绝技看得目瞪口呆的蒂普和珊达，忍不住都张大嘴巴发出了赞叹的声音。
　　「两位就别『哇』了，毕竟华莲她可是唯一能够完全闪过蕾琵雅公爵的『飞燕剑』攻击的人唷。」
　　对于华莲刚刚展现的「完美演出」早就见怪不怪，只是摇摇头并收起了双截棍的缇葛拉，这才苦笑看着盯着华莲这个「展现如同翼人般美姿的舞姬」瞧的蒂普和珊达。「况且你们也知道她老哥是谁～她会这么能打，应该也是意料之中的事情吧？」
　　「那么，也该是我要做个结束的时间了呢。」
　　交错的双手十根手指发出了「喀啦喀啦」的关节摩擦声，原本还在与石曼子对瞪着的麒麟，这才在开口说话之后，慵懒地打了个呵欠。「避免夜长梦多，你们通通一起上我也无所谓！」
　　「先把你的双手给砍了！老子就看看失去了双手的你要怎么使用『裁之刃』！」
　　跟在石曼子身边的其中一个人说着，拔出了腰际挂着的刀子。其他几个人也先后同时拔刀，并且发出了意义不明的嘶吼声，举刀冲向还没有准备动作的麒麟。「受死！」
　　「喂，又不是只有你们靠双手吃饭而已～身为冒险猎人的本姑娘我，同样还得靠这双手来吃饭哩。」
　　麒麟平静地说着，戴着黑色半透明蕾丝手套、张开了手掌的右手瞬间高举～就在天花板上方，突然亮起了一个规模不能说小，但是也如同麒麟自己的招牌绝技「麒麟式裁之刃」那样，有着各种如同有生命一样不停跃动闪烁着各色光芒、以古代魔法文字构成的巨大魔法阵。「不过呢，对付你们这群笨蛋……本姑娘只要一只手就绰绰有余！」
　　「！」
　　「接受这个本姑娘第一次使用的绝技的洗礼吧！『麒麟式裁之刃B散华』！」
　　随着麒麟的叱喝声响起，漂浮在空中的魔法阵里面，突然降下了密集如同流星坠落般的雪白暴雨～然而这阵「光之暴雨」，却是以高举着右手的麒麟为中心向外展开，并且四散飞射而出，如同突然出现的冰雹一样给予中招者猛烈的迎头痛击。这阵重击不仅将道场建筑的天花板打开了一个大洞穴，挟带着无数碎片的暴雨更以凌厉的攻势，将对手们彻底吞噬于光芒之中。
　　「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊？」
　　「『尘归尘，土归土』（DTD / ATA，Dust to Dust / Ash To Ash）安眠于地狱的深处吧。」
　　右手往上方张开的手掌瞬间握紧拳头，麒麟冷冷地说完这句话之后，原本包围着她的对手们瞬间爆散为一大片夹杂着血雾和无法分辨模样的尸体碎片，散落于麒麟所站立之处周围的地面上。
　　然后，收回了右手的麒麟才「飘」过这堆血肉模糊的尸块，来到已经吓得软脚、裤子的两腿之间还出现了一团湿润痕迹的石曼子面前。
　　「……噫、噫啊啊啊啊？」
　　「我说过了，『要把你说过的那句话亲自还给你』的。」
　　一把抓起了石曼子的衣襟，麒麟冷冷地开口说着。「不过在那之前，为了确保你能够于接下来的审问过程之中得以老实地回答一切问题，必要的『前置作业』可是不能缺唷。」
　　「？」
　　「毕竟，我不只拥有『裁之刃』而已呢。」
　　松开了刚刚拽起的石曼子的衣襟同时，麒麟的一双铁拳与一对修长美腿，早已经势如破竹地朝着石曼子的身上招呼过去。「这是麒麟的我流格斗战技～『风华乱舞』，就用你这身充满了罪孽与血腥的身体好好体验一下！」
　　「呜哇～～～～～～～～！」
　　「喔喔喔喔喔喔──────！」
　　随着石曼子痛彻心肺的惨叫与数度响起的骨骼折裂声，如同过去传说里面的同名神兽一样的麒麟，就这么在不自觉地从眼角落下的泪水之中，发出了充满了悲伤情绪的高声咆哮，毫不留情地拳打脚踢着石曼子的身躯……【数小时之后】接到了蕾琵雅传达的授权命令，和梅芙率领了斐洛尔城本身拥有的守卫队队员们抵达现场的芙蕾雅，只看了一眼倒趴在门口附近昏睡的「一刀帮」弟子们之后，就淡淡地举起右手。「奉『银剑天使』蕾琵雅公爵、与本城城主依莉丝伯爵亲自下达命令：全体守卫队队员，现在依照『聚众滋事』、『集团屠杀』、『战争犯罪』等重罪，拘捕『一刀帮』石曼子帮主，与其幸存帮众！」
　　「是！」
　　平举起左手的芙蕾雅下令着的同时，众人看见了五个（外加一个被拖着跑的）身影出现在门口。
　　「这只被打成残废的『鬼』，就交给你们了。」
　　麒麟说着，一举手就把被自己拖着跑、手脚全被打断的石曼子给拎起来，狠狠地摔在守卫队队员们的面前。「尽管使用各种手段逼他说出口供，直到这个蠢蛋说出一切你们想知道的事情为止。」
　　「喔！」
　　「啊啦，不愧是被称为『判官』的麒麟小姐呢。」
　　守卫们七手八脚地扛走了瘫痪在地上、正因为全身的剧烈疼痛而不停哀号着的石曼子之后，梅芙才看了一眼轻轻点头的蒂普与珊达，脸上露出微笑。「可惜梅芙必须要保护公主殿下，没能参加你们的踢馆作战有点可惜哩。」
　　「不过呢，华莲觉得，『判官』这两个字，应该已经不再适合现在的麒麟小姐了。」
　　对于梅芙的感叹，华莲倒是出乎众人意料之外地摇了摇头。「光凭她刚刚在里面展现的那股霸气，华莲认为，称呼麒麟小姐为带来死亡的『告死天使』应该是更合理的吧。」
　　「嗯，我也这么觉得。」
　　缇葛拉点点头，转头看了一眼忍不住脸红的麒麟。「唷，『告死天使』也会脸红啊？」
　　「得了，我可担当不起这个美称。毕竟，我只不过是背负着许多已经失去了生命的人～包括翼人族的开国女皇在内～的『灵魂』，和他们赋予的『思念』在身上的普通人而已。」
　　对于华莲和缇葛拉的赞美，麒麟尽管脸上还是红通通地，不过开口的时候语气却依然平静，和过去许多同业眼中的那个「死要钱的洗衣板」的刻板形象，早已产生了极大的落差。「我觉得『天使』这个特殊的专称，在目前帝国的众多女性里面，没有比起『银剑天使』蕾琵雅公爵更加当之无愧的女性了吧。」
　　「即使被称为『天使』，蕾琵雅公爵的另一面却还是个『人』啊。」
　　芙蕾雅忍不住笑了笑。「我们都很清楚这点。对了，公爵大人刚刚特别交代，要麒麟小姐您待会直接去依莉丝城主的办公室～应该是要『奖励』您刚刚的奋战所建立的奇功吧。」
　　「对我来说什么奖励都没差啦，只要胸前这对『苹果』能够再长大那么一点就行。」
　　麒麟苦笑着，顺手指了指自己比起在场众女来说外型稍嫌「小了一些」的胸部，而这句玩笑话也引来了众女的哈哈大笑。


第三部 女皇特使 第04章 月花美人
　　【二月十日下午　斐洛尔城　城主官邸议事厅】「……从本公主得自『判官』麒麟小姐在『一刀帮』的根据地所抄获的这本资料来看，斐洛尔城里面为数不少的中下阶层官员，似乎有着很严重的贪赃枉法、坐视黑道鱼肉百姓、甚或与黑道帮派之间同流合污的情形呢？」
　　于依莉丝紧急召集之下来到议事厅，召开临时内政会议商讨今后局势的所有城内官员，在听见了手中拿着一本类似帐册的东西、并随手翻了几页的银杏面无表情地开口的同时，大半的官员都不自觉地从心底产生一阵恶寒，彷佛都感觉到银杏的冷冰冰眼神正盯着自己瞧。「即使在全国四十几个大小不等的城池的城主当中，只有不到十分之一是女性当家（注：目前仅「银龙巫女」海克丽妮的龙首城，珍芮B韩特的巴黎城，以及依莉丝的斐洛尔城三处是由女性城主当家，蕾琵雅则被委任为「凯拉尔皇城代理城主」这个名誉大于实质意义的头衔）但是这也不代表『女城主就一定比男城主管不好自己的下属』吧？」
　　「公主殿下……依莉丝对此十分抱歉。」
　　依莉丝随即起身，向银杏的方向鞠躬致歉。「毕竟身为这个城市数万百姓的最高领导者，竟然还会因为疏忽而发生了这么严重的事端，这是身为领导全城官员的城主职务的自己必须担负起的责任。依莉丝自感有负于女皇陛下当初托付，愿意接受殿下所布达的一切惩处。」
　　「城主，照我看来，我觉得你唯一要负起的责任应该是『实际掌权』唷。」
　　银杏露出微笑，但是话语中的意思却让依莉丝忍不住一脸疑惑。「银杏听闻，你自从前任城主因为重病而逝世以来，已经代理了这个位子有三年的时间了吧？」
　　「这个……是的，而且依莉丝已经向中央提出了『请尽速派遣新任城主到任』的公文，只是……」
　　被银杏一提点才想起此事的依莉丝，也忍不住一脸尴尬。「还不知道女皇陛下的意思是……」
　　「城主大人您别太在意。本公主觉得，女皇陛下想要表达的意思已经很清楚了～所以才会派遣蕾琵雅公爵和本公主前来。」
　　银杏笑了笑，转头看着坐在依莉丝身边的蕾琵雅。「公爵大人，是这样没错吧？」
　　「最近，女皇陛下因为要忙于处理盖斯特联邦体制瓦解之后的全新外交局势、以及分神照顾身染重病的凯文皇子而忙得焦头烂额，可能也因此忘记了吧。因此，想到此事的女皇陛下，也才会委派担任『圣剑骑士团』团长的本爵，以『女皇特使』的身分陪同公主巡视国内各郡城的内政事务。」
　　身上穿着一套以黑色与银色为主色的女性专用军服（包括胸前挂着的两枚金色战功勋章、以及象征「银剑天使」称号的「持剑的天使」臂章的镶银边黑色外套、黑色及膝长裙，和黑外套底下的白色上衣）却没配挂武器的蕾琵雅，在开口说话的同时站起身来。「女皇陛下这几年也对于斐洛尔城创下的繁荣景象多所注目，并且也深切感谢依莉丝伯爵于代理城主期间所做的一切努力～基于『地方事务官由最熟悉地方的人物负责，更能够在管理上收到事半功倍的效果』的这个想法，女皇陛下在本爵与公主殿下前来此地拜访之前，就已经授命本爵带来陛下亲自颁布的人事诏令：依莉丝B霍夫曼伯爵，自今天起正式解除原本的代理工作，并且真除为斐洛尔城的新任城主。」
　　「……」
　　「另外呢，由于各位应该耳熟能详的『判官』麒麟B稀妲小姐在先前的行动中所建立的功勋，女皇陛下也特别要给予辛苦奋战的麒麟小姐一些优厚的奖励：从现在开始，麒麟小姐将可以正式地使用『霍夫曼』这个本应属于她的家族姓氏。」
　　蕾琵雅看了一眼露出目瞪口呆表情、除了银杏以外的众人。「虽然就本爵所知，麒麟小姐她本身并不是出自霍夫曼家的直系血统，但是比起过去在海上多次率领海军与海盗团体正面对决、建立显赫战功的『海神』老霍夫曼侯爵，或是领导百姓挺过『黑教叛乱』初期混乱局面、最后猝逝于任内的前任本城城主贾斯提伯爵来说，从事冒险猎人这个职业的麒麟小姐，也确实继承了霍夫曼家一脉相传的忠勇家风，因此本爵也觉得这是十分合理的报偿。」
　　「那么，在公主殿下与公爵大人驻城的这段期间，身为城主的本人将与两位大人全力合作，透过本城既有的司法体系着手展开全面调查，以求于最短时间之内，彻底瓦解过去存在于本城黑暗一面的各种不法行为，让斐洛尔城能够不愧于原本拥有的『珍珠城』的美誉。」
　　正式就任为城主的依莉丝轻轻咳了一声之后，这才从主位上站起身来。「本人谨在此，正式告知于在座各位之中的这些不法官员：不管各位过去与黑帮或是其他非法的行业接触是为了什么原因，今后的调查期间之内，若能诚实告知调查人员相关始末的话，本人将审慎地考虑减轻追究各位过去犯错的责任～但是若想心存侥幸或是逃避面对调查，一旦抓到证据并证实有罪之后，本人绝对不会宽容对待！」
　　【傍晚　城主官邸】「哎，我还以为你所谓的『奖赏』，应该是找上回那个帮我『调整』过身体的女神来帮忙，将我这对『苹果奶』给加大一号呢。」
　　由于正式被承认家名而获得了女爵勋位的麒麟忍不住苦笑摇头，这才看着正在与玛格丽特、银杏、依莉丝共同阅览着透过香津美指挥的情报网路调查得来，多到堆得像座小山一样的各种书面证据资料的蕾琵雅。「早知道我就直接回冒险者公会去接任务打架算了，毕竟『领薪水的工作』还比较适合我。」
　　「刚刚那个『褒扬』纯粹只是形式上需要而已，你在门外听了这么一阵子，应该也知道意思吧。」
　　放下资料的蕾琵雅微笑着，来到一脸郁闷地喝了口茶的麒麟身边，这才坐下来。「而且，我听依莉丝曾经提过，你的母亲在临死之前最后的希望，不就是『让你被霍夫曼家族所认可』吗？」
　　「我又不像你，你的密斯里鲁家族是正统的贵族血脉，所以你有你『必须要去扛的责任』。」
　　麒麟看了蕾琵雅一眼，在一口气把杯子里面剩下的茶给喝掉之后，才开口说道：「我毕竟不一样啊。你也知道，我妈不是贵族出身～只是因为貌美的她和大妈年轻的时候长得很相像，而被失去了大妈的爸爸所深深爱恋，并且因此迎娶回家而已。
　　「等到我妈嫁给爸爸以后，成为大嫂口中的『小妈』的时候开始，我那个色胆包天的二哥，却还整天想要仗着自己的『正统贵族血脉』当作挡箭牌，来藉机将我妈和当时还没出生的我给『大小通吃』。」
　　麒麟说到这里，对于贾斯汀的怨恨早已写在脸上。「要不是因为二哥，我妈也不会因此气得长年忧郁造成身体虚弱，在生我下来的时候因为严重失血而不幸死去。」
　　「说起来……麒麟，你过几天应该就满二十岁了吧？」
　　依莉丝想了一下，突然问道。
　　「嗯～不过可别帮我举办生日宴会唷，我超讨厌那种要『整个晚上装出笑脸、和一堆不认识的人之间彼此打哈哈』的宴会。」
　　麒麟嘟着嘴开口抱怨的同时，停下手中翻阅资料动作的银杏、玛格丽特同时掩口闷笑。「虽然说，我是很感谢你们上回将那个『不长眼睛的色胚』给狠狠修理一顿，打得他变成『长安舞男』的事啦。」
　　「贾斯汀那个『只靠下半身思考』的蠢蛋，会搞成现在这样全都是他自己惹来的。」
　　银杏笑了笑。「上回入侵皇宫那次差点丧命的教训，似乎没让他因此学乖～于是乎，在重施故计摸进密斯里鲁宅邸的时候，就被早有准备的蕾琵雅打得变成猪头罗。」
　　「……嗯。」
　　麒麟拿起茶壶，分别给自己和蕾琵雅倒了杯茶。「说起来，有件事情我倒是很好奇。」
　　「喔？」
　　「从公会那里对于这件事情所得的情报当中，有个来源不明的情报指出『侵入密斯里鲁宅邸偷香却遇袭而失手的二哥，似乎是看到了什么「不该看到的秘密」，才会遭到如此惨烈的重创』～而且这个秘密，『应该』是和蕾琵雅你有关系。」
　　重新坐下的麒麟平静开口的同时，说出口的这句话却让蕾琵雅拿着茶杯的手瞬时僵住。「我想，在现场的各位当中，恐怕只有我不知道真相是怎么回事吧？」
　　「……」
　　「嘛，各位如果因为有所顾忌而不想告诉我的话，就当作我没问过这问题好了。」
　　看了一眼似乎有难言之隐的蕾琵雅等人，麒麟自己倒是一派轻松地摊了摊双手，露出微笑。「毕竟我并不是『圣剑骑士团』的团员，我也没想过要毛遂自荐入团呢。」
　　「麒麟，我想应该是可以告诉你的时候了，关于我的身体的秘密。」
　　放下茶杯的蕾琵雅搔了搔才剪短没多久的银色头发，这才站起身来，双手分别轻轻抓起自己的裙摆准备往大腿上方拉起。「你自己看过之后，就知道是怎么回事。」
　　「……果然。」
　　只看了一眼蕾琵雅裙摆底下似乎正在「休眠」状态、完全没有贴身衣物遮掩的「小蕾琵雅」之后，知道自己看到了「真相」的麒麟脸上，反倒是没有太大的意外表情，而是起身就将蕾琵雅略为掀起的裙摆给放了下来。「可以了，蕾琵雅～我已经很明白了。」
　　「麒麟……」
　　「换作是我的话，我也会拚上性命～即使要杀掉自己的二哥，也绝对不让他知道我有这种身体吧。」
　　在银杏和玛格丽特目瞪口呆的表情之中，麒麟却神色自若地拍了拍蕾琵雅的肩膀。「你对他的处置已经算是手下留情了，我觉得。再说，我毕竟也是个见识过各种千奇百怪事情发生在眼前的冒险猎人，以前在工作的时候，又不是没有和人妖接触过的经验。」
　　「你『以前』就有接触过？」
　　众人这下都忍不住产生好奇，特别是提出了这个问题的蕾琵雅自己。
　　「嗯，但是或许，像是蕾琵雅这种『特例』，我是第一次看到也说不定。」
　　麒麟轻轻点头。「这个就暂且先放一边吧。大嫂，你刚刚在确定我的生日是为了……」
　　「你大嫂想送你一个难忘的生日礼物啦，不过苦于不会『包装』。」
　　神色放松许多的蕾琵雅笑了笑，看着麒麟。「偏偏像是我、银杏和玛格这些『含着金汤匙出生的』，又对于这方面挺不拿手～所以你大嫂才想问问你的意见。」
　　「这个嘛……『包装』我也不太会，不过『捆绑』我倒是很在行。」
　　麒麟幽默地笑了笑。「毕竟以前不管是体积小到和老鼠差不多、或是体积大到还没完全长大的亚龙，我都曾经因为工作上的需要而亲自动手捆绑，好拿回公会去交差。」
　　「既然你的另类专长是『捆绑』的话，那正好。」
　　蕾琵雅突然露出一个让麒麟摸不着头脑的神秘微笑。「这工作应该很适合你。」
　　「嗄？」
　　「依莉丝，你自己解释吧。」
　　蕾琵雅笑着，看了一眼拿着某张类似契约的文件来到两人面前的依莉丝。
　　「事实上……小妹，大嫂要送你的成年生日礼物是……我。」
　　「咦？」
　　麒麟似乎被依莉丝这个突然的回答给吓了一跳，像是屁股被针给戳到一样从沙发上跳了起来。「大嫂，你刚刚说什么？」
　　「我要把自己送给你，当作生日礼物。」
　　脸颊红透的依莉丝再次说出这句话之后，才举起略微颤抖的双手，将手上的文件推到麒麟面前。「在你看过这份契约书之后，应该就明白我的意思。」
　　「……」
　　接过依莉丝送上的「霍夫曼家族女奴契约」，麒麟从头看到尾之后，脸色瞬间变得很差。「大嫂，这份文件是怎么回事？」
　　「因为我在结婚当日被要求而签下了这份契约，所以……」
　　低着头的依莉丝像是个做错事情的小孩一样，连说话的声音都很低。「在别人眼中，我是领导整个斐洛尔城的城主；但是对于曾经在这份文件上面署名过的霍夫曼家族成员来说，我只不过是个『比家里的女仆地位还不如的性奴』而已。」
　　「……怪不得家里的女仆们会说『二哥以前就不时会骚扰我妈』啊。」
　　脸色一黑的麒麟叹了口气，同时举起右手捏了捏自己的鼻梁。「大嫂，我不签这份契约。」
　　「麒麟，可是……」
　　「这份荒谬可笑的『契约』，已经造成我们家族发生了两次悲剧～一个是我妈，另一个是大嫂你。我不希望在我的身上发生第三次。」
　　麒麟以坚定的语气咬牙说着，在顺手撕碎了契约的同时，看着抬起头望向自己的依莉丝。「不过，我会帮助大嫂你妥善『包装』这份礼物的。因为这份礼物，并不是为了得以『认祖归宗』的我而存在～而是要向让我们能够改变既定未来的那个人，表示我发自内心的道谢。」
　　「你是指……蕾琵雅公爵？」
　　「我？」
　　依莉丝此话一出，连蕾琵雅自己都愣了半晌。「我好像没做什么事吧？」
　　「我刚刚都已经挑明了『霍夫曼双美主动送你吃』的意思，你就别再推辞罗，蕾琵雅。」
　　麒麟哈哈大笑。「况且不用我再提一次，相信你也很清楚吧：大嫂自从失去大哥到现在，毕竟也已经有三年……快要四年的时间。在这段时间里面，埋首忙于各种政务工作、但是私底下却欠缺一个固定的性爱对象来『滋润』的她，我想也差不多觉得快要闷坏了吧～不然，被『一刀帮』伺机利用、并且在完成任务之后被杀害灭口的史黛拉，怎会有机会假扮『黑色新娘』让大嫂中计？」
　　「……我越来越像个『嫖客』了呢，总觉得。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。
　　「有机会吃掉我们这两个主动送上门任你『干』个不停的美女不好好把握，你还在那里嫌东嫌西、挑三拣四的话，小心遭天谴。」
　　麒麟此话一出，包括玛格丽特、银杏、依莉丝～甚至蕾琵雅自己，都忍不住发出了「噗」的一声，接着先后哈哈大笑起来。「况且呢，既然有机会能重新温习一下快忘光的『猎物捆绑』技能的话，我可是不会错过这个机会的。」
　　「不过，在此之前得先把该做的事情忙完才行。」
　　先止住了笑的银杏连忙提醒众人。「毕竟我们来这里的另一项工作还没结束，可不能就此放着那些依然还贪婪地吞蚀着民脂民膏的家伙们不管，让他们得以逍遥法外呢。」
　　【二月十四日晚间　斐洛尔城城主官邸】「看来从斐洛尔城点起的『反贪污』火苗，应该很快就可以烧遍东部各郡了吧。」
　　难得地换上了「看起来比较女性化」的浅粉红色细肩带百褶裙，手中拎着香槟酒杯的麒麟走向窗边，露出微笑看了一眼正在眺望着大街上因为「情人之夜」活动而产生的人潮，手上也拎着高脚酒杯，刚刚才举杯喝了口香槟酒的蕾琵雅。「不过也辛苦你了，明明来这边是为了『黑色新娘』的事……」
　　「嘛，反正既然被我们碰上了就得彻底解决～顺便树立起一个全新的斐洛尔城的形象也不错。」
　　依然是一身黑衣黑裙的蕾琵雅笑了笑。「毕竟『新官上任三把火』，正式成为城主的依莉丝也确实需要做出一点成绩吧。」
　　「……不过这把『火』应该不包括『欲火』喔？」
　　麒麟笑了笑之后转过头去，看了一眼几个早就已经开始将身上的衣服鞋子脱下来并且整理放在一边，这时候正在彼此调笑着的女性～银杏、依莉丝、玛格丽特、席尔薇雅、艾尔莎和芙蕾雅（原本预定也要参加这场另类「庆生会」的碧翠丝、缇葛拉和华莲，则由于与受到依莉丝授权的翼人六星上将共同以「圣剑骑士团」的名义指挥城内司法体系，在各地展开逮捕罪犯的突击行动，因而暂时缺席）「话说，在这房间里面只有我们两个有穿衣服……会不会有点怪啊？」
　　「毕竟今晚是属于你的『礼物包装教育』时间，你又是寿星，不穿衣服那才真的很怪吧。」
　　蕾琵雅将手中的酒杯放在窗台上，看着麒麟。「而且你也不是不清楚，现在的我除了这身衣服以外，底下可是没穿内衣裤的。」
　　「反正对你这个『淫贱天使』来说，穿不穿内衣根本无所谓吧？只要裙子一向上掀开，你就随时可以『提枪上马』了。」
　　麒麟轻轻摇了摇头，忍不住先拿蕾琵雅被赋予的外号取笑了一句，接着也把手中的酒杯放在窗台上，才向蕾琵雅打了个「请」的手势。「接下来呢？」
　　「就先从要当作让你亲自示范『捆绑』的模特儿的那位开始吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。
　　「主人，请问这件单片裙的功用是什么？」
　　艾尔莎露出了一脸疑惑的表情，反覆翻看着正拿在自己手上，隐约闪动着类似鳞片般的点点光芒的一件特制皮革长裙之后，开口问着来到自己身边的蕾琵雅。「奴儿还是有点搞不懂耶……」
　　「这个啊，是『帅呆商店』刚发表的新商品～好像叫做『女妖之尾』吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，才在众人投向自己的目光之中接过皮革长裙，并且开始解释。「这件经过许多复杂程序才制作出来的特殊长裙，可不只是外表看起来这么简单而已～你们应该多少都知道，过去曾经有出现过所谓的『半身人类』种族吧？」
　　「奴儿知道！像是下半身有着蛇尾的『拉米雅』，或是以海洋为居住地、下半身是鱼尾的『美人鱼』。」
　　席尔薇雅连忙举手回答，但是说出答案之后，却还是忍不住好奇地看着蕾琵雅。「但是……这件裙子和她们有关系吗？」
　　「怎么会没有关系？基本上，这就是一件用来『角色扮演』用的裙子～正如刚刚席尔薇雅说的，可以让穿上去的女性化身为『拉米雅』或是『美人鱼』，来体验另类的做爱方式。」
　　蕾琵雅哈哈一笑。「不过这东西不管能依照什么需求变成所想要的样子，最重要的功用则是在于『将女性的双腿完全拘束』，让穿上它的女孩连跑都跑不掉。」
　　「可是……把腿给绷紧在一起之后，不就很难进行做爱过程了吗？」
　　依莉丝听得一头雾水。
　　「我说你们啊，是否也太小看了那位能设计出这件神奇裙子的『淫术链金士』帅呆大爷了呢？」
　　蕾琵雅笑着摇摇头。「当然依照一般人的看法来说，女性在绷紧了双腿的同时，确实也会因为前后两个洞穴都多少被遮蔽起来，而使得做爱这个过程变得很不容易去完成～顶多就只能弯腰翘起屁股让人『走后门』吧。但是在穿上这件特制裙子、并且拘束起双腿之后，在这件裙子内侧的底衬特别缝制上去、来自席尔薇雅提供的『肉体转换』魔法阵咒语，却能针对原本的性器官产生局部的适型变化，以利于性爱过程的进行～裸露于下半身的两个洞穴，随着异性的肉棒插入动作，更会带给穿著者超乎寻常性爱过程的快感。」
　　「瞧你说得口沫横飞的，比起那些街头摊贩更俐落呢。」
　　银杏忍不住一笑。「我看你哪天如果没工作的话，应该可以考虑转行去当帅呆商店的促销专家。」
　　「嘛，哪天真的被女皇陛下给拔掉爵位的话，我会考虑看看。」
　　蕾琵雅幽了自己一默的同时，众女都忍不住掩口闷笑。「不过今天毕竟不是我要穿这裙子，总该解释清楚好让你们知道怎么回事吧。」
　　「那是谁要穿？」
　　芙蕾雅问道。
　　「当然是依莉丝罗。」
　　蕾琵雅指了指已经跪在麒麟身边、将双手手肘反背在背后的依莉丝。「麒麟，换你来示范一下了吧？」
　　「我现在用的这个捆绑方式，算是对于初次接触绳缚的人来说比较常用的绑法。」
　　麒麟一边说着，一边在依莉丝顺从地闭上了眼睛的同时，将双手握着的特制红绳缠绕在依莉丝的上半身与双手部份，开始了捆绑的动作。「这种绑法主要是藉由固定在背后的双手造成的推挤，让被捆绑者的上围能够因此更加往前挺立～另外就是让初次被绑的人学到『身体被拘束的感觉是什么样子』而已。」
　　「虽说『绳缚』这门技术也可以说是『性虐待』这门人类本能当中的大分支之一，但是老实说，我觉得这门技术还是有某些违反所谓的『自然法则』的强制性存在吧。所以就我个人的经验来说，使用绳索捆绑住对方身体的时间也不宜太长，因为多少会有些后遗症。」
　　在麒麟一边解释着的同时，就在依莉丝身上完成了被称为「高手小手缚」的绳缚姿态。「大嫂，觉得不舒服的话记得要说一声唷，好让我马上松绑。」
　　「嗯，没关系～我还撑得住。」
　　试着动了一下双手，确定被绑紧的依莉丝轻轻摇头。「只是没人扶持的话会很难起身吧？」
　　「确实并不容易。」
　　麒麟露出微笑，这才和芙蕾雅搀扶着依莉丝起身。「接下来就是穿裙子了。」
　　在协助依莉丝穿上裙子（其实也只是很简单地扣上腰际的钮扣就大功告成）之后，蕾琵雅才于众人注意的目光之中，将依莉丝身上这件开在大腿侧边、有着一条拉链的裙子的拉链向下拉起。
　　然后，就在众人凝神注视着变化的同时，依莉丝原本还算修长的双腿就这么慢慢地收拢，化身为不输给传说中的「半身蛇妖」拉米雅那样，一条带有鳞片的银色蛇半身。
　　「呜……」
　　突然反馈到身体上面的某种感觉，让依莉丝在脸红的同时忍不住皱眉～低着头往下看的同时，依莉丝才知道这种奇怪的感觉到底是从何而来：在那条似乎是取代了自己双腿原本位置的蛇身上面，原本应该是自己两腿与身体交会处的地方，现在清楚地裸露出一个和一般去除了毛发之后的女性外性器相差无几的两片肉唇所夹起的裂缝。而在这个裂缝上方，隐约还可以看到一颗约有小指头大小的红色肉豆。
　　随着身体传来的搔痒感受，化身为半蛇型态的依莉丝一边闷哼着，一边自然而然地就扭动起腰肢，以类似蛇行的方式，移动到刚刚分别绑起自己双手、并且帮自己穿上裙子的麒麟和蕾琵雅之间。
　　「我想要～谁都可以，拜托了……我好想要……那里痒得好难受……」
　　彷佛是产生了某种变化一样，这时候腻着两人不放的依莉丝，看起来根本不像是原本那个刚刚上任没多久的新任斐洛尔城城主，反倒和在西南区的风化专区里面四处招揽客人的莺莺燕燕相差无几。
　　「大嫂……就让我和公爵大人来满足你吧。」
　　接过露出神秘微笑的银杏递给自己的穿戴式假阴茎，然后转头看了一眼已经主动开始脱下上衣和裙子的蕾琵雅之余，掀起裙子穿上了假阴茎的麒麟才苦笑着稍微伸出双手，捧起依莉丝刚好仰首看着自己的脸颊，在额头上噘起嘴啄了一下。「今晚，大嫂你是属于我们三个人……不对，是我们大家的。」
　　「啊啦，看来我们也难逃这趟浑水呢。」
　　银杏和芙蕾雅不约而同说着，接着彼此相视一笑之后，同时望向蕾琵雅。「蕾琵雅，要不要让玛格她们也一起『参战』？」
　　「嗯，我正打算呢。玛格、艾尔莎、席尔薇雅，我允许你们可以解除『肉体封印』加入我们。」
　　早就将身上的衣物脱了个清光，并且扶着肉棒让依莉丝主动开始吸吮着的蕾琵雅点了点头。「毕竟，今晚如果没能来个什么『大锅炒』之类的重量级把戏的话，恐怕也很难摆平因为穿上这件怪裙子、加上双手被拘束，而使得欲火一发不可收拾的依莉丝吧。」
　　「……遵命，主人。」
　　「那、那个……芙蕾雅殿下，主人不是要艾尔莎也……」
　　对于这时候主动拉起自己的手跑到角落的躺椅上坐下，随即开始亲吻爱抚着自己「封印解除」之后的变异身体的芙蕾雅，忍受着身体的阵阵刺激的艾尔莎终于开口问道：「这样好吗？」
　　「安啦，你没看到你家主人现在正扮演『三明治』夹着依莉丝城主不放呢。」
　　停下了亲吻艾尔莎脖子动作的芙蕾雅，对于这个问题只是微微一笑，慵懒地指了指一边正在被蕾琵雅和席尔薇雅分别从前后两边挺起肉棒展开「夹击」，一边如同舔棒棒糖一样来回舔着麒麟身上的紫色假阴茎的依莉丝。「即使你想要挺『棒』相助，总要先做点暖身运动以做好准备才行吧？」
　　「是没错啦，可是……呜～！」
　　「就让我来帮你『暖身』一下吧？喔～」芙蕾雅露出了顽皮的眨眼表情嘻嘻笑着，接着在不给艾尔莎任何开口机会的状况下跨到她身上，对准了挺立的某样东西之后就直接一屁股坐了下来。「好、好饱满，好火热的感觉啊～艾尔莎的、艾尔莎的大肉棒，正在把芙蕾雅的小穴给塞得满满地啊～～～！」
　　「那、那个，殿下？」
　　「叫我的名字，艾尔莎……你是蕾琵雅的……肉玩具，我是你……和蕾琵雅的……人肉娃娃……」
　　不自觉地扭摆起腰身，用下半身来反覆吞吐着艾尔莎的粗壮肉枪之余，因为极度刺激带来的兴奋使得脸颊微微泛起红晕的芙蕾雅，就连说话也开始有点语无伦次。「给我，艾尔莎……将你身上的肉棒，通通给我……即使、即使把我干到死也可以！我要你用肉棒来搞我，也要蕾琵雅的肉棒来蹂躏我，我需要好多好多的肉棒来干我啊啊啊啊～～～～～～～！」
　　听着角落的芙蕾雅正在高声浪叫着的语句，选择躲在依莉丝的专用办公桌后面「亲近彼此」的银杏和玛格丽特都忍不住苦笑。
　　「哎，看来和依莉丝城主一样，芙蕾雅殿下似乎也是受到感染的『哈棒一族』呢。」
　　曾经和芙蕾雅「交流」过的玛格丽特轻轻摇头。「可是，人身上哪有这么多的洞可以插？」
　　「我是听说过有某种已经失传的魔法，使用之后可以让胸前的这两粒变成肉穴来玩呢。」
　　津津有味地吸食着来自玛格丽特胸前的两根「乳头阴茎」渗出的奶水过后，抬起头的银杏在说完这句话的同时，随即就和玛格丽特交换了一个充满了浓稠奶香的舌吻。「玛格，你这对海咪咪里面装的到底是牛奶，还是人奶啊？」
　　「我……我不知道啦……银杏姊，你一找到机会就只会欺负人家。」
　　嘟嘴回答着的玛格丽特轻轻皱了皱眉，似乎感觉到沉甸甸的胸前两颗「奶球」里面，又开始急速增加了不少乳汁。「糟了，好像又要喷奶了……怎么办啦？」
　　「你能产多少奶水，我就喝多少啊。如果你怕乱喷而浪费掉的话，也可以直接喷到我身上，就当做洗澡用的『牛奶沐浴乳』来用嘛。」
　　舔了一下嘴唇的银杏忍不住笑了笑，随即以一个逗趣的表情握着玛格丽特胸口的两根肉棒，夸张地做出了「挤沐浴乳」的搞笑动作，逗得破涕为笑的玛格丽特当场差点因而笑出眼泪来。「来吧，玛格，就让我被你『洗』干净吧，用你身上这三根『沐浴精』。」
　　「……嗯。」
　　对于在桌子底下的银杏主动跨开双腿的暗示早有准备，玛格丽特只是微笑着回应银杏的「邀请」，随即跪在银杏张开的双腿之间，小心地挺起了自己下半身那根和艾尔莎、葛瑞丝可说粗细大小均不相上下的暗红色肉棒，于银杏的咬牙娇喘声之中，徐徐送入这位辈分上算是「内堂姊妹」的血亲体内，并且开始反覆而规律地抽插着的活塞运动。
　　【午夜】被众女以肉棒和道具轮奸得几度在昏厥与苏醒之间反覆好几次，好不容易总算喘了口气的依莉丝，似乎也已经忘记了自己是在什么时候解脱了麒麟刚刚加上双手的绳缚，以及蕾琵雅给自己带来的那件怪裙子的拘束。她只知道，在自己恢复意识的时候，除了没看到已经提前离开办公室、回到自己母亲原本被分配的宅邸西侧寝室休息的麒麟以外，在办公室里面的多数女性，几乎都是彼此拥抱着操到将近虚脱的身体睡得正沉～除了下半身的肉棒依然「英挺威武」，看起来似乎更加精神十足的蕾琵雅以外。
　　「不愧是翼人族至今依然称颂不已的『钢铁皇女』，蕾琵雅佩服。」
　　尽管自己刚刚也几乎是「干」得腰酸背痛，差点还因为银杏和芙蕾雅争着要自己的肉棒而闪到腰，不过略事喘息之后的蕾琵雅，似乎因为席尔薇雅所赋予自身的另一个能力～「采补」的关系，看着从办公室附设的淋浴间里面走出来、身上还挂着水滴的依莉丝的时候，似乎更显得英姿飒飒。「看来只剩下我们两个可以继续玩了呢？」
　　「蕾琵雅大人您太客气了，毕竟您身上的这个『异禀』，我刚刚也确实领教过威力。」
　　使用刚刚从淋浴间里面拿出来的浴巾擦拭掉身上的水滴之后，将浴巾顺手抛回淋浴间里面的依莉丝，这才小心地踮起脚尖跨过正在地上呼呼大睡着的银杏等人，并且来到坐在沙发上的蕾琵雅身边。「我从没想过，会有人拥有比起先夫更猛的棒子，令我得以有机会再次体验当初让我难忘的『销魂』滋味～而且还是一次好几位！」
　　「也多亏了她们，我才能够接受、认识，并且庆幸自己能够有了这个受到变化之后的身体吧。」
　　蕾琵雅忍不住一笑。「但是对我来说，有了这个身体之后的唯一坏处，则是不时就得扛起『种马』这个我到现在还是很不喜欢的工作。」
　　「我想，比起那堆像是贾斯汀这种『纯粹靠下半身思考的雄性发情动物』而言，公爵大人身上所拥有的这个『异禀』，应该会更吸引许多对于您身受的遭遇深表同情、或是为之心有戚戚焉的女性投以青睐，甚至为了单纯地想要『抚慰您的心理伤痕』，像芙蕾雅这样主动投怀送抱吧。」
　　指了指这时正在地板上睡得正沉的银杏和芙蕾雅的同时，依莉丝突然看着蕾琵雅。「对了，公爵大人，不知道可否再次劳驾您一件事情？」
　　「？」
　　【霍夫曼宅邸　城主寝室】进入这个刚刚换过房门与门锁、当初也是让自己和依莉丝首次相遇的豪华大房之后，从刚开始就保持一丝不挂状态、只穿着一双楔型夹脚凉鞋在前面带路的依莉丝，才亲自打开了由寝室通往阳台的两扇特制玻璃门，并且带着蕾琵雅来到正被当头的柔和月光映照着、可以看见群星闪烁的灿烂夜空之下。「自从先夫病逝那天以来，我就不曾带领任何人来过。甚至是连我自己，都很少来这里欣赏夜景。」
　　眺望着在月光下闪动着粼粼波光的远方海面，双手撑着大理石护栏的依莉丝叹了口气，在忍不住发出赞叹声并来到护栏边的蕾琵雅身边，平静地开口说着。「其实刚刚会想到带您来这里，或许是因为我内心深处有这样的感觉～在这个平静的阳台上，似乎可以忘掉刚刚在办公室里面的那一幕荒唐情景，可以如同您带领前来的那几位爱奴一样，放心地独占着您给予的呵护吧。」
　　「依莉丝……」
　　「……我好想像她们一样，能够恭敬地称呼您一声『主人』，得到您用肉棒给予的赏赐啊，蕾琵雅。」
　　看着以疑问的眼神投向自己的蕾琵雅，依莉丝隐约之间却觉得自己眼前开始模糊，逐渐看不清楚蕾琵雅在月光下的模样～然后就是两道热流窜过自己的脸颊。「可是、可是……」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头，接着却来到依莉丝的身后，并且伸出双手一把将她搂在怀里。
　　「？」
　　「你应该也很清楚：即使你真的认定了我是你的新主人，我也没有办法完全取代你曾经深切地爱过、最后却不幸无法白头偕老的贾斯提伯爵吧，依莉丝。」
　　蕾琵雅平静地在依莉丝耳边说着。「即使我身上有着比他更加威猛的『肉枪』，作爱的技巧与时间都比他更多、更持久也还是一样，这个既定事实也是一样无法改变。」
　　「……」
　　「但是我却知道，贾斯提会把这座城池留给你，并不仅只是因为你『曾经』是过去在霍夫曼家族里面徒具眷属名义、却不曾被当作正常眷属看待过的家族女眷。」
　　将依莉丝原本背对着自己的身躯轻轻扳转过来之后，蕾琵雅在开口之前，先温柔地低头吻去了依莉丝眼角的泪痕，这才露出微笑继续下去。「这座虽然一度有些乌烟瘴气、但是依然有着美丽景观与充沛活力的都市，与居住在其中的人们，比起那短暂就消逝的性爱愉悦感来说，更是属于现在的你所拥有的最珍贵宝物啊。」
　　「……蕾琵雅，你还真的像是银杏公主先前说的一样，嘴巴有够甜的。」
　　对于蕾琵雅给予这座城的赞美忍不住破涕为笑之余，依莉丝的脸上这时总算恢复了曾经因而被誉为「钢铁皇女」的坚定神情～不过也只有一下子而已。「话说……你是否可以让我像是她们一样，也跟着叫你一声『主人』？」
　　「你想怎么称呼我都随你，我不想去管。反正你的嘴巴和脑袋都在你身上，你自己高兴就好。」
　　松开了双手的蕾琵雅笑了笑，这才轻轻指了指因为刚刚的「零距离接触」而显得更为傲然挺立、看起来似乎比起先前还稍微大了那么些的肉棒。「那么……现在这个『问题』要怎么处理？」
　　「就让依莉丝用身体来承受你给予的一切吧，『主人』。」
　　依莉丝也低头看了一眼蕾琵雅的肉棒，不过在笑嘻嘻地回答了这句话的同时，却主动闭上眼睛贴近蕾琵雅的胸前～紧接着，这两个似乎准备「熬夜打野战」的裸女，就在月光之下深情地彼此拥吻个没完。
　　「主人，依莉丝好想……好想要抛开自己现在拥有的一切，成为你随意使唤的奴隶啊……」
　　在几乎是如同无尾熊一样「挂」在蕾琵雅身上，承受着蕾琵雅再度给予自己的「肉枪冲击」的同时，一头长发随着上上下下的动作翩然飞散开来的依莉丝心中，只有这个注定无法达成的愿望在回响着。


第三部 女皇特使 第05章 特殊服务
　　【二月十五日中午　斐洛尔城「天使之屋」酒馆】由于包括依莉丝在内的多数女性，都在昨晚提前庆祝麒麟生日的「月夜狂欢」之后，因为激烈的性爱带来的身躯过度疲累，而在床上酣睡未醒，因此昨晚可说是「力战群芳」、但却似乎是唯一一个半点疲态都没有（不过差点闪到腰却是真的）的「幸存者」蕾琵雅，这时候正和早上就早早起床、并且沐浴更衣过的麒麟离开宅邸，来到先前彼此之间因为误会而差点当街打架的「天使之屋」酒馆，于二楼的贵宾包厢内和奉令展开肃贪任务的碧翠丝、缇葛拉、华莲与梅芙等人会合。「这么说来，不仅在城内的『一刀帮』有牵涉到官商勾结，连盘踞于海上的那群海盗也有参一脚？」
　　「……是的，大小姐。」
　　碧翠丝轻轻点头，在蕾琵雅看着自己的眼神中继续报告。「根据属下的调查，因为擅长海战指挥而被称誉为『海神』的尼普琼B霍夫曼侯爵，过去曾经有过不少次只差一步就可以围剿海盗的纪录～但是这些围剿行动最后多半功败垂成的主要原因，就是『内部有人私下向海盗泄密』。」
　　「毕竟在斐洛尔东部外海横行多年的这些海盗，也很聪明地采取了『各自为政』的存活方式，不时出没在各个海域扰乱当地的航行船只趁机打劫，也使得多次出海巡逻准备征剿他们的帝国海军舰队为此疲于奔命。不过我也曾听说过，过去父亲担任帝国海军总帅的时候，这群长年在刀口上舐血、以利益为优先的狂徒，也曾经短暂地统合成为令当时众多商人闻风色变的『海盗联盟』，和由父亲亲自率领的帝国海军舰队相互拮抗。」
　　默默地举起面前的杯子喝了一小口啤酒，放下酒杯的麒麟才开口说道。「只不过，在那场被称为『史上最激烈的海战』的战役之后，随着以个人魅力强势领导整个联盟的『海盗王』稀法的战死，失去了这个足以被赞誉为『海上霸王』的领导者之后的这些海盗们，为了争夺稀法遗留下来的领导地位、以及其留下的『神秘宝藏』而彼此反目，先后拥兵退出联盟并且『自己玩自己的』，使得曾经强大过一时的海盗联盟也从此开始瓦解。」
　　「你是说那场日后曾被先皇多次在公开场合提及的『东海大海战』？」
　　「嗯。」
　　麒麟轻轻点头，看着似乎也想起了这件事的蕾琵雅。「这场海战发生的时候我还没出生～所以昨天我在睡前，才请莉蒂雅带我去放置有家族史料的书房去，除了要销毁掉家族历代至今的成员都有签署、那份被我撕掉并正式毁弃的『奴隶契约』正本以外，主要还是为了找到有记载这件事情的相关纪录。」
　　「二十年前的事情……先不提你那时候还没出生，就连我自己恐怕也印象模糊了呢。」
　　蕾琵雅苦笑着，在喝完了自己杯子里面剩余的小半杯啤酒之后，才交给已经双手捧上酒瓶准备要倒酒的碧翠丝。「那么，翻阅过家族史料的你有什么发现？」
　　「父亲他……恐怕直到死去之前，也还不知道自己有了我这么个女儿吧。」
　　麒麟叹了口气。「在娶了我妈之后，似乎并没有因此让他郁闷的心境就此化解。」
　　「公爵阁下，当年亲自领军支援这次海战的莱茵女皇陛下，曾经向我们提及过这件事。」
　　接着麒麟的声音之后开口的，却是一致点头的五名「六星上将」之一：「神风将军」梅芙。「据女皇陛下的说法，『海神』霍夫曼老侯爵原本当时就有个绝佳的机会，能将因为『海盗王』遭到火炮狙击身亡之后陷入大乱的海盗联盟舰队一举瓦解。但是原本一面倒向帝国的战局，却由于包括了已经被您亲手诛杀的安德鲁亲王在内的，几支想要将『消灭海盗』的功劳包揽上身的帝国部队，因为意图争先追击而在船队之间自相冲撞造成局部损害，加上城内部份立场不坚定的官商在前线战况未明的情况下，贸然就与海盗舰队偷偷派遣入城的代表签订了『互不侵犯备忘录』，使得整场原本可以彻底解决海盗问题的海战，最后因而功败垂成。
　　「回到斐洛尔城的老侯爵尽管算是『战胜凯旋』，但是却也因为日后被亲王殿下在上报皇室的相关表章之中暗中搞鬼，而以『届龄退休』的名目被强制退役。」
　　梅芙停顿片刻，继续说道：「根据女皇陛下自己的印象，失去了战场与致胜先机，因而导致抑郁不欢的老侯爵，自此就很少和外界接触～甚至在直到侯爵逝世之前，在女皇陛下与侯爵之间仅有的两次公开场合见面机会：也就是贾斯提子爵与依莉丝皇女、和老侯爵自己续弦再娶麒麟小姐的母亲的两场婚礼上，显得苍老许多的侯爵也没有多少喜悦的表情。」
　　「安德鲁亲王……哼！」
　　麒麟还没开口，却惊讶地看了一眼身边因为想起旧恨而忍不住「哼」了一声的蕾琵雅。「我还真是以自己身为与他地位相近的贵族这件事而深感耻辱啊。」
　　蕾琵雅咬牙说着。
　　「姊姊，至少比起那位被你亲手斩杀的亲王殿下来说，身为『女皇陛下最信赖的大贵族』的你完全不用因此而感到羞耻。华莲觉得，姊姊尽管是帝国最大的贵族家系领导者，但有时候看起来『不像贵族』。」
　　全场唯一的平民团员～华莲忍不住笑了笑。「就华莲的角度来说，华莲反而觉得：姊姊比较像是『兼具绝世的美貌、高强性能力于一身的种马』。」
　　「……你这是什么烂比喻啊，华莲！」
　　被华莲这句意有所指的话，惹得差点被吞到嘴巴里的啤酒给呛到的蕾琵雅，连着咳了几声之后，才在众人哈哈大笑的表情中瞪了一眼正吐了吐舌头的华莲。
　　「我想就某种程度上来说，你也不能怪华莲会这么讲啦，蕾琵雅。」
　　笑着轻轻摇了摇头的麒麟说着，这才举起手拍了几下蕾琵雅的肩膀。「在昨晚那场名为替我『庆生』，搞到最后变成你们七八个关在办公室里面开『无遮派对』的庆祝会之后，你还不也是生龙活虎地照常活蹦乱跳。」
　　「……你看到了？」
　　「虽然说你们稍后在大嫂的办公室里面『干』了什么事情，提前离开的我并不是很清楚，不过你和大嫂后来在阳台上那段『月下野战』，我倒是有偷看了一下。」
　　麒麟说着，学起华莲也露出了一个逗趣的吐舌头表情。「对了，既然大嫂都使出了『浑身解数』想留住你这头『种马』，看来我也不能输给她才行呢。」
　　「这次我并没打算要把依莉丝或是你收为爱奴，我在此得事先声明。」
　　蕾琵雅轻轻摇头，才又喝了口面前杯子里的啤酒。「现在住在我家的那群美女们，就够我担心的了。况且我又没打算要改行开个青楼妓院之类的地方，以旗下的众家美女来掏空各方猛男的荷包与精囊。」
　　「啊咧？这不太像是主人你的作风耶。」
　　缇葛拉半途冒出来的这句话，又逗得众人哈哈大笑。「主人你不是『看到美女先上了再说』？」
　　「喂，我可没像你这头『发情母老虎』这么猴急～说到这个，上回你为了要找我，不惜把我家的中庭花园给搞坏的事，我还没从你身上讨回利息呢。」
　　蕾琵雅故意作出了哀怨的表情瞪了缇葛拉一眼之后，这才在众人的第三次哈哈大笑之中，收敛起神情认真起来。「这几天女皇陛下应该就会收到依莉丝城主和银杏的报告，我想我们很快就有得忙了。」
　　「公爵阁下，您是指？」
　　香津美开口问道。
　　「无论是要解决城里那批『自身利益优先』的官员与商人也好，或是要彻底解决那些『占海为王』的海盗，应该都是最近几天将会做出决定的事情了。」
　　在众人停止了笑声的同时，蕾琵雅转头看着窗外晴朗天空下的热闹街景。「为了要让这颗一度曾经蒙尘的珍珠再次绽放出其应有的闪耀光辉，女皇陛下应该会有所行动～即使要动用她最依赖的『圣剑』，也要彻底消灭掉一切意图染指这颗『皇冠上的珍珠』的黑手吧。」
　　【二月十八日　凯拉尔皇城　皇宫谒见大厅】「……朕知道了。」
　　在看完了手上由留守皇都的珍妮佛亲自送呈的两份公文之后，金萱女皇轻轻点头。「珍妮，向蕾琵雅传达朕的旨意：『首先，依莉丝代城主自即日起，正式就任斐洛尔城新任城主；其次，依朕先前赋予之便宜行事职权，在此下令爱卿：除了与依莉丝城主共同整顿斐洛尔城之外，择日准备发动针对海盗的奇袭，务求彻底歼灭长年扰乱东部外海之各个海盗团体』。」
　　「属下遵命。」
　　珍妮佛恭敬地鞠躬行礼。「不过……为了要让学姊能够更方便执行命令，是否需要增派人力支援？」
　　「应该是不需要吧。如果不出朕所料，那位蕾琵雅口中的『告死天使』麒麟小姐也会参加。」
　　金萱女皇笑着摇摇头。「况且除了这次也随行的『圣剑』部分团员之外，也还有莱茵女皇以『个人实战训练』为名目，授权芙蕾雅公主指挥的『六星上将』前来襄助蕾琵雅。况且……」
　　「况且？」
　　「『坚定相信着自己服从的主人的一切决定』，不也是身为爱奴的守则之一吗？」
　　金萱女皇微笑着举起左手，向珍妮佛出示戴在无名指上面的Ｍ字银色镶钻戒指。「身为爱奴的朕，还有和你『共用』蕾琵雅的银杏都一直相信着蕾琵雅，你这位『贤妻二号』好歹也对她有点信心嘛。」
　　「陛下，属下也是如此相信着啊。」
　　珍妮佛忍不住一笑，也将自己戴着同款戒指的左手手掌贴在右边胸前，躬身向金萱女皇行礼。「属下立即将您的旨意传达给学姊。」
　　【二月二十一日　斐洛尔城城主官邸　会议厅】「依照目前在城内进行的各次逮捕行动所查到的证据来分析，位于东部外海的各个海盗团体已经开始有某种组成『联合阵线』的意向，似乎是挑明了针对蕾琵雅而来。」
　　芙蕾雅指着摊开在桌上，刚刚透过斐洛尔城的翼人情报网得到的最新版「海盗团体势力分布略图」，开口说道：「但就我的角度来看，原本『各自为政』的这些海盗会有这么大的动作，恐怕是和女皇陛下昨天公告全国的诏令有不小关系。」
　　「因为在刚颁布的这道诏令当中，明白表示了要蕾琵雅『协助依莉丝城主，讨灭至今依然嚣张猖狂的各路海盗』嘛。」
　　也看了一眼略图的麒麟说着，目光却投向了除了依莉丝、率领混编版的「圣剑骑士团」（包括梅芙等「六星上将」在内）的蕾琵雅、银杏与芙蕾雅之外，另外一个重要的列席官员～身上穿着代表帝国海军专用的水蓝／白色双色女性将官用军装、腰际佩挂着一把帝国将官常用的标准型军刀，但却有着一头特殊的浅绿色及腰长发的青年女性。「身为现任帝国海军舰队统帅的你，看法又是如何呢？『美人鱼』玛梅B兰斯洛少将？」
　　「以属下的看法，这十几天以来的『肃贪行动』乍看之下并没有得到什么较为具体的成果，但是『引蛇出洞』的目的却已经达到了。」
　　曾经以副官的身分跟随着「海神」霍夫曼侯爵长年征战，日后也接替了遗缺担任海军舰队司令有一段时间，不过不管对内或对外却都如同鸭子划水一般并没有太大动作，而是暗中积极准备反击海盗行动相关事宜的「美人鱼」玛梅，起身之后就以平静的语气开口。「尽管现存的舰队约有十分之一的船舰，随着担心自己贪污的事情被揪出来公然示众、因而选择逃亡的少数不肖将官『带枪投靠』海盗舰队，但是对于此时已经透过女皇陛下的诏令，知道『银剑天使』蕾琵雅公爵将会率领他们痛宰这群海盗，因而士气大振的海军舰队全体健儿来说，那群选择了『逃避自己该面对的责任』的乌合之众们，并不是什么足以令人害怕的威胁。」
　　「目前唯一的问题在于，要如何给这群家伙们一记足以痛彻心肺的『审判之m』吧。」
　　交叉起双手的蕾琵雅说着，眼光却投向海图上面，位于距离斐洛尔港不远处的外海上的一处海岛。「玛梅少将，这个地方是？」
　　「如果我没记错，这里应该是据说为稀法埋藏『神秘宝藏』之地的『金银岛』。」
　　玛梅想了一下之后，开口说道：「但是这岛屿附近由于长年天候状况不佳、加上海象十分恶劣，常常会让经过附近的船只因此发生了严重的海难，让许多原本想趁着稀法死掉而接手这个『神秘宝藏』大捞一笔的海盗们都因此却步，久而久之就再也没有人去过那里。」
　　「嗯……」
　　「但据我从冒险者公会听到的情报，海盗们不敢去碰这个『宝藏』的真正原因似乎不只这么简单。」
　　麒麟接着说道：「根据公会方面还没办法证实可信度的这个情报表示：『海盗王』稀法所留下的『神秘宝藏』，应该是条龙。」
　　「龙？」
　　「不然以稀法当年只是个海盗团里面的小跟班身分来说，怎么可能在短短的数年之间，就成为统领全体海盗的『海盗王』？」
　　麒麟看着目瞪口呆的众人。「而且根据相关的史料纪录，这家伙出现的时候总会带来一阵强风暴雨～如果不是稀法身边，有着具有使用魔法来操控天候这个能力的『龙』这种高等生物的话，就只剩下神族或魔族才有可能搞这种花招，藉以遮掩自己的存在吧。」
　　「换句话说，稀法是靠着与龙签订契约才……」
　　脸色一变的依莉丝问道。「这么说，稀法会是那个已经变成传说的职业～『龙使』？」
　　「他们的关系应该不完全是契约，可能只是类似『你当我保镖，我给你薪水』这类的交易。」
　　麒麟摇摇头。「不然父亲也不会在航海日记中写着『……随着稀法所在的那艘海盗船遭到我军炮火猛烈轰炸而沉没，原本狂风暴雨的天象如同天使降临一样瞬间好转，咸认此为『神』的我军官兵，顿时士气大振……』这样的记载。」
　　「总之，玛梅少将，麻烦你下令全体海军舰队的官兵立即进入作战准备。」
　　蕾琵雅想了一下之后，做出了决定。「另外，希望你能拨给我们一艘船舰，明天我们就先去那个岛上调查看看。」
　　「属下遵命。」
　　玛梅轻轻点头。「我军舰队中最新型的战舰『大和』号，将会担任这次的特遣任务座舰。」
　　「那艘新型战舰不是才刚完工没多久？」
　　曾经耳闻过这艘战舰存在的依莉丝忍不住问道。「而且单舰出击会不会太冒险了点？」
　　「也正因为『大和』是我军的新锐旗舰，所以更需要让舰上的成员多一点熟悉机会啊。」
　　玛梅笑了笑。「况且这艘战舰也是老侯爵在退役之前花费最多心思，并且在得到了『除罪诏令』颁布之后投入帝国各方民间产业的黑教信徒们的帮助，藉由黑教所拥有的『自动人偶』的研究成果，结合双方共同努力之下所完成的心血结晶。更是……」
　　「？」
　　「更是最匹配于即将要领导我们，痛宰那些海盗的『银剑天使』阁下最适合的专用座舰。」
　　停顿片刻才又继续开口的玛梅，露出微笑看着众人。「属下将会亲身随公爵阁下同往一探究竟。」
　　【霍夫曼宅邸　专用浴室】「我们这座城和其他都市有个不太一样的地方～就是很流行所谓的『泡澡文化』。」
　　拉着蕾琵雅急忙进入四处都贴满了各种鲜艳的彩色磁砖图案，规模相当豪华的专用浴室里面之后，麒麟一边开始脱掉身上衣服的同时，一边则对在后面的蕾琵雅和席尔薇雅解释起来。「不过在这里所谓的『泡澡』，其中可是大有学问。因为每家规模大小不等的澡堂，除了具备给公众泡澡使用的公众浴池之外，一般都会设法培育一支擅长于『人体按摩』这门绝技的『陪洗女郎』团队，做为给有『那方面』需要的客人可以挑选进行加价消费之用。」
　　「换句话说，让客人进入澡堂之后不只泡澡，还可以顺便和这些陪洗女郎打一炮？」
　　原先因为好奇而跟着蕾琵雅来到浴室的席尔薇雅，这时抢到机会就开口问道。
　　「嗯。」
　　麒麟点点头。「其实在霍夫曼城的风化区里面，正式挂牌营业的青楼酒家恐怕不到十家。但是类似这种兼差『做黑的』的澡堂却多达五十几间～甚至于在市区内规模最大的公共澡堂里头，也都还可以看到来自各家澡堂的陪洗女郎为了兼差赚点外快，而冒险在此露脸招揽生意。不过毕竟城内的行政法规还不容许这么夸张的行为，所以无论是哪一边都是偷偷摸摸地干就是了。」
　　「不过，这和你把我和席尔薇雅都给拉进浴室来有什么关系？」
　　一边说着，一边开始脱起身上衣服的蕾琵雅摇头苦笑。「我觉得你那对『苹果』大小也还好啊。」
　　「关系大了～你上次请那位女神小姐帮我改变过后的胸部，不适合我待会要做的事啊。」
　　嘟着嘴看了一眼蕾琵雅的麒麟，麒麟苦笑着转过身走入宽广的浴室里面。「不相信的话，待会我示范一次给你看看就知道。」
　　依照麒麟的指示，乖乖趴上了在浴池边铺设好的特制水床，还是好奇于接下来的麒麟要干嘛的蕾琵雅和并腿跪在旁边的席尔薇雅，都将目光投向正在拿起一瓶半透明液体，于自己和蕾琵雅的身上各自倒了些东西搓出肥皂泡沫之后，然后才轻声笑着，趴在蕾琵雅的背上开始上下磨蹭，把自己当作是活动的「海绵」一般，开始揉搓着蕾琵雅全身上下的麒麟。
　　「麒麟……你也会『人体按摩』？」
　　「我没这么专精，不过尽管以前看这种『按摩』看得多了，但今天还是生平第一次在你身上用呢。」
　　麒麟微笑着，在蕾琵雅吃惊的神情之中开始将身躯缓慢往下移动，藉由反覆的磨蹭带动两人之间的肥皂泡沫渐次朝着大腿与小腿的方向流动。然后，以手势示意着蕾琵雅翻转身躯的麒麟，才拉起了蕾琵雅的左腿，将抬高的修长美腿当成钢管一样，以自己的身躯上下摩蹭着。
　　「……那个，奴儿也可以学吗？」
　　席尔薇雅露出了期待的表情看着麒麟。
　　「想学就来吧。」
　　彻底「搓」过蕾琵雅全身的麒麟笑了笑，向席尔薇雅举起右手，将她也拉到足以给四个人同时躺都还有空间余裕的宽大水床上。
　　「难怪你会觉得胸部还不够大呢。」
　　坐直起身体的蕾琵雅一边感受着因为席尔薇雅挺胸蹭着自己后背而传来的饱满触感，一边低头看着跪在自己往外Ｍ型张开的双腿之间，正在手口并用「清洁」着小蕾琵雅的麒麟。「现在又是？」
　　「现在是我的『收学费』时间啊，你装什么傻？」
　　抬起头并且开始站起身来的麒麟娇笑着，当着蕾琵雅的面前跨开双腿，将自己刚刚洗刷蕾琵雅的双手手臂的「阴毛鬃刷」大剌剌地袒露在外，然后才把蕾琵雅当椅子给徐徐坐了下来。「呃……这是……」
　　「我看『收费』是假，你想让我被你『推倒』倒是真的吧。」
　　一看到麒麟脸上皱紧眉头咬牙的苦闷表情，蕾琵雅倒也没有心思挖苦自己撞上门来的麒麟，只是伸出双手协助往下坐上自己身体的麒麟缓缓坐到底之后，才噘起嘴在麒麟的嘴唇上轻啄一下。「席尔薇雅？」
　　「主人？」
　　「将你学到的东西好好地在麒麟小姐身上使用，知道吗？」
　　「是～」听出了蕾琵雅准备让麒麟「逆推」的打算，席尔薇雅只是轻轻娇笑着，起身离开蕾琵雅的背后，转而来到跨坐在蕾琵雅身上的麒麟的后面。「那么，麒麟小姐……奴儿要开始了。」
　　「嗯……啊！轻点啦，席尔薇雅……人家的、人家的那里还有着蕾琵雅的肉枪在……啊啊啊啊？」
　　也不知道是席尔薇雅的「融会贯通」还是什么其他原因，总之麒麟最后在因为快感冲击着身体与意志而导致晕厥在蕾琵雅身上之前，所能记得的最后印象，就只剩下「两根雄壮威武的肉枪，正从自己的前后两个洞穴大量灌进滚烫的白浊液体」而已……【二月二十二日中午　金银岛】搭乘舰队旗舰「大和」号出海前往金银岛的蕾琵雅一行，在先前透过席尔薇雅使用的神力镇压住风云变色的周边海象与天气状况之后，众人才换乘接驳用的小船来到金银岛上，陪同前来的玛梅则留守在于外海处暂时下锚的「大和」号上面，密切监视着周围海上动态。「嗯？」
　　沿着岛上唯一的道路向前探索的众人当中，走在最前面的缇葛拉突然停下脚步，头上的一对虎耳则是微微颤动着。「这个感觉，难道是……」
　　「……怎么了吗，缇葛拉？」
　　「主人，恐怕我们已经很接近那条昨天麒麟小姐说的『龙』了。」
　　缇葛拉说着，在众人的眼神之中取下了背负在自己背上的一个长条包裹。解开包裹之后，缇葛拉将原本收纳在其中的一把通体金色的打刀拿出来，并挂在自己的腰间。「而且很近。」
　　「所有人戒备！」
　　蕾琵雅脸色一变的同时，挥手对身边的所有人下达命令。「无论那家伙是什么，遭遇的时候都要以保住性命为最优先事项！」
　　绷紧神经沿路警戒着前进的众人，随着这条七弯八拐的道路的指引，最后进入一个内部十分凉爽，但却并不像是由人工所开凿出来，看起来有点诡异的巨大洞穴。
　　而在洞穴的最深处，藉由从天顶引进洞穴照亮了四周的阳光，众人的注意力却都拉向了出现在面前的东西～一座附有阶梯的平台，以及一头全身被加上了重型的镣铐和锁链，整体外型与茱丝蒂娜化身之后的飞龙型态极度相似，却有着三颗同样大小的龙头、巨大的双翼、双叉长尾、没有前爪，但却通体金光闪闪，正以自己三个头的的三双眼睛看着面前的蕾琵雅等人的「怪物」。
　　「这是……啥玩意啊？」
　　显然是第一次看到这头「怪」龙的芙蕾雅，终于忍不住开口问起旁边的麒麟。「你知道吗？」
　　「我是不清楚这条龙到底是啥……但他身上的东西却很罕见。」
　　第一次和公会传闻中的「稀法的龙」面对面的麒麟自己也轻轻摇头，却指着分别扣住了面前这条龙的三条龙颈、双脚、尾巴的六条粗黑金属镣铐与锁链。「就我所知，拘束着这条怪龙的镣铐与锁链，号称为使用可以随意变化的『神珍铁』打造～无论被拘束者变成了什么型态，锁链都可以产生相对应的变化持续拘束着被锁上的对象，使其就算丧命也无法逃离被拘束的状态。」
　　「那个～」「？」
　　「请问你们是来救人家出去的吗？」
　　乍听到这阵甜美声音的众人不由得一呆，接着却都发现：这个声音的来源，赫然是面前这条被锁住而动弹不得，嘴巴没开口却能送出声音的「怪」龙。
　　「自从二十年前，人家被那个叫做什么『海盗王』的给锁在这里之后，就再也不曾离开过了。」
　　似乎也知道面前众人投以疑问眼神之中代表的意思，这条三头金龙倒是挺老实地回答着众人没开口的问题。「因为那个家伙，在那次再也没有回来的出征之前，就先把人家关在这个地下洞穴里面，又不给人家食物，害得人家已经饿了二十几年了说……那个，可以麻烦你们先帮人家解开锁链吗？」
　　「你到底是……谁？」
　　拔出飞燕剑在手，这才大胆地从后面走向前的蕾琵雅，先来到三头金龙中央的龙头前面，以冷静的声调开口问着。「还有，我们要怎么样才能解开你身上的锁链？」
　　「人家名叫『姬杜萝』（Ghidora）是在很久以前的过去，被不知道是神族还是魔族所创造的，结合了龙族特性和很多奇怪东西于一身的『复合生物』～听他们是这么说的啦。对了，只要用您身上的一点点鲜血，沾在人家的舌头上就可以了。」
　　「就这么简单？」
　　蕾琵雅看着中央的龙头已经张开血盆大口、吐出一条滑嫩的粉红色龙舌的姬杜萝。「你不会打算趁机想把我的手臂给咬断吧？」
　　「人家尽管有一半的身躯还是条龙，但可也没有这个通天胆量敢去冒犯受到『女武神』庇荫的您啦，蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下。」
　　「！」
　　「不要吃惊嘛，人家毕竟也是与龙族有点关系，会读心术是很正常的事情啦～只是，人家一直猜不透当初『海盗王』为何要把人家锁在这里而已。」
　　自称「姬杜萝」的三头金龙的另外两颗龙头，似乎是为了表达自己的意思一样，乖乖地蜷曲在中央的龙头底下。「人家好想知道这个中原因，相信公爵阁下您应该是可以帮忙的吧？」
　　「……有些事情，我想你还是不要知道比较好吧，姬杜萝。」
　　其实早就知道个中原因、也知道姬杜萝已经透过读心术得知了大概的蕾琵雅苦笑着摇摇头，这才以飞燕剑划破了左手食指，将流出来的鲜血沾在姬杜萝的舌头上。「然后呢？」
　　「请您先稍稍退后一点，最好离开这个地方，蕾琵雅……主人。」
　　收回舌尖的姬杜萝平静地说着，在蕾琵雅的面前昂起三颗龙头，并藉由一对巨大翅膀轻微拍动时产生的气流，借势直立起自身相当壮硕、充满了某种诡异与不协调感觉的身躯。「接下来，就是……是人家宣示要终生隶属于您之下的重要仪式。」
　　蕾琵雅收回飞燕剑，并且转身跳下姬杜萝所在的平台之后，身上还戴着粗黑铁链的姬杜萝昂首发出了尖锐的嘶吼，全身也放出金光闪闪的光辉。
　　「在此，以缠绕我身的『血龙誓言』为名，我～姬杜萝，愿意委身于奉献自身鲜血以成就契约之终生唯一之真主：蕾琵雅B密斯里鲁，成为其忠诚之从属……」
　　全身绽放金光的姬杜萝，昂首向天际喊出了宣言。「自誓言启动之今日起始，直到生命消逝之时！」
　　冲天而起的金色光辉散去之后，在场众人却发现：原本体形几乎占据了一整座高台的姬杜萝，这时却赫然化身为一个身边散乱地放置着镣铐与锁链，有着金色及腰长发与黄金双瞳的雪白身躯……但是，外表模样却是蕾琵雅印象中十分熟悉的年轻女性裸体姿态。
　　「这是人家依照『血龙誓言』从属于主人您之后，依照您的意思所转变的样子呢，主人。」
　　跨过原本锁在身上的镣铐而缓步走下高台，抵达蕾琵雅面前的姬杜萝，这才在周围众人的目瞪口呆表情之中，向蕾琵雅恭敬地跪拜行礼。「奴儿参见主人。」
　　「我说……怎么你哪种样子不挑，偏偏挑上飞燕的模样啊？」
　　除了没看过飞燕到底是长得怎样的麒麟、芙蕾雅等人之外，蕾琵雅这句苦笑话语却让一旁的银杏、缇葛拉和华莲都忍不住掩口窃笑。「你是存心想让我再想起往事不成？」
　　「因为，人家偶然知道主人其实一直没能达成的梦想就是『把飞燕小姐当做爱奴』嘛。」
　　抬起头回答蕾琵雅的问题之后，站起身来的姬杜萝才顽皮地吐吐舌头。「既然飞燕小姐没有办法完成主人您的妄想，就由奴儿来代替飞燕小姐也是一样的唷。」
　　「……她是她，你是你，你们之间是无法彼此取代的。」
　　蕾琵雅苦笑着拍了拍姬杜萝的肩膀，这才摘下自己肩上的红色披肩披在姬杜萝赤裸的身体上。「对了，我还有很多关于稀法的事情想要问你。」
　　「请问主人要拷问奴儿吗？」
　　似乎对于蕾琵雅的「问」不知道想哪去的姬杜萝，睁着一双水灵灵的金色双瞳问道。
　　「去你的，要拷问的话我宁可去拷问别人。」
　　「唉唷！」
　　蕾琵雅苦笑着，在众人的大笑声之中敲了一下姬杜萝的脑袋。
　　【金银岛海岸边】一场「雷声大雨点小」的探险结束之后，带着刚刚收为爱奴的姬杜萝的蕾琵雅与众人来到岸边的接驳船上之前，却发现另一艘接驳船正停在旁边，有个士兵则是匆忙地跑来敬礼。「公爵阁下，将军请各位立刻回到船上。」
　　「发生了什么事？」
　　「是已经携手合作的新『海盗联盟』。」
　　士兵在蕾琵雅的冷静表情之中先行了个军礼，这才开口报告。「根据刚刚了望兵的报告，多达五十余艘的各式武装船只出现在外海并开始编列队形，似乎是打算要趁着大和号落单的时候……」
　　「看来刚刚没能打的架，现在应该是可以补回来了。」
　　蕾琵雅平静地点点头。「『圣剑骑士团』听令！准备回到大和号去，襄助海军弟兄们对抗海盗！」
　　「请稍待，主人。奴儿觉得，海盗们的举动可能是个引诱我们用的陷阱。」
　　姬杜萝突然向前跨出一步，半跪在蕾琵雅面前。「奴儿认为，刚刚这位士兵大哥带来的消息，应该是海盗们常用的障眼法～一方面让我们被纠缠住而无暇他顾，另一方面却安排真正的主力攻击某个地方。」
　　「……斐洛尔城！」
　　银杏、芙蕾雅不约而同叫道。
　　「哼！既然如此，我们就更有理由可以彻底踢他们一顿屁股了。」
　　从姬杜萝的解释之中很快就想到对应之策的蕾琵雅，这时倒是忍不住「哼」了一声。「芙蕾，派人先去大和号上面通知玛梅『准备交战』～我们就以斐洛尔城的港区，作为围殴这群混蛋的最后防线！」
　　「嗯！」


第三部 女皇特使 第06章 千年龙王
　　【二月二十二日中午稍后　斐洛尔城】「以斐洛尔城作为主要目标？」
　　在听取了先行遵照蕾琵雅的命令兼程赶回的千歌音的报告之后，集合起全体官员（包括代表蕾琵雅列席等候依莉丝发布命令的碧翠丝、玛格丽特）、原本准备商讨对策的依莉丝脸色一沉。「公爵大人有没有下达什么指令？」
　　「是。公爵大人将以港埠地区作为与想要强行上岸的海盗们展开决战的最终战场，并且已经同时下令玛梅少将指挥的海军舰队『在外海的待命海域聚集，准备随时展开海上战斗』，届时将以前后包夹的方式断绝海盗们的退路。」
　　千歌音说着，看了一眼在众人露出的吃惊表情之中，第一次将自己在背后隐藏多年的雪白羽翼完全展开的依莉丝。「那个，阿姨，公爵大人还有其他的命令耶……」
　　「我想我已经猜到公爵阁下要给我的命令了。」
　　从主位上站起身来的依莉丝，一开口就散发出令全场所有人都为之侧目的皇族气度。「现在，我谨在此向各位下达几个命令：首先，通令内城的守卫立即开启内城区与外城区之间的四个联络用城门，让位于外城区的民众能够进入内城避难；其次，待避难措施完成之后，立即拉起吊桥藉以阻绝城区内外交通，切断海盗想意图趁乱进城的一切打算；最后，以我的命令，派出城内除了必须镇守城墙各处以外的守卫队队员部署于外城战区，协同公爵大人在此地的代表～碧翠丝小姐与公爵大人共同进行迎击战，直到公爵大人她们剿灭海盗为止！」
　　「……可是城主，就属下所知，内城区里面的空间，并不够让外城区的民众作为避难使用啊！」
　　坐在依莉丝左边首席的行政督导官～一个上了年纪的白发老先生连忙提醒道。
　　「不行也得行！」
　　依莉丝看了行政督导官一眼。「财产损失了，可以想办法再去赚；房子损毁了，可以找材料再盖一间；但是人的生命一旦失去了，却是怎么样都无法再让它回来的！先不提内城区里面各位的官邸有多大，我知道我霍夫曼家的这所宅邸，就有不少空着的地方可以让民众来躲避灾难，我就不相信空间不够！」
　　「这个……」
　　「你们所称颂的『银剑天使』蕾琵雅公爵，现在正打算以少数精锐来给予那些海盗们迎头痛击！」
　　依莉丝以锐利的目光扫视着众人。「如果我不是因为身为城主的关系，我也很想拿起武器，和她共同抵抗屡次造成百姓恐慌的这群『讨海人』！但是我相信，各位心底也都很清楚：斐洛尔城最珍贵的资产，不是那些令人眼红的商业利益或是丰富的渔获资源，而是创造出了这些可以被称为『奇』的，各位也是身为其中之一的『居民』！如果说，各位身以一个『在有着翅膀的鸟人女城主领导之下的人类』而为耻的话，各位尽可即此离开这里，出去和那些海盗们同流合污！」
　　「……」
　　「容我最后一次提醒各位：我是个出身翼人皇室的贵族，但我同时也是霍夫曼家的现任家主。」
　　深呼吸了一阵子，稍稍平息了自己胸中怒气的依莉丝，这才在众人因为她的重话而目瞪口呆的时候，缓缓地开口说着。「我的公公～各位也认识的霍夫曼老侯爵，生前曾经留下了『彻底歼灭海盗』的遗愿而未能够完成，因而带着遗憾离开人世。身为霍夫曼家家长、现在也是这个城池的城主的我，更必须要靠各位的合作才能完成，让老侯爵能够安心地含笑长眠，不是吗？」
　　「老臣……明白了！我们将会全力辅佐城主！」
　　在依莉丝提到了霍夫曼老侯爵的时候，因为想起了自己过去曾经共事过的经历，而忍不住眼角含泪的行政督导官，终于也坚定地点了点头。「这次……一定要让老侯爵能够安心地长眠！」
　　「那么就依照我先前的指令，立即发布全城区避难警报，支援反击的守卫队则由碧翠丝小姐率领，先行出城与公爵大人会合迎击。」
　　依莉丝下达命令的同时，全体官员随即起身。「现在开始，外城区的一切事情，就交由蕾琵雅公爵大人全权处理。我们能做的，就是不让住在这个城池的居民因此而有所死伤！」
　　「是！」
　　【斐洛尔城　外城港埠区】包括首都凯拉尔皇城在内，整个凯拉尔帝国的四十余座城池当中，也只有斐洛尔城和凯拉尔皇城在设计上采取了所谓的「内外双城」的方式～也就是以流贯市区的河流（与人工挖掘的运河河道）作为内城的护城河，并藉此分隔出「城中城」的特殊都市规划。尽管设计的原始理由其实大不相同（凯拉尔皇城的内城区是皇宫和众多政府机关单位的所在地，而包括贵族居住区、平民居住区与商业区等等在内的外城区占地规模，却足以容纳将近两个斐洛尔城的居民还有剩）但是相同的主因却都是为了要「保护最重要的资产」。
　　对于身为帝国首都的凯拉尔皇城来说，最重要的资产当然就是领导全国的金萱女皇陛下～而对于长久以来就不时遭到海盗上门挑衅的「珍珠城」斐洛尔城来说，「这个城市的居民」也是让它得以撑过多次海盗侵袭，却还能迅速地从残败之中重新恢复，如同火鸟浴火重生一样再次壮大的重要资产。
　　依莉丝在下达了全城避难命令之后没多久，搭乘着变为三头龙型态的姬杜萝回到港区备战的蕾琵雅和银杏等人，随即就发现了眼前一片静悄悄、和过往的热闹完全不同的安静景象。
　　「嗯，看来依莉丝似乎已经做好一切准备了呢。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑，看了一眼现在留在身边的几个人：麒麟、银杏、芙蕾雅、梅芙、蒂普、珊达、缇葛拉、华莲和重新化身为人形的姬杜萝（香津美被派令前往大和号支援玛梅，而「做爱比战斗在行」的席尔薇雅和艾尔莎则以霍夫曼家的女仆打扮协助民众避难）「不过，留在这里的我们，恐怕都得要有『一骑当千』的能耐才行呢。」
　　「应该不至于要『千人斩』啦，砍个几十个就已经很够给他们压力了。」
　　交叉着双手并且向上抬高以拉直身体，顺便伸了个大懒腰的麒麟也忍不住一笑，不过却因为看到率领守卫队的碧翠丝突然出现而略显讶异。「蕾琵雅，那个小姐不是你家的万能女仆头子吗？」
　　「啊啦？」
　　蕾琵雅看了一眼麒麟所看的方向～确实就是身穿女仆服装前来的碧翠丝。「怎么你也跑来？」
　　「启禀大小姐，城主要属下率领守卫队来与您会合，并与您共同展开反击作战。」
　　来到蕾琵雅等人面前的碧翠丝，这时倒是先向蕾琵雅行了个军礼。「城主刚刚已经下令全城的居民进入内城区避难，并且拨派了半数的守卫队给属下，命令属下前来与您会合。」
　　「嗯。各位兄弟，我在此有个不情之请。」
　　蕾琵雅轻轻点头之后，接着却罕见地向守卫队的官兵们鞠躬致意。「请各位兄弟现在开始分成小集团展开行动，以周边各种所能运用的东西将这里往外的各处道路全面封锁，做为路障与防御工事～这次的作战主要目的，是在于『将海盗上岸之后带来的危害，局限于最小的范围之内』，因此全力对付海盗的事情就交给我们『圣剑骑士团』就好，请各位务必能帮我这个忙。」
　　「公爵阁下，可是我们也很想替老侯爵……」
　　「并不见得一定要让各位大开杀戒才算是替老侯爵出口气，我是这么觉得。」
　　以一个令人心醉的微笑制止了开口的守卫队军官之后，蕾琵雅才轻轻地摇了摇头。「比起和那些海盗之间的交战，各位兄弟身负的则是更重要的任务～让人们因为避难而被迫暂时抛弃的财产，得以完好无伤地再度拥有。」
　　「……遵令！」
　　「碧翠丝，带领他们布置防御工事的事情，就交给你全权指挥。」
　　在守卫们发出异口同声的有力回答之后，蕾琵雅接着对碧翠丝下达命令。「至于那些胆敢上门来正面挑衅的家伙……就由我『银剑天使』来亲自给予他们应有的处罚！」
　　「是，大小姐！」
　　「打从认识你的那天开始，我头一次觉得你刚刚根本是在演戏。」
　　首度亮出身上穿着的这套名为「炽焰女武神」的全副武装，以如同席尔薇雅一样充满凛凛神威的姿态出现在众人眼前的芙蕾雅，这时候再也忍不住开口凸槽着披上了自身的「银剑天使」神装，正在凝神眺望远处逐渐逼近港区的几艘大型船只当中的蕾琵雅。「明明以你自己拥有的崇高地位来说，就算你下令要守卫队的弟兄们待会要替你送死，他们大概也会很乐意因为『下命令的是你』而自己跑去送死吧？」
　　「芙蕾，别误会了。我确实不想让他们因为我而送死，但是最重要的原因却是姬杜萝。」
　　蕾琵雅收回目光的同时，先看了一眼似乎知道自己真正用意的银杏和麒麟，这才正色对芙蕾雅说着。「毕竟到现在为止，守卫队的弟兄们也都还不清楚姬杜萝的真实身分，我可不想贸然吓死一堆人。」
　　「也就是说……公爵阁下想要『让知道姬杜萝真实身分的人，只限于我们这些』？」
　　梅芙问道。
　　「嗯。但我不敢保证日后哥吉拉看到姬杜萝的时候，会不会和她演出免费的『怪兽摔角大战』就是了。」
　　蕾琵雅耸耸肩膀。「虽然我希望这种尴尬局面不会发生啦……不过以哥吉拉那家伙的特有能力来说，这个希望似乎也不太能够期待发生就是了。」
　　「请问主人，奴儿现在要做什么呢？」
　　姬杜萝问着。
　　「你待会直接变为龙形出海去，与帝国海军舰队会合之后展开两路夹击～你唯一的工作，是将被阻断了退路的海盗们逼向我们这里。」
　　蕾琵雅看着正望向自己的姬杜萝。「剩下的，就交给你主人我来处理。」
　　「遵命。主人，奴儿也请你一切小心。」
　　「嗯，我会注意的。」
　　姬杜萝化为金光窜空而去之后，吁了口气的蕾琵雅接着看了看麒麟和芙蕾雅。
　　「那么，我们也来个轰轰烈烈的开场秀吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「哪位要先来做个『火力示范』的？」
　　「你也真是多此一问耶。你明明知道在场的这群『疯婆子』当中，除了麒麟和我以外，应该也没别人具有远距离长程攻击的能力吧？」
　　对于蕾琵雅的「明知故问」忍不住苦笑着摇摇头的芙蕾雅，这才在往外振开了位于自己背后、一对闪耀着金属光芒（局部保护翅膀用的护甲）的白翼同时，随着手中多出来的一把等身大小的特殊长弓，以优美的身姿翩然振翅而起。而在芙蕾雅作出虚拽弓弦姿势、手腕上配挂着小型盾牌的左手与握着长弓中段弓身的右手之间，众人都看见了数条如同往后紧绷的弓弦一样的粉红色魔法能量，开始逐渐集中在芙蕾雅的左手指尖～然后，一支凝聚了不少能量、散发着柔和光辉的粉红色魔法箭，也逐渐在握着长弓的右手与往后拽拉的左手之间成形。
　　「随着凤凰带来的不灭火焰，彻底燃烧殆尽吧！『幽灵凤凰箭』（Phantom Phoenix）」
　　冷静地锁定了一个目标的芙蕾雅开口说着，接着松开了左手让粉红色的魔法箭高速飞窜而出。而在这支粉红魔法箭挟带着高速直接撞向目标的中途，原本修长的箭矢突然变成了如同展开翅膀高速冲刺的火鸟一样的外型，接着在一声清亮而悠长的凤鸣声之中，狠狠地撞进了被锁定为目标的船只内部，并且引发了冲天而起的爆炸与火光，顿时造成海盗船团的一阵混乱。
　　「真厉害！那么，接下来就该我了呢。」
　　也展开了白翼（不过并不是实体，而是由魔法能量所构成）的麒麟，在开口赞叹着芙蕾雅这招结合了美感与实际杀伤力于一身的特殊射击的同时，自己的身躯也在众人面前翩然飞起。但接下来和芙蕾雅有所不同的则是：麒麟戴着白手套的双手，随着闭上眼睛的她开口徐徐吐出的某个启动魔法咒语，开始在空间中转变着姿势、并且做出某个熟悉的准备动作的同时，就在她所在位置的前方没多远处，则是凭空出现了一个流窜着有如会动的生命一样的魔法文字所组成的、散发出淡淡白光的循环咒语阵势。
　　「嚣张就到此为止了，凭藉着武力并利用大海而恣意妄为的你们……『麒麟式裁之刃B绝灭』！」
　　睁开双眼的麒麟低声叱喝着，往前方推出的双手彷佛触动了魔法阵型的开关一样，推出了一道比起先前自己惯用的「麒麟式裁之刃」来说增加了数倍以上的威力、散发着强烈白光的魔法光柱，将另一艘已经快要靠近港埠的海盗船直接吞入光柱之中，然后彻底地将船上原有的一切给蒸发殆尽。
　　冷眼看了一会因为被麒麟和芙蕾雅先后发动的远程打击所波及，瞬间陷入了严重混乱状态的海盗船团之后，蕾琵雅静静地拔出了挂在神装左腰上头，自己最常使用的格斗武器～飞燕剑。
　　「圣剑骑士团，现在出击！」
　　随着平举起手中的飞燕剑并往前一挥的蕾琵雅的喝令，在她身后的银杏、梅芙、蒂普等人，以及刚刚翩然降落的芙蕾雅，全都亮出了自己的武器在手（除了华莲和麒麟以空手应战以外）「藉由我等在今日此地的全力一战，让『海神』尼普琼B霍夫曼侯爵能够解脱遗憾，安心地长眠于九泉之下！」
　　「遵令！」
　　包括银杏在内，在场的女孩们异口同声地发出了属于自己的战吼，回应着蕾琵雅的出动命令。
　　【霍夫曼城　外城港埠区】在后方包括海上的帝国海军舰队、空中的三头金龙「千年龙王」姬杜萝的两路夹击之中，被逼得只能往前进入霍夫曼港区、却紧接着就遭到两发魔法攻击，瞬间折损了两艘船与数以百计伙伴的海盗们，在好不容易下船并登上了港埠所在地之后没多久，不约而同地都感觉到了一阵浓烈得几乎可以冻结一切的杀气，正朝着自己阵阵逼来。而在他们面前没多远的地方，十余个手上持用着各式造型不同的兵器、背后正飘扬着一面黑底银剑图案旗帜的女性，则正冷冷地看着他们。
　　「愣着发什么呆啊，还不快点去大捞一顿……」
　　打破了这阵沉默状态的，是个充满了元气的少女声音。而随着这阵声音出现在蕾琵雅等人面前的海盗船上的身影，则是一个穿着相当火辣性感的白色Ｖ字领露肚脐上衣与黑色的紧身长裤，头上戴着以深蓝色为主，有着独特的「玫瑰与交叉骨」这个特殊图案的宽边船型帽，背后斜背着一把双刃阔剑、腰际挂着一把装饰得十分华丽的金色短刀，身边则伴随着两个和自己相同造型（但没挂任何武器在身上）、外表看来像是双胞胎一般的年轻黑发少女，本身如同阳光般充满了蓬勃朝气的金发成年女性。「现在又是搞什么鬼？你们这群猪脑袋还不上岸去大抢一顿，光杵在那里？脚板上都被钉了钉子不成？」
　　刚刚开口的金发女性问着。
　　「大、大姊头，我们好像自己撞进陷阱了耶……」
　　一个胆子稍微大了些的海盗装扮水手，这时先慢慢靠近金发女性身边，然后才低声说道：「那个银剑造型的黑色旗帜……好像是那个创下无数战功的凯拉尔『圣剑骑士团』的专用旗帜……」
　　「嗄？什么『圣剑骑士团』？怎么本姑娘没听说过？」
　　「以前没听过没差，至少现在听到了也还不迟啊。」
　　「！」
　　「本人就是隶属于神圣凯拉尔帝国金萱女皇陛下的御前禁卫团～『圣剑骑士团』的现任总指挥官，『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁！」
　　随着这阵冷静得几乎没有感情的声音一开口，手握飞燕剑、身穿「银剑天使」神装的蕾琵雅，早在全场众人的注视之中，朝着面前呆愣在当场的海盗们跨出一大步，同时对着金发女性的方向举起了手上的飞燕剑。「报上你的名字，海贼！本人的飞燕剑从未斩杀过无名氏！」
　　「我可不管你是多有名的人物，但是本姑娘可是人见人怕的『毒玫瑰』萝珊娜B波伊兹！」
　　以左手取下并握着刚刚斜背在背后、几乎和身高相等的双刃阔剑，右手则拔出金色短刀在手，于第一时间就跳下海盗船与蕾琵雅对峙的金发女性～「毒玫瑰」萝珊娜，对于蕾琵雅发出的威吓话语似乎根本没看在眼里。「敢阻挡本姑娘捞钱之路的，就是死路一条！」
　　「有趣，那就看看是谁会先受死吧。」
　　挑起了左眉的蕾琵雅露出冷笑，随着自己的话语振开了神装附属的钢铁羽翼。「『圣剑骑士团』听令！凡是待会不放下武器投降者，仅以女皇授与之职权在此下令：允许格杀勿论！」
　　「本姑娘可不会让你轻易地动我的部下！」
　　横握着双刃阔剑的萝珊娜咬牙说道：「有什么本事尽管秀出来无妨！」
　　「可别后悔唷。」
　　蕾琵雅冷哼一声的同时，飞燕剑的剑刃已经陡然拉长，化为一条闪耀着光芒的银蛇。「接招吧！」
　　随着蕾琵雅和萝珊娜之间爆发的正面冲突，两边的人马也各自展开了混战。
　　【港埠区东侧】「真是怀念呢……打从那场『黑教叛乱』以来，本公主已经很久没有大开杀戒了唷。」
　　横握着手中的白金镰刀，振开了背后的死神双翼的银杏浅浅地笑着，平淡的眼神开始扫视起因为刚刚亲眼见到她拦腰削断了好几个比她要强壮许多的海贼的身躯，顿时吓得脸色苍白的其他海贼们。「接下来是来个砍头呢，还是继续砍腰好哩？」
　　「你你你……你到底是谁？」
　　「现在才想到要问本公主的身分，会不会太迟了点啊？本公主我呢，就是金萱女皇陛下的亲妹妹，也是圣剑骑士团的现任副团长，『死神公主』～银杏B凯拉尔。」
　　再次高举起手中沾染了血迹的白金镰刀的同时，银杏的脸上则是露出了小恶魔般的微笑。「既然已经知道了本公主名字的各位，又不愿意马上放下武器投降的话……那么，就别怪本公主手下不留情罗～这是本公主特别免费赠送给各位的独创绝技：『断头台』，乖乖地留下各位的猪头吧！」
　　挟带着血腥鲜红的银光一扫而过，这次是好几颗和身体分了家的人头，随着大量喷出的鲜血同时冲天而起。
　　【港埠区西侧】「刚刚拆了两艘船的情况似乎没给你们教训的样子嘛，嗯？」
　　从装置于左手手肘上的小型护盾内部，取出了一把剑刃可以自由伸缩的特殊造型长剑之后，握着长剑在手的芙蕾雅忍不住摇了摇头，冷眼看着面前已经拔刀在手的几个海盗们。「那么现在，我也不能对各位手下留情罗～仔细看清楚了，这是芙蕾雅的秘剑B『幻象刻印』（Mirage Sign）」
　　「！」
　　随着芙蕾雅的身影变化为残像穿梭来去，被她展现的高速穿越神技吓得目瞪口呆、因而哑口无言的海盗们刚刚回神过来，就发现自己已经陷入了一个隐约可以见到闪烁着浅蓝色的魔法文字，周围则有着五个同样的「芙蕾雅背对着自己」的姿态的魔法阵当中。
　　然后，一颗巨大但却是当头落下的火球，瞬间就在头上引燃并且炸了开来。
　　「我想，比起看了就令人恶心的『尸骨不全』惨况来说，让各位『灰飞烟灭』应该是更适合的吧。」
　　甩了一下手中的长剑，背对着身后的灼热火焰的芙蕾雅低声自言自语着。
　　【港埠区正面】除了早已分别挺起了手中的武器分别冲入海盗集团之中展开攻击，或是担任掩护银杏与芙蕾雅工作的梅芙、缇葛拉等人之外，这时候的麒麟与华莲则在周围海盗们的层层包围之中，和原本跟着萝珊娜后面跳下船来，这时候也分别取出了各自的武器在手的两个黑发双胞胎女性正面硬碰硬。「我先自我介绍好了。我们是『红蝶双剑』卡巴斯基姐妹～我是姊姊『右手之剑』莱拉B卡巴斯基，以左手持剑的则是妹妹『左手之剑』莱芙B卡巴斯基。」
　　右手持用着一把外型类似细剑的银色长剑，留着长度及肩的黑色短发，持剑的手臂上刺着一个鲜艳的红色蝴蝶刺青图样的女性开口说着。「无论对手使用什么武器，都无法躲过我们姐妹的攻击！」
　　「喔？想必你们姐妹应该养成了很好的默契呢。」
　　麒麟露出微笑，不过握紧了拳头的双手却发出了细微的「喀啦喀啦」声。「在下就是『判官』麒麟B稀妲B霍夫曼，相信周围的各位应该多少听过在下的浅薄名声吧。」
　　「你是那个过去抓了我们不少伙伴的『判官』？」
　　听到了麒麟自己报出名号的同时，不少听闻过她「凶残」事的海盗们，脸色瞬间变得苍白不少。
　　「嘛，比起即将要下地狱的各位来说，我想他们至少是比较幸运的吧～至少可不是被『银剑天使』给亲手逮住。」
　　麒麟笑了笑。「至于我身边的这位美丽小姐，她就是隶属于『银剑天使』麾下，也是过去曾以精湛的拳术威震大陆的『拳神』李晓龙的亲妹妹：『朱红舞姬』华莲。」
　　「！」
　　「其实比起家兄，华莲可能还不及他实力的十分之一呢。」
　　随着身躯的轻微动作，让自己身上的银质装饰品发出了细碎声响的华莲露出微笑。「那么不耽误各位时间了，就让我们速战速决吧？」
　　「请等一等，我们有事相求。」
　　「喔？」
　　麒麟看着这时候突然开口，以左手握着长剑～手臂上有着同样的红色蝴蝶刺青图案的莱芙。「莱芙小姐有什么事，或是想交代死前遗言？」
　　「如果我们不幸败北的话，是否可以用我们姐妹的性命，拿来抵偿这些兄弟过去所犯的错误？」
　　看了一眼轻轻点头的莱拉之后，莱芙才徐徐说着。「跟随着我们的这些兄弟，毕竟也不是完全因为犯了什么严重的罪行而沦落为海盗……至少，我们是诚挚地希望那位『银剑天使』公爵能够法外开恩，饶过这些兄弟们的生命，让他们能有改过自新的机会。毕竟犯了错误、必须要为此付出代价的是过去领导着兄弟们四处抢劫的我们，以及收养我们的大姐『毒玫瑰』。」
　　「恐怕这并不是个代价均等的交易唷。」
　　麒麟不置可否地耸耸肩膀的同时，华莲则是淡淡地叹了口气。「我们尽力就是了～不过，至少先让我们之间彼此分出个胜负来，到时候再想办法吧。」
　　「……我们知道了。那么……」
　　同时向外挥动了一下手中的长剑，莱拉和莱芙姐妹的眼神也变得专注许多。「请两位赐教。」
　　姐妹俩人齐声说道。
　　「该说『请赐教』的，或许是我们才对呢。」
　　麒麟摆出了准备动作的同时，华莲也随性地踮起脚尖轻轻踢着规律的节拍。「那么……上吧，华莲！」
　　「嗯！」
　　一个「嗯」字刚刚出口，麒麟和华莲已经分别窜向横握长剑的莱拉与莱芙姐妹。
　　【港埠区中央】「喝啊啊啊啊啊啊！吃本姑娘的『惊天动地』！」
　　「就凭你这种软弱无力的砍劈，也配得上使用这个名称？」
　　「你！」
　　「所谓的『剑术』，可不是随便拿把像样的刀剑在那里乱砍乱劈就好！」
　　持续挥舞着剑身拉长的飞燕剑展开流派防御态势「明镜止水阵」全力阻挡，让原本想靠着双刃阔剑长驱直入的萝珊娜始终无法逼近半步之后，转守为攻的蕾琵雅发出一声冷哼，接着唰唰两剑就把萝珊娜的一招全力当头砍劈给格挡开来。「我就让你亲眼见识何谓真正的『惊天动地』！流派B东方不败，反击奥义～『石破天惊剑』！」
　　尽管蕾琵雅这时候的反击动作，和在去年的武斗大赛里面，用以对抗梅芙的「飓风漩涡刺」猛攻的「石破天惊剑」看来有点不一样，但是曾经亲身领教过这招的梅芙，在看见蕾琵雅以左手迅速拔出位于右腰的细身长剑的瞬间，就已经知道她面前的对手将会遇上什么情况。
　　只不过，梅芙和正在对抗着蕾琵雅的萝珊娜并没料到的则是：这回用出同样招数反击的蕾琵雅，却是将整把剑连同金属制的剑鞘一起拆了下来，并且在左手顺势甩出了一个「欺敌用」的剑花、紧接着发动直刺猛攻的同时，透过启动内部特制机关的手法，就这么将剑鞘朝着萝珊娜的脸上射出。
　　「！」
　　心里清楚「这玩意不挡下来的话，我这张美丽脸颊绝对会因此破相」的萝珊娜，反射性地就以左手握着的双刃阔剑由下向上一挥，将正对着自己飞来的剑鞘往上弹开。只不过，接着出现的第二道如同蟒蛇般游动的银色剑光，却已经迅速地缠上了双刃阔剑的宽厚剑身，并且狠狠地往旁边扯了开去，让另一把相对较为细长的剑刃同时展现出足以吞灭一切生命的獠牙，以锐利的尖端直指着萝珊娜的鼻头。
　　「不拘泥于一成不变的攻击形式，不局限于固定外型的攻击武器～依靠着实战的经验、与对自己的『自信』去将所学融会贯通，而后自成一家，这才是我所学习的『流派B东方不败』的重点所在。」
　　以左手握着的细身长剑直指着萝珊娜脸上的蕾琵雅，这时候才平静地说出了自己学习的这套武术所蕴藏的真正奥义。「和我学习这套武术时候所吃过的苦头相比，你用的那种招数杂乱无章、单纯凭藉武器取胜的剑术，根本就叫做『乱砍』！」
　　「……好吧，我认输。把我的人头砍下来吧，这样应该就可以结束一切了。」
　　松开了还握着武器的双手，看了看附近几乎是因为银杏和芙蕾雅这两个「嗜血魔女」的疯狂砍杀而尸横遍野的惨况，忍不住心头一阵揪痛的萝珊娜才幽幽地叹了口气，闭上眼睛。「如果你真的如同你的外号一样是个『天使』的话，那么就请现在给我一个痛快，当作是你这位『天使』最后的仁慈吧。」
　　「谁规定天使一定要仁慈的？我这『天使』可就不见得是这么好说话呢。」
　　收起了细身长剑，抖了一下飞燕剑顺势收回拉长的剑刃的蕾琵雅平静地开口说着，却让原本闭上眼睛等候死期的萝珊娜因为诧异而张开了眼睛，愣愣地看着蕾琵雅。「因为，你要以『我所指定的方式』去赎清你所犯的罪孽，但是这个『赎罪』的方式，可并不包括死亡在内。」
　　「……嗄？」
　　「总之你很快就会知道了……很快地。」
　　不知道是什么原因，一脸愕然的萝珊娜在看着这时候出现在蕾琵雅脸上的微笑表情时，却发现隐含在这张笑容背后的，却是十足如同所谓的「当欲火焚身的女性发起花痴的时候」那样的意思……但是，这种奇怪感觉也只维持了一小段时间。
　　「圣剑骑士团全体听令：现在开始，停止一切攻击行动！」
　　蕾琵雅在黄昏时发布的这个命令，算是替这场持续了小半天的「海盗围殴作战」画下了休止符。「另外传令给外海的海军舰队官兵：『围师宜阙，穷寇莫追』，如果有发现想要逃离的海盗们的话，就放开一条生路，让他们平安地离开这里吧。」
　　【二月二十二日晚间　斐洛尔城城主官邸】「可以肯定的是，经此一战之后，因为损失了多数伙伴而元气大伤的海盗们，应该会有很长一段时间不敢再来找麻烦了呢。」
　　在外面的街头正陷入狂欢状态，到处都在庆贺着战胜海盗的欢乐气息之中，原本应该最高兴于「完成了霍夫曼老侯爵最后的心愿」的依莉丝，这时倒是冷静地看着面前已经换穿上了专用的军服、先前率领圣剑骑士团在对抗海盗的战役中大获全胜，刚刚才前来接受褒奖的蕾琵雅。「不过……听芙蕾雅提到，你们抓到了三个带领这些海盗的年轻女孩？」
　　「嗯。刚刚在迎宾馆的时候，我就让她们先喝了点安眠药藉此得以好好睡个觉，然后才交代姬杜萝分别用读心术来做讯问笔录。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「城主您的消息还真灵通呢。」
　　「拜托，你应该也听千歌音说过：我在嫁来这里之前从事的本行，就是干情报方面的啊。」
　　依莉丝忍不住哈哈大笑，接着看了一眼蕾琵雅。「不过我对于你『接下来想干什么』倒是有点好奇。」
　　「这个嘛……就请容我在此暂时保密了。」
　　蕾琵雅笑了笑，回避了依莉丝提出的问题。「不过请您放心，城主。虽然今天『死』了三个很会打架、又颇受部下深厚信赖的女海盗，但是我在离开此地、继续与公主殿下的东部巡视之旅之前，一定会交付给您三位往后让您可以放心地随时找她们『玩乐』，不用担心问题发生的『专业爱奴』。」
　　「喔？那么我就等着拜见一下，经过公爵大人的『调教课程』之后，她们会有着什么样的改变罗？」
　　依莉丝听出了蕾琵雅话语中的意思，也露出了颇有兴趣的表情。「虽然我觉得，你即将要在她们身上所进行的，应该是你会对我和麒麟预定要做的相同事情。」
　　「有些事情不见得一体通用，特别是对于现在也同样身负重任的您和麒麟而言。」
　　蕾琵雅微笑着摇摇头。「况且我得先声明：我并不喜欢使用『任何人工的方式』去改变对象的认知～因此在她们身上的『课程』，将会是我唯一一次使用『人工的方式』去进行的吧。」


第三部 女皇特使 第07章 贴身爱奴
　　【二月二十二日晚间　斐洛尔城迎宾馆】「主人，欢迎回来。」
　　尽管这时候的自己正在忙着以握笔的双手，分别于纸上写出两张字迹几乎相似、内容则为自己透过读心术去取得的「笔录」，不过在听见了开门声音的时候，坐在书桌前面振笔疾书的姬杜萝却还是放下了两支笔，乖乖地起身来到蕾琵雅身边并且跪地行礼。「您交代奴儿的事情，差不多就要完成了。」
　　「乖，起来吧。」
　　轻拍着姬杜萝的肩膀示意她「可以起身」之后，刚刚从依莉丝的城主宅邸回来的蕾琵雅这才来到书桌旁边，顺手就拿起两张还没完成的笔录看了看内容的同时，自己也忍不住露出微笑。「真有一套。打从以前到现在，我就没听说过有人可以『一心三用』～更别提是像你这样的『高等生物』了。」
　　「这种事情对于奴儿来说只是简单到不行的小事，毕竟奴儿的真实型态没有双手～而是两个龙头嘛。」
　　跟着蕾琵雅后面来到书桌边的姬杜萝说着，不好意思地吐吐舌头。「主人，其实奴儿还是比较喜欢像白天那样『彻底展现自身破坏力』的威吓攻击呢。」
　　「那种以『吓人』为手段造成对方心理压力的打法，偶一为之的话还勉强可以。毕竟这次无论是对手或是友方，知道你真实形象的只有你主人我，和这些关系亲近的伙伴们而已。」
　　蕾琵雅笑了笑～在稍早前往依莉丝的宅邸拜访之前，她就曾听向自己汇报海上战况的玛梅提到过，关于姬杜萝以龙形姿态在空中大发神威，靠着「三道从龙头喷出、在海面上随处窜流的金色闪电」轰沉了一堆叛军船舰的事。「这个暂时撇开。对了，卡巴斯基姐妹的口供……怎么你只用了一张纸在写？」
　　「主人，您可能不晓得吧？因为她们两个姐妹是双胞胎～所以奴儿在奉您的命令，使用读心术去读取她们的思考的时候，无论问的是她们姐妹之中的哪一个，所获致的答案都是完全一样的。」
　　姬杜萝忍不住笑了笑。「她们之间唯一的差异，也只有在于『使用武器的手有所不同』而已。」
　　「嗯，这我倒是真的不晓得。」
　　得到了答案的蕾琵雅轻轻点头。「我现在要出去一趟买点东西，剩下的事情就麻烦你了。」
　　「奴儿遵命。」
　　再次跪送放下了笔录纸的蕾琵雅离开房间之后，起身回到书桌前的姬杜萝，才又仔细从头到尾看过两份由自己亲手抄写，但是无论是笔迹、或是描述的方式，却完全和现在正囚禁在地下室、因为安眠药的效力而陷入昏睡当中的「毒玫瑰」等人毫无差异的「手工笔录」，再三确认过内容没有问题之后，分别拿着两支笔的双手才同时举起，在两张笔录的末尾部份，以不同的笔迹签下了三个名字。
　　「剩下的就是按指纹而已罗～比起写这堆罗哩罗嗦的东西还简单的事。」
　　露出了满意的表情看着自己奉命去「编写」出来的笔录，放下了手中两支笔的姬杜萝才松口气，脸上浮现微笑。「虽说让她们自己乖乖地写出来可能会更好啦，但是目前也只能这样了。」
　　因为她们从今晚开始，就会是接受蕾琵雅主人彻底「教育」的爱奴罗。姬杜萝微笑着的同时如此想着。
　　【斐洛尔城外城西南区　「帅呆商店」东凯拉尔分店】「真难得，你会拖着我和公主殿下跑来这边买东西。」
　　在无论是整体规模、或是销售获利均不下于雄踞首都西南区的「帅呆」总店的最大分店：「帅呆商店」东凯拉尔分店里面，一边跟着蕾琵雅在贵宾区里面挑选各种准备用来进行「调教」用的高级道具，一边看着也在旁边随意地翻阅着各种产品目录的银杏的麒麟，终于忍不住摇头苦笑。「我刚刚听大嫂提到说，你打算留给她三个可以兼任保镖的『爱奴』？」
　　「嗯。不过我猜你应该是没兴趣吧？」
　　拿起了一个精致的黑色箝口具左看右看的同时，似乎觉得不合乎自己需求的蕾琵雅又把箝口具给放了回去，才反问起麒麟。「如果你也需要的话，看是要那位双手都能用武器的『毒玫瑰』，或是长相动作一致的双胞胎『血蝶』姐妹，我都可以帮你安排。」
　　「多谢好意。你又不是不知道，我前不久才亲手把过去缠绕着家族阴魂不散的那些『契约』给毁弃。」
　　麒麟夸张地用力摇了摇头。「不过，我有个问题要问你。我猜再过几天，你和公主殿下可能就要离开斐洛尔城，继续展开巡视东部各郡的行程。在剩下的这几天里面，你真的有办法调教出你所谓的『合格的贴身爱奴』吗？」
　　「恐怕得用些算是比较『走后门』的手段吧，如果我是蕾琵雅的话。」
　　停下了翻阅目录这个动作的银杏，抢在蕾琵雅之前说出了自己的看法。「尽管对于某些专业的调教训练师来说，蕾琵雅将要用的手段，对于强调『棒子与萝卜』这个女奴训练必备要项的他们而言，根本就是所谓的『离经叛道』。但是因为时间上的关系，如果蕾琵雅不选择以这种『抄捷径』的方式的话，恐怕也无法在短时间内完成她想要的目的。」
　　「银杏说的，和我心里面想的一样。」
　　蕾琵雅对于银杏抢白的举动倒是并不太在意，只是耸耸肩膀。「虽然已经有了不少爱奴的我自己，也不喜欢使用药物来改变目标的心智啦……但是像目前的情况，却也逼得我非得用个那么一次不可。」
　　「反正即将无法脱离你的『魔掌』的猎物又不是我和大嫂，我看我就不用白担心了。」
　　麒麟忍不住一笑。「对于要将她们『教育』成为怎样的爱奴，你自己应该有所打算了吧？」
　　「算是～不过成果怎样，要看她们自己接受催眠暗示之后的表现。」
　　蕾琵雅说着，看了一眼正在贵宾区的另一边公开展示、标示着「新品上市」的各种新型调教道具。「但至少，对于即将沦陷于我手上的她们来说，这会是让她们自己把『赎罪』的想法合理化的唯一方法。」
　　【深夜　斐洛尔城迎宾馆地下室】「……呜……身体……好重……」
　　前不久在蕾琵雅的「好意」之下，喝下了搀有安眠药的饮料之后就昏睡至今的「毒玫瑰」萝珊娜，随着原本在晕沉状态的意识逐渐恢复清醒的同时，似乎因为自己身上额外增加的重量而感到困惑，忍不住用力地摇了摇头，逼使自己迅速清醒～逐渐恢复正常过来的同时，萝珊娜才发现自己现在所在的地方，却已经不是先前有着豪华摆设的迎宾馆房间，而是有着不算太明亮的灯光映照着四周、感觉有点湿冷的地下室。「这个地方……咦？」
　　「醒来了吗？」
　　「……蕾琵雅公爵？」
　　随着平静的话语吸引了自己的注意力，萝珊娜才发现一个身穿红色单件式皮革马甲高衩长裙、双手戴着同色系的露指式长筒手套、脚上踩着及膝长筒马靴的身影，正大剌剌地翘起了脚，在自己对面的高脚椅上高傲地坐着～她记得这个身影，正是在半天之前才展现了精妙的「流派B东方不败」武艺，打得自己落花流水的蕾琵雅。「你身上的衣服，到底……还有我的身体又是怎么回事？」
　　「旁边有镜子，你自己看了之后就明白。」
　　尽管平静得几乎没有感情的语气，和蕾琵雅这时候慵懒地指着镜子方向的动作完全不搭，不过想要了解自己身体这时的沉重感觉原因何来的萝珊娜，却还是迫不及待地循着蕾琵雅的指尖方向望去～但是就在镜子中的影像映入自己眼帘的时候，就连向来强悍的「毒玫瑰」自己也都忍不住张大嘴巴目瞪口呆。
　　从镜子里面映照出来的，是个呈现「大」字形状，被隐隐闪烁着暗沉金属光芒的五个金属镣铐锁在墙壁上，身上的衣服早就不知去向的金发女性裸体～定了定神的萝珊娜再度看了一次，才发现同样目瞪口呆的这个女性身影，原来就是自己。
　　「让我变成这副样子，感觉很好玩吗？」
　　因为这个令自己震惊的现状而恢复了些许精神的萝珊娜，忍不住转头狠狠瞪了蕾琵雅一眼。「我还以为拥有『银剑天使』名号的你，是个有着与这个名号相符、举止光明磊落的女性，没想到你却……」
　　「我先前才说过，我这个『天使』可不像外表那样仁慈。」
　　蕾琵雅不客气地收回并半举起右手，平静但却果断地阻止萝珊娜继续开口。「而且从你落入我手上的这天开始，你就必须要付出一生的时间来替你过去的罪行『赎罪』。」
　　「……我宁可希望你当初用那一剑把我给杀了。」
　　「我郑重告诉你：现在起，你对于我将要加在你身上的一切没有任何讨价还价的余地，萝珊娜。」
　　在收回了刚刚翘起的右脚，并且发出了「喀」的声音踩了一下地下室里面以石块为主的地面的同时，蕾琵雅才在胸前交叉起双手，以一双冷彻的银色双瞳和愤怒的萝珊娜彼此对瞪了一阵子。「要是你不相信的话，要不要我们打个赌？」
　　「打赌？」
　　「从我现在站的这个地方走到你面前，直线距离大概十步左右。」
　　蕾琵雅静静地看着因为被自己的「打赌」提议而转移了原本的注意力，露出一脸困惑的萝珊娜。「这个赌注很简单。如果当我走到你面前的时候，你还能对我有所动作～比方说吐口水之类～的话，我可以马上就解开你身上的束缚，让你得以自由离开这里。但相对地，如果你在那时候无法对我有所表示的话，你从此就必须乖乖接受我给你的一切。」
　　「哼，赌就赌，谁怕谁啊！」
　　萝珊娜不服输地回瞪着蕾琵雅的银瞳～只是她却没能想到，在自己和莱拉、莱芙姐妹先前因为安眠药的效力而昏睡的时候，蕾琵雅早已透过某些方式在自己身上动了手脚。
　　「不赖嘛，很有胆识。」
　　蕾琵雅露出了自信的笑容。「那么，我就开始罗。」
　　从蕾琵雅说完之后踩出的第一步，在地上发出的清脆「喀」声开始，受到这个声音所影响的萝珊娜，顿时感觉到某些事情开始有点不太对劲～自己原本还想努力保持着的清醒意识，这时候正快速地随着蕾琵雅平稳而逐渐靠近的独特脚步声响，逐渐地沉落到相当深沉的黑暗深处；而且自己的大脑对于身体的自主控制能力，也逐步被这正回荡于室内的清澈声响给剥夺掉。
　　最后当蕾琵雅踩出了第十步，如同迎风摇摆的柳树一样翩然来到自己面前、并且站稳脚步的时候，萝珊娜原本炯炯有神的双眼已经失去了焦距，剩下了一具依然有着体温、也正平稳地呼吸、但却完全没有半点反应动作，如同活生生的人偶一样的呆滞状态。
　　接着，面露浅笑的蕾琵雅在两眼无神的萝珊娜面前，竖起了右手食指。
　　「看着我的指尖，回答我的问题。」
　　将自己「诡计得逞」的喜悦暂时放一边的蕾琵雅，平静地开口问着。「告诉我，你的名字。」
　　「……萝……珊……娜……」
　　「萝珊娜，很好听的名字。」
　　蕾琵雅继续问着。「现在，你看到什么？」
　　「……手……指……」
　　「谁的手指？」
　　「……你……的……手指。」
　　「我是谁？」
　　「你是……蕾琵雅…………打败……我的……」
　　「够了，停止。」
　　蕾琵雅突然开口，打断了讲话断断续续的萝珊娜。「萝珊娜，现在开始，当我用『玫瑰奴隶』的名字来称呼你的时候，你会进入和现在相同的熟睡状态，接受并服从我接下来给你的一切命令。而当我说出『玫瑰绽放』的时候，你将会从和现在一样的熟睡状态当中清醒过来，并且感觉到身体很舒服，你也会开始愿意相信我对你说的一切。现在，『玫瑰绽放』。」
　　「……」
　　从两眼呆滞无神的昏睡状态中，听到蕾琵雅的解除状态话语而醒来的萝珊娜，看着蕾琵雅的脸上露出了讶异的表情。「我刚刚到底是……」
　　「没什么，这场赌注我赢了而已。」
　　蕾琵雅耸耸肩膀，转身回到刚刚自己坐着的高脚椅旁边～但却没有一屁股坐下来，而是轻轻靠着高脚椅的椅背，看着被锁在墙上的萝珊娜。「总之呢，从现在开始你已经被我『控制』住了。」
　　「你……你好过份！」
　　对于蕾琵雅话语中的「控制」意思猜出了大半的萝珊娜，在强忍着身体回馈的舒服感觉的同时，对着正向自己露出微笑的蕾琵雅发出了含怒的嘶吼。「怎么可以随便把别人的身体……」
　　「这应该不算过份吧？我刚刚说过，你今后必须要用毕生的时间来『赎罪』的唷，『玫瑰奴隶』。」
　　「！」
　　确认这个「关键字串」成功地让萝珊娜重新陷入呆滞状态之后，蕾琵雅这才再度来到萝珊娜的面前。
　　「仔细聆听我将要给你的新指令，萝珊娜。」
　　蕾琵雅深呼吸了一口气之后，平静地说出了自己的命令。「当你明天从熟睡状态之中苏醒的时候，你将会对于所看到的一切不会产生任何感觉到怪异的想法，而会认为这是理所当然的。你也会开始习惯于不穿上衣服，以光溜溜的裸体姿态面对着我的情况。『玫瑰苏醒』。」
　　「……」
　　尽管和先前的指令之中设定的有点小小不同，不过对于第一次使用类似催眠术的方法来进行调教的蕾琵雅来说，更好玩的事情现在才刚要开始呢。
　　「那么明天见罗，萝珊娜。」
　　蕾琵雅笑了笑，看了一眼正舒服地「挂」在墙上进入熟睡状态的萝珊娜之后，这才放轻动作并且转身离开地下室，替第二天的「催眠教育」内容进行准备。
　　【二月二十三日早晨　斐洛尔城迎宾馆　蕾琵雅的寝室】「嗯～咕……咦？」
　　在窗外的晨曦之中醒来，忍不住先习惯性地打了个呵欠的萝珊娜，定了定神的同时才发现自己早就不是像昨晚被催眠之前「挂」在地下室墙上的状态，而是躺在一张铺设有高级丝织寝具，十分舒服而柔软的双人大床上面。「这里是……」
　　「我的房间，有问题吗？」
　　「！」
　　被突然开口的蕾琵雅回答的声音给着实吓了一跳，瞬间恢复不少精神的萝珊娜循着声音的方向看去，却发现和昨晚穿着相同的蕾琵雅，这时候正坐在房间里面的沙发上露出微笑看着自己～但是出现在她身边的，却是两张表情同样呆滞，不约而同采取并膝跪坐的姿势，身体如同雕像般地纹风不动，无神的双眼盯着前方某处，身上同样一丝不挂的莱拉和莱芙姐妹。
　　「蕾琵雅，这是……她们到底……」
　　「我解释一下好了～昨晚她们和你一样，都接受了我的催眠指令。因此现在的她们不仅听不到你讲话的声音，也看不到你的存在啦。」
　　蕾琵雅自在地露出微笑，看着下意识地抓起床边的睡衣想穿，却在犹豫了片刻之后又将抓在手中的睡衣给放回床沿，就这么选择赤裸着身体的样子起身下床，乖乖来到自己面前站好的萝珊娜。「这样子算不算是回答了你的疑问？」
　　「……嗯。」
　　得到了蕾琵雅的答案，萝珊娜却也没去想到「怎么会有这种荒谬的情形发生在自己眼前」的问题，倒是表示同意地轻轻点了点头。
　　「我想你可能不知道昨晚你被催眠之后的状态是如何，所以特别把她们找来当个示范～毕竟，接下来我要做的事情必须你们都在才行。」
　　蕾琵雅说着，从沙发上站起身的同时开口说出了另一个指令。「莱拉、莱芙，『红蝶振翅』。」
　　原本沉默呆滞如同精美的石像一样的卡巴斯基姐妹，在听见了蕾琵雅这个命令的瞬间如同触电一样震抖了一下身躯，失去焦距的双眼也立即恢复了原有的精神～但是在看见在自己面前不远处正看着自己，身上同样是半件衣服也没有的萝珊娜的时候，两姐妹却也露出了相同的疑问表情。
　　「……大姊？」
　　「莱拉、莱芙，没事吧？」
　　「嗯……没事啊，我们昨晚到刚刚为止都睡得很沉呢。」
　　两姐妹彼此纳闷地对看一眼之后，同时看着蹲在自己面前的萝珊娜。「倒是大姊有点怪怪的。」
　　「……嗄？」
　　「没什么值得去大惊小怪的吧。」
　　对于莱芙的问题露出了错愕表情的萝珊娜还没回应，蕾琵雅的平静声音就从旁插入三人之间。「你们有听过死人会穿衣服的吗？」
　　「蕾琵雅公爵！你这句话是什么意思？」
　　萝珊娜转身看着重新坐回沙发上的蕾琵雅。「我们还是活生生的在这里，为什么会是『死人』？」
　　「对于其他人来说，背负着重大罪行的你们，早就已经『死』了。」
　　蕾琵雅开口同时投过来的冰冷眼神，让听见这句话的三个人尽管都不由得感到一阵恶寒，但是内心深处却也似乎开始浮现出「听起来蛮合乎现在情况」的这个想法。「容我最后一次提醒各位：死人是没有任何讨价还价的空间～被剥夺了一切身分、连存在过的证据都被抹消掉的你们，今后仅剩下的东西，除了自己过去所拥有的武艺之外，可以作为你们『赎罪』用处的另一样东西，就是你们的身体。」
　　「……」
　　「想想看，可以将自己的一切去奉献给一个『自己愿意去服侍的人』，这是很光荣的事情唷。」
　　蕾琵雅平静地笑着，接着却趁机直接说出了可以控制三个人的关键片语。「你们都会同意我刚刚的说法吧，『红蝶爱奴』、『玫瑰爱奴』？」
　　「……」
　　在蕾琵雅说出两个关键片语的短暂时间差之中，稍后才进入催眠状态的萝珊娜脸上的表情，这时候随着蕾琵雅的命令发动同时，瞬间凝结于因为亲眼看到卡巴斯基姐妹就在自己面前再度被催眠的情况感到震惊，而张大了嘴巴想说什么，却因为自己稍后也进入相同情况而没了声音的呆滞状态。
　　「那么，爱奴们，现在仔细听着。」
　　蕾琵雅站起身来的同时，席尔薇雅也轻轻打开房门并进入房间里面，来到蕾琵雅的脚边恭敬地跪着等候命令。「从现在开始，一切将要发生在你们身上的事情，对于你们来说是完全正常的～你们也愿意接受这些事情产生的改变出现在自己身上。在你们开始接受这些改变的时候，你们过往的自尊心与抗拒心态将会逐渐消失，变得想要更让自己得到我的青睐，并且藉由因为『能够取悦于我』而感到满足。
　　「你们的身体与灵魂将属于我所拥有，而你们也会认为这是你们本就持有的想法，即使解除了现在的状态也都不会产生改变。现在，在我以『爱奴』称呼你们，给予你们下一个要执行的命令之前，请挺起你们的胸膛，像是被无数人赞叹的美女雕像那样挺直起身体，站在我面前。因为，这是你们心中认为将会因此『让我感到喜悦』的举动。」
　　「主人，奴儿第一次觉得您好厉害耶。」
　　定眼看着三个面无表情、但却双颊隐隐泛红的女性就这么机械式地起身站定脚步，更依照蕾琵雅话语中的命令挺起了自己胸膛的姿态，即使已经完全觉醒为女神的席尔薇雅自己，这时也忍不住吐了吐舌头表示自己的惊叹。「这么落落长的命令，她们却都还能完全接受，并且听话地站得这么挺！」
　　「现在可不是发表感想的时候吧，小淫奴。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头，看了一眼已经完全对于自己的声音没有任何反应的三人。「毕竟，她们现在的这副听话样子，可是依靠先前偷偷加进饮料中的特殊药剂～『服从之心』发挥了药效，从她们的潜意识最深处来改变她们的心智思考，才有办法让她们会这么听话。」
　　「怪不得奴儿听女主人（银杏）说过，这个『服从之心』打从完成的那天起，就被列为『皇室禁药』而不得大量生产销售。」
　　席尔薇雅听得猛点头。「难道说，过去的那些皇帝陛下们都曾用过这个东西，藉机来骗取他们想染指的女性自己投怀送抱？」
　　「……关于这点，我也不是那么清楚。但是据说，创造出这个『天下第一禁药』的死变态，就是上回和我们合作，敲诈了梅菲斯特那个蠢猪一大笔的『帝国最大庄家』～垂死老头大爷。」
　　蕾琵雅说着，平静地耸了耸肩膀。「不过就我所知，女皇陛下和银杏她们两姐妹的亲生老爹～毕生只娶了一位正宫皇后、没有任何侧室妃嫔的道格拉斯先皇陛下，可就没用过这个变态玩意。」
　　「嘛，还是不研究这问题好了。接下来主人要奴儿做什么呢？」
　　「就要看你的拿手本领罗。」
　　蕾琵雅露出微笑，看着也露出会心微笑看着自己的席尔薇雅。「展现你所拥有的力量，让她们三个都变成拥有『那个』的绝顶爱奴吧。」
　　「主人，奴儿突然觉得，您对于『身怀「棒棒糖」的女奴』有独特的偏好哩。」
　　席尔薇雅忍不住「噗」地笑了。「奴儿在想，对于尊贵的您而言，让拥有这种『变态肉体』的女奴出现的机会似乎永远不会嫌少。」
　　「你也想太多了吧，小淫奴。我是要把她们留给依莉丝使唤用的。」
　　蕾琵雅对于席尔薇雅取笑自己的话语，倒是不以为意地笑了笑。「你有什么更好玩的点子，说来听听？」
　　「这个嘛……」
　　低声在蕾琵雅耳边说出自己的「想法」的席尔薇雅，很快就获得了蕾琵雅的点头允诺。
　　「待会就这么玩吧。」
　　蕾琵雅笑着坐回沙发上。「那么，就先从你所说的『那一位』开始。」
　　「遵命。」
　　席尔薇雅恭敬地向蕾琵雅鞠躬行礼之后，接着依照自己刚刚向蕾琵雅提议的计划，站在比自己身高矮了一个头多一点、这时依然保持着呆滞表情、却站定定地像是雕像一样，身体动也不动的萝珊娜面前几步的地方。
　　深呼吸了一口气藉以平静心动的情绪之后，席尔薇雅平举起伸出了食中两指的右手，在指向萝珊娜胸口的同时，透过略微张开的嘴开始吟唱起另一个深植于记忆内部、效果和「肉体调整」相近的咒语。
　　「有幸能聆听来自至高之『生命女神』所发出的感召，并且奉纳自身肉体以接受洗礼的使者啊，现在赐予汝应享之神。」
　　一个发出微弱红色光晕的小型魔法阵，随着席尔薇雅的话语和指尖所指的方向，开始浮现在萝珊娜似乎没有因为长年的太阳曝晒之后而变得黝黑，依然保持着令人忌妒不已的白皙肤色的胸口正中央处。「吾在此赋予汝『奉献自身肉体与心灵，宣达并广布生之欢愉』之使命，让汝拥有得以遂行此神谕的肉体与心灵，并藉由行使『秘仪』获得之无止尽欢愉感受，将自身获致的肉欲与精神满足，化为对生命女神的赞扬与歌颂高声吟唱……禁忌淫术，『欢愉之献祭』！」
　　和法术属性算是相当霸道、可以无视于被施术者的精神状态直接施法强行改变的「肉体调整」（以强横的肉体修改与调整为主）相比，名为「欢愉之献祭」的这套密传禁忌淫术，当所施行的对象必须是身为「精神状态必须极为稳定平和」、或是「热切地渴求藉此改变自己」的被施术者的时候，这套法术所带来的肉体等等方面的改变，才会产生最大的效用。不过，最大的问题却也由此产生。
　　由于记载并保有着这套密传淫术、以「生命女神」为主神的某个古老教派，成员从高阶神职到基层教徒清一色均为女性，因此这套淫术在施展的时候，被施术者会概括承受来自施术者本身的体型记忆（但也会产生适应自身情况的局部改变）因此和可以透过异性直接施展的「肉体调整」不同的地方在于：这套法术仅限于同性（女性）之间才能发动，而且有一定的机率会产生无法想像的失败结果～或许，这也是间接造成这个古老教派最后因为成员逐渐稀少而没落，进而销声匿迹的主因。
　　但对于这时候「本来就想让她们拥有和自己一样的身体」的席尔薇雅来说，这个先天问题倒并不是什么多了不起的问题～透过她本身拥有的雄厚主神能量加以修正过后，这个法术会发生失败情况的机率，已经可以说是完美的「零」。然而，考虑到「毕竟自己也是第一次使用这个失传多年的奇特法术」的情况，为了保险起见（加上自己刚刚提出，也被蕾琵雅所接受的另类「游戏」提议）席尔薇雅也只先选定了萝珊娜当做实验品。
　　等到小小的魔法阵释放出来的稳定但却微弱的红色光晕，在随着席尔薇雅的话语停止而逐渐消失在萝珊娜身上之后，蕾琵雅这才起身走上前，来到席尔薇雅退开之后的位置。
　　「专心地聆听我给予你的新指令，『玫瑰爱奴』。」
　　蕾琵雅将伸出去的右手搭上萝珊娜的一边肩膀同时，以稳定的声音开口说着。「在你接受命令恢复了正场☆态之后，你将会发现这房间里面除了我以外并没有别人，莱拉和莱芙也已经不在这个房间里面。而你的身体也会呼应你内心深处逐渐高涨的渴望，变化为某种独特的样子，以藉此获得我的青睐。你不会怀疑或是讨厌于自己身体所出现的变化，因为你会认为：这是为了取悦于我而发生的改变。而当你的身体变化完成的时候，你将会开始顺从于我的想法，因为你可以藉由取悦我的举动，而得到我给予你所应得的褒奖。现在，『玫瑰绽放』。」
　　「……」
　　从催眠状态中回神的萝珊娜，打了个寒颤的同时左顾右盼，却发现刚刚还在自己附近的莱拉与莱芙两姐妹都不见踪影～尽管从默默地跪在沙发边忍着笑，准备看好戏的席尔薇雅这边看来，依然在催眠状态中的莱拉与莱芙现在就如同夹心面包一样，分别站在萝珊娜的两边。「咦？莱拉她们呢？」
　　「我刚刚要她们先回房间休息去了。」
　　蕾琵雅将左手藏在背后，向后面待命的席尔薇雅打了个手势，命令她「待会准备改变两姐妹的身体」之后，这才若无其事地说着。「不过，看起来你似乎有点不是很舒服的样子，是不是感冒了？」
　　「……咦？没、没有啊，没什么事。」
　　经过蕾琵雅这么一点，萝珊娜才发现从刚刚看着蕾琵雅脸上的表情开始，自己的脸颊就无缘无故地感觉到一阵滚烫，身体则因为脑中闪过的一幕「蕾琵雅温柔地抚摸着自己的身躯」的幻想情景所影响，某个最私密的地方好像也开始产生了轻微的搔痒感。「那个……我可以去浴室冲洗一下身体吗？」
　　「应该不需要吧？」
　　「啊！」
　　蕾琵雅装做不小心地拍了一下萝珊娜肩膀的瞬间，感觉到全身如同触电一样麻痒的萝珊娜忍不住叫了一声～紧接着满脸通红的她低头往下看的时候，却发现自己两腿根部交会处的上端，这时候似乎有什么东西正开始逐渐地「成长茁壮」。「嗯……呜……这是……」
　　「……看来，有人想在这里把我给推倒的样子呢。」
　　蕾琵雅也低头看了一眼在萝珊娜的身上逐渐挺立着，颜色略带点粉红，约略有十公分长度的某根棒状物体。「出乎我的意料之外，你还不只是个普通的变态女人啊。」
　　「我……我不是……」
　　「那现在这副样子又是什么情形？变态！」
　　「啊！」
　　蕾琵雅扣起手指戏谑地弹了一下这根粉红色棒子，让原本正在硬挺状态的棒子因而上下跳动了一段的瞬间，顿时如同身上挨了轰雷一样、从头到脚都激烈地震颤着的萝珊娜终于忍不住开口放声大叫，随后于自己失去力气的双腿一阵酸软的同时，不知怎地就直接往蕾琵雅的身上趴了过去。
　　「……不要……我不是……我不是变态……」
　　「既然你自认为不是变态的话，那就证明给我看啊？」
　　「不要！」
　　「这样你也不要，那样你也不要，你还真是很难侍候耶。」
　　装作要避开萝珊娜的搂抱而往后退了小半步的蕾琵雅，这时忍不住嘟起嘴抱怨着一边喊「不要」，却一边以双手将自己给搂抱得更紧，甚至脸颊都已经主动埋入蕾琵雅胸前的萝珊娜。「现在又怎么了？」
　　尽管想要张口说些什么，这时候却不管怎么样就是开不了口的萝珊娜，心中突然浮现出了这样的想法在说服自己：自己原本所保有的理智和自尊心，早就在这一个晚上的短暂时间之内，被自己所倚靠的这个人给彻底地打碎了～虽然不知道她到底用了什么样的手段，但是这时候的萝珊娜却很明白：过去那个在海上傲视群伦的「毒玫瑰」早已经死去了，如同面前打败过自己的这个「天使」所说的一样。
　　如果说萝珊娜已经「死了」，那么，现在在这里的我……又是谁？
　　这个有着奇怪逻辑的问题，尽管只在萝珊娜的混乱思考之中出现了不到几秒的时间，但是似乎下定了什么决心的萝珊娜，很快地就知道了自己该选择的答案～下定了这个决心的她，也在蕾琵雅看着自己的表情之中乖乖地松开双手，以打开大腿的特殊双膝跪姿跪在蕾琵雅面前，挺立起白里透红的赤裸身躯。
　　「奴隶……奴隶『玫瑰』，参见主人。」
　　抬起了因为开始期待着接下来将要接受的「赏赐」而心跳加速，散发出艳红如苹果般的光辉的脸颊，萝珊娜在开口说出了这句话的同时，眼神中则是流露出某种期待多于恐惧的心情。「请主人……请主人尽情羞辱这朵下贱而淫荡的玫瑰。」
　　「总算想清楚了？」
　　「……是。很对不起，主人。」
　　从蕾琵雅的话语之中知道自己「已经做到一件让主人高兴的事」的萝珊娜，在开口道歉的同时也低下头去。「玫瑰应该更早一点……透过主人的『教育』，去认识真正的自己。」
　　嗯，看来才两天不到，垂死老头这个比恐怖大王还可怕的家伙所做出来的禁药「服从之心」，真的有着出乎意料之外的、非常恐怖的效果啊。想到这点的蕾琵雅不由得暗自冒了一阵冷汗，同时也下定决心：从今天开始，绝对要和那个外表看起来像是「半只脚要跨进棺材」的怪家伙保持距离。
　　「玫瑰，可以站起来了，过来这里。」
　　「是，主人。」
　　乖乖地听从蕾琵雅的命令起身之后，舍弃了旧名的玫瑰依照蕾琵雅给予自己的命令，走向蕾琵雅并站定脚步，然后自然而然地将双手垂放在身体两侧，低着头以等候着蕾琵雅给自己的下一个命令。
　　不过接着发生的事情，却让玫瑰顿时心头怦然猛跳。
　　「玫瑰，你知道花朵有分『雄蕊』和『雌蕊』吧。」
　　来到玫瑰身后的蕾琵雅，先在她的耳边轻轻吹了口气之后，这才温柔地以左手轻轻握住玫瑰身上已经濒临爆发的粉红肉枪，在玫瑰的闷哼声之中徐徐地前后套动着。「这是……属于你的『雄蕊』唷。」
　　「啊……是的，主人……主人正在玩弄着……玫瑰的『雄蕊』……噢……」
　　舒服地闭上眼睛，反手搂住蕾琵雅经过马甲塑形之后更为纤细了些的腰身，玫瑰发出了舒服的叹息声的同时，就这么把身躯完全委身于蕾琵雅的胸前。「玫瑰的……『雄蕊』……是主人……的……玫瑰的……『雌蕊』……也是……主人的……能够……让主人……玩弄……『雄蕊』……和『雌蕊』……的玫瑰，……感觉……好幸福……啊啊～」「既然你说你的一切都属于我，那么现在……表示出你想让我高兴的诚意吧。」
　　蕾琵雅微笑着说完这句话的同时，手上套弄着玫瑰的肉棒的动作却逐渐开始加速。「就在我的眼前，奉献出你的『花粉』吧，我可爱的玫瑰。」
　　「是……是的，主人！」
　　得到了蕾琵雅暗示自己可以射精的瞬间，玫瑰也配合地前后扭动着身体，在做出类似抽插的动作当中达到了第一次的高潮，身体也因此而僵直了一段时间。「主人……玫瑰还想要、还要主人继续玩弄玫瑰的花蕊啊啊啊～～～～～！」
　　「乖乖玫瑰，更好玩的还在后面呢。现在先小睡片刻吧，『玫瑰爱奴』。」
　　轻轻点了一下玫瑰的前额，让玫瑰因为这个指令昏睡在自己怀里的蕾琵雅，这才把玫瑰交给一旁的席尔薇雅，接着在望向依然保持神情呆滞的卡巴斯基姐妹的同时，似乎想到了什么主意。「席尔薇雅，待会还是使用『肉体调整』，帮她们弄出适合她们需求的『肉枪』好了。」
　　「遵命，主人。」
　　将玫瑰放在大床上之后，走向蕾琵雅身边的席尔薇雅，立即恭敬地鞠躬行礼。


第三部 女皇特使 第08章 红蝶淫舞
　　【二月二十三日午后　斐洛尔城迎宾馆　蕾琵雅的寝室】「主人啊，您准备了这么多东西让玫瑰来选择……可是玫瑰每个都想穿耶。」
　　看着摆放在眼前、数量多到几乎塞满整张双人大床的各种款式情趣商品，经过蕾琵雅花了前一晚到中午之前的时间，加在自己身上的「洗脑调教」过程之后，已经开始习惯于自己被赋予的新身份：「（准）贴身爱奴」的玫瑰，这时候倒因为拿不定主意在「应该让自己选择、并且换穿上眼前这些豪华配备之中的哪些，才能够让主人（蕾琵雅）感到高兴」这件事情上头，而忍不住露出了困惑的表情，抬起头看着站在双膝并拢跪着的自己身旁，正轻轻地抚摸着自己脑袋瓜的蕾琵雅。「……真的不能通通都让玫瑰来使用吗？玫瑰想说这样的话，主人您应该会很高兴……」
　　「这可不行，玫瑰。毕竟这些配件可不只是你往后固定要穿～你别忘了还有她们两个。」
　　微笑着指了指保持着和中午之前一样的呆滞表情，傻头傻脑地站在大床另一边纹风不动的卡巴斯基姐妹之后，蕾琵雅才对着刚刚被自己解除了「看不见卡巴斯基姐妹」这个催眠指令的玫瑰解释起来。「而且你不觉得，她们现在还没有像你身上的『雄蕊』这样的好东西，不是太可惜了？」
　　「好像是这样耶……」
　　定眼瞧了一下两姐妹身上同样没有半点杂毛，被一般男性戏称为「白虎」的下体之后，玫瑰也忍不住笑嘻嘻地轻轻点头。「听主人您的意思，是否也想让她们体验一下拥有『雄蕊』的感觉？」
　　「知道就好。你都已经尝过甜头了，应该不需要我再继续解释吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「如果你觉得在挑选上有困难的话，从这些东西里面挑出你认为『最适合你的』，这样就行了。」
　　「可是，玫瑰很怕主人因为不喜欢玫瑰挑出来的东西，而因此对玫瑰生气啊。」
　　「小傻蛋，你不管选什么东西穿上身，对我来说都很美啦。」
　　拍了两下玫瑰的肩膀，让跪着的玫瑰站起身来之后，蕾琵雅露出微笑。「身为主人的我，完全相信你的眼光。」
　　「……嗯。」
　　得到了蕾琵雅打包票保证「不会生气」的玫瑰，这才露出了专注的表情看着陈列在眼前、各种玲琅满目的独特道具与衣装，然后开始依靠直觉翻找着自己想要的妆扮道具。
　　只是选了一阵子下来，迟迟无法决定到底要穿上哪些装备的玫瑰，最后只好无奈地叹了口气，抽回双手在蕾琵雅的身边低下头去，并且准备下跪向蕾琵雅请罪。
　　「对不起、对不起，主人……玫瑰……」
　　「嘛，算了，我刚刚也说过我不会生气。」
　　不用猜都知道玫瑰正因为「无法取悦自己」而准备向自己请罪，蕾琵雅只是笑了笑，以打直的双手直接撑着玫瑰准备下跪的躯体。「玫瑰，我就帮你挑选你适合的东西吧。但是在此之前，你必须要牢牢记住唯一的一件事。」
　　「主人？」
　　「在你穿上这些东西之后，你就只是个『活动的性爱人偶』～你将不被允许说出话语，将不能拥有自我意见，并以『服从、取悦于你的主人』作为你活着的唯一使命。」
　　尽管蕾琵雅自己也知道，对于已经受到「服从之心」这门超级毒药彻底改变了思考方式的玫瑰来说，直接透过「催眠命令」的方式，将这些话输入到玫瑰的潜意识里面可能更有效，但是蕾琵雅却还是习惯性地提醒着这时正在望向自己的玫瑰。「你将只会服从于主人给你的一切命令，让你的主人因为你的彻底奉献与听从而能被取悦。你想拒绝的话，现在可以告诉我。」
　　「……主人啊，现在的玫瑰……已经没有拒绝的权利了吧？」
　　玫瑰原本略微皱起的眉头，在听见蕾琵雅的最后一句话的时候总算宽松不少，回话的同时也坚定地点了点头。「请主人……让玫瑰成为毕生只听从于您、为了取悦您而存在的『人偶』吧。」
　　「这才乖。那么我要开始罗。」
　　「嗯。」
　　默默地等待着蕾琵雅开始挑选装备穿在自己身上的过程当中，闭上眼睛的玫瑰选择了放松精神，让原本的纷乱心思逐渐沉落于意识的最深处。
　　而蕾琵雅所挑出来，穿在玫瑰身上的东西也出乎意料地简洁：散发着淡而亮眼的反光、通体乌黑而彻底紧贴着身躯、将玫瑰现在拥有的美好身段线条彻底展露在空间之中，充满着妖艳氛围的特制连身式皮革开裆套装「拘束丽奴２」（此为赛菲莉雅从由莉曾经穿过的「拘束丽奴」加以改良之后，交由蕾琵雅授权给「帅呆商店」独家产制贩卖的新商品）；有着独特的「外长内短」双头阴茎的特殊造型，除了堵住玫瑰的嘴巴以外、更可当做普通自慰用的假阴茎来使用的黑色双头阴茎口枷「嘴炮之王」（这也是「帅呆」制品，但是这个俗到不行的怪名字，却是由垂死老头所取名的……
　　在玫瑰因为刻意被拉开了「拘束丽奴２」的拉链、而裸露出内部的粉嫩肉唇和小巧菊门的下半身与双腿之间，蕾琵雅则装上了一个类似蝎子造型、属于穿戴式的紫色震动式双头按摩器，用以堵塞住玫瑰这时仅剩的两个肉穴；玫瑰的两手腕与两腿大腿部分，则因为蕾琵雅所使用的两个「８」字造型手足拘束带的拘束，而分别以「同手同脚」的方式捆绑在一起，并以夸张的开腿蹲姿向外张开；然后，手上拿着一个号称「可以完全阻断佩戴者的视听感觉」的附锁扣式黑色特殊头套「沉默之锁」的蕾琵雅，才对正在等待着最后程序的玫瑰下达了唯一的催眠指令。
　　「『玫瑰爱奴』，仔细聆听我接下来给你的这个命令。」
　　看着玫瑰的双眼并没有因为这个指令而张开，如同睡着般的被催眠状态，蹲在玫瑰面前的蕾琵雅才把空着的另一只手搭在她的肩膀上，并开始说出自己的命令。「当你戴上这个头套之后，在我轻拍你的肩膀的同时，你将变成一朵拥有两根雄蕊、正准备盛开的黑玫瑰，并且会极尽所能地藉由各种方式来引诱蝴蝶靠近你、采取你所能给予的花蜜；你将被允许藉由蝴蝶取悦于你而使你达到极致的愉悦，直到我再次拍你的肩膀，命令你恢复原来的状态为止。我的新命令将在拍打你的肩膀之后才会生效，现在……主人命令你，继续保持这样的沉睡状态吧。」
　　「……」
　　亲手将头套套上玫瑰的头部，并且锁上了附属的三个锁头之后，蕾琵雅才伸出指头探了一下玫瑰从头套的鼻孔中呼出的热气，确认玫瑰依然正常呼吸之后，才打了个手势要刚刚奉命完成了「调整」卡巴斯基姐妹肉体作业之后的席尔薇雅来到身边，并将依然保持着蹲姿的玫瑰扛上位于寝室角落的小茶几上面放好，这才轻轻拍了一下玫瑰的肩膀。
　　「请问主人，在调整过她们的肉体之后，接下来应该没有奴儿的事了吧？」
　　看了一眼隐隐发出喘息声、正以受到着拘束的身体的细微动作晃动着身上的两根「雄蕊」、藉以吸引「蝴蝶」前来采取自己身上的「花蜜」的玫瑰，席尔薇雅低声问道。
　　「嗯，暂时没有了。接下来就看我的吧。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「席尔薇雅，辛苦你了。」
　　「唉唷，奴儿只是依照主人您的想法来做事而已啊。」
　　笑着指了指在两眼无神地呆立着的卡巴斯基姐妹身上分别挺立着，无论大小粗细各方面，均如同她们两姐妹的双胞胎特性完全一样的两管「粉红巨炮」，笑嘻嘻地说着的席尔薇雅这才顽皮地吐吐舌头，接着向蕾琵雅下跪行礼。「主人，那么奴儿就不打扰您的『教育课程』了。奴儿先行告退。」
　　席尔薇雅起身离开了寝室、并反手关上房门之后，蕾琵雅才在玫瑰发出的隐约闷哼声之中来到两姐妹面前。
　　「『红蝶爱奴』，现在仔细聆听我所给予你们的命令。」
　　蕾琵雅伸出双手搭上两姐妹的肩膀同时，徐徐开口说着。「在你们两人听到我解除你们现在的睡眠状态的话语，并恢复意识之后，你们将发现自己不再能够开口说话、也看不到我的存在，但却听得见我对你们说话的声音～因为，你们已经变成了两只拥有美丽外表的蝴蝶。成为蝴蝶之后的你们，将会看到一朵盛开着的黑玫瑰花正在迎风摆荡，并且展现出她拥有的雄蕊，等待着你们去采撷她的花蜜……「而在你们采撷着黑玫瑰的花蜜的同时，你们将会对于出现在自己面前的另一个『同类』产生好感，并且拥有『想要和她交配』的深切欲望，接着将会展现出自己身上拥有的『器官』，让对方能够藉此感到满足与快乐。」
　　蕾琵雅顿了一阵子之后，在抽回双手的同时，继续把剩下的最后一个命令给说完。「当你们从彼此身上得到了快感之后，会再度感觉饥饿的你们，将会重新开始设法撷取更多的花蜜～包括使用你们自己的身体直接『抽取』玫瑰花的雄蕊在内，然后周而复始地重覆着采取花蜜、彼此交配的过程，直到你们因为极度的高潮到来而进入安详的熟睡状态为止。现在，『红蝶振翅』。」
　　解除了催眠状态之后没多久，已经无从看见就站在自己面前的蕾琵雅的两姐妹，这时都不约而同地将目光投向了被放置在寝室的茶几上，正缓缓地摆动着身体，藉以带动两根「雄蕊」随着身体的摆动而局部摇晃着的玫瑰。
　　「……」
　　不约而同都感觉到身上发生的变化正在催动着自己本能的两姐妹，先后踏出了如同飞舞的蝴蝶般的花式步伐来到玫瑰身边，接着同时在两边跪了下来，开始舔食着玫瑰身上的「雄蕊」。
　　「好好地享受一下这连绵不断的春梦吧，即将脱胎换骨的各位爱奴们。」
　　看了一阵子在「采撷」花蜜的过程中，因为意识到彼此的存在而有所动作的两姐妹开始彼此靠近、并且在热吻的过程之中同时开始爱抚着对方的身躯之后，蕾琵雅才露出微笑，起身离开寝室。
　　而在蕾琵雅关上寝室房门之前，房间里面已经隐隐产生了各种此起彼落的女性呼喊声。
　　【二月二十五日　斐洛尔城城主官邸（霍夫曼宅邸）】「……才用了那个禁药两天而已？」
　　依莉丝震惊得张大了嘴，目瞪口呆地看着带领三位装扮得一身黑、只露出双眼的「专业爱奴」前来宅邸交货的蕾琵雅。「那个垂死的，到底是做出了什么样的毒药啊……」
　　「我是有听说过，『服从之心』这种药原本是要作为逼问战俘的『自白剂』使用，但是似乎因为配方上的重大问题，致使其脱离了原本的目的，而变成了对于女性来说可说是『终极禁药』的存在……但是老实说，如果不是亲眼看见的话，打死我都不相信这款药会有这么强的效果。」
　　芙蕾雅也不敢置信地摇了摇头。「蕾琵雅，现在的她们身上到底保留了哪些记忆？」
　　「要说是保存……倒不如说是『扭曲』了什么吧。」
　　蕾琵雅回头看了一眼默默站在自己身后的三人。「她们使用的武术、过去的记忆都还在，但是认知上面却已经扭曲为『为了服从主人而活着』……简单说来，现在的她们就和过去我们对付过的自动人偶只有某些小小的差别，其他几乎是完全相同的。」
　　「我第一次觉得，你这个『天使』比起所谓的『魔女』还更像是个『魔女』耶，蕾琵雅。」
　　坐在另一边沙发上的麒麟说着，忍不住苦笑。「我真的得庆幸我和大嫂没被你用上这种药物，也因此不会变成了像是现在如同行尸走肉的她们一样！」
　　「我前几天才说过，你和依莉丝城主都有各自要扛起的责任。」
　　对于麒麟的挖苦话语，蕾琵雅倒是不以为意地笑了笑。「但是就我看来，现在的你好像也对她们之一产生了兴趣嘛？」
　　「得了，我也说过我不好此道。」
　　麒麟连忙猛摇双手。「而且我记得你说过，她们是要安排给大嫂当保镖使用的不是嘛？」
　　「嗯。所以只剩下最后的一个步骤，必须要在这里才能够完成。」
　　蕾琵雅点点头，站起身来。「这个步骤，我需要依莉丝城主的帮忙。」
　　「我能帮上什么事？」
　　依莉丝忍不住一头雾水。
　　「既然我都说了要给你三个听话的『爱奴』，当然要让你来亲自验收才成吧。」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑，接着站起身来。「接下来的事情，就到您的寝室去做吧。」
　　「？」
　　尽管依莉丝这时候还是一脸纳闷，不过也随即起身，跟着蕾琵雅前往自己的寝室去。
　　【依莉丝的寝室】看着乖乖顺从于蕾琵雅的命令坐在床边之后，依然保持着目光涣散状态的三个人，依莉丝显然对于蕾琵雅接下来的动作有点摸不着头脑，露出了满脸疑惑的表情看着她。不过，当听到故意来到她们背后的大床另一边的蕾琵雅，举起双手并对她们所下达的「最后一个催眠命令」的时候，依莉丝这才对于蕾琵雅刻意找自己来的目的恍然大悟。
　　「玫瑰、莱芙、莱拉，仔细聆听着，这是『主人』给你们的最后命令。」
　　蕾琵雅平静地说着。「当你们听到『爱奴觉醒』这四个字的时候，在恢复了意识的你们面前，出现的第一个人，将是你们发自内心愿意永远服从的『主人』……你们将不会记得这段时间的改变，因为这样的改变对于你们来说是主人所赐予、让你们得以赎罪的重大恩典……苏醒之后、获得了新生的你们，将会认定你们面前的人是你们唯一的『主人』，即使听到我的声音、看到我的形影出现，也不会因此改变你们的看法……你们今后将不会接受任何不是主人的人～包括我在内～所给予的一切命令，除非你们的主人因为你们去遵行这些命令，而可以获得被取悦的感受。那么，爱奴们，『爱奴觉醒』。」
　　「……呜……」
　　原本朦胧而失去了焦点的眼神，随着蕾琵雅的命令恢复了清明的瞬间，因为嘴上衔着口枷而无法说话的三人，第一眼就看见了露出了怜惜的表情看着自己的依莉丝。
　　而随着蕾琵雅的命令发生了效用，在被依莉丝解除了头部束缚的玫瑰等人脸上，明显地看得出来都浮现了两抹浅浅的红晕。
　　「主人……」
　　「欢迎来到我的房间。」
　　依莉丝露出微笑，先低头看了一眼在三人的腿间不约而同向自己「致敬」的肉枪，这才分别摸了一把同时低声呼唤自己的三人的脸颊。「玫瑰、莱拉、莱芙，我是你们的谁？」
　　「您是……我们的主人。」
　　「乖孩子。」
　　依莉丝说着，接着看了一眼神秘地向自己打了个手势，接着悄然来到寝室门口的蕾琵雅。「那么，让主人来亲自验收你们吧？」
　　「……十分荣幸，主人。」
　　对于依莉丝话语中的「验收」有着期待的玫瑰等人，就连回应的话语都隐隐地浮现出了喜悦。
　　【依莉丝寝室外　宅邸走廊】关上房门的蕾琵雅正准备走向客厅，却发现换穿了霍夫曼宅邸女仆服装的艾尔莎跪在自己面前。
　　「那个……主人，请问艾尔莎可以向主人要求一件事吗？」
　　「喔？」
　　蕾琵雅蹲下身子，看着和现在的自己差不多高的艾尔莎。「说吧。」
　　「……艾尔莎，想留在这里。」
　　停顿片刻，似乎担心蕾琵雅会生气的艾尔莎才讷讷地开口，并且小心地看着蕾琵雅脸上的表情。「可是很怕主人会因为艾尔莎离开主人而生气……」
　　「傻瓜，我比较好奇倒是真的。」
　　蕾琵雅拍了拍艾尔莎的肩膀，露出微笑安慰着她。「不过，说真的，我这主人也不是很称职呢～让你被冷落了这么久的时间。」
　　「不是的，这不是主人您的问题～是艾尔莎笨手笨脚的，才会……」
　　艾尔莎低着头，回避着蕾琵雅的温柔眼神。「艾尔莎很高兴……能被主人改变身体，只是、只是艾尔莎除了过去学到的那些东西以外，自己对于其他的事情都笨手笨脚的，觉得很对不起主人……」
　　「嘛，我只是担心依莉丝会不会因为我临时把你丢给她，而对我这个『不负责任的主人』碎碎念。」
　　对于艾尔莎的解释顿时忍不住失笑的蕾琵雅，这才轻轻地拍了拍她的肩膀。「既然你想留下来藉此多学点东西的话，我不会反对你的决定～同样的，如果你觉得在这里学够了，想回到密斯里鲁宅邸的话，宅邸的大门永远会为你而开，我也随时欢迎你学成回家。」
　　「主人……艾尔莎……一定会回去的。」
　　再次抬起头，艾尔莎看着蕾琵雅的眼神中，多了些许过去曾经身为杀手时的坚毅。「因为，艾尔莎是主人心爱的『玩具』，只有主人的怀抱，才是艾尔莎最后的归宿。」
　　【二月二十八日　斐洛尔城迎宾馆】「所以将要继续跟着蕾琵雅的『六星上将』只剩下三位？」
　　「嗯，毕竟我妈现在正好在凯拉尔城和金萱陛下开会，正好可以让她们会合之后返回本国嘛。」
　　芙蕾雅点点头，看着提出问题的银杏。「至于我这个『储君』……老实说还真搞不懂我妈在想什么。」
　　「照我看，对你完全没皮条的莱茵女皇陛下，恐怕也深知『女大不中留』这句俗语吧。」
　　麒麟忍不住笑了笑。「即使她下令要你回去监国，她也知道你早晚会偷跑出来和蕾琵雅厮混。」
　　「切，什么『厮混』，真是够了。」
　　对于这两个字显然很有意见的芙蕾雅，嘟着嘴望向麒麟。「你不也是一样？即使获得了贵族身份，也还是选择了继续当冒险猎人的这条路。」
　　「我毕竟又不习惯贵族生活，总觉得靠自己双手赚钱比较实际。」
　　麒麟耸了耸肩膀。「不过……蕾琵雅，你要玛格丽特郡主由蒂普、香津美和梅芙护送回首都，到底是接到了什么样的命令？」
　　「也没什么啦，只是让她顺便把依莉丝城主交付的年度报告一起带回去而已。」
　　默默地喝了口茶之后，放下茶杯的蕾琵雅才开口说道：「带着大堆东西东跑西跑的总是不方便，加上艾尔莎又自愿留下来在这里继续学习女仆职能，少了个玩伴的玛格总会觉得有些无聊吧。」
　　「说到这个，你家的女奴们似乎还颇有主见的哩。」
　　芙蕾雅忍不住看着蕾琵雅。「不过，像你这种『把女奴当家人』看的贵族，讲真的也是绝无仅有了呢。」
　　「大概是因为我这个『天使』很怕寂寞吧？」
　　蕾琵雅学起了刚刚麒麟说话时耸了耸肩的动作，幽了自己一默的同时，也逗笑了银杏等人。「我想不用我提醒，你们也知道：现在的密斯里鲁家族扣掉她们之后，也就只剩下我、银杏和珍妮佛三个人在辛苦地扛着而已。」
　　「或许，最期待于让家族能够在自己手上『开枝散叶』的，应该是身为家长的你吧。」
　　麒麟说着，忍不住也轻轻点头。「对了，公会那边有接到一件新的任务～蕾琵雅，我先问你一件事情。你对于『废都』这个地方有什么印象？」
　　「你是指……过去的凯拉尔在王国时期的旧首都～那个被称为『鬼魅之城』的『废都』？」
　　不仅听说过这个地方的银杏和芙蕾雅瞬间脸色骤变，就连蕾琵雅自己也露出了震惊的表情，看着一脸平静的麒麟。「那边可是被列为禁区，而不能随意进去的地方耶！」
　　「我也知道那边不能随意进去，但是今天牵涉到的可是人命问题。」
　　麒麟也露出了一脸纳闷，回应着蕾琵雅反问自己的问题。「根据公会的报告，有支专门挖掘宝藏的冒险猎人团队，在未经许可的情况之下擅自进入『废都』想找寻财宝，却在超过了应该定期回报状况的时间之后就此失去联系～公会方面已经将这个情况报告给大嫂，大嫂知悉之后，除了第一时间下令调查雇请者的身份之外，并要公会通知我带领各位前往『废都』设法进行救援。」
　　「这消息是刚刚得到的？」
　　银杏问道。
　　「嗯。」
　　麒麟点点头。「毕竟身为女皇御前禁卫～『圣剑骑士团』的你们，现在也算是以古代文献说的『奉旨代天巡狩』的方式出现在这里。我想，大嫂可能也是觉得让你们跟我去一探究竟的话，无论是名义上或是战力上都应该可以说得过去吧。」
　　「更重要的，我想应该是『可以省掉一笔佣金』这个实际得多的理由呢。」
　　芙蕾雅摇头苦笑。「蕾琵雅，要不要去看看？」
　　「芙蕾，换做你是我，你觉得有理由可以推掉这个『不请自来』的工作吗？」
　　蕾琵雅自己也忍不住苦笑着，淡淡地摇了摇头。「反正将要前往下一个地方之前的我们闲着也是闲着，就去看看到底是怎么一回事好了～银杏、芙蕾，待会立即整理一下东西，我们马上出发。」
　　「嗯。」
　　【斐洛尔郡西南方郊区　「废都」安柏瑞拉】在凯拉尔的史书上曾经记载着，当初远自另一个大陆跨越大海而来到此地落地生根、日后更成为凯拉尔与盖斯特联邦各国人民的共同先祖的人类族群，在来到这块大陆之后最早所建立起的、具有「完整的都市机能」的第一个聚居地点，就是现在出现在蕾琵雅等人面前，随着悠久的时空流转而早已呈现朽坏颓圮状态，有着浓重得化不开的阴郁气氛的「废都」～日后的凯拉尔帝国前身：凯拉尔王国的旧首都，安柏瑞拉（Umbrella）尽管导致这个原本夸称是「完美都市」的聚居地点最后崩溃的原因至今仍未明朗，但是据说随着这个都市的崩坏，大陆上才纷纷出现了许多的「类人种族」，并且以各自擅长的独特能力确保生存，而后在这块土地上各揽胜场。不过至今让众多研究古代文献的学者们颇为费解的一个重大疑点，则是：即使是保有数量庞大而完整的古代文献纪录、分别定居于帝国南方两处隐密地点的两个妖精种族，对于这个都市崩坏前后的事件的相关文献纪录，却同样都是付之阙如。
　　而对于现在全副武装现身于此地的蕾琵雅等人来说，这里散发着的衰败残破气氛，让她们不约而同都感觉到某种相当不愉快的情绪正在流动～但是，竟然会有宝物猎人受到聘雇，而冒险前来这座早已被皇室下令「不得任意进入」的废墟里面寻宝，这件事情则更让现在的她们感到费解。
　　只是，基于「救人第一」的原则，恐怕也得找到生还者并脱离此地之后，蕾琵雅等人才会有机会从幸存者的口中得知到底发生了什么事情吧。
　　「恐怕没有什么地方，会比起这里会更让我『不想再来一次』了呢。」
　　皱起眉头的蕾琵雅自言自语着，看了一眼在抵达「废都」的城门口之后，随即就开始翻找着一堆弃置于门旁、显然是由已经失去联系的宝物猎人留下的各种杂物的麒麟。「有什么发现？」
　　「这些家伙似乎也不太想让人知道他们来过这里，因此没有留下什么注明为谁所拥有的东西。」
　　麒麟默默地翻完了散布满地的杂物之后，在叹了口气回答问题的同时，却似乎发现了什么东西。「咦？这玩意是啥？」
　　「什么东西？」
　　众人来到麒麟身边，这才发现她手中正握着一卷破旧的羊皮纸卷轴。「打开看看吧。」
　　蕾琵雅说道。
　　麒麟当场展开了这张卷轴之后，蕾琵雅等人这才发现：这份卷轴的上半段，是以现在早就不使用的古代凯拉尔文字所撰述的、内容由许多相似的长串文字所组成、类似正式命令之类的官方格式文告，下半段则是一份以简略而粗糙的人工方式所绘制的安柏瑞拉城的城内地图，在地图上相当于皇宫位置的标示上面，还打上了一个已经褪色许多的深红色「Ｘ」字标记。
　　「『紧急通告安柏瑞拉城的全体子民：我们所敬爱的国王，伟大的阿迦曼农B凯拉尔陛下，因为遭到某种邪恶法术的控制，现在已经成为凶恶的妖魔鬼怪』……」
　　试着以自己印象中的古代凯拉尔文字来解读着这段公告的芙蕾雅，在开口念出了这段文告上的文字翻译出来之后的结果同时，除了也曾经学过相同文字的千歌音、珊达之外，没学过这种文字的蕾琵雅等人听了，都忍不住目瞪口呆。「『为了确保全体子民的生命安全不受危害，本人～爱力克斯B密斯里鲁，仅在此以城主的身份，正式代表失去了自我控制能力、成为妖怪的国王陛下向各位下令：见到命令颁布之后的各位子民，请立即携带各自的家当，向城外各地的安全处所展开疏散行动！同时，本人亦将征召身怀坚定勇气与不屈意志的勇者们，随本人与忠诚的护卫们共同进入皇宫，务求驱逐并设法杀死将此种邪恶力量缠绕于国王陛下身上的魔法师，将国王陛下从这个邪恶的法术之中解救出来……』」「蕾琵雅，『爱力克斯B密斯里鲁』不是密斯里鲁家族的第一代宗主吗？」
　　听到芙蕾雅提起这个名字的银杏忍不住眼眉一跳，看着因为听到了芙蕾雅提到的家族先祖的名字，而震惊得无法言语的蕾琵雅。「这么说来，这个命令当中所提到的行动结果是……」
　　「恐怕是失败了。」
　　麒麟接了下去，顺手将卷轴再度卷起。「如果说这个废城的造成者，就是那位在文告中写着『已经变成妖怪』的阿迦曼农国王陛下的话……看来，在公会的情报网当中早就流传许久的『阿迦曼农的宝藏』这件事情，确实是真有其事了吧。」
　　「看起来，打从不知道几百年前的祖先时代开始，你们家就和凯拉尔皇室注定纠缠不清了呢。」
　　芙蕾雅忍不住苦笑。「现在呢？」
　　「身为密斯里鲁家族的人，总不能说到了这里才选择不进去一探究竟吧？」
　　从震惊之中总算回过神来的蕾琵雅，在回答这个问题的同时幽幽地叹了口气。「即使阻挡在前面的是恐怖大王之类的魔物，我也非得面对不可。『圣剑骑士团』听令：现在开始提高警戒，各自小心！」
　　「是！」
　　【安柏瑞拉城内　皇宫废墟门口】随着一边看着地图一边在前面率先带路的麒麟的指引，蕾琵雅等人总算在七绕八绕之后抵达了曾经有过金碧辉煌的外表，现在看来却和早已腐朽衰败的危险建筑没两样的皇宫门口。也就在此同时，众人不约而同都看见了一个满身血腥，正靠坐在已经少了半片门扉的大门旁边断续地喘息着，全身伤痕累累的女性出现在眼前。
　　「……喂，振作点！」
　　急忙来到这个女性身边蹲下来的麒麟，在随手施放出治疗法术，开始准备替她治疗起身上的各处撕裂伤的同时，急切地开口问着：「到底发生了什么事情？」
　　「是……怪物……我们、被骗了……」
　　似乎是因为先前失血过多而显得脸色苍白的女性，在用力地咳出了几口鲜血之后，这才有气无力地回答着麒麟的询问。「……同伴……都死了……剩下……我……」
　　「怪物……是怎样的怪物？」
　　「……不知……道，……像是……人，却有……尖锐的……牙齿……和……爪子……」
　　女性原本苍白的脸庞露出了惊慌的表情，断断续续地说着。「……身上……有……衣服，但是……很破旧……男的、女的……都……有……」
　　「撑着点啊，喂！」
　　「没用……的……他们……要……来了……你们……快跑……」
　　在女性含糊地说出了几个字，最后终于猛咳出一大口鲜血而丧失了性命，同时失去了意识的双眼随着身躯软倒在一边的瞬间，蕾琵雅等人都感觉到了无数的目光，正从黑暗之中紧紧地盯着她们。
　　「原来，这群家伙似乎是把我们当成了猎物的样子嘛。」
　　随着强烈的怒气流走于全身的同时，先后拔出了飞燕剑和细身剑在手中的蕾琵雅，于一道笼罩着全身的银光过后，披上了自己的「银剑天使」神装并展开了白银双翼，毫无感情的冰冷眼神则盯紧了隐约在黑暗中浮现出形体的，几个看起来像人而又不是人的怪物。「我不管你们这群家伙在这之前，曾经拥有过什么样的身分，但是现在的你们，将只有死路一条！『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，将以手中的这两把银剑，带给你们这群魔物最后的制裁！」
　　「从让我成为『黑色新娘』的那件事情以来，恐怕没有比起现在更加令我生气的时候呢。」
　　顺手抚上了直到死去之后都还睁大了双眼、彷佛死不瞑目一样的女性的眼睛之后，握紧了微微震颤着的双拳的麒麟，也在说话的同时站起身来。「你们这些『被力量所控制』的魔物们，我就让你们体验一下自己『被更强的力量所毁灭』的恐怖！『判官』麒麟B稀妲B霍夫曼，将要完全摧毁你们！」
　　「圣剑骑士团的各位，准备放手全力一搏吧。」
　　平举着左手紧握着凭空出现于身前的白金镰刀，也披上了「死神公主」神装的银杏说着，嘴角露出了一丝冰冷的浅笑。「让这些沉醉于力量之中的魔物们，亲身感受一下何谓真正的『背水一战』！」
　　随着缇葛拉率先发出的一声震吼，各自拔出武器在手的女性们（包括了化为体型较小的三头龙型态的姬杜萝、和首度戴上了格斗用的手指虎上阵的华莲）先后和自黑暗中出现的大量人型魔物们展开了战斗。


第三部 女皇特使 第09章 魔性之女
　　自从有了人类这个独特的生物体系以来，「愤怒」与「悲伤」一直都是让自视为「万物之灵」的人类得以催发出潜在的强大力量的两大主要心理情绪～不管是男人，亦或是女人。然而这两种多数时间都是负面表象的情绪，却也如同一把锋利的双刃剑，在摧毁一切的同时，也会对于使用这把剑的自己产生了无法永久弥平的创伤。有些蕴藏着大智慧的人们，也因此想出了所谓的「情绪管理」这个名词与各种实际作法，试图让人们学习去引导这两种天生就有的情绪，并将之用在正确的方向上；但却也有些别有用心的人们，则会想尽各种办法利用他人的这种情绪来完成自己的企图。
　　但对于现在正在与一群「外表看起来有点像人的魔物」进行着生死之战的「圣剑骑士团」来说，这两种人们与生俱来的情绪，则是让她们得以化身为冷血无情的「天使」，并藉此杀出重围的重要关键。
　　【皇宫大门口附近】「对于现在已经不再能够被称为『人』的你们来说，也许只有这样子，才能让你们失去了灵魂的肉体得以安息了呢？」
　　手上倒提着一支通体黝黑、有着六角形断面的金属制等身棍棒，靠着「不动如山」的坚实防御能力与完全不符实际年龄的冷静应战态度，在族内被誉为「百岳将军」的千歌音，如同居高临下一般冷眼俯瞰着周围或爬或走，但是微微闪动着红光的双眼却盯着自己不放的一群「人」。
　　「……魔物们啊，好好地承受我藤山千歌音的绝技～『当头棒喝』的威力吧！」
　　紧接着，黑色的金属棍棒随着一阵破风声响突然化身为无数的黑影，在千歌音发出的吼声之中，完全不留情面地朝着已经扑向自己的这群「人」的头上、身上猛力挥打过去。
　　随着破风声响起而此起彼落的骨骼碎裂声、血肉爆裂声、魔物们的哀号声源源不绝，在依然没有挪动分毫脚步的千歌音身边，魔物们四散飞舞的尸骸与断裂粉碎的肢体，构成了一个十分醒目的血红色圆型分隔区～而在这个分隔区从边线直到千歌音立足地点的空间之中，却是诡异地完全没有半点东西沾染在这个区域里面，和分隔区外的血肉模糊成为极度强烈的对比。
　　「我既然被称为『百岳将军』，就表示你们的攻击根本无法撼动我一丝一毫！」
　　在六个「六星上将」之中可说体格最为魁梧的千歌音，冷冷地说完这句话之后，自己背上的雪白翅膀随之瞬间往外展开，并且优雅地拍了两拍。「想要突破我的铁壁防御，那是不可能的！」
　　「干得好啊，小千！那么，该我也来露个两手罗！」
　　「吼噜噜噜噜噜……」
　　「已经这么急切地等着挨打啦，怪物们？那么……一意专心！一刀、两断！」
　　于魔物们交错的低吼声之中，先是替千歌音的绝技大表赞美，紧接着在双手紧握着通体散发着金光的专用「锯齿」太刀～「雷切丸」刀柄的同时，催动起全身蕴藏的潜能的珊达大喝一声，瞬间化身为一道流窜的金色闪电，展翅高速冲入正向自己这边面对面冲过来的魔物群。「好好听清楚我的名字了，你们这群被力量所迷惑的怪物！我名珊达，『轰雷将军』蕾蒂B珊达！我乃『芙蕾雅殿下之剑』！」
　　「嘎啊啊啊？」
　　「将数量多如繁星之汝等……于此一扫而尽！『星S之太刀』，接招吧！」
　　于看到这招的人眼中，珊达手中的「雷切丸」这时候彷佛是靠着错觉或是残影一样，瞬间拉出了加长无数倍的金光刀刃，接着以如同砍切杂草般的狠辣手法将魔物们给宰了个片甲不留。
　　「不过……话说回来，我还真想和那位传闻中『手持破城刀、声若震雷吼』的『龙后』彼此找时间来较量一下，看看谁才是真正的『斩无不断之剑』呢。」
　　在以一个相当夸张的大动作，由上向下、自内而外甩动手中已经恢复了原本的正常外型的「雷切丸」的同时，脸上恢复冷静神态的珊达，突然如此自言自语着。
　　【皇宫谒见厅旧址】「哎呀呀，看来要近距离硬碰硬恐怕行不通耶？」
　　凝神观察着正阻挡在面前的道路上，有着尖锐的指爪与血腥的獠牙、露出了「随时可以将自己给四分五裂」的表情，身上穿着的破旧衣服款式，却明显地和刚刚失去了性命的女性宝物猎人相差无几的几个魔物之后，带着华莲和变为三头金龙型态的姬杜萝担任开路（顺便接应随后赶来的珊达与千歌音）工作的麒麟，自己倒是忍不住嘟起嘴抱怨着。「总不会要我用『那个』绝技来把这里给拆了个干净吧？」
　　「应该不需要这么夸张才对喔，麒麟小姐。」
　　华莲露出微笑。「华莲记得，哥哥过去在世的时候，曾经对华莲说过：『除了贴身攻击所确实造成的损伤以外，在武术当中也有依靠所谓的「发劲」来击退对手的方法』唷。」
　　「我说你就饶了我吧，华莲。向来只知道用『裁之刃』狂轰猛打的我，哪会知道这些有的没有的。」
　　麒麟忍不住举起双手苦笑投降，站在两人后面当「保镖」的姬杜萝也同时摇动着三颗龙头。「即使已经承受了那位你们对我解释过的『翼人开国女皇』的力量在身上，现在的我还是比较相信『把对手彻底地四分五裂』的战斗方式。」
　　「嘻，如果您这句话被『剑圣』～莉亚老师听到的话，老师她不把您给抓去打屁股才怪呢。」
　　华莲忍不住再次露出微笑，这才率先踏出一步，并摆出了某个准备动作。「既然用文字来解释恐怕无法说明得很详细，就让华莲来为您做个示范好了。」
　　随着华莲闭上双眼并缓缓吐纳气息的准备动作，这时候的麒麟和姬杜萝不约而同感觉到某种能量正迅速地集中在华莲往前水平伸出、并且徐徐展开的左手手掌前方，而五指虚抓、随着弯曲的手腕收向腰际的右手中央，也出现了相同的能量流动。
　　「以至柔之劲摧折至刚之物，此为『柔劲拳』之真髓！」
　　华莲再次睁开双眼的瞬间，就连面前的嗜血魔物们，也都因为她本身散发出来的强劲杀气而震颤。但是没过多久，蓄势待发的华莲早已将右拳狠狠地推打出去。「一拳入魂！『柔劲拳』外式B『削』！」
　　一记朝着地面直接轰击的能量，随着华莲挥出的右拳在半途往上带起的瞬间，麒麟和姬杜萝都面露惊讶地看着一道冲地而起、如同拍岸的波涛一样的水蓝色能量波就这么出现在自己眼前，随着华莲挥拳的方向直线冲了出去，正面撞入了还来不及反应的魔物群之中。
　　不过就在两人还来不及开口的片刻之间，于背后出现了红纹白银羽翼的华莲，已经藉由往地上踩出一步的垫步动作，如同追着这股能量一样地再度冲向前去。
　　「邪恶的力量，将随着我带来的狂风，化为无数碎片崩散！『凄煌风劲掌』！」
　　随着声音同时出手的华莲的左掌，突然以紧跟着「柔劲拳B削」之后的方式往同一个方向拍出。而在移动之间同时发动了另一招绝技的华莲，巧妙地煞住了原本正在前进当中的动作并且翩然往后飞退，让两道颜色不同、但却同样迅疾而威猛的气劲，就这么在措手不及的魔物之间杀出两条血路。
　　「呃……看来哪天我得审慎考虑清楚，万一把你当成对手的时候，我剩下的胜算还有多少呢。」
　　原本也想接着趁机出手协助，但现在只觉得光用「神乎其技」这四个字，还不足以形容这时候兼具了力与美的华莲的麒麟，在战斗刚开始时的满脸肃杀气氛，似乎也因此消解不少。「靠着一双铁拳扬威于大陆各地的『拳神』之妹，果然不是普通等级的对手哩。」
　　「嘛，比起和对手用拳头互殴拚生死这点，华莲比较喜欢决胜负的地方还是在床上。」
　　一派潇洒地在魔物们的畏惧神情之中退回到麒麟身边的华莲吐吐舌头，但是接着从她的嘴巴里面说出口的话语，却让原本对于自己的神技大感佩服的麒麟和姬杜萝，顿时都为之哭笑不得。「至少，还比较不会这么令人感觉到血腥想吐。」
　　「那是因为你和你所喜欢的人一起『躺在床上滚来滚去』的缘故吧。」
　　嘟起嘴喃喃自语了这句之后，凝聚起全身魔法能量的麒麟，随着于背后向外振开的虚幻白翼稍微浮空而起，并且于张开双手的身体前方，展开并启动了一个华莲十分熟悉的魔法阵型。「话说回来，我也很想找到一个像是你们家蕾琵雅这样，可以让自己变成一个小女人去依赖着、享受着『被呵护的感觉』的对象啊。不过在那之前……就让本姑娘我先把这堆杂碎打成肉酱！去吧，『麒麟式裁之刃』！」
　　令人无法正眼直视的纯白闪光再一次迸发出强烈能量，随着麒麟语调转趋高亢的吼声化为光柱，无情地横扫着整座已经残破不堪的谒见厅，和还来不及逃离的众多魔物们……【凯拉尔王宫建筑群后半段　寝宫遗址】「从这些家伙身上的衣服看来，过去可能不只有一支宝物猎人团队想要来这里挖宝，却连自己的命都给丢了。」
　　和芙蕾雅分别在前面挥动着各自手中的武器，从魔物之中杀开一条血路的银杏，说出了这个自己观察了一段时间之后的发现。「蕾琵雅，就我的感觉来看，这可能并不是只靠什么属性邪恶的黑暗魔法就可以造成的影响耶？」
　　「银杏说得没错。我也认为，即使是号称『可以从中得知生命流动之起源』、但是却被列为『不得公开的禁忌』的死灵系魔法，恐怕也不见得会有这样的强大影响力吧。」
　　顺手挥舞起手中的「幻象剑」（Mirage Sword）将一只刚迎面扑来的女性形体魔怪斜向砍劈成两段之后，芙蕾雅也轻轻点头表示深有同感。「刚刚被我宰掉的这个，身上还穿着宫廷的侍女服装哩！」
　　「无论操纵着他们的到底是什么妖魔鬼怪，就必须要付出应有的代价！」
　　卷动着拉长了剑刃的飞燕剑绞杀了另一只男性外型的魔怪的同时，蕾琵雅只是淡淡地冷哼一声。「不管对方是神还是魔，对我来说通通都一样！」
　　「……主人，奴儿觉得，现在的您真的让奴儿第一次感受到了何谓『恐惧』。」
　　默默地跟在蕾琵雅身边担当保护工作的席尔薇雅，这时连说话的声音都显得有些抖。「明明以奴儿的身份来说，是不应该有这样的情绪出现的……」
　　「少在那里胡思乱想啦，小淫奴。」
　　「哎唷！」
　　「现在的你只要记得一件事情就好：身为『银剑天使』的我，并不是依靠和神魔订下什么不平等的契约才得以拥有这么强的力量～而是我拥有『让你们神族或是魔族都会对我产生畏惧的强悍意志』。」
　　收起左手的细身剑，并且顺手狠狠敲了一下席尔薇雅头顶的蕾琵雅，才在席尔薇雅双手抱着头喊痛的同时平静地开口。「话说回来，我一直认为，因为我内心深处信仰的并不是所谓的『神』，所以才没有想要成为受到神威加持的『圣骑士』的想法吧。」
　　「可是就奴儿的看法来说，主人您现在哪像个拥有神威加持、但却必须要耗费终生时间去遵守一堆绑手绑脚的『规范』的圣骑士啊。」
　　一脸无辜表情的席尔薇雅瘪着嘴说出这句话的时候，原本因为不停遭遇魔怪的来袭而脸色紧绷的银杏和芙蕾雅，却都忍不住因而「噗嗤」一笑。「拥有奴儿的『女神刻印』、又加上前不久来自姬杜萝自愿奉献的『血龙誓约』，奴儿觉得，对于现在的主人您来说，即使要驱使奴儿和姬杜萝大展身手把整个世界彻底摧毁掉，都已经不是问题了呢。」
　　「你主人我可没这种打算～毕竟我根本就没想过征服世界之后的事，我也懒得去伤脑筋。」
　　蕾琵雅说着，扬起嘴角并露出一个顽皮的微笑。「我觉得，有你们同在的地方，才是属于我的世界。」
　　「主人……」
　　这句发自内心的实话，不仅让席尔薇雅因此一阵脸红，就连银杏和芙蕾雅也都忍不住俏脸一红，但却同时点点头表示接受蕾琵雅的意见。
　　「总之，先让我们把造成这个『空白历史』发生的罪魁祸首找出来，在那之后有的是时间慢慢讨论。」
　　恢复冷静的蕾琵雅说着，从银杏和芙蕾雅两人中间直接跨出一步，带领着众人继续往前走。
　　【国王专用寝宫】等到进入了原本应该是国王专用寝宫的房间的同时，包括蕾琵雅在内的几个人，却因为面前所看到的景象，不约而同皱起眉头。原本从随着时间带来的风化造成的长期慢性损害当中，还依稀可以看得出过去的豪华布置的寝宫，这时候除了一个看来极为抢眼，上半身裸露出还算标准尺寸的、一对有着嫩粉红色乳头的乳房，下半身却和一个如同巨大的女性外阴唇造型、隐约还可以看到内部皱摺的肉穴融合为一体，身体周围的墙上则遍布着生长出大量的鲜红色叶片、类似一般藤蔓那样向各处伸展出无数枝蔓的攀附型植物，有着一头黑发与紫色双瞳、肤色白晰的女性之外，就只有两个看起来像是一男一女，身上穿着早已破破烂烂、仅堪蔽体的旧式王族服装，和先前被斩杀无数的魔怪们有着相似的尖锐獠牙和修长指爪的人型怪物，正以血红色的双眼同时盯着进入房间的众人上下打量，如同保持着高度戒备状态、训练有素的猎犬那样。
　　「这到底是啥鬼东西？」
　　蕾琵雅皱眉的同时，忍不住开口吐出了这个问题。「难道说，会造成外头那堆像是疯狗一样，见到人就扑上来咬的人型怪物的原因是……」
　　「不是『疯狗』，那是『掠食者』。」
　　「？」
　　「……你们，是寻宝者吗？」
　　有着黑发紫瞳、外型类似半个女性的「少女」皱了皱眉头，苍白的脸上则露出了疑问的表情，凝神看着出现在自己面前的蕾琵雅等人。「如果是的话，请你们马上回去～这里，不是属于你们该来的地方。」
　　「我们对于什么宝物之类的，可没多大兴趣～本来我们只是想把财迷心窍的人们给救出去而已。」
　　收起了飞燕剑的同时，蕾琵雅冷静地回答着少女的问题。「但是照我看来，恐怕他们都已经变成了像是在我们面前的这两……『只』一样了吧？」
　　「因为他们被自己带来的贪婪蒙蔽了良心的判断，才使得他们也变成了『掠食者』。」
　　尽管黑发少女并没有对此表示正面的承认或是否认的意味，但是仅凭着这句话当中的意思，蕾琵雅就已经断定，这个怪胎少女就是造成了众多人型魔物～少女口中的「掠食者」～大量出现的始作俑者。「我是来自于深远幽暗之处，拥有强大力量的魔族的一份子。但是用你们人类的话语，却很难正确地说出我的名字……不如，就用这个身体过去的拥有者的名字来称呼我好了。我叫『安妮塔』（Anita）」
　　「这个身体的……『过去的』拥有者？」
　　蕾琵雅听到这几个字的同时，脸色忍不住骤然一沉。「你这句话是什么意思？」
　　「就是你们听到的意思。」
　　黑发少女以平淡的语气回答这个问题之后，在蕾琵雅等人的诧异表情之中，继续面无表情地说着。「而在你们面前所看到的这两只『掠食者』，则是当初因为某个你们人类所谓的『机缘』而找到了我，最后却因为沉沦于自己的贪婪野心之中，而变成了凶恶的『掠食者』的阿迦曼侬B凯拉尔国王，和他的爱妻～玛侬王后。而这个身体原本的持有者、现在则是被我寄宿于其上的『宿主』的女孩，则是国王陛下夫妇的掌上明珠：安妮塔B凯拉尔公主。」
　　「！」
　　此话一出，不仅蕾琵雅因为这个突来的事实而大感震惊之外，即使身为凯拉尔皇室成员的银杏，以及在过去长久的时间当中曾经亲自对抗过不少的魔物，最后却因为某个贪心（外加不识字）的人类炼金术师的关系，而成为蕾琵雅身边头号「女神爱奴」的席尔薇雅，都忍不住张大了嘴巴目瞪口呆。
　　「你最好对此有个合理的解释，安妮塔。」
　　已经收回腰际的飞燕剑，随着蕾琵雅的冷冷叱喝声再度「锵」地拔出并紧握在右手。「否则的话，我手中的长剑绝不留情！」
　　「这位年轻的小姐啊，先不要这么生气咩。毕竟都已经度过了将近两千年的漫长孤独时间，你觉得急切地想要找个伴侣以诉说心情的我，还会产生什么『想要藉由说谎来欺骗你们』的想法吗？」
　　彷佛对于现在的自己充满了自嘲一样，耸了耸肩膀的安妮塔才在众人的不悦表情之中，将凯拉尔史书上面至今仍没有被描述到的那段「空白历史」娓娓道来。
　　「……所以，照你所说的来看，阿迦曼侬国王是因为解开并获得了沉睡着的你的力量，并且意图让自己成为『永远不死的帝王』，却因为无法掌控这股力量的暴冲，而变成现在这副样子？」
　　尽管对于自己所听到的「事实真相」还是有点不敢置信，不过迅速地摇了摇头、并且飞快地在脑中整理过安妮塔的叙述之后，蕾琵雅才开口问着幽幽地叹了口气的安妮塔。「就连身为力量来源的你自己，也无法控制这股力量的流动？」
　　「如同你们人类所栽培的各种植物需要水、阳光和空气做为养份一样，原本是『魔界植物』的我所需要的营养来源，就是来自于包括了你们人类在内的各种生物的血肉和精气。」
　　安妮塔平静地说着，低头看了一眼依然保持着警戒状态的「掠食者」～阿迦曼侬国王夫妇。「尽管我身上的力量可以让我拥有『短时间之内修复一切创伤』的能力，但是也只有魔界的高等魔族才能够将这种力量自由地控制并且运用～当初渴望要成为『第一个统一大陆的人类』的国王陛下，为了要获得具有『永生』能力的我的力量，因而不惜以安妮塔公主作为向我奉献养分的祭品。只是我的这个力量，却不是只单纯拥有贪婪野心的国王陛下所能驾驭的。于是，悲剧就发生了……「尽管当时在这座城里，还是有着少数抱持着良知、也深刻知道我存在的危险性的人们已经想尽一切办法，要在最短时间之内把我消灭，但是已经完全狂暴化的国王陛下，却以变成了现在的『掠食者』一样的姿态，对于自己过去领导过的子民们痛下毒手……而成为『献祭牺牲品』的安妮塔公主，就和我融合为现在你们所看到的我的模样，在这段时间之中不停地以牺牲者的血肉作为粮食，孕育出无数的『掠食者』……」
　　说到这里的安妮塔突然停顿下来。「真相就是这样。只是有一点我不懂：事隔千余年之后，出现在我面前的你们，明明就和过去想要消灭我的他们一样～都只是脆弱的人类，为什么却还能无视于所听闻的外在诱惑，依旧有办法挥动着手中的利刃，就这样一路杀到我的面前？」
　　一记相当清脆响亮的巴掌声，这时候不仅直接打断了安妮塔的话语，并在她的白皙脸颊上留下了一个十分清晰的粉红掌印。
　　「你最好收回你刚刚的那句话，小姐。」
　　不知何时已经展开翅膀穿越了阿迦曼侬夫妇的防线，直接来到安妮塔面前的蕾琵雅，平举着刚刚猛甩了她一巴掌的左手。「在这个世界上，可不是所有的人类都是贪婪而脆弱的！」
　　「你……」
　　「人们不仅有着代表喜怒哀乐的各种情绪，还能够藉由这些情绪来获得更加强大的力量！」
　　无视于这时候终于发现自己已经来到安妮塔面前，而同时发出了野兽般的低吼声，准备蓄势扑上来的阿迦曼侬夫妇，蕾琵雅在开口驳斥着因为「竟然会挨了人类对自己猛扇的一巴掌」而目瞪口呆的安妮塔的同时，全身上下也随着再度向外展开的白银双翼，散发出了强烈的战斗意志。「你呢？既然从附身在安妮塔公主的身上开始到现在为止，都已经过了将近两千年的时间，难道说，你到现在还无法真正了解人类拥有的『可能性』吗？」
　　「……」
　　「蕾琵雅，小心背后！」
　　「！」
　　在银杏的高声呼喊把蕾琵雅的注意力给拉了回来的同时，曾经是阿迦曼侬国王与玛侬王后的两只「掠食者」早已经跳上了半空，并且准备藉由居高临下的优势挥动起指爪，准备向蕾琵雅发动攻击。
　　不过就在同时间，安妮塔身边的藤蔓群之中却突然窜出了两条手臂粗细、生长着红色叶片的枝桠，一把就将准备攻击蕾琵雅的「掠食者」给逮个正着，并且开始藉由逐渐增生的无数细小枝蔓，缠绕并且卷起了「掠食者」的身体。
　　「……安妮塔？」
　　「如果，我是个像你们一样的人类的话，或许早该下定决心要这么做了吧。」
　　只在刹那之间就把两只「掠食者」身上的体液完全吸取得干干净净，变成了两具如同木乃伊一样的干尸的安妮塔，在一边苦笑着的同时，一边将两具木乃伊放在早已因为断了一根床脚，而呈现颓圮歪倒状态的双人大床上头。「现在换你了，年轻的小姐～使用你手中的刀剑，对准我的胸膛中央刺下去，切断这个让我孤独了千年的束缚吧。」
　　「……」
　　沉默了好一段时间之后，蕾琵雅举起了右手握着的飞燕剑～不过接着却将剑身一转，在发出了金属摩擦声的同时收剑回鞘。
　　「为什么……不杀了我？你难道不明白，对于你们人类来说，身为魔族的我是……」
　　「的确，对于一般感受过『生存的神恩』的人们来说，所谓的魔族是因为以『破坏』来妨碍『生存』，而不得不除之务尽的『敌人』。但是对我来说，所谓的神族、魔族，只不过差别在于『所抱持的立场，与本身所拥有的力量是彼此相对的』而已，这并没有什么需要靠硬性的好坏之分来决定的理由吧。」
　　当着目瞪口呆的安妮塔面前，脸色变得和缓许多的蕾琵雅说出口的这句话，就连稍早原本准备支援蕾琵雅的席尔薇雅，都不由自主地轻轻点了点头。「既然说，我这个在你们眼中属于『心智脆弱』的人类，都能够拥有一个别人毕生梦寐以求，却只能猛流口水羡慕个没完的『女神』当爱奴使唤，能够趁机再多收个『魔女』当爱奴来把玩，我想也应该没啥大不了的吧。」
　　「……这位小姐，你的妙想还真是怪得可以耶。」
　　安妮塔忍不住摇头苦笑。「不过，你的想法听起来也还蛮有意思的。对了，你的名字是？」
　　「蕾琵雅，『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　「密斯里鲁……密斯里鲁？难道你是密斯里鲁家族的后人？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「如同你刚刚提过的，那个当年曾经下令讨伐你以『拯救阿迦曼侬国王陛下』的爱力克斯B密斯里鲁，就是我家的祖先。」
　　「原来……是这样啊。」
　　彷佛想起了当年某个依稀留存于自己记忆中的身影，安妮塔再次露出苦笑，轻轻叹了口气。「没想到，孤独地存活了一千多年之后的我，终究还是栽在你们密斯里鲁家族的成员手中啊。」
　　「？」
　　「说不定，这就是我的生命中早已被注定的结局吧。」
　　安妮塔看了一眼露出疑问表情的蕾琵雅，原本平静无波的表情也略显松动。「不过……现在我比较想要知道的则是：你打算接下来要怎么处置我？」
　　「这个问题嘛……我还没想到什么确实的方法就是了～不过我敢保证，将会让你很『痛快』地要求再多来个几次。」
　　蕾琵雅回答这句话的同时，脸上却露出了一个神秘的微笑。「但是在那之前，得先离开这个令人毛骨悚然的地方，才是眼前比较要紧的事情吧。」
　　「我倒觉得，你除了带我离开这里以外，最好顺便也把地下室那堆『亮晶晶的东西』给带走好了。」
　　安妮塔说出这句话之后，原本如同怪物般攀爬在墙上、如同树藤般展开的身体，也开始逐渐向肉体的中央收拢，恢复成为比较类似人类的正常外型。「虽说我可以利用人们对于这些东西的欲望，透过我的魔力来操纵他们帮我搬个干净，但是我也不想看到，因为那些对于这堆东西有着贪婪欲望的家伙前仆后继地不请自来，却打扰了应该要平静地在这里长眠的死者们所应享有的安宁。」
　　【皇宫废墟地下　宝藏库】「这就是……你说的『阿迦曼侬的宝藏』？」
　　会合了刚刚各自分散开来将「掠食者」给捕杀殆尽的麒麟等人之后，紧跟着带领众人来到设置于皇宫地基底下的宝藏库、并且藉由随手伸出而延展的细长红色藤蔓轻松地撬开门锁，而得以推门进入的安妮塔后面进入宝物库的蕾琵雅，对于出现于自己眼前、数量多到几乎塞满了整间宝物库、在似乎永不熄灭的灯火之中，正闪动着璀璨光辉的各种黄金白银之类的贵重金属制品，也忍不住为之瞠目结舌。「麒麟，即使我自己身为贵族，我都还不曾有机会看到数量多到几乎塞爆整间的贵重物品耶！」
　　「不要说是你啦，我敢打赌，就连金萱女皇陛下可能都不相信，那个在历史文献上没有半点记载的『失落的王国』会藏有这么多的金银珠宝。」
　　麒麟耸了耸肩膀的同时，站在她身边的银杏则是猛点头。「芙蕾雅殿下，您觉得呢？」
　　「本来我还不相信什么『富可敌国』这档子事，现在看到这堆金光闪闪的东西在眼前，老实说我不信也不行。」
　　芙蕾雅忍不住苦笑。「讲真的，向来爱好收藏各种宝物的我妈如果也在这里的话，看到面前这么一堆相当于我国皇家宝物收藏的好几倍份量、几乎已经是『绝世珍品』的珍贵财宝，她的下巴大概会当场掉下来也说不定。」
　　「可惜我们只能当个『过路财神』。」
　　姬杜萝笑了笑。「主人，接下来要怎么搬走啊？」
　　「交给席尔薇雅来处理吧。」
　　不等蕾琵雅开口，从她看着自己的表情之中已经会意过来的席尔薇雅露出微笑，接着向前跨出一步。「不过，奴儿想先请问主人：先搬到哪里比较好？」
　　「就先送回家里的地下室吧。然后，通知由莉她们指挥宅邸的女仆们分工进行整理，造好清册。」
　　蕾琵雅歪着头想了想，接着说道：「对了，你顺便告诉由莉：在我们回家之后，这批财物与制作完成的清册将一并移交给女皇陛下，要她将这讯息顺便转达给珍妮佛。」
　　「遵命。」
　　「公会那边要怎么处理？」
　　突然想起此事的麒麟问道。
　　「『预定搜寻并揖鹊拿跋樟匀送哦樱已经遭到盘据当地的魔物歼灭』，就这样。」
　　蕾琵雅看了一眼正目瞪口呆地看着席尔薇雅催动起很少使用的传送法术「时间之流」，将面前的众多财宝透过地面上亮起的金色魔法能量逐渐送出而消失，对于这种法术的效能顿时傻眼的安妮塔。「麒麟，回去之后就请你向公会再次重申皇室的禁令：『废都』安柏瑞拉属于公定之禁止进入区域，此后若有任何个人或团队未经正式申请许可，非法闯入此地进行各种活动的话，一切后果自负。」
　　「主人，那么这位安妮塔小姐呢？」
　　姬杜萝问着，这个问题也让安妮塔顿时回过神来。
　　「这个嘛……当然是要好好地『拷问』一番罗。」
　　蕾琵雅突然露出了一个十分神秘的微笑～不过这个微笑看在安妮塔眼底，却让她隐约觉得：自己这回恐怕是有生以来头一次，被一个远比身为魔族的自己地位低了许多的人类给当成「猎物」来看待。「但如同我刚刚说的，在那之前，先离开这个令人感觉不舒服的地方吧。」
　　【斐洛尔城　迎宾馆】「主人，这不是先前您找到并解放奴儿的时候，锁在奴儿身上的『神珍铁锁』吗？」
　　姬杜萝愣眼看着陈列在蕾琵雅面前、并且被散乱地摆置于地上，自己十分熟悉的一堆闪烁着冷艳金属光芒的镣铐之后，忍不住开口问起已经换上一身红色马甲皮革长裙的蕾琵雅。「您突然拿出这堆东西，是要干嘛用的？」
　　「当然是要用在她身上。」
　　蕾琵雅举起戴着同色长筒手套的右手，指了指站在身边的安妮塔。「我翻过麒麟带来的公会资料，『神珍铁锁』具有和一般金属相比截然不同的『可塑性』，而且也是现今所知，目前举世唯一必须依靠『输入大量魔法能量』这个方法才能变形的特殊金属。」
　　「可是这和我有什么关系？」
　　安妮塔问道。
　　「当然有关系。因为这堆『神珍铁锁』，将会是你终生永远去除不掉的枷锁。」
　　蕾琵雅露出微笑。「依靠你本身蕴藏的魔力来拘束你自己，没有什么比这种处罚方式更方便的吧？」
　　「是这样吗……」
　　安妮塔纳闷地喃喃自语的同时，却定眼看着蕾琵雅拿起在手中的神珍铁锁。「怎么我总觉得，好像会有很奇怪的变化将要发生在我身上？」
　　「那就要看你愿不愿意接受这样的『变化』了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「还是说，你想要把这身体归还给早该过世的安妮塔公主殿下，用你自己身为魔族的、过去的原本姿态来面对我也可以啊？」
　　「算了吧，我想你也知道这根本是不可能的～毕竟，安妮塔公主当年在被当作阿迦曼侬国王用以献祭于我的『祭品』的时候，她就已经因为被借用她的身体苏醒的我融合为一，『自我』早已不复存在了。」
　　耸了耸肩膀的安妮塔说着，又叹了口气。「对了，我好像还没告诉你我真正的名字？」
　　「你早先不是曾经说过『那个名字很难念』？」
　　「反正在我穿上这些玩意之后，等于是正大光明地将我收为『使役魔』的你，总会动脑筋取个对你我都方便的名字用来称呼我吧？就当作这是给予即将要成为我的『主人』的你一点灵感罗。」
　　安妮塔苦笑着。「我过去的名字，叫做『拉芙蕾西亚』（大王花，目前已知的最大型花卉）」


第三部 女皇特使 第10章 妖艳之华
　　【同时　密斯里鲁宅邸】「……如果不是你们『圣剑四姊妹』可以透过身上的刻印和学姊取得联系，并且告诉我相关的来龙去脉的话，我还几乎以为这堆凭空出现在地下室的金银财宝，就像是那个先前因为发生婚外情，而被愤怒的领地住民给『踢』下台的某领主所说的，是份『天上掉下来的礼物』呢。」
　　傻眼看着前一个小时出现在地下室里面的成堆各式金银珠宝，和接受了宅邸副女仆长小樱的命令前来协助分门别类整理、并且在建立完整清单的同时开始打包捆扎的宅邸女仆们之后，奉命留守宅邸的珍妮佛才摇摇头露出苦笑，看着站在自己身边的由莉。「既然说，学姊交代过要把这么一大堆『失落的财宝』呈献给陛下……你们通知陛下了吗？」
　　「女主人，请您放心。由莉刚刚已经请茱丝蒂娜伯爵将此事呈报给陛下了。」
　　由莉轻轻点头。「刚刚艾莉丝也传回消息：陛下已经指派飞蝗部队的弟兄们，在稍后由伯爵亲自率领前来宅邸，将要协助押运这批珍宝回到皇宫去。」
　　「虽说这堆在学姊眼中只能说是『中看不中用』的珍贵财宝，对于现在正一边担心着凯文皇子病情、一边还得强打起精神和莱茵女皇陛下开会的女皇陛下来说，的确没啥实质帮助……不过也好。」
　　珍妮佛吁了口气。「由莉，待会集合圣剑四姊妹～我们也一起押送这些东西，呈交给女皇陛下吧。」
　　「由莉遵命。」
　　【斐洛尔城　迎宾馆】皱起眉头思考了一阵子之后，蕾琵雅最后还是轻轻摇了摇头。
　　「我还是用你『现在』的名字来称呼你吧，安妮塔。」
　　看了一眼从自己手中接过了成串的「神珍铁锁」并捧在手掌上，接着催动起自身蕴藏的魔力让原本还是锁链状态的神珍铁变化为清澈的液体型态的安妮塔，蕾琵雅这才平静地说道：「毕竟这是你『现在』这个状态所使用的名字，我想你应该也不会有变回魔物状态的打算了吧？」
　　「除非你给我这个命令，我的『主人』。那么……现在就照您的意思，让『它』成为属于我的枷锁。」
　　说完这句话的安妮塔只是浅浅一笑，接着从口中念出了一个无法辨识的音节，让正在自己掌中呈现清澈液体型态的神珍铁，随即沿着向前伸出去的手腕化为两条水蛇攀上身躯。
　　就在蕾琵雅和麒麟面前，原本还是赤裸着白雪般娇躯状态的安妮塔，很快地就变成了颈部以下被神珍铁所变化成的无数银色枝条给包覆着的，如同穿上一件附加了项圈的银色ＳＭ露乳衣装般的状态。
　　不过，两人却在这个时候都看见了从安妮塔眼神中流露出的怪异表情。
　　「怎么了？」
　　「有什么东西……刚刚从下面钻进去……」
　　感觉到身体轻微不适的安妮塔说着，却下意识地扭了几下屁股。「好像……被人从前后……啊！」
　　「前后……啊咧？不会是这玩意儿也知道你现在想做的事吧？」
　　睁大眼睛仔细看了安妮塔略为夹紧的双腿许久，似乎看出什么端倪的麒麟忍不住笑了笑。「虽说是不太明显……不过好像真有什么东西，正在你的前后两个洞穴里面钻进钻出的呢。」
　　「我说麒麟，对于一个活了快两千年却没享受过人们曾歌颂的『性爱的愉悦』的魔族来说，你这话还真是直接得可以。」
　　蕾琵雅看了一眼正在一脸困窘、身体却无意识地随着前后扭摆的安妮塔的表情之后，也忍不住夸张地摇头苦笑。「是这样没错吧，安妮塔小姐？」
　　「……呜……」
　　被逐渐充塞于体内的饱满感一时冲得几乎站不住脚，胀红了脸的安妮塔只能勉强地点点头。
　　「嘛，反正这位魔女小姐也将要沉沦在你的『棒』下了，我想接下来也没我的事吧。」
　　麒麟说完之后哈哈大笑，接着拍了一下蕾琵雅的肩膀。「别太欺负人家唷，我现在去公会传达你所交代的事。」
　　「我顶多让她『求生不能，求死不得』而已，你尽管放心好了。」
　　麒麟笑着摇了摇头并离开寝室之后，蕾琵雅才当着满脸通红的安妮塔面前解下身上的皮革长裙，将自己仅穿着马甲的姿态展现在她面前～包括正在昂首挺立着的「小蕾琵雅」。
　　「这个是……真的还假的？」
　　对于蕾琵雅这个「大方」的举动不由得吃了一惊的安妮塔瞪大了双眼，接着才小心地踏出了步伐来到蕾琵雅面前，看了看「小蕾琵雅」之后才又抬起头，和蕾琵雅平静的表情相互对望。「……主人，这个到底是……」
　　「这是我现在所背负着的『代价』～为了当年那场刻骨铭心的战役。」
　　先吁了口气的蕾琵雅依旧平静地说着，才以戴着长筒手套的右手轻轻抚摸着自己的「小蕾琵雅」。「如同你所见到的一样，在你面前的你主人我，是个别人口中『不男不女』的『人妖』。尽管现在的我还是可以让自己穿得美美的出来，称职地扮演起其他人眼中所看到的『密斯里鲁家的大小姐』，但隐藏在这外表之下的躯体就是这样。」
　　「看来主人您还真的是很不喜欢这玩意呢，虽然『它』帮助您征服了无数的美女。」
　　安妮塔笑了笑，才在蕾琵雅的眼神中乖乖地跪下双膝，接着双手分别捧起「小蕾琵雅」底下的绉褶肉袋并轻握坚挺的枪身，才噘起嘴在鲜红色的龟头上面吻了一下。「请让安妮塔用嘴来为您彻底清洁吧，我尊贵的主人？」
　　「嗯。」
　　「……我说，安妮塔？」
　　「呜？」
　　「你真的是第一次做这个服务吗？」
　　对于安妮塔这时候几乎是「熟练到家」的口舌技巧为之傻眼的蕾琵雅，一边忍受着来自安妮塔舔舐自己肉棒的湿热触感，一边纳闷地问着。「怎么你的技巧看起来完全不会很生涩啊？」
　　「主人啊，这就是所谓的『耳濡目染』嘛。」
　　总算停住了轻轻含着「小蕾琵雅」并用舌尖来回舔舐着马眼的动作之后，安妮塔才笑着如此回答。「而且主人你还真健忘，我早先才说过我是个魔族啊～这种小事情，在我们那里早就已经是司空见惯了，不懂的话那才很奇怪吧。」
　　「不过在古代的文献里面，对于你们的描述当中，可没说到你们有这么精湛的『吹箫』技巧。」
　　「……主人不喜欢？」
　　「你想太多了，我其实还蛮享受的。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑，轻轻捏了一把安妮塔的胸前双乳。「可惜你这对奶子的尺寸有点小，想用来玩『夹香肠』的话似乎还不够大呢。」
　　「在那之前，安妮塔想请您挥动您身上的肉枪，来给安妮塔『打屁股』啊。」
　　安妮塔嘻嘻笑着，再度吻了一下蕾琵雅身上的「小蕾琵雅」。「毕竟，安妮塔的那两个『洞』一直被奇怪的东西在那里钻来钻去，总是闷得慌嘛。」
　　「先把你身上的东西卸掉再说，我可不想和一堆液体金属抢洞穴钻。」
　　「是～」随着一声故意拉长尾音的回答，紧接着轻轻举起右手的安妮塔，只朝着自己脖子上的银色项圈上面点了一下之后，让原本变形为ＳＭ内衣型态的神珍铁迅速收拢回到项圈内部，同时裸露出自己的身躯。接着安妮塔顺从地转过身去翘起屁股，顺便还以双手将两团屁股肉略为轻抓之后向两边扳开，并深深地吸了口气，等待着已经从沙发上站起身来，扶着肉枪来到自己屁股后面的蕾琵雅。
　　「我说安妮塔啊，我现在反而恨不得我身上能多出一根肉枪呢。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。「还是我先找根按摩棒来？」
　　「不要啦，主人，看您要先用肉枪进入奴儿的哪个洞都可以，就是不要用肉枪以外的别的东西啦。」
　　一听说蕾琵雅打着「找东西塞住自己的肉穴」的主意，满脸通红的安妮塔连忙猛摇头。「奴儿已经很久没有体验到真正性爱的感觉了……刚刚才被神珍铁给折腾了好一阵子的说……」
　　「好啦，既然你不要我也不逗你了。」
　　蕾琵雅忍不住失笑，这才拍了一下安妮塔的屁股。「两腿开一点，我要进去罗。」
　　「主人真是的，收了奴儿却只会寻奴儿开心。」
　　尽管还是嘟起嘴巴抱怨，不过安妮塔的脸上倒是露出了些许微笑，也顺从地将双腿往外张开，以方便让蕾琵雅挺起肉枪选择一个「钥匙孔」穿进去……【次日清晨】「亲B爱B的B主B人，该起床罗。」
　　不知几时由于体力过度消耗因而昏睡在大床上的蕾琵雅，在隐约听见安妮塔这句声音的时候，原本昏睡中的精神才缓缓转醒～睁开眼睛的她，第一眼就看见依然跨坐在自己身上，让自己依旧坚挺的肉枪被蠕动着的阴道内壁肌肉按摩，正露出微笑看着自己的安妮塔。「奴儿的这门『叫床』秘技还不赖吧？」
　　「我可没听过这种『叫床』唷，安妮塔。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑着，不过双手还是不规矩地抓上了安妮塔胸前微微晃动着、有着往斜上方翘起的两颗粉红奶头、尺寸光靠一只手还抓不满的乳房。「还是你早就知道我有『起床号』？」
　　「嘿嘿，主人啊，其实每个正常男人都会有这种情况啦。」
　　安妮塔掩口笑着，顺势让自己坐在蕾琵雅身上的身躯往前倾，以方便蕾琵雅更能对自己上下其手。「只是主人您『曾经』是个女人，因此可能没有这种体验吧？」
　　「我看你是急着想重新回味昨晚的美好～或是想要续摊？」
　　蕾琵雅笑着捏了一把安妮塔的两颗粉红奶头，使得安妮塔忍不住「啊」了一声。「想要的话早说嘛，待会的旅程上可有得你玩了。」
　　「……待会的旅程？」
　　安妮塔对于这几个字有点纳闷。「主人，你准备要离开这里了吗？」
　　「虽然在这边的工作也差不多完成了，也顺便收了三头龙姬杜萝、和你这位魔女爱奴～但是女皇陛下交代的正经事，我还是得做完才行呢。」
　　蕾琵雅露出微笑。「不过在那之前，总得先让我起床，好去洗掉一身臭汗吧。」
　　「遵命，主人。」
　　不过就在蕾琵雅起身之后没多久，才踏上地板的她就突然感觉到一阵头晕目眩，接着「砰」地倒在后面还没起身的安妮塔身上。
　　【当日午后】「呃……怎么会突然晕过去的……咦？」
　　从眼冒金星的状态逐渐恢复意识的蕾琵雅，才一定神就发现席尔薇雅和安妮塔正一左一右地靠在自己床边，紧张的表情似乎因为自己苏醒而有所缓和。「我说你们两个，那张脸是什么表情啊？」
　　「主人你还有心情开玩笑，早先安妮塔急着找奴儿来的时候，奴儿还担心得要死呢。」
　　一脸担心的席尔薇雅显然对于蕾琵雅的玩笑话不太领情，一开口就瘪着嘴抱怨。「谁知道主人竟然是因为过度劳累而体力透支造成昏倒！」
　　「不过，席尔薇雅姊姊在替主人检查身体的时候，却发现主人体内似乎产生了一种新的力量，并且已经开始流转的样子。」
　　半途插话替席尔薇雅打圆场的安妮塔说完，看了一眼轻轻点头之后的席尔薇雅，这才继续开口。「这个力量的属性，并非是类似席尔薇雅姊姊出身的神族、也不是奴儿的魔族……似乎是两种力量在混合为一体之后，因为某些变化而产生了『两边都不是』的第三种力量呢。」
　　「第三种力量……会对我有影响吗？」
　　蕾琵雅思索片刻之后，开口问起席尔薇雅。
　　「有影响和没有影响的机率各半，奴儿对此也没有太大的把握说。」
　　席尔薇雅耸耸肩。「不过照奴儿刚刚检查过主人的结果看来，这种崭新的能量应该不会对于主人您产生任何影响。」
　　「太好了，席尔薇雅姊姊……奴儿刚刚好担心呢。」
　　听完席尔薇雅的说明之后，安妮塔忍不住松口气。「说真的，虽然奴儿活到现在，光是岁数就还比不上身为女神的席尔薇雅姊姊，但是奴儿也不想失去一个第一次可以让奴儿委身于其怀抱中的主人啊。」
　　「你就放心吧，即使我真的出了什么岔子，你的席尔薇雅『姊姊』总会使出浑身解数把我硬扯回来。」
　　调匀了自己的呼吸，蕾琵雅才笑着以一只手拍了一下安妮塔的肩膀，另一只手则顺手托起席尔薇雅胸前的一颗壮硕木瓜弹了两下。「而且你也太见外了吧？该守护你们的，可是身为主人的我呢。」
　　「好主人啊，奴儿诚心地希望不是只有这个时候，您才会想到还有我们在唷。」
　　终于转嗔为喜的席尔薇雅说着，这才一边乖乖任由蕾琵雅的「怪手」在自己胸前搞怪，一边轮流和安妮塔、蕾琵雅彼此交换着第一次的三人舌吻。
　　【三月三日下午　斐洛尔城　霍夫曼宅邸后花园凉亭】「……出现在你身上的，应该是被称为『无』的力量吧，如果照你这么说的话。」
　　难得地换上了一身经过名家设计的粉蓝色露肩式曳地长裙，双手接过来自身边的女仆所奉上的瓷制茶杯之后，略施脂粉的麒麟喝了口茶，才看了一眼就坐在对面的蕾琵雅。「照我猜想，那位你们口中的『翼人开国女皇』安洁莉娜陛下所托付给我的，和现在在你身上的应该是相同的『无』之力。」
　　「那么……安洁莉娜陛下说过的『人类无法操纵「无」的力量』，意思是？」
　　「我想安洁莉娜陛下的意思，应该是指这种力量并不会像是我们所听闻的魔法一样，会受到人们的心念所影响，而产生『偏向好的一面或是偏向坏的一面』的结果吧。」
　　麒麟歪着头思考了片刻，才看着蕾琵雅。「也就是说，即使你今天突然转性，成为像是过去的阿迦曼侬陛下那样的、『意图征服整个大陆的霸者』的话，这种力量依然还是存在于你身上～不过，先不管你的心态是站在哪方，这个『无』的力量并不会受到你的心念去左右而产生变化。」
　　「所以这种力量也是我无法去控制的……吧？」
　　蕾琵雅闷着头喝了口茶。「啊，对了～怎么今天换成你在家里？」
　　「大嫂她早上带着你赠送的三位『贴身爱奴』和东部各郡的郡主开会去了，这会儿还没回来呢。」
　　麒麟苦笑着。「看来她倒是很喜欢你所送的『大礼』呢。你是存心想搞得她虚脱不成？」
　　「我可没这种打算。依莉丝城主需要她们，也不仅是因为现在的她们可以提供的『东西』。」
　　蕾琵雅断然摇头。「而且在『交货』之后，我就顺便让席尔薇雅替依莉丝打点好『售后服务』了，凭她们三个要想让依莉丝虚脱，我想可没这么容易。」
　　「幸好我没有这方面的兴趣～我还比较喜欢『陪浴』。」
　　麒麟再次摇头苦笑，拿起茶杯。「对了，大嫂昨天突然提起一件事情，她想要我问问你的看法。」
　　「喔？」
　　「严格说来这也算是来自公会的情报啦，不过听大嫂说，受到这件事波及的城主昨天一大早就来拜访大嫂，并且希望透过大嫂这条管道，商请我、你和『圣剑骑士团』联手去调查。」
　　麒麟看着露出了纳闷眼神的蕾琵雅。「……你听说过『黄巾之乱』吗？」
　　「嗯……好像有点印象，不过已经是在学校（神圣凯拉尔学院）念书时候的事情了耶。」
　　皱起眉头想了想的蕾琵雅先沉思了片刻，这才轻轻点头。「那场『黄巾之乱』好像算是历史上第一次『由中下阶层的农民发动的武装叛乱』，我记得历史老师是这么说的。」
　　「没错，就是那场『黄巾之乱』。」
　　麒麟轻轻点头。「既然你也清楚这个历史的话，那么应该也知道在东部的帝国领土之中，有个由信奉这个教派的人们所建立的自治区的事吧？」
　　「你是说那个号称『自由之地』，拥有自给自足机能、却从未上缴过税赋的『黄天之谷』？」
　　「看来你也很清楚嘛。」
　　麒麟忍不住笑了笑。「没错。向大嫂提出协助请求的，就是邻近这个山谷的艾塞克斯城的城主～和父亲过去曾经有着长年的战友关系的、外号『噬血凶鸟』的勇将：艾佛烈B修肯拜因子爵。」
　　「我是曾经听过这号人物……就我所知，直到『血月狂刀』静水月和『黑衣战神』奥克米客这对『怪力变态夫妇』在三年多前的『黑教叛乱』之中一战成名以前，要说到帝国排名前十的勇猛战将，就绝对不会少了他的名字。」
　　过去曾经是神圣凯拉尔学院军事系当届高材生之一的蕾琵雅，当然没理由不知道这个尽管现在已经是满头白发白须，但是如同吃了炸药般的火爆脾气却依旧不减当年，本身擅长于使用十分沉重的带链大铁球于远距击杀对手的老将。「不过，连时常出入战阵、曾经立下战功无数的他都会感到棘手？」
　　「这也不能怪子爵阁下会感到棘手。毕竟他所面对的，是个以『免费的食物与医疗』为号召，趁机传播所谓的『教义』以扩大势力的一群狡猾家伙嘛。」
　　喝了口茶之后的麒麟轻轻点头，再次笑了笑。「况且，我想不用我提醒，你也应该清楚：『免费的东西虽然好，一旦抢着要享受的人多了，后面的问题才刚要开始而已』。」
　　「原来如此。」
　　蕾琵雅这才听出了麒麟的话语中所点出的意思。「那，你要接下你大嫂的委托吗？」
　　「你也知道的，帝国东部的这十个城邦，毕竟都是以霍夫曼家为马首是瞻。即使大嫂嘴巴不说，身为家族成员的我，也还是得要一肩扛起这个工作。」
　　放下茶杯的麒麟先耸了耸肩，这才看着蕾琵雅。「但是就我自己的看法，我觉得能够让你率领『圣剑骑士团』和我一起出面处理这件事的话，或许会产生一些不同的效应。」
　　「……你是指『让女皇陛下的形象与命令权威性更为巩固』？」
　　蕾琵雅恍然大悟。
　　「看来你也不只是个整天就会拔刀砍来砍去的『怪胎』嘛。」
　　麒麟哈哈大笑。「我的想法确实就是如此。另外，由于即将要『亲自率领圣剑骑士团出击，征讨扰乱治安的黄巾乱党』的，可是你这位被誉为『银剑天使』的当朝首席战将；而你本身呢，又是亲受女皇陛下委以重任、手中握有『先斩后奏』权限的帝国首席大贵族。我在想，日后等到大嫂对外公开由你署名的调查结果的时候，相信没人敢对内容说个『不』字。」
　　「我怎么突然之间觉得，你这是藉机把往后的麻烦事情都丢到我身上扛吧……」
　　蕾琵雅苦笑着自言自语之后，紧接着站起身。「嘛，也好。既然有个挂羊头卖狗肉的家伙在伺机捣蛋，那么我这个『银剑天使』就如你所说的，将要让他们彻底地尝尝这名为『败北』的，苦涩而又难以承受的苦果！」
　　【三月六日　艾塞克斯城迎宾馆】「老臣参见公爵阁下、公主殿下。」
　　脸上留了大把灰白的络腮胡，身材矮壮，然而目光依旧如同当年在战场上一样锐不可挡，声音相当浑厚的艾塞克斯城城主～「噬血凶鸟」艾佛烈B修肯拜因子爵一进入房间，就先向蕾琵雅和银杏行了个帝国军的军礼，这才露出了一脸抱歉的苦笑。「实在是愧不敢当啊，没想到还得要劳驾公爵阁下和公主殿下尊驾，率领圣剑骑士团前来协助老臣平定乱事……」
　　「不用在意，子爵阁下。公爵阁下和本公主原先正好也准备要来到这里进行拜访，这也算是『凑巧遇上刚刚』吧。」
　　看了一眼轻轻点头之后的蕾琵雅，先前从她口中得知这件事的银杏也露出微笑。「话说回来，不知道子爵阁下对于这支占据着『黄天之谷』的徒党知道多少？」
　　「老臣记得，最早应该是一个自称叫做『大贤良师』的家伙突然出现，并且主动以免费的方式替人救伤治病～那应该是……快四年前，那场先皇陛下不幸驾崩的『黑教叛乱』席卷了全国的时候吧。」
　　思考片刻之后的艾佛烈子爵说道：「由于这个『大贤良师』不仅十分亲切和善、医术也相当高超，因此受到他治疗的伤患在康复之后，都愿意听从他的劝导，也因此逐渐以城外的『黄天之谷』作为群聚地，在那边开始了自食其力的刻苦生活……只是最近几年，『黄天之谷』却变了样。」
　　「变了样？」
　　蕾琵雅问道。
　　「似乎是因为他们在『黄天之谷』找到了和过去的『黄巾之乱』有所牵连的东西吧，『黄天之谷』突然开始有了军事训练的动作。」
　　在摸了摸自己脸上的花白胡须的同时，艾佛烈看着蕾琵雅。「公爵阁下，您的看法如何？」
　　「过去那场名为『黄巾之乱』的平民叛乱，直到现在还是被帝国的各地领主引以为戒……」
　　蕾琵雅停顿了片刻，让自己的眼神和艾佛烈正面相对。「不过，就我自己对于这件事的观点来说，『有理由的叛乱』和『没理由的叛乱』，基本上根本是截然不同的两回事。和过去因为『民不聊生』而衍生的叛乱不同，现在的女皇陛下和多数各地领主并没有什么过于压榨基层平民的恶行，而少数如同安德鲁亲王这样的滥权者也早已伏诛，因此这个『大贤良师』挑选现在这个时间点起兵，根本没有意义可言。」
　　「也就是说，站得住脚的是我们这边？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅点点头。「为了把对于一般平民产生的影响减到最低，本次的行动，就由我们『圣剑骑士团』正面迎战～请子爵阁下保持现状，做出按兵不动的态势即可。」
　　「这个……可以吗？毕竟『黄天之谷』也是属于本郡的管辖领地……」
　　「『战之胜负，非关兵之多寡，乃系于统帅之才能』。」
　　蕾琵雅微笑着半举起右手，制止了艾佛烈子爵的话语。「近几年来，不时就奉命在广大辽阔的战场上奔走的我，对于这个至理名言可说是感受最深刻。」
　　「国民们在捱过了过去几年因为『黑教』的关系而混乱的生活之后，总该有点喘息的机会吧。」
　　银杏也露出微笑，接着蕾琵雅的话语说道：「本公主猜想，公爵阁下应该是想要藉由故意『示弱』来松懈对方的警觉心，等到机会到来的时候再予以彻底痛击～既是如此，我们所能做的就是尽量保持低调，藉机多了解一点对方，并找出可以切入痛击的弱点。」
　　「……老臣明白了。谨此先预祝公爵阁下与公主殿下能够旗开得胜。」
　　艾佛烈子爵离开房间之后，接着进来的却是抵达艾塞克斯城没多久，就跑去公会寻找相关讯息的麒麟和芙蕾雅。
　　「蕾琵雅，有个好消息唷。」
　　芙蕾雅露出微笑。「和金萱女皇陛下开完会的我妈，已经带着香津美回本国去了。而透过女皇陛下委托我妈所下的命令，稍早先行护送玛格丽特郡主回到皇都的那两位，将会兼程赶来此地支援你。」
　　「梅芙和蒂普？」
　　「嗯，不然你认为还会有谁啊？」
　　芙蕾雅哈哈大笑起来。「刚刚我跟着麒麟去公会，也找到了一些很好玩的情报。」
　　「好不好玩我是不晓得啦，不过这个新的『黄巾党』在民间的声价却是毁誉参半。」
　　一屁股坐在床沿的麒麟先看了一眼坐在沙发上的蕾琵雅，才接着说道：「根据公会方面从提供情报的冒险者们口中所得到的讯息，这个『新黄巾党』几年来已经在各郡的领地上举办过数百场类似义诊、或是捐赠粮食等等之类的慈善活动～但是在进行这些活动的当中，却夹杂了一段不小的『宣扬教义』时间，藉此流传着关于所谓的『变天』的讯息。如同蕾琵雅你先前所给予的评价一样，领导他们的这个『大贤良师』，确实是个『挂羊头卖狗肉』的混蛋。」
　　「麒麟，你虽然是在藉机褒我，但我可不会因此而感到高兴呢。」
　　蕾琵雅露出苦笑。「总之……银杏、芙蕾、麒麟，通知所有人今晚充分休息以养足体力～等到会合了梅芙与蒂普之后，我们就找个早上出发去『黄天之谷』，实际勘察当地的情况。」
　　【同日深夜　迎宾馆寝室阳台】「……怎么了？」
　　蕾琵雅的声音，随着她的身影出现在身上只披了一件紫色薄纱细肩带睡衣，正倚靠着护栏了望远方的安妮塔的身后。「我白天不是说过，要所有人今晚好好休息？」
　　「这句话才是奴儿该问的吧，主人～您这么晚了还不睡？」
　　「没办法，如果没有这个『大贤良师』在搞鬼的话，今晚应该是个『全员大锅炒』的夜晚呢。」
　　苦笑着耸了耸双肩的同时，身上只穿着一套白色蕾丝内衣裤的蕾琵雅也来到护栏边。「真是的，害我的『小蕾琵雅』今晚毫无用武之地！」
　　「主人您也真是幽默～您如果真需要找人帮您消火的话，奴儿相信很多姐妹都会排队抢着要吧。」
　　因为脸上脂粉未施，在月光的映照之下格外显得白皙许多的安妮塔，听见蕾琵雅的自嘲之后忍不住闷笑着。「主人是否在思考关于那个『大贤良师』的事情？」
　　「我是在思考这个家伙的事情没错。不过……你和席尔薇雅活得毕竟比我长久，应该也有听说过『黄巾之乱』吧？」
　　「奴儿在很久很久以前，是曾经听说过关于古代的『黄巾之乱』的事情啦……」
　　安妮塔说到这里先停顿了一下，接着看了蕾琵雅一眼。「不过，像这种藉由行善之举趁机拉拢信徒增强实力的手法，相信伟大的主人您应该很容易就戳破他们吧？」
　　「看来你成为我的爱奴之后，这门『拍马屁』的功夫学得挺快的嘛。」
　　蕾琵雅忍不住大笑。「不过，安妮塔，我想问的是身为『魔女』的你自己的意见，不是听你用『爱奴』的身分来拍我马屁。」
　　「主人您总是这样一板一眼的，难怪上次会因为『操劳过度』造成虚脱导致昏倒在奴儿身上呢。」
　　吐吐舌头扮了个鬼脸的安妮塔苦笑了一阵子，接着开口的时候，语气也正经了许多。「就奴儿自己的印象所及，所谓的『天』在过去一般不只是指『在我们头上的东西』～像是气候、天象之类，还有暗喻为『统治者』的意思。比方说『黄巾之乱』当时，叛乱带头者所主打的『苍天已死，黄天当立』就是指此。
　　「但是诚如白天主人您对那位城主老伯所说的一样，现在在主人的辅佐之下领导着帝国的女皇陛下～即使奴儿不曾看过，也认为这位敢将责任如斯重大的『先斩后奏』权交托在主人您的手中、并且坚定支持着您的领导者，应该并没有什么必须要被人依靠武装力量给踢下台的过失。」
　　安妮塔看着轻轻点头的蕾琵雅。「就奴儿自己的想法来说，那个领导着党羽的『大贤良师』当下最聪明的决定，应该是『早日收手』。」
　　「如果那个家伙依旧执迷不悟呢？」
　　「假如那个『大贤良师』果真是个如此冥顽不灵的家伙的话，奴儿认为，只要靠着主人您手上的银剑就可以替他送终了。」
　　安妮塔露出微笑的同时，顺手解开扎于自己紫色细肩带睡衣胸前的蝴蝶结缎带，并将肩上的肩带往两边轻推，让失去支撑的睡衣顺着自己垂降到身侧的双手缓缓滑落地面。「主人，既然奴儿的『马屁评论』已经说完了，现在该让奴儿做点正经事了吧？」
　　「你觉得我该有说『不』的机会吗？」
　　蕾琵雅再次哈哈大笑，接着也解开了位于自己穿着的开裆丁字裤上头的缎带，让自己蓄势待发的「小蕾琵雅」探头透气。「就用你『下面的嘴』来帮她『解闷』吧？」
　　「奴儿遵命。」
　　两颊略显嫣红的安妮塔露齿一笑，接着才秀出了一个高抬腿的动作将自己的门户大开，迎接蕾琵雅的挺枪突进。
　　【三月八日早晨　「黄天之谷」附近】「大小姐，那里就是『黄天之谷』了。」
　　站在位于半山腰的山道上的碧翠丝，伸出右手指着位于附近的一座山谷里面，四处均可见到正迎风飘扬着的鲜黄色旗帜的，由四个刻意堆高起来的土台为中心、透过山路构成彼此之间的连结，整体规模并不小于一座城市的聚落。「请问那堆高叠起来的土台到底是……」
　　「那个应该是他们口中所谓的『黄天祭坛』吧。」
　　顺着碧翠丝手指的方向望了一眼，大概猜出到底是什么玩意的梅芙接着说道：「公爵阁下，从这个独特聚落的布置方式来看的话，他们的领导中心应该是位于对面半山腰处，规模最大的『大祭坛』上面。」
　　「这个自称是『大贤良师』的家伙，看来也不全然只是个脑袋没东西的草包嘛。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「芙蕾，你和我都身兼统兵作战的指挥官职务，你觉得呢？」
　　「『黄天之谷』的地形，对于要逆势上攻的我们来说应该并不容易。不过，我们却也不是全然没有取胜的机会。」
　　芙蕾雅从面前的地形图上抬起头来。「我们的取胜关键，在于能否掌握『安全取水的来源』，以及『粮食的储备地点』。这个地形尽管以防守方面来说确实十分有利，但是构成有利于防守方的条件的一个最重要因素，就是防守方面必须要完全掌握住『水源』与『粮食』这两项必须品。」
　　「也就是说，只要少了其中一项的话，防守方的优势就会消解掉？」
　　一旁的麒麟问道。
　　「毕竟即将和我们正面冲突的这群『黄巾』也是人，可不是靠魔法石推动的『自动人偶』吧。」
　　芙蕾雅说着，脸上露出了自信的微笑。「而为了要能在最短时间之内迅速掌握这两个点，让对方高昂的士气因而急速下降，透过详细的周边调查藉以掌握相关资讯，就有其必要性存在。」


第三部 女皇特使 第11章 大贤良师
　　「但是光凭藉艾佛烈子爵单方面的情报，我们也很难就此断定这群自给自足的人们，真的有意要发动所谓的『叛乱』来扰乱这好不容易得来的安定局面吧。」
　　站在蕾琵雅身边的银杏，看了身边的蕾琵雅一眼。「你自己的意思呢？」
　　「我刚刚说过了，会布置出这种能让守军专注防守的复杂阵型的人，我想也不可能是个脑残的家伙。」
　　蕾琵雅点点头。「毕竟我们今天来的目的是在于『了解现况』而不是『提前踢馆』，因此只要知道『这里到底是什么样子』就够了。」
　　「蕾琵雅，你打算继续收集更多的情报？」
　　麒麟问道。
　　「嗯。这就要靠公会方面的帮忙了～毕竟『知己知彼，方能百战而不殆』。」
　　蕾琵雅说着，看了一眼对于这句话的意思隐隐点头表示同意的芙蕾雅、梅芙和银杏。「反正身为公主的银杏接下来也预定要暂住在这里，以『女皇特使』的身分进行地方施政的视察，这也算是另类的『一举两得』吧。而且我也很想彻底了解清楚，这个被麒麟称为『评价两极』的、领导着这群自食其力子民的『大贤良师』，到底是个怎样的人物。」
　　【三月八日晚间　艾塞克斯城迎宾馆会客厅】「启禀大小姐，门外有两位指定要拜访您的访客。」
　　穿着一身密斯里鲁宅邸专用的黑银双色女仆长造型服装的碧翠丝，在进入房间并半跪在蕾琵雅面前报告此事的时候，当下就把正在会客厅里面玩起纸牌的蕾琵雅、银杏、梅芙和千歌音等人的注意力给拉了过来。「来拜访您的两位小姐自称是『黄龙佣兵团』的代表，请问……」
　　「『黄龙佣兵团』？我没听过这个团队啊。」
　　被打断了玩牌兴致的蕾琵雅皱起眉头，忍不住自言自语着。「等等，碧翠丝，你刚刚说『两位小姐』？」
　　「是，请问大小姐……」
　　「公爵阁下，梅芙过去在帝国东部曾经听过这支佣兵团的名号。」
　　蕾琵雅还没开口之前，梅芙的声音就打断了碧翠丝的问题。「不过详情可能要等等才能向您说明了。」
　　「那就先这样，待会梅芙你也留下。席尔薇雅、安妮塔，你们先去寝室里面躲一阵。」
　　看了一眼点头的银杏之后，蕾琵雅立即下达决定。「碧翠丝，请两位小姐进来吧。」
　　「属下遵令。」
　　碧翠丝恭敬地行礼并起身离开之后，接着就把两位浑身散发着逼人英气的年轻女性带进会客厅。
　　「参见公爵阁下、公主殿下。」
　　和蕾琵雅同样于腰际佩挂双剑、留着男性般的银色西装头发型的女性，在先向蕾琵雅行了个帝国军队才用的标准军礼的同时，开口就吐出了沉稳不输蕾琵雅的中性嗓音。「深夜时分贸然来访，在此仅先向两位致歉。在下乃是『黄龙佣兵团』的代理团长，吕玲绮。这位是同团的副团长，张星彩。」
　　「两位不用客气，请坐。」
　　对于这熟悉的动作忍不住好奇的蕾琵雅，在打了个手势示意两人「请坐」之后，才开口问道：「看两位的行止……两位都是帝国军队出身？」
　　「是。我等过去都曾经是『血月狂刀』静水月侯爵属下的『小月亲卫队』成员。」
　　跟着玲绮坐在客席上，留着黑色短发的星彩轻轻点头。「只是由于某些原因，致使最后没能获选为贴身保护侯爵阁下的『十人亲卫队』，日后才因为生涯规画之故退出军旅，并回到本郡组成『黄龙佣兵团』继续服务此地的乡亲。事实上，我等系因为听闻公爵阁下与公主殿下前来本郡视察政务，因此才连夜前来拜访公爵阁下，若有打扰两位休息之处，尚请恕罪。」
　　「嘛，要是我真的打算论罪到你们头上的话，那个『暴走大奶月』大概会拿血红大刀先砍了我。」
　　蕾琵雅这句话，顿时引来了银杏和梅芙的「噗嗤」一笑。「这么晚前来找我，有何指教？」
　　「请恕在下失礼。不知道公爵阁下是否在探询『大贤良师』的事情？」
　　「！」
　　玲绮的这句话当下就让众人面色一沉。
　　「请别误会，公爵阁下～我等并非要与阁下相互敌对，因为我等的目标也是『大贤良师』。」
　　似乎看出了蕾琵雅等人脸上的表情有点不太对劲，玲绮接着开口说道：「事实上，我等是想来请求公爵阁下与『圣剑骑士团』的协助。」
　　「……协助？」
　　「是的，公爵阁下。我们有伙伴因为奉命调查『大贤良师』的事情而在『黄天之谷』失踪，至今已经失去音讯长达月余。」
　　星彩轻轻点头。「而在她失踪之前最后传出的讯息当中，却只写了『注意四天王』这几个字。」
　　「『四天王』？那是什么啊？」
　　银杏忍不住问道。
　　「据本团曾经目睹过此四人长相的团员亲口表示，这四个人除了外表的造型与颜色不甚相同之外，共通的特征就是『眼睛大大、手脚圆圆、耳朵招风、表情呆滞、耍笨搞怪、整天「你好」』。」
　　玲绮在回答这个问题的同时，原本冷静的表情上却忍不住紧皱蛾眉。「而曾经亲眼见过他们庐山真面目的那个团员，日后却不知什么原因陷入了严重的精神失场☆态，最后在脸上带着相同傻笑的情形之中，以自己的武器了断了生命……」
　　「至于公爵阁下与本团的共同目标～那位『大贤良师』，原本是本城的首席富豪、也是辅佐城主的行政长官：柯塞特男爵的独生女，莎卡小姐。」
　　星彩接着说道：「数年前，于『黑教之乱』迸发的那段时期，曾经深入研究过『黄巾之乱』相关始末的莎卡小姐，有感于当时因为被卷入叛乱而造成流离失所的孤苦民众数量众多，因而选择以当时未受叛乱波及的『黄天之谷』作为基地，一方面募集并提供必须的医疗与粮食，再者同时也让失去居所的难民们得以在当地安定居住。只是……」
　　「……只是，在那四个被称为『黄巾四天王』的家伙们出现之后，原本因为『安定灾民有功』而被政府破例允许『不用上缴任何税赋』的『黄天之谷』，就逐渐变得倾向军事化。」
　　接着星彩话语的玲绮的双眉，随着自己说话的语气越皱越紧，最后几乎纠结成一团。「即使原本在本郡城内定期举行的『免费义诊』活动，也在那四个『四天王』的出现之后，变质成为另类的『黄巾党信徒吸收大会』。」
　　「事情还不仅止此而已，公爵阁下。」
　　星彩看了一眼几乎握紧双拳的玲绮之后，接着说道：「包括本团在内的几个佣兵团，自此只要接到路径上必须通过『黄天之谷』周遭的任务时，就必须得全副武装凝神戒备，以防止头上绑着黄色布巾的武装份子趁机袭击～而根据几个友团所告知的情报，来袭的这群武装份子们共通的特征，几乎和我们从已故团员口中所知的『四天王』有着些许相似：眼神呆滞、嘴角傻笑、开口闭口就是喊『你好』，但是挥动武器的时候，却如同失去了心智一样，几乎可以用『疯狂』来比拟。」
　　「……这么说来，早上我们去调查的时候，没被这群你们口中的『失心疯』给拦截，算是运气好？」
　　银杏忍不住苦笑。
　　「应该是，但也有另一个可能～明天就是本郡每个月一次的『免费义诊日』。」
　　听到银杏的苦笑之后彼此对望一眼，玲绮才点点头。「殿下或许有所不知，只要『黄巾四天王』的其中一位预定要在这个『免费义诊日』前来此地的时候，『黄天之谷』的警备似乎也会变得松懈。」
　　「不过虽说是『义诊』，地点却是选择在城外而非城内。」
　　星彩说道：「或许这也和城主在得知了『黄天之谷』的变异之后，为了确保城内安全而下令『管制该类活动不得选于城内任意地点进行』的行政命令有关吧。」
　　「城主的决定，看来似乎有其道理。不过话说回来，就连我自己都有点好奇，想亲眼看看那些『黄巾四天王』到底是长得什么模样了呢。」
　　蕾琵雅拿起茶杯喝了口茶之后，这才轻轻点头。「吕小姐，本爵在此有个不情之请，不知道您是否可以尽力协助？」
　　「不知道公爵阁下有何指示？」
　　玲绮问道。
　　「尽管我们『圣剑骑士团』向来就有着『一敌当千』的勇名在外，但是本次毕竟只是为了陪同前来视察政务的公主殿下而来，因此在遇到任何可能的突发状况的时候，本团成员除了拚死I卫公主殿下的人身安全以外，也仅能勉强自保而已。」
　　蕾琵雅看着玲绮。「从刚才您和张小姐的说明来看，贵团应该是对于本地的地方状况可说相当熟悉的在地佣兵团。因此本爵想在此，以身为密斯里鲁家族领导者的身分，正式聘用『黄龙佣兵团』的各位作为导游兼任随扈。同时本爵在此也答应两位提出的请求，将指挥『圣剑骑士团』和贵团合作，伺机救出至今依然行踪未明的莎卡小姐。未知对此提议，两位的意见如何？」
　　「这……真的太感谢公爵阁下了！」
　　玲绮对于这个意料之外的提议似乎有点惊讶，愣了一阵子才面露喜色，与星彩起身向蕾琵雅道谢。「请阁下您可以完全放心，阁下与公主殿下、随员于本城暂居的这段期间，一切的安全随扈事宜将由『黄龙佣兵团』负起全责！」
　　让碧翠丝送走了玲绮和星彩之后，蕾琵雅才看了一眼接着起身的梅芙。
　　「话说……梅芙，你和这支佣兵团有什么关联啊？」
　　「其实是和莱茵女皇陛下有关系啦。」
　　梅芙露出微笑。「据梅芙听闻，过去在帝国境内游学过一段时间的莱茵女皇陛下于回国即位之前，曾聘请这支团队从陛下当时所在的帝国东南地方，沿路护送陛下平安回到本族的根据地『凤凰山脉』即位。因此这支『全体成员均为女性』的女子佣兵团，也算是和我族颇有渊源的佣兵团队。不过……」
　　「不过？」
　　「刚刚那位自称『代理团长』的吕玲绮小姐，若梅芙没猜错的话，应该是前任团长的女儿吧。」
　　梅芙歪着脑袋思考片刻之后，这才看着蕾琵雅。「据此看来，在此地因为受到这批新的『黄巾党』骚扰而影响生计的，恐怕并不只是『黄龙佣兵团』而已。」
　　「嗯。明天我们先会合『黄龙佣兵团』，然后就去探探『黄巾四天王』的底吧。」
　　【三月九日　艾塞克斯城迎宾馆大门口】尽管梅芙前晚曾提过「黄龙佣兵团」和翼人女皇之间的过往关系，但是当全副武装的玲绮和星彩带着随员出现在蕾琵雅等人面前的时候，包括蕾琵雅自己在内的「圣剑骑士团」几位团员（碧翠丝、银杏、缇葛拉、华莲、席尔薇雅、安妮塔、姬杜萝）率领着扣掉香津美的「六星上将」的芙蕾雅，以及也陪着蕾琵雅前来的麒麟，却还是忍不住对于这支「人数少了自己这边快一半」，却各具魅力与风采的女性们「到底能够发挥多少实力」这点有着担心。「照这么看起来，『黄龙』应该是走『精致路线』的吧。」
　　皱起眉头看了一眼各个身披着统一为淡黄色、有着龙纹图案的贴身轻铠甲，手上的武器和头上的发型都各自不同的女性们骑乘骏马的英姿之后，麒麟低声说着。「让我有点好奇的是那个拿着笛子的家伙。」
　　「反正到时候你总有机会可以『详细了解』嘛，又不急于现在。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑，才从碧翠丝手上牵过正系着银白色战马的缰绳，抬起左脚踏上马镫之后顺势翻身上马。「那么，接下来的路程就请吕小姐您带路了。」
　　「在下遵命。」
　　驾驭着胯下如同火焰一样鲜艳、两个鼻孔还隐隐喷吐着气息的高大战马的同时，玲绮才在回应了这个命令的瞬间，半举起左手并做出了手势。「『黄龙佣兵团』听令：采取护卫队型，我们出发！」
　　【同日中午过后　艾塞克斯城南门外森林地区】「前面不远处的那片空地，就是『黄天之谷』举行定期义诊的地方。」
　　将带来的马匹给安置在别处过后，随着带队的玲绮后面进入树林的蕾琵雅等人，这才顺着玲绮的手指方向，望向远处一个似乎被人工开辟过、这时已经逐渐聚集起人群的平坦地带。「那群人数略少于病患，头上系绑着黄巾的、身上穿着半透明丝质服装的男女，就是被『大贤良师』所引导的信徒。」
　　「……嗯？怎么感觉有点怪怪的……」
　　不提倒好，就在玲绮开口指出了所谓的「黄巾信徒」的位置之后没多久，麒麟却似乎眼尖地发现了什么事情。
　　「怪怪的？」
　　蕾琵雅转头问着麒麟。
　　「感觉上就很诡异……呢。」
　　定神看了许久这群「信徒」的动作之后，芙蕾雅也皱起眉头。「蕾琵雅，你应该对于『被催眠者』的表情很熟悉才对吧？」
　　「……芙蕾，你是说？」
　　「这些『信徒』们的动作虽然并没有什么不正常或是迟滞的地方，但是那对眼神根本像是摆在市场上等候叫卖的死鱼一样，一点精神都没有。」
　　麒麟叹了口气，这才接着芙蕾雅的语尾开口解释起来。「而且从我们一来到这附近开始，我就一直感觉到有某种不算十分明显的魔法能量，似乎是为了监视我们而在附近盘桓不去。而那个魔法能量的发出来源就在前面不远处。」
　　「这么说……我们被监视着？」
　　玲绮也不由得脸色骤变。
　　「恐怕对方也正打着如意算盘，想趁机也把我们一举给逮到手吧。」
　　从语气听来似乎没怎么担心，反倒是松了口气的蕾琵雅忍不住笑了笑。「麒麟，以你这位魔法战斗高手的观点来说，长年投入战斗的我们会这么简单就自投罗网吗？」
　　「……光用屁股想也知道，根本不可能。」
　　麒麟回答这句话的同时，自己也忍不住轻声笑着。「不过经你这么一问下来，让我倒也忍不住想亲自看看这个『不自量力』的『四天王』到底是哪根葱哪颗蒜。」
　　「出现了。那个就是『大贤良师』莎卡小姐，和『黄巾四天王』。」
　　依旧专心监视着的星彩突然开口，让众人的目光全都随着她随手指出的方向望去。
　　不过映入众人眼帘的，却是……
　　在众人面前出现的，是一个穿着几乎无法遮掩曼妙身材的半透明黄色薄纱长袍、手中握持着一把造型极为特殊的木制魔法杖、打着光脚、头上系绑着黄色布巾的女性，以及四个体色分别为紫、红、黄、绿，头上也有着不同的造型，但是整体外型看来根本就像是四个巨大的布娃娃，却奇般地会说人话的怪胎跟在旁边。「……主人，麒麟小姐刚刚说的那股魔力……是从他们身上传出来的！」
　　众人为之目瞪口呆的同时，反倒是安妮塔和席尔薇雅这两个「本来就不是人族」的高等种族成员同时发出了警告。「但是那四个白痴到底是啥玩意儿啊？」
　　席尔薇雅接着问道。
　　「没想到……那四个『脑残』居然还活着！」
　　安妮塔接下来的话语，更令众人为之震惊。「传说中『只要与之接触就会大幅降低自身智能』，被神魔二界共列为『必杀』等级的恐怖怪物：『天线宝宝』……」
　　「嗄？」
　　在众人惊愕得嘴巴几乎合不拢的同时，被星彩指出为「大贤良师」的那个持杖女性～莎卡已经开始有了动作：她缓缓地挪动双手，高举起了手中的魔法杖。
　　「受苍天之毒所苦的子民们啊，现在与我一起，接受黄天给予的奇吧……」
　　随着夸张得有如吟唱诗歌般的诡异声调，两眼明显无神的「大贤良师」莎卡身上的半透明长袍，竟然在没有风吹拂的情况下当着众人面前自行解了开来～而在会场周边的男女信徒们，也在与「大贤良师」同样的情况之中，倒是动作俐落地脱下了各自身上的衣服，随着几乎是半裸的莎卡如同迎风摆动般的舞动身体姿态，在「四天王」的带头之下，跳起了动作挟带着几许香艳与情色意味的独特舞蹈。
　　而随着这些赤裸着身体的男女们手中凭空多出来的各种乐器所发出的音乐声影响，原本被集中在一起的病患们的眼神，也渐趋变得和周围的信徒们一样呆滞无光，有的甚至还跟着也忍不住手舞足蹈起来，或是和挨近自己的男女信徒之间开始彼此产生了肉体上的接触。
　　与此同时，不待蕾琵雅下达命令的席尔薇雅和安妮塔已经各自念出了两串无法化为文字的音节，并且催动起自己体内的魔力，展开了隔音魔法阵来进行防御。
　　「两位姊姊用不着这么麻烦啦，只要发出一点『噪音』就足以打断他们了。」
　　露出一对小虎牙的缇葛拉微笑着，在握拳的双手发出了清楚的「喀啦喀啦」声的同时，率性地从原本隐蔽着的树丛之中站起身来。「主人，可以让缇儿来表演吗？」
　　「嗯，看你的罗。」
　　「遵命。那么……请各位先把耳朵给遮好唷。」
　　夸张地大口深吸了一口气之后，看了看周围并确定所有人都遮住了双耳的同时，凝视着前方的缇葛拉这才放开喉咙，张口就发出了一阵有着如同轰雷般巨响的，彷佛猛虎发威般的咆哮吼声。
　　名为「虎王轰雷吼」（Tiger Shout）的这阵虎啸，是向来长于近身肉搏战的缇葛拉鲜少使用的，威吓性质大于实用性质的特殊战技。和茱丝蒂娜至少曾经用过两次的独特招牌战吼～「龙神咆哮」相互比较之下，「虎王轰雷吼」的威力尽管并不比号称「一吼敌万人」的「龙神咆哮」要强多少，但是在「扰乱目标」的效果达成率上，却也是十分显着而有效的。
　　在此同时，瞬间披上了「银剑天使」神装的蕾琵雅也站起身来。
　　【义诊会场】随着自远处传来、发出强烈音爆的雷霆虎吼席卷全场的同时，不仅原本还正围绕在「大贤良师」莎卡身边跳舞的四个大耳朵怪家伙～「天线宝宝」～顿时都被这阵刺耳的轰雷般虎吼声震得忍不住掩住耳朵蹲在地上，即使原本正以两眼无神的呆滞模样，刚刚之前还摆出了各种奇怪舞姿的信徒与病患们、甚至包括被围绕着的「大贤良师」莎卡自己，也都因为被这突来的高亢吼声所带来的冲击波波及，震得全都当场晕倒在地。「……竟然破了我们的『友好催眠术』……该死的，到底是谁？」
　　「该对你们说『该死的』这三个字的，应该是我们才对吧。」
　　「！」
　　四个天线宝宝转过身来，才发现一脸冰冷杀气的蕾琵雅等人已经出现在没多远的前方。
　　「哎呀，这位小姐想必是搞错了吧？」
　　头上有着类似倒三角形的触角，身体为紫色的四个天线宝宝之一，在看见这群显然是来者不善的女性的时候，连忙搓了搓自己圆滚滚的双手并做了个笑脸表情。「我们是众所周知的『人才』、可爱逗趣的『天线宝宝』，怎么会该死呢？」
　　「不管你们这四个脑残到底是人才还是天才、地才，对我来说你们都只有死路一条！」
　　拔出挂在左腰上的飞燕剑并以右手横握，往前踏出一步的蕾琵雅口中迸出的话语，比起手中的剑刃却更为冰冷。「马上解除施加在他们身上的催眠状态，否则……你们将只有猪脑落地这条路！」
　　「看来似乎没什么转圜余地呢……就让被称为『人才』之一的我～丁丁来领教领教吧。」
　　紫色的天线宝宝「丁丁」说着踏出一步的同时，另外三个「天线宝宝」却联手将昏倒在旁边地上的「大贤良师」莎卡给扛了起来一溜烟跑走。「我是很讲求公平的，所以你们这些女孩可以随便挑两个出来和我打一架。」
　　「……果然，你的大脑已经因为整天在耍笨喊『你好』而极度退化了。」
　　蕾琵雅冷哼一声。「我一个人对付你就已经足足有余！『银剑天使』蕾琵雅，在此候教！」
　　「勇气可嘉呢，这位年轻小姐。」
　　丁丁依然保持着脸上那张令众人讨厌到极点的可爱微笑，但是原本连四肢都是圆滚滚的肥胖身躯，却随着丁丁的一个深呼吸，而化为充满了力量的饱满肌肉。「这才是我的真正型态：刀枪不能入、魔法不能伤的『铁钢躯』。光凭你和你后面那堆女孩们手中的武器，可是奈何不了我的！」
　　「是喔？」
　　蕾琵雅正待开口，穿上「炽焰女武神」铠甲、手握幻象剑的芙蕾雅，早在拔出双刀「猛禽」伴随的蒂普的陪同之下走出人群。「要不要打个赌啊，丁丁先生？」
　　「哈哈哈哈哈哈哈！从来就没有任何男人能够伤害我分毫，更别提你们这些女孩了。」
　　有着可爱的表情却迸出一身浑厚有力的厚实肌肉、整体看来格外不搭调的丁丁，显然并不在意于从芙蕾雅口中提出的「打赌」，只是继续用脸上的可爱表情向众人投以不屑的目光。「尽管使出你们的浑身解数放马过来吧，我将会让你们尝试到撞墙的滋味！」
　　「……哎，蕾琵雅，我今天第一次知道帝国俗语里面的『人头猪脑没药医』的由来呢。」
　　举起幻象剑在手的芙蕾雅露出苦笑，接着向蒂普轻轻点头。「蒂普，我要使用『那个』了，没问题吧？」
　　「没问题的，公主殿下。」
　　蒂普轻轻点头。「随时都可以。」
　　「那么……我们上！」
　　「是！」
　　两对雪白的双翼分别从芙蕾雅和蒂普的身后向外展开的瞬间，总算知道刚刚向自己挑衅的她们「不是纯正人类」的丁丁终于目瞪口呆。
　　但也就在此时，除了其他的「六星上将」以外的众人，才首度亲眼看见了被翼人族列为最高机密，需要彼此十分配合的默契，方可完整展现威力的某个「合体必杀技」。
　　「辉映于眼中的，闪耀的群星！」
　　蒂普以十字型交错挥动「猛禽」对刀、并且架在胸口做出态势的同时，以沉稳的声音喊着。
　　「……乃为引导众人的，明日的光芒！」
　　在半空中展现了细腻身法的芙蕾雅一边喊着，一边随手以握着的幻象剑画出了巨大的五芒星。
　　「现在，此道光芒，将化为消灭一切邪恶的巨大力量！破邪剑阵，樱花……乱舞！」
　　从各自的刀剑身上分别引出了亮眼红光与璀璨绿光的两人，接着顺势挥动刀剑，引导两道光芒直指丁丁而去！
　　「这、这是？」
　　「这是我族的不传绝技～『破邪剑阵』，乃是我族的祖先们针对过去层出不穷的魔物所开发、并且证实过十分有效的封印之剑。」
　　看着受到光芒垄罩的丁丁从原本的自满逐渐转为恐惧，最后在身躯受到压迫而逐渐消失的同时发出凄惨哀号声的景象，千歌音抢在梅芙之前，对看得一脸茫然的蕾琵雅等人解释起来。「不过就属下所知道，因为这门十分独特的剑技虽然对于所谓的『妖魔』有极大效用、但也限定『必须要由皇室成员指定伙伴共同研习』，因此公主殿下其实很少拿出这门技艺来面对敌人，即使上次对战海盗的时候，殿下也是以自己的武艺为主要战斗方式。」
　　「上次对战海盗……这么说那位小姐，就是翼人族的『火焰公主』芙蕾雅殿下？」
　　听到这六个字的时候，曾经耳闻过这件事的玲绮就已经忍不住张大嘴巴目瞪口呆。「公爵阁下，在下真没想到，您的面子可说是十分广阔呢。」
　　如果你知道芙蕾雅把我当成她的准「夫婿」在看的话，恐怕你会更吓一跳吧～苦笑着轻轻点头的蕾琵雅尽管很想这么回答，但是因为这个答案也牵扯到自己身体的秘密，几番考虑之后只是苦笑以对。
　　「为什么……明明……我应该不会害怕这种……」
　　「那是因为你所畏惧的，并不是那些会因为你们装出来的天真微笑而减低戒心的人，而是有着强悍的自我认知，靠着多次的战斗磨练出来的直觉在行动的我们！」
　　芙蕾雅冷叱一声，平举起幻象剑指着已经被交互冲击的两股能量啃蚀，现在只剩下一颗死脑袋飘浮着的丁丁。「趁着你这颗死脑袋还存在的时候，最好给我从实招来：你们把莎卡小姐变为『大贤良师』，到底想干什么？」
　　「呼呼呼呼……因为她是『钥匙』啊，是我们即将称霸人间的『关键』！」
　　丁丁发出了诡异的笑声。「毕竟这个被你们人类给搞得乌烟瘴气的世界，根本就不需要什么聪明的人存在，也不需要存在！只要有被称为『无双』的我们出面，来领导你们这群只会整天自相残杀的『愚蠢之辈』，那就很够了！」
　　「我想，把人们当做低等牲畜来看待的你们，恐怕早就已经成为你自己口中的『愚蠢之辈』了吧。」
　　顺手甩动着已经抖长了如同长鞭一般的特制剑刃的蕾琵雅，在开口说出这句话的同时，自己的背后也出现了一对闪耀着银光的白银羽翼。「诚然人们会因为要争夺自己生存的空间而去伤害同类，但是被人们称誉为『智者』的众多才智之士，其拥有之智能与理想也是因为在彼此竞争擦撞出火花的情形之下，才得以在历史之中大放异彩！整天只知道用各种愚蠢的行径来愚弄、并藉此控制人类的你们，根本就不会理解人们所仰赖的力量来源何在！」
　　「……」
　　「仔细看清楚了，这是你们即将因为自身的愚蠢想法所付出的代价！」
　　蕾琵雅发出震吼的同时顺势挥起右手，让飞燕剑化为一道闪亮而超乎寻常的修长银剑，直接而有力地贯穿丁丁仅剩下的那颗脑袋。「秘剑B『蔷薇刺蔓』！」
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
　　目睹着发出惨叫的丁丁的脑袋化为碎屑消失不见之后许久，蕾琵雅才在冷哼了一声的同时抖动右手，收回了已经缩回原本长度的飞燕剑。
　　「我想他们应该没有什么太大的问题，蕾琵雅。」
　　趁机在附近检查过几个昏倒在地的信徒与病患的状况之后，重新站起身来的麒麟才松了口气。「只要睡个一觉就没事了。」
　　「嗯。不过，莎卡小姐依然在他们手上。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「看来我们得尽早攻入『黄天之谷』，以求在最短期间之内遏止住剩下的三个蠢蛋『四天王』继续干蠢事。」
　　「我觉得和艾佛烈城主先商议一下比较好。」
　　银杏轻轻摇头。「蕾琵雅，毕竟我们已经先从这个笨蛋的口中得知了大概的事情内幕，我觉得这些内幕有必要让城内的子民都能知道，至少也让他们有些心理准备。」
　　「银杏，我倒不觉得这是个好主意呢。」
　　收起幻象剑的芙蕾雅摇头苦笑，对于银杏的想法不以为然。「我在想，『黄天之谷』既然能够被你们的中央政府允诺『免缴税赋』，表示其依然在这附近的区域拥有一定的民气支持；你的这个想法，无疑是在这些深信『黄天之谷』正面形象的人们脚上拿石头猛砸，这样反倒会引起不必要的争端吧。」
　　「……公爵阁下，在下觉得，其实可以不需如此明白告知群众真相。」
　　玲绮在思考片刻之后，突然说道。「我们的主要目标也就只有包括刚刚那个丁丁在内的几个脑残，其实也没有必要～更不需要造成领地群众无谓的紧张与负面观感。况且，若能采取隐密行动、并于最短时间内解决此事的话，日后还可以将这段期间发生的一切事情或传闻，就以所谓的『奇』或是『神』两字带过，对于一般民众的心理层面影响也可以降到最低。毕竟……」
　　「毕竟『人们是善忘的动物』吧？」
　　蕾琵雅微笑着接了下去。
　　「是。」
　　玲绮微微一笑。「况且这对于日后恢复意识的莎卡小姐来说，也不会产生任何的名誉妨碍。」
　　「有道理。虽说以我们现有的少数战力和『黄天之谷』的布置相比，打起来也多少有点吃力……」
　　蕾琵雅看了银杏一眼，接着说道：「但是，银杏。我也相信那些选择定居于『黄天之谷』的人们会有如同我们刚刚所看到的怪异举动，也只是因为那四个脑残的关系。既然如此，那么我们只要在最短的时间之内，把那几个脑残到极点的『天线宝宝』给辗成肉酱的话，不是一样也可以收到效果吗？」
　　「可是……」
　　「就这么决定吧。先通知城主派人来接送这些居民，然后所有人在回去之后好好休息，养足精神。」
　　蕾琵雅果断地挥了挥手，下达命令。「玲绮、星彩，待会记得通知贵团的伙伴们：明天早上，我们准备直接进攻『黄天之谷』！」
　　「在下遵命！」
　　玲绮和星彩同声回答，并且同时向蕾琵雅行了个军礼，稍后才转身离开去通知自己的团员们。
　　「……蕾琵雅，我第一次觉得，现在的你彷佛又回到了被那个『诅咒』附身之前的模样呢。」
　　看着蕾琵雅稍后一脸镇定地指挥着来自艾塞克斯城派出的民兵，协助将居民带回城内进行治疗的模样的同时，许久未曾被蕾琵雅果断地拒绝过提议的银杏，在忍不住脸颊红扑扑的同时如此心想。


第三部 女皇特使 第12章 无双武姬
　　【当晚　艾塞克斯城迎宾馆】「明天早上就发动进攻啊……蕾琵雅，你是故意放出假情报，还是要真的蛮干？」
　　「当然是……你猜猜看？」
　　蕾琵雅笑着看了一眼已经换上睡衣，坐在自己身边的银杏。「如果是假的，我也不会要玲绮今晚通知她的团员『好好休息』。」
　　「可是这样直接『破门而入』，即使我们二十几个都是『一骑当千』的悍将，也很难支持得住。」
　　尽管相信着蕾琵雅早有后续规划，但是着眼于面前情况的银杏却还是不表乐观。「要不要把决定的总攻击时间押后，以情报战先行虚耗掉他们的防御意志，再来发动最后攻击？」
　　「没那个必要～玲绮已经先行去做准备了。」
　　蕾琵雅突然露出一个神秘的微笑，接着起身走向银杏。「老实说，我也没想过可以用玲绮口中的『那个方法』，就能把『间接遮断水源』与『消磨对手士气』的双重效果一举手到擒来。」
　　「『那个方法』？哪个？」
　　「总之你明天早上就知道了。」
　　蕾琵雅笑着伸出手刮了一下银杏的脸颊。「早点睡吧。」
　　【同时　黄天之谷附近水源区】「说起来，我们这群在同业之间被称为『无双八美姬』的正派人士，也还是第一次干这种偷鸡摸狗的把戏呢。」
　　看着一群动作十分流畅，如同靠着魔法石去驱动的「自动人偶」一样反覆地搬运、并且在附近的水源之中倒入什么东西的「机关木人」，一个身高和玲绮差不多高的女性在胸前交叉着双手，口中吐出的平稳话语却带着几许苦笑意味。「玲绮，你确定搞这种把戏，真的可以有效削减『黄天之谷』的战力？」
　　「连十成的把握都没有的话，我才不敢在『银剑天使』的面前托大，月英姐。」
　　也叉起双手看着面前情景的玲绮忍不住笑了笑，这才转头看了身边这位在月光下姿态更显清丽动人、留着一头独特及肩黄发、身穿黄白双色裙装轻铠甲的成年女性～于全为女性组成的「黄龙佣兵团」之中拥有「机关专家」的专属称号，本身有着沉稳亲和的性格，备受民间赞誉的「苍月姬」：黄月英。「有句俗话说：『铁打的身体，支撑不住三天的腹泻』，我倒是想看看这群被催眠而夺走了自制能力、整天就只会在那边『你好』来『你好』去的信徒们，在这个史上最强药效的超级泻药～『石门水库』的催发之下，还能硬撑多久的时间！」
　　「呃……算了，反正『突出奇招』也是兵法之中的克敌致胜方法。」
　　过去曾经是玲绮同部队的上司，但离开军旅之后，却倒转成为代理团长玲绮的下属至今的月英，苦笑着轻轻摇了摇头。「看来，明天早上就会有好戏可看了呢。」
　　「当然～而且会是令那些『脑残』们将会永生难忘的生命最后一天。」
　　玲绮笑了笑。「我倒觉得，最适合那些自称『善良可爱』的家伙们的末日，没有比这更适合开场了。」
　　「……也对。总之你是我们的团长，成败可都得一肩扛起呢。」
　　月英抽回双手，轻轻拍了一下玲绮的肩膀。「明天早上，我将会化为成就你名声的刀刃！」
　　「月英姐，能够击晕信徒们并解除其战斗状态的话，就不需要夺取他们的性命～这是公爵阁下所亲自交代过的。」
　　玲绮平静地说着，接着以自己抽回来的左手搭上了月英伸出的、贴在自己肩膀上的左手。「我们的唯一目标，只有那三个该彻底毁灭蒸发掉的『脑残』而已！」
　　【黄天之谷】「丁丁被干掉了……可恶！」
　　将好不容易扛回来的、被震得暂时失去意识的莎卡放在附设特制镣铐的座位上并锁住手脚之后，一身极为俗艳而亮眼的大黄色、头上有着类似豌豆般的卷曲触角的「天线宝宝」拉拉几番动用魔法展开了大规模的范围搜索，最后终于忍不住一反可爱的外表，破口大骂着。「那些婆娘到底是什么来头？」
　　「不是吧？那个『人才』居然被……」
　　一身浅绿色、头上的触角笔直伸展的迪西问着。「拉拉，现在该怎么办？没有丁丁的话，我们四个的最强能力根本就无法发挥！」
　　「我才不会让她们称心如意！」
　　头上的触角有着诡异的同心圆造型、有着一身火红体色的「天线宝宝」小波，在握紧了看不出手指的拳头的同时咬牙道：「拉拉、迪西，为了丁丁，我们不能让那群低贱的人们污染了这块好不容易获得的『希望的土地』！」
　　「嗯。马上准备迎击！」
　　拉拉轻轻点头，看了一眼即使被锁在座位上，也依然没有苏醒迹象的莎卡。「就让那些野兽们亲身受到教训，体验看看我们拥有的『奇之力』！」
　　尽管是很有气势地发出了所谓的「迎战宣言」，但是这三个「平均智力极低」（即使丁丁现在还活着，也算在内的话）的家伙，却完全没想到自己的决定，已经让原本顺利地被「掌控」在手中的黄天之谷居民们，在这个晚上陷入了一阵弥漫着浓烈恶臭的惊慌之中。
　　至于那个格杀了一身紫色的「人才」丁丁的、日后被编写历史的史官们称为整个凯拉尔帝国「最美艳而冷血的银剑天使」的那个人，则将当着这三个脑筋笨到极点的魔物面前，再度展现出自己曾经经历过多次的、「以少胜多」的「逆转」奇……【三月十日早晨　黄天之谷入口】「……怪不得你会说『玲绮早有准备』呢。」
　　银杏皱起眉头，在弥漫着从内部传出的阵阵浓烈臭味之中举手遮着嘴，发出了含糊的声音。「会想到用这种『让守军拉肚子』的奇招来消耗他们的战斗意志力，我看从开国以来你是第一个呢，蕾琵雅。」
　　「对于那些存心搞臭此地名声的那几只『脑残宝宝』来说，这阵臭味正适合他们即将到来的命运。」
　　蕾琵雅看了一眼和自己一样没遮嘴巴，但却轻轻点头的安妮塔和玲绮之后，这才笑了笑。「玲绮，待会我们就兵分两路出击～分别制压住另外两处较小的祭坛之后，就前往大祭坛会合，并且以全力救出莎卡小姐为最优先事项！」
　　「在下遵命。」
　　跨坐在血红宝马上的玲绮轻轻点头。「也请公爵阁下您一切小心。」
　　「哈，反正该对此情况感到头痛的又不是我～至少，现在不是。」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑的同时，身上的「银剑天使」神装的背后，再度出现了招牌的白银羽翼。「『圣剑骑士团』，现在出击！目标，格杀『天线宝宝』！」
　　「遵令！」
　　「那么我们也分两路支援好了。梅芙，你和珊达协助公爵阁下。」
　　在银杏等人发出喊声回应的同时，芙蕾雅也接着下达了自己的命令。「小千、蒂普，和我跟着玲绮的『黄龙佣兵团』共同行动，并提供一切相关援助。」
　　「我看我也跟着『黄龙』一起行动吧。」
　　麒麟歪着头想了一下之后，说道：「蕾琵雅，要不要比赛谁比较快到达大祭坛？」
　　「眼前重要的应该不是比谁快，而是早点让这块土地恢复原有的清静吧。」
　　蕾琵雅转身准备踏出步伐的同时，却回头笑着看了麒麟一眼。「我在想，能够早点速战速决的话总是比较好。毕竟玲绮还欠着我一次导游本地的行程呢。」
　　【稍后　西侧祭坛】「你们这群臭婆娘……就让你们亲身体验一下，好知道我～小波也不是省油的灯！」
　　从属下的报告之中得知蕾琵雅等人正朝着这处祭坛前来当中的红色「天线宝宝」小波，在冷冷地开口的同时将双手向天高举。「看清楚吧！这就是我们『天线宝宝』的『奇之力』！」
　　随着小波身上的红光冲天窜起，周围的空气似乎产生了某种奇特的变化……
　　【往西侧祭坛山道】「这是……」
　　嗅出了不寻常空气流动的梅芙突然停下脚步，在开口说出这两个字的同时，紧握着手中出现的金色骑兵长枪「风暴女神」。「公爵阁下，请立即下令所有人抓好身边的东西！」
　　「梅芙？」
　　「照这种情况看来，某个家伙似乎不知道在下是靠什么技能成名的呢。」
　　随着迎面吹来的、带有粪便恶臭味的风势逐渐加强，振开了翅膀的梅芙，也罕见地以相当不屑的表情开口，吐出了口气听来颇酸的抱怨。「『神风将军』梅芙B雪风，可不会被这种雕虫小技给难倒！」
　　「既然这样，那我们就来玩『那个』吧？」
　　拔出了「雷切丸」在手的珊达忍不住微笑道。「反正现在看起来有人很欠电。」
　　「嗯。」
　　轻抚着嵌入于长枪枪柄上的一颗六角型绿色魔法石的梅芙，随着这声十分简短的回答，也举起了手中的金色长枪。「嘶吼吧，疾风！」
　　「……轰鸣吧，雷光！」
　　珊达以水平举刀的姿态举起了手中的「雷切丸」～这时候的蕾琵雅等人才发现，在珊达的这把特异造型太刀的血挡部份，也嵌入了一颗外表十分澄澈、正随着珊达的话语发出亮光的浅黄色魔法石。
　　然后……
　　「『双B头B龙』！」
　　正在众人因为不解于这招复合技能的取名方式，怎么会和翼人族信奉的神鸟「凤凰」大相迳庭而大感困惑的时候，两道分别带着金色和绿色、如同两条长蛇般的强烈能量，早已分别从梅芙与珊达的武器上面各自向半空窜起，紧接着就以彷佛张开了血盆大口般的威吓姿态直扑前方而去。没多久的时间，恍然大悟的众人就听到了远处发出的各种乒乓撞击声响，还有隐隐传来的痛叫声。
　　「趁现在！我们前进！」
　　心知机不可失的蕾琵雅高声喊着，在拔出飞燕剑的同时，藉助神装所提供的飞行能力率先冲了出去。
　　【西侧祭坛附近】「害我刚刚摸不着头脑，原来只是利用风车和地形之间的关系，来制造出所谓的『强风』嘛。」
　　率领众人只花了几分钟的时间，便来到被梅芙和珊达使出的「双头龙」撞击，撕裂出一道大缺口的西侧祭坛护墙附近的蕾琵雅，在低头看了一眼附近地面上散落着的各种残缺零件的同时，忍不住摇头。「真是的，拥有可以协助人们将生产能力提升的工具，却用来搞这种小家子气的把戏……」
　　「所以说，这些家伙根本就是『脑残』而已嘛。」
　　尽管身上穿的还是自己专用的神装「死神公主」，不过手上的武器却是用来耙除杂草用的带齿木耙，而非足以夺命的「白金镰刀」的银杏，也露出了一脸苦笑。「但是那个在祭坛上的似乎并不认为。」
　　「那么……碧翠丝，交给你了。」
　　「属下遵命。」
　　在碧翠丝沉稳地发出了这句回应的瞬间，众人的眼前同时出现并闪过一道朝着祭坛方向直冲的白影。
　　「接下来……」
　　蕾琵雅抖动了一下自动化为长鞭型态的飞燕剑，平静地看了看逐渐聚集来到周围的，同样两眼失神～但是手中却多了武器，头绑黄巾的男女信徒们。「咱们就来暖身一下，让这些人都做个解脱眼前状态的美梦吧。」
　　「你确定能够准确到只打掉她们的武器吗？」
　　银杏笑着问道。
　　「你又不是没看过我练飞燕剑的情景，这种问题就不需要重复再问一次了吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「先让这些人能够真正地可以『好好睡个觉』比较要紧。」
　　【西侧祭坛上】一声轰然巨响，随着眼冒金星而来的，是几乎深入体内的强烈疼痛。
　　上一秒之前，还专注地凝视着从自己身上朝着天际冲去的红色能量光芒，下一秒之后，却是以十分难看的姿势翘高屁股趴在地上。从剧痛中稍稍恢复意识的小波，尽管还搞不清楚这突来的疼痛是怎么回事，但是在笨拙地爬起身子的同时，于看见面前这个以双手反握两把短刀，摆出了备战态势的忍者般的女性的时候，大概也猜出了自己身上的剧痛和刚刚的糗态，到底是谁造成的。
　　于是，小波也握紧了自己的拳头。
　　「就是你们把丁丁给……丁丁的仇，小波要讨回来！」
　　「自你们选择滥用自己的能力，以求达成自己私欲的那时开始，你们就注定了要被粉碎殆尽。」
　　除了密斯里鲁宅邸标准的女仆长专用黑银双色女仆制服之外，第一次以现在的这副模样～身披赛菲莉雅特制神装－「新月苍狼」～加入此次战斗的碧翠丝，在一边以自己散发着坚毅心智的双眼冷冷看着小波的同时，一边则是收回原本握在手上的、造型精致的成对格斗短刀：「血狼爪」，然后才握紧了一对戴着狼头造型护手甲的拳头。「为了让众多被你们当成人偶一样随性玩弄、任意操控的人们得以恢复正常生活，我～『圣剑骑士团』麾下，誓言效忠『银剑天使』蕾琵雅大小姐的『银狼』碧翠丝，就以自身化身为『刃』来打倒你！」
　　「少罗唆，低贱的女人！看我的『小波红色闪光』！」
　　「……领受着这名为『死亡』的恐怖吧，卑劣的魔物。『群狼疾风拳』！」
　　尽管采取先发制人攻势的小波确实是聪明了点，但是他却完全没料到，眼前这个被自己贬称为「低贱女人」的对手更不好惹。
　　矮身闪过来自小波双手放出的红色闪光，直接来到小波面前的碧翠丝发出一声不逊于狼嚎的震吼，接着就是一阵如同暴雨般的连续猛拳挥出，准确而集中地轰击着小波身上最臃肿的部位～肚子。
　　「『银月崩旋脚』！」
　　而在小波痛得忍不住弯下腰的同时，碧翠丝紧接着补上的一记转身侧踢，却当场让小波因为承受了自体内扩散到四肢的强烈劲道的冲击，当场麻痹得动弹不得。
　　「咕呜……为什么会……」
　　「不该出现于这个世界的妖魔，唯一的结局只有彻底消失！」
　　完全不给予小波任何藉由解释而让性命苟延残喘的半点时间，碧翠丝左右开弓的双拳，已经朝着小波的脑袋两边，同时使出全力狠狠地敲了下去，瞬间响起了一阵沉闷的骨骼破裂声。「藉由我手上的这对『断罪之牙』……化为尘埃，消灭于无形吧。」
　　默默推了一把整个大脑袋因为挨了夹心饼干般的两记重拳、而产生严重凹陷变形的小波，并让其缓缓倒地，身体化为红色的尘埃随风消失之后，紧绷着脸的碧翠丝才缓缓地吐了口气。
　　「启禀大小姐：敌将小波，被我～『银狼』碧翠丝给打倒了。」
　　半跪在终于把一堆信徒给弄昏睡的蕾琵雅面前的同时，碧翠丝这才平静地报告着。
　　「做得好。各位淑女，准备继续前进。」
　　蕾琵雅点了点头，转身下令：「我们还有敌人还没修理呢！」
　　【同时　东侧祭坛山道】「那是……信号弹？」
　　瞥见了似乎是来自西侧祭坛方向冲天而起的一颗红色信号弹，在空中爆炸并出现红色闪光的同时，跟随在玲绮身旁的星彩忍不住转头问着芙蕾雅。「这么说，公爵阁下已经成功了？」
　　「我想是吧～一方面通知我们最新情况，另一方面也可以给予在其他祭坛的天线宝宝重大压力。」
　　芙蕾雅忍不住露出微笑的同时，众人却听见了隐约传来的轰然声响。「啊啦，看来有人不想让我们这么轻易就过关呢。」
　　「全体离开马匹！」
　　从芙蕾雅的话语中会意的玲绮在刚刚下令的瞬间，一个身影就已经窜到自己面前，并且挥动着手中的棍棒类型武器，将迎面而来的巨大落石当成西瓜一样直劈成两半。「！」
　　「让我来替各位打开道路吧，各位可以安心骑马无妨。」
　　定了会神，所有人这才认出刚刚及时出手帮助玲绮劈开了巨石的，正是以齐眉六角棍棒为武器的「百岳将军」千歌音。「麒麟小姐，我想请您协助。」
　　「以后就不用这么客套了嘛，千歌音。其实只要我一个人来处理这堆石头也可以。」
　　麒麟说着露出微笑，不过在冷眼面对着后续山道上逐渐增多的巨石的同时，自己的双手也摆出了准备架势。「只要一发，就可以把这些讨厌的挡路者给清理得干干净净。看我的，『麒麟式裁之刃』！」
　　【东侧祭坛】「终于出现啦，你们这群凡夫俗子。」
　　站在祭坛上、有着直挺触角的浅绿色天线宝宝～迪西，于一群被催眠的信徒的包围之下，冷冷地看着从被麒麟打破的缺口进入祭坛的玲绮等人。「就让我来替丁丁……以及小波讨回我们所应得的！」
　　「给我闭上那张臭嘴，你这个满身肥油的家伙！」
　　「！」
　　「你们『所应得的』本就不属于你们所得以拥有，不先认清这点就算了，还敢厚脸皮在此大言不惭？」
　　玲绮奋然跳下原本跨坐着的血红宝马的同时，跟在她身后的星彩、月英等「黄龙佣兵团」的成员也先后跳下马来。「这里是属于人类的地方，不欢迎你们的随便入侵！还有我要郑重告诉你们这些家伙……人类的世界虽然广阔，但是只要有我们在，你们就休想在此栖身！」
　　「……你将要因为你这句话付出代价，平凡而庸俗的人类！」
　　「即使是平凡的人类，我也拥有自己的名字！」
　　玲绮说着，拔出了佩挂在腰际的两把长剑。「『无双武姬』吕玲绮，将要亲手拿下阁下的项上猪头！」
　　「玲绮，专心面对你将要来临的战斗。这些无辜的人就交给我们吧。」
　　一个身穿改良型的两截式蓝金双色长裙，头上则顶着如同展翅飞鸟般的冠冕的持笛女性，踩着高跟鞋出现在玲绮的身边。「就让妾身～『洛神』甄宓的长笛，带领他们忘记这一切。」
　　「既然有音乐的话，那不能没有舞蹈来陪衬，小女子貂蝉就此献丑了。」
　　尽管声音十分温顺和缓，但是在这个自称为「貂蝉」的绝世美女的手上，却多了一样和她现在身上穿着的白紫双色旗袍显然不搭调的武器：特制的金属九节鞭。「团长，有劳您亲自宰杀那只绿色蠢猪好当做加菜罗？」
　　「谁敢吃那种变色猪肉的话，就得小心别被传染成另一个『天线宝宝』。」
　　在全团的女性中有着最为高挑而健美的身材，以及健康的小麦色肤色，手持一把大型回旋刀的「火神之女」祝融爽朗地哈哈大笑。「拆除『违章建筑』的事情，就交给本大姊头我来做！」
　　「祝融大姐，那个死猪头正瞪着你瞧耶。」
　　拎出了一把通体鲜红的特制长弓，因为自小习武而有着「弓腰姬」称号的孙尚香忍不住苦笑。「不然，让你代替团长去打架好罗？」
　　「人家长成这副爹不疼娘不爱的模样已经够可怜了，还被讲成这样，你们两个真是缺德。」
　　同样以体积较大的成对摺扇作为武器的两姐妹～并称为「二乔」的乔美丽和乔佳丽尽管同时嘟着嘴一脸不悦，但是却在异口同声讲完这句话之后先后吐吐舌头，扮了个顽皮的可爱鬼脸。「貂蝉姊姊，让我们来当你的伴舞吧？」
　　「……我看，就别让人家等得不耐烦，让这只蠢猪能够早死早超生还比较实际。」
　　横握着战戈「湖底苍月」的月英，忍不住轻轻摇头。「玲绮，看你的罗。」
　　「嗯。『黄龙佣兵团』，现在各自出动！」
　　在属下的众女分别发出喊声并且四散开来的同时，留在祭坛上的玲绮则是默默地和迪西对瞪着。
　　不过显然是因为刚刚众女视若无睹的讨论，确实收到了「故意激怒迪西」的效果的关系，握着因为极度使力而颤抖的拳头的迪西，没忍耐多久就朝着玲绮的方向直扑而来。
　　「呜喔喔喔喔喔～～～～『迪西铁拳』！」
　　「就让你用身体来感受被你所控制的那些人的痛楚！」
　　握紧了手中双剑的玲绮，在发出宣言的同时不退反进，接着在空间中挥洒出了一阵炫目的剑光。「无双剑舞奥义，『天下无双』！」
　　随着剑光如同流星坠地一般穿越了迪西的躯体，玲绮做了个漂亮的停顿动作并徐徐收剑。
　　而在剑鞘发出了十分清脆的金属声响的同时，迪西僵硬不动的躯体瞬间炸裂为无数的碎片，并且飞散为大片的残骸，四散飘落于祭坛的周围地面。
　　「……敌将迪西，已被我～吕玲绮给讨伐了！」
　　随着玲绮高亢而坚定的声音传出，此处的战斗也总算是在众女们的高喊声之中落幕了。
　　【大祭坛】「小波，还有迪西都被……不可原谅！」
　　俯瞰着远处两座祭坛上逐渐飘向天空的两道黑烟，心中已经明白「天线宝宝」只剩下自己的拉拉，终于再也忍不住大发脾气。「我绝对不原谅你们！」
　　「……」
　　对比于拉拉这时的忿怒，依然两眼呆滞无神的「大贤良师」莎卡却仍然默默无语。
　　「我会让你们知道惹怒了我～人中拉拉的后果……给我走着瞧！」
　　就在拉拉发出了这句宣言的同时，大祭坛的正门口已经被轰开了一个不规则的大洞～拎着各式武器在手的蕾琵雅等人，则是以傲然现身的姿态进入拉拉的眼帘。
　　看了一眼身边的莎卡，拉拉知道自己还有一个机会可以取胜。
　　「丁丁、迪西、小波……我绝对不会让这群婆娘来阻挠我们的理想！」
　　在拉拉说出这句话的同时，原本的臃肿身型却逐渐变得更加巨大，甚至把莎卡也给融入其中～只留下她依然呆滞的脸还露出在外面。
　　【大祭坛正门口】「玲绮，你派人回去通报城主、并请城主率领守备部队前来支援之后，就先和芙蕾雅她们各自散开去寻找莎卡的踪迹。」
　　从踏入大祭坛开始，就隐约觉得周围气氛有点不对劲的蕾琵雅，在握上飞燕剑剑柄的同时下令着。「剩下的这只脑残……就让我们『圣剑骑士团』来处理吧。」
　　「咦？可是，公爵阁下……」
　　「你们～哪里～也别想去～」「？」
　　一阵阵从地面传来的震荡摇晃，加上这个令人听了就感觉不舒服的声音，迅速集中了众人的视线。
　　而在众人面前出现的，赫然是将莎卡的身躯吞进了自己放大八倍（长宽高各放大两倍，因此总体积放大为原有的八倍）的身躯里、只让她露出脑袋在外头，正以一脸得意的微笑低头俯视着愣了半晌的蕾琵雅等人，头上有着卷曲造型触角的拉拉。
　　「如果你们敢对我～『人中拉拉』打什么主意或是直接动手的话，和我已经合为一体的她，可就会性命不保唷。」
　　拉拉平静地笑着。「只要乖乖投降于我，接受我将会是带给你们一个安宁的、没有任何负面感情的新世界的领导者，我可以考虑对你们过去的无礼行为既往不咎……」
　　「少在那里做白日梦了！」
　　「！」
　　「这个世界虽然有着混乱、绝望等等的，如同你所说的各种负面感情，但是也有我们想要去尽全力守护着的，对于我们来说是毕生最珍贵的、无可取代的东西！」
　　不知几时已经将手中的木制耙子给扔在一旁，手上多出了招牌武器～「白金镰刀」的银杏，举起镰刀怒指着拉拉。「沉醉于单方面的幻境之中的生命，最后仅有一条无可回头的死路能走而已！」
　　「在这里的我们，不需要别人提供或指引什么『安宁的世界』～因为，那样的世界如果不是自己创造出来的东西，对于我们来说就没有值得去奋力保护的价值！」
　　蕾琵雅紧接着银杏的话语之后冷叱一声，并且也「锵」地重新拔出了飞燕剑。「我们有权利去追求我们所应走的道路、拥有我们自己所开拓的未来，不需要你们这种只会整天打着笑脸四处诱骗别人的家伙来假好心！」
　　「你们这四个蠢蛋犯下的最大错误，就是你们轻视了人们所拥有的『希望』，以及为了达成『希望』而付出的『努力』！」
　　这个时候，跟在蕾琵雅身后的席尔薇雅，突然展现出自己原本金光闪闪的女武神姿态。「既然在悠长久远的年代之前没能把你们彻底毁灭，现在就由我～『女武神』席尔薇雅B华尔裘蕾，以我神族被永久赞颂之至高主神为名，在此回应人们提请的祈求，赐予汝等绝不容情之天谴！」
　　「不仅是神族对你们颇为感冒……你们不知反省的脑残行为，就连吾出身的魔族也看不过去！」
　　接在席尔薇雅后面出现的这个声音，让众人却都为之一愣。当众人一转头看去，却发现竟是手中握着一条包覆着银光的蛇形长鞭，身上多出了一套黑银相间、造型十分狰狞而显目的贴身铠甲，也露出满脸怒意的安妮塔。「以吾所承受之魔族之王－『晨星』（Lucifer）之姓氏在此发誓，吾～『永夜之魔女』拉芙蕾西亚B晨星，将把汝之灵魂彻底粉碎，直至完全消失为止！」
　　「你们如果不怕把这个人的生命给卷进去的话，尽管放出绝招没关系！」
　　拉拉冷哼一声，说道：「只要这把『钥匙』还在我手上，我们是永远不会死的！」
　　「那么，我就让你体会一下什么是『骨肉分离』的切身感触吧。」
　　和席尔薇雅交换了一个眼神之后，安妮塔扬起了手中的银色长鞭。「就当让你开开眼界，这可是吾很久以前，向一位有着红眼睛的小姐学来的最终绝技唷。接招吧～究极禁断咒法，『空想具现化』！」
　　安妮塔挥动着的银色长鞭鞭梢随着她的手腕动作往前一甩，接着从鞭梢突然爆出了无数的黑色铁链，缠紧了巨大化的拉拉的身躯，更有的甚至是直接破穿了拉拉的躯体之后再度钻入。
　　「咕……呜啊啊啊啊？」
　　「存之生者，其存为生之罪，积罪招罚之行……亡之死者，其亡乃死之愈，应罚灭罪之刻……」
　　无视于遭到重重锁链缠身的拉拉和莎卡同时发出的痛叫声，握着长鞭的安妮塔早已经闭上双眼，并开口念出了一段含意十分奇特的文字。「妄想成为世界之唯一的怨念者啊，回归于原初吧……喝！」
　　「！」
　　让众人几乎为之傻眼的是：原本和巨大化的拉拉已经融为一体的莎卡，竟然就在安妮塔往上拉动长鞭的同时，整个人就此被硬生生拽出拉拉的躯体～而原本体积和一只直立着的熊差不多的拉拉躯体前方，也这么硬生生被挖出了一个人型大小的洞穴，露出了里面恶心到极点的内脏结构。
　　「这才只是这个『究极奥义』的一半威力而已啊，猪脑！」
　　把失去意识的莎卡透过银色长鞭拽回自己这里之后，安妮塔才冷哼一声。「席尔薇雅姊姊！」
　　「来了！」
　　席尔薇雅二话不说，再度使出了过去曾经威压过麒麟的相同招式。「由众神神威所化身之制裁之剑，请随着吾之诚心奉请降临于现世，给予触犯重罪之恶灵『灰飞烟灭』之重罚！去吧，『真B裁之刃』！」
　　「嘎啊啊啊啊啊～～～～～～～～！」
　　拉拉的鲜黄躯体在「真B裁之刃」的催发之下彻底化为灰烬之后没多久，收起飞燕剑的蕾琵雅突然扣起指头，分别敲了一下安妮塔和席尔薇雅的脑勺。
　　「唉唷！主人你怎么……」
　　「怪不得我体内会产生你们两个所谓的『混沌』～原来，说穿了根本就是你们两个的『相对』力量属性在我体内中和之后的结果嘛！」
　　嘟着嘴的蕾琵雅说着，故作生气模样看着一脸委屈的安妮塔和席尔薇雅。至于旁边终于可以松了口气的众人，则在听见这句抱怨的同时，都忍不住哈哈大笑起来。「下回你们两个要变身之前，麻烦先提醒我一下好吗？刚刚差点没被你们两个吓死！」
　　「主人啊，这次毕竟是情非得已啊～因为如果事先向您报备说『奴儿和安妮塔有对付的绝招』的话，奴儿担心那个叫做拉拉的脑残家伙，会从主人的表情之中猜到您早有因应嘛。」
　　和刚刚展露出来的凛凛神姿不同，这时候的席尔薇雅讲话口气根本不像个女神，反倒是比想要被宠爱的小猫还更甜腻个几分。「而且『惊喜』一旦提前说出了口，那可就破功了啊。」
　　「主人，奴儿和席尔薇雅姊姊之所以与您相遇、并且先后成为您驱使的爱奴，其实和这四个天线宝宝之间也有关系。」
　　将衣衫不整的莎卡交给随后上来的缇葛拉照料之后，安妮塔才半跪右膝向蕾琵雅行礼。「现在虽然说已经灭绝了这四个已经遗祸了无数年代的脑残，但是奴儿觉得，还是必须要从莎卡小姐身上将整件事的来龙去脉给问个彻底。」
　　「……也对。蕾琵雅，毕竟刚刚才恢复苏醒状态的『黄天之谷』居民们，也需要透过某些方式来把这段期间的记忆给合理化。」
　　银杏轻轻点头。「无论如何，先把莎卡小姐给救醒再说吧。」
　　「嗯。反正打架也打完，该救的人也救到了，接下来就是擦屁股的工作而已。」
　　蕾琵雅看了一眼被缇葛拉横抱起来的莎卡。「而且，我也有些不懂的地方想向她问个清楚。」


第三部 女皇特使 第13章 细说从头
　　【艾塞克斯城迎宾馆　蕾琵雅的寝室】「她的情况如何？」
　　「似乎是受到和拉拉进行过类似『神王一体』之类的强行附身法术影响的关系，莎卡的体质已经产生了大幅度变化～特别是『那方面』感官的敏锐度大大提高。」
　　麒麟说完之后皱起眉头，看了一眼向自己提出问题的蕾琵雅。「你出身自帝国的贵族血脉，应该多少也听说过什么叫做『神王一体』吧？」
　　「我当年又没旁听过魔法系的课程，你直接讲重点好了。」
　　「……真是。好啦，简单地说，原本莎卡的情况，几乎等于是『只求能够做爱』的『痴女』状态。」
　　忍不住苦笑着猛摇头，对于蕾琵雅这个「打马虎眼」意味浓厚的答案实在不太满意的麒麟，这才自顾自地拿起茶壶替自己倒了一杯红茶，才又继续开口。「说真的，我倒是羡慕你，能够带着两只无论实力和年龄都有着相当于神族或魔族的主神等级、但却死忠听从你的一切命令的爱奴。要是没有她们想到的那个鬼主意、并且破天荒携手帮忙的话，即使聪明如我，也对于莎卡的现况可说是束手无策呢。」
　　「只求她们不要无预警地就变出本尊姿态来吓人，对我来说就够谢天谢地的罗。」
　　蕾琵雅苦笑着。「所以，现在你对莎卡的处理方式是？」
　　「我在莎卡的身上加上一个只有你能解除的『欲望之锁』，藉此压制住她关于性欲的本能需求。」
　　麒麟喝了口红茶，在蕾琵雅的惊讶表情之中继续说道：「别对我装出那种表情。反正你除了能够藉机可以正大光明地吃掉她以外，也有事情要向她问个清楚，不是吗？至少，对于早先率领我们宰了那四个『脑残』的你来说，也总要搞清楚他们四只到底是从何而来吧。」
　　「我觉得你好像是存心要对她泄我的底？」
　　蕾琵雅再次苦笑。
　　「这道『天上掉下来的美女大餐』要吃不吃随你自便，不过别怪我没事先提醒你～莎卡本人的容貌和个人特质，和你率领的『圣剑骑士团』众多美女相较可说不相上下。」
　　一口气喝完红茶之后的麒麟说着，站起身来。「而且我觉得，也只有身怀『那个』异禀的你，才能让她愿意敞开心扉，乖乖顺从于当你的爱奴吧。」
　　「……我说麒麟，你还真把我当种马在看待啊……」
　　「嘛，这只是我的『良心建议』，要当参考或是要身体力行，那就随你罗。」
　　无视于蕾琵雅脸上的第三度苦笑，麒麟自顾自地站起身来拍拍屁股，接着走向房间门口，并在开门的同时停下脚步。「啊，对了。刚刚从城主那里，收到了大嫂要我『早点回家』的来信。因此呢，明早我就要动身回到斐洛尔城去，开始以新的『霍夫曼家的继承者』身分，跟着大嫂学习管理内政方面的事了。所以，这是我能帮你做的最后一件事情罗。」
　　「……麒麟。」
　　「嗯？」
　　「先谢谢你了，这段期间的帮忙。」
　　「该道谢的恐怕是我才对～如果没有你的出现，恐怕我的身材永远会是过去那副长不大的洗衣板。」
　　麒麟笑了笑，接着俏皮地并起右手双指向蕾琵雅行礼。「那么，公爵阁下，在下～『判官』麒麟B霍夫曼女爵，就此向您告辞了。」
　　目送麒麟的身影消失在关闭的房门后面，蕾琵雅吁了口气的同时，才拿起茶杯喝了口茶。
　　发生在「黄天之谷」的骚动平息之后，至今已经过了一个星期的时间。在这段期间当中，率领「圣剑骑士团」的蕾琵雅除了依照先前约定，由领导「黄龙佣兵团」的玲绮带头，欣赏了艾塞克斯郡的各处绝美风景之外，于银杏协助城主处理政务（姬杜萝隐身随行）的同时，也暂时借出属下专精于近身格斗战的两大强手～缇葛拉和华莲，和「黄龙」的几位成员之间相互进行比试切磋，藉以琢磨自身的武艺。
　　至于以所谓的「员工犒赏旅游」为名目，早先也跟着蕾琵雅四处晃的芙蕾雅等翼人「六星上将」，则在麒麟向蕾琵雅辞别的稍早之前，则由于透过公会管道接到了莱茵女皇的返国命令的关系，已经先行向蕾琵雅告辞，并且在前一晚就直接出发返回本国去。
　　现在在迎宾馆里面的，除了一直忠诚跟随自己的碧翠丝，与席尔薇雅、安妮塔两个麒麟给予「主神等级的爱奴」评价的贴身部下之外，就只剩下依然在客房里面沉睡未醒的莎卡。
　　正当蕾琵雅似乎在沉思着某件事情的时候，碧翠丝敲了两下房门，并开门进入房间。
　　「大小姐，莎卡小姐已经醒了。」
　　打断了蕾琵雅沉思的碧翠丝，说到这里却欲言又止。「她刚刚说要『稍作打扮』才来会见您，但是……」
　　「但是？」
　　「属下有偷看了一下她准备的『服装』，总觉得……有点怪。」
　　碧翠丝顿了片刻，才说道：「请问大小姐，是否要让属下先替她更换比较适合的衣服？」
　　「……先不用。如果依照麒麟刚才对我说过的『那件事情』来看的话，我想莎卡应该是找到了『她认为最适合见我的服装』吧。」
　　蕾琵雅思索片刻之后，淡淡地摇了摇头。「碧翠丝，待会莎卡进入房间之后，所有人都不准打扰。」
　　「属下遵命。」
　　碧翠丝恭敬地行礼并退出房间之后，她口中「服装有点怪」的莎卡，才紧接着进入房间。
　　尽管是初次的「正常」见面，但是对于常年惠顾「帅呆」商店、并且早已经变成「头号采购大户」之一的蕾琵雅来说，有办法空手格杀了四个「脑残」其一而面不改色的碧翠丝，这回应该只是对于莎卡选择的「奇特」服饰反应过度而已。
　　和初次见面相比，现在的莎卡似乎也正如同先前麒麟所言，在受到拉拉的「强制融合」影响之下，原本就前凸后翘的曼妙身材显得更加火辣而突出。
　　但是现在穿在莎卡身上的，却不是第一次出现在蕾琵雅面前的时候，她所穿上的那套黄色半透明薄纱长袍～而是一件让姣好身材几乎可说是完全裸露、但却又局部遮掩住下体的黑色连乳束缚带。而似乎是考量到不让蕾琵雅看见自己恢复正常的双眼，莎卡的脸上还多了一个极为特殊的黑色遮眼式眼罩，脖子上也多了一个附上了银色狗链的黑色项圈。
　　至于背负在后面的双手，恐怕不用猜也知道，她自己早已锁上了臂铐吧，蕾琵雅心想。
　　「罪民莎卡B柯塞特，拜见公爵阁下。」
　　相对于从一身火辣的性虐待游戏装扮上面散发的淫靡变态气息，让自己如同瞎子一样面对着蕾琵雅的莎卡在开口向蕾琵雅问安的时候，所发出声音却不似先前于被天线宝宝们控制时发出的语调那样，有着奇特而诡异的升降音阶起伏，反而流露出十分沉稳、明显就是受过良好教育的名门淑女器度。
　　「这里毕竟不是法庭，而是我的房间～所以『罪民』两个字可以省掉了，莎卡小姐。」
　　蕾琵雅露出微笑的同时从坐着的沙发上起身，接着才来到依然直挺挺站在门口的莎卡面前，以细微的动作牵起了她身上垂挂着的狗链，这才将她牵入房间里的床边。「不过……好歹我对于自己的外貌总有些自信，至少我应该不见得是丑得不堪入目的『如花』那类，让您必须戴上眼罩来见我的类型吧？」
　　「请您切莫误会，公爵阁下……更正，莎卡的『主人』。」
　　莎卡突然轻轻地摇了摇头，接着像是感受到蕾琵雅的目光一样低下头去。「这是因为莎卡有眼无珠，当初误信了那四个看起来很可爱的家伙、进而在不觉之间遭到其控制，才几乎让跟随自己的子民们……」
　　「听起来，你似乎也很清楚这段期间的事情？」
　　「……是的，主人～但是莎卡当时只能说是『无能为力』。」
　　尽管依然是眼罩不离身（脸）不过莎卡在回答这句话的时候，蕾琵雅却眼尖地发现两道泪痕从眼罩下面隐约地渗漏出来。「那四个貌似亲和的怪胎，不知道用了什么办法，让莎卡只能眼睁睁地看着自己被操纵之下所做出来的一切事情，却如同被切断了肢体联系一样，完全无计可施……」
　　「照你这么说，你那时的状态也不能算是被催眠？」
　　「嗯……但要广义地认定为『被催眠』，也没什么不可以。」
　　莎卡点点头。「毕竟直到主人前来的那段时间之中，自己的身体像是木偶一样被他们控制了这么久，和所谓的『被催眠而遭到控制』其实并没差多少。」
　　「……是这样啊，我明白了。那么……」
　　「咦？主、主人，别这样……」
　　在感觉到蕾琵雅正动手解开自己身上的各种束缚的同时，莎卡的身躯畏缩了一瞬～但依然没能逃过蕾琵雅伸出的魔爪，自己身上的束缚也在瞬间被拆得一干二净，连脸上的眼罩都被蕾琵雅给拿了下来。「主人您怎么可以……」
　　「我说，莎卡，你刚刚就已经主动认我为主人了，不是吗？这也就是说，今后能够下决定要你『该穿什么』、『可以穿什么』的，应该是你口中的『主人』～我，对吧？」
　　把玩了一下手中刚刚拿到的连体束缚带的同时，蕾琵雅这才露出微笑，看着拆下眼罩之后露出了一对翡翠绿色的双眸，但却隐约对自己露出了带着些许惊讶的表情，正因为犹豫着接下来是该要闪躲、还是该做其他事而感到手足无措的莎卡。「不用这么紧张嘛，毕竟我刚才也说过：这里是我的房间，而不是对于你『过往的行为』决定该有的惩处方式的法庭。」
　　「这……可是……」
　　「相信我，你被『附身』之后因祸得福的这副好身材，不适合被这些东西给拘束住。」
　　蕾琵雅平静地微笑着，接着看了一眼于莎卡身上唯一增加的东西：位于她靠着一对挺拔的丰胸轻松挤出来的乳沟中央上方（相当于胸口的位置）有着形同蕾琵雅自己使用的「银剑天使」神装收拢之后所化身的「展翼天使」姿态，面积不超过一个手掌大小的独特蓝色刺青图样～这个奇特图案，就是麒麟稍早所提到的「欲望之锁」秘法的启动／封印两用图纹，是由无数个细小的古代魔法文字彼此重叠组合之后而形成。「……现在，依照我的命令：为我而发动吧，『欲望之锁』。」
　　「咦……啊、啊啊啊啊啊？」
　　尽管对于先前「自己身体的控制权被夺取」这件事有过深刻的亲身体验，但是这回，被蕾琵雅伸出来的左手一把搂住纤细腰肢、并且启动了自身的「欲望之锁」的莎卡，却是只能眼睁睁地看着自己从颈部以下的身躯控制能力，随着胸前的图案消失于眼前而再度被夺去。
　　就在这一瞬间引发出来的不愉快记忆，让她忍不住吐出了几乎如同哀号般的凄惨声音。
　　「冷静一点。接下来的事情又不会让你痛到哪里去，只是要小小『调整』一下你的身体而已。」
　　对于莎卡的恐惧心中有谱的蕾琵雅忍不住笑了笑，「啾」地轻啄了一下正如同软体动物一样，只能软软地靠着自己的莎卡的前额。「今后你将不需要那些俗气的衣服来装饰自己，这是我的第一个命令。」
　　「……呃？可是不穿衣服的话……」
　　听见蕾琵雅以极为平静的语气所诉说的命令，似乎稍稍安定了精神状态的莎卡，忍不住露出了狐疑的表情。「难道，主人是要让莎卡赤裸着身体去面对……信徒们？」
　　「我没那个打算～因为你过去所带领的那些信徒们，已经都知道了你『因为长年行善积德，而被神明接引升上天堂』的事。」
　　忍不住大笑的蕾琵雅扣起指尖，弹了一下莎卡脸上的小巧鼻头。「过去的『大贤良师』莎卡是已经得道升天没错，但是现在的『性爱神使』莎卡，才刚要开始其艰苦的布道之路呢。」
　　「这……咦？主人，莎卡……刚刚没听错吧？」
　　莎卡停顿片刻，才惊讶地眨了眨双眼。「主人是要莎卡……成为隶属于国教『维纳斯神教』、以『布达性爱的愉悦给国民』为终生使命的『性爱神使』？」
　　「一点就通，我确实就是这么打算。」
　　蕾琵雅点点头。「虽说讲难听一点，这个所谓的『性爱神使』头衔，在另一派人的眼中只是个『挂着好听名字的高级妓女』……不过，我想来想去，也只有你最适合这个神秘的身分，而又可以兼顾你『想要替自己过去的错误洗刷污点』的立场。」
　　默然思考许久之后，吁了口气的莎卡才忍不住微笑。
　　「自从莎卡进入这个房间开始，莎卡的一切就是属于您的了，主人。」
　　在终于下定了决心的同时，莎卡也轻轻闭上了双眼。「请主人……赐予莎卡适合于从事这个神圣工作的模样吧～但是希望您别弄得太夸张了。」
　　「放心好了，不会太夸张的。」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「至于怎么调整，就交给我一手包办吧。」
　　「是。」
　　确实如同蕾琵雅自己所说的一样，她只在已经被自己打横抱到沙发上坐着的莎卡身上，进行了自己所谓的「不太夸张的」局部肉体修整工作。
　　尽管与席尔薇雅曾经进行过的禁忌秘术「肉体调整」所施加的调整项目相比，蕾琵雅也只是刻意地让莎卡的两颗深色乳头、被除去了毛发的下半身裂缝上方的粉红色阴蒂都产生了「稍微」变大而向外凸出的外型（如同因为被挑逗的兴奋而挺立的状态）以及比过去敏锐许多的感触，但是光是这样的「改修」手法，就已经注定让莎卡终身无法穿上任何贴身的内衣以遮掩住裸体（其实以莎卡往后的工作来说，也许已经没必要穿上这堆玩意了）「接下来……『欲望之锁』，解除吧。」
　　蕾琵雅在完成「修整」之后突然下了命令，让莎卡重新得以顺利控制自己的身体。「站起来，莎卡。接下来的事，我想让你自己动手来做应该比较好。」
　　「是，主人。」
　　「……主人，这堆装饰品是？」
　　定眼看着在蕾琵雅手中打开的一个大盒子里面所陈列出来的、闪烁着耀眼银光的身体装饰品，至今还不曾看过这么多作工精细的银饰品的莎卡忍不住目瞪口呆，抬起头看着露出微笑的蕾琵雅。
　　「嘛，这些饰品将是你今后永不离身的专属装饰。」
　　蕾琵雅将手上有着黑丝绒衬垫的盒子放在桌上，这才对坐在身边的莎卡解释起来。「包括两个穿过乳首的乳环、一个穿过阴蒂的蒂环、六个穿过小阴唇的唇环，总共三种九个；另外还有专属的乳首、肚脐、阴蒂坠饰，共三种四个。当然也还有其他穿戴在脖子、手腕和脚踝上的配件，以及一个需要装在舌头上面的白银舌珠～而在这些饰品上面，都已经施加了能够大幅提升自身魅力的『魅惑之秘法』，可以让穿上这些装备的你不管做什么，都足以吸引观者的目光。」
　　「难怪主人会说『今后将不需穿上任何衣服』了呢。」
　　在脑中想像了一下自己穿上这些东西的样子之后，恍然大悟的莎卡才轻轻点头。「请问主人，莎卡可以替这些东西命名吗？」
　　「本来就是属于你将要拥有的东西，你爱叫什么名字都随你。」
　　蕾琵雅笑了笑。「你想为这些饰品取什么名字？」
　　「……『莎乐美』，可以吗？」
　　「喔？」
　　「因为这不只是这些饰品最适合的名字，也是对于即将穿上这些饰品，并回应主人的希望，成为『宣扬性爱之美的使者』的莎卡来说，再适合不过的名字。」
　　顺便改了「莎乐美」这个名字的莎卡说着，露出了期盼的眼神看着蕾琵雅。「但是，莎乐美想请尊贵的主人您，能够亲手在莎乐美的身体上面安装它们～毕竟，这是属于主人您可以独享的权利。」
　　「你都把高帽子往我头上戴了，我不去做似乎也不行吧？」
　　蕾琵雅对于莎乐美的奉承忍不住被逗得哈哈大笑，这才拿起了其中一样饰品。「那么，顺应你的请求，就让我亲手为你装上这些东西。」
　　费了一番时间在把大部分的饰品装上身体与细微调整上面，总算经由蕾琵雅之手完成了「打扮」的莎乐美，才在身上发出的细碎「沙沙」声响之中徐徐站起。
　　与进入房间时的「等候宰割」的被动姿态不同，几乎是以一身的装饰品（追加了一件用来托高胸部、有着成排银色流苏的胸托，和围在腰身、但却有六条链子勾住阴唇环并向外拉开，前面则有着遮蔽两腿之间用的银色流苏的特制舞裙）取代了衣服的莎乐美，在从沙发上起身之后，举手投足之间却完全变了个样～脸颊微微露出两小片红晕的莎乐美，现在就连看着蕾琵雅的双眼当中，都散发出令人无法抵抗的挑逗般诱惑。紧接着，在蕾琵雅从沙发上起身的同时，莎乐美只是平举起双手，就闪电般地解开了蕾琵雅身上所穿的睡袍。
　　「莎乐美，等等……呜！」
　　「您不需要对莎乐美解释些什么，好主人～从现在开始，莎乐美将会是主人您的眼睛、您的鼻子、您的嘴唇、您的耳朵、您的双手、您的双腿、以及您专属的肉穴。」
　　以一个深吻阻断了蕾琵雅正准备开口的解释，然后小退半步的莎乐美露出微笑说着，这才先让衣衫不整的蕾琵雅重新坐回沙发上，接着再度弯膝跪在蕾琵雅的面前，更刚好面对着在这时候早已因为感受到刺激而自动挺立的，蕾琵雅用以征服过无数女性至今的威猛肉枪。「请让莎乐美向您奉纳自己所拥有的、只为了您而存在的东西吧……」
　　说完，露出迷茫眼神的莎乐美檀口轻启，将蕾琵雅的肉枪逐分逐寸地送入自己已然张开的双唇。
　　从肉枪上面传回大脑的各种错综复杂感受带来了不小刺激，一时之间竟让「御女无数」的蕾琵雅自己都差点承受不住，只能呆呆地张大嘴巴吐出阵阵喘息。
　　原本只是因为自己突发奇想而钉在莎乐美舌头上面的白金舌珠，在彷佛对于性爱知识彻底开了窍一样的莎乐美运起舌尖缠绕肉枪的瞬间，似乎化身为无数颗细小却又坚硬无比的钢珠，不停地来回在肉枪的枪身上反覆滚动，所带来的强烈刺激感受，几乎没让蕾琵雅差点因而两眼翻白。
　　「啊……」
　　意识迷茫之间，发出了无意义的单音呻吟的蕾琵雅，早已不知不觉地在莎乐美的嘴巴里面直接送出了一发滚烫的精液。
　　「看来主人您是第一次被这么『服务』呢。」
　　总算松口的莎乐美舔了舔自己的嘴唇，露出了一个妖艳中带有几许释然的微笑，接着起身并乖乖地转过身去翘起屁股。「那么，我的主人，请您施予您用以驱策莎乐美的神枪吧。」
　　蕾琵雅只露出了一个「久等了」的微笑，接着也站起身来。
　　然后在她伸出双手扶持住莎乐美刻意翘起的雪白丰臀的同时，随着自己的挺腰突刺的动作，将自己的肉枪狠狠地扎入发出了欢愉叫声的莎乐美的肉穴之中。
　　【三月十六日早晨】「蕾琵雅，姊姊来信要我们准备回家了。」
　　银杏刚开门进入寝室，就瞥见了正在和蕾琵雅进行「晨间性爱早操」的莎乐美，正随着蕾琵雅的扭腰而断断续续发出叫声的模样。不过看多了这种场景的她倒是完全没啥在意，只是顺手摸了一把正随着莎乐美的身躯上下跳动的奶子之后，这才在坐上床沿的同时，把手中握着的一封有着金色镶边的信函交给蕾琵雅。「似乎是有什么新的任务要我们出动的样子？」
　　「信上没说，恐怕要等回去了之后才能问个清楚吧。」
　　一边享受着正在身上摇来摆去的莎乐美的「服务」，一边手脚俐落地再次拆开了银杏先前已经先拆过的信函之后，蕾琵雅瞥了一眼信上的内容。「银杏，这边的事情都处理妥当了吗？」
　　「你给我这个『圣剑骑士团副团长』的头衔，可不是让我拿来混饭吃专用的吧，蕾琵雅。」
　　银杏笑了笑，在和蕾琵雅交换了一个「早安之吻」过后，这才说道：「早就处理妥当了。『黄天之谷』的旧有特权一切从旧，莎乐美也已经获得了阿姨的认可，回到皇都之后就是正式的『爱神使者』（注：这个才是蕾琵雅说过的『性爱神使』在教派内部的正式名称）了。」
　　「那就好……莎乐美？」
　　「嗯～主人……请尽管灌溉在……啊啊啊啊～～～～～！」
　　在蕾琵雅有所暗示的瞬间，这几天早就让蕾琵雅彻底地给「贯通」过身上的「三大穴」、现在则是以屁股承受肉枪的蹂躏之中的莎乐美，也很听话地一边磨蹭着蕾琵雅的身体，一边发出了就连旁边的银杏都忍不住脸红的甜腻声音。
　　「唉唷，看来回去的路上可以不用担心没乐子了。」
　　银杏尽管满脸通红，却还是忍不住吃吃笑着。「不过，我说两位，既然『晨间运动』做完了，就快点去清洗一下身体吧，待会要马上打包东西罗～毕竟我们得尽早启程，好在最短时间之内赶回去皇都。」
　　【三月二十日　凯拉尔皇城　皇宫谒见大厅】「蕾琵雅／银杏，参见女皇陛下！」
　　「终于盼到你们回来了，爱卿。」
　　尽管坐在皇位上的金萱女皇脸上表情依旧平静无波，不过话语中却听得出来她总算是松了口气。「这段时间的诸多事情，朕已经从玛格和依莉丝城主那里获知了大概。只是因为接下来的事情也迫切须要你出面帮忙处理，结果就没能让长途跋涉的爱卿可以在回来之后先休息个几天……」
　　「陛下无须过度自责。身为臣子的本分，就是要替陛下与全国百姓分忧解劳。」
　　蕾琵雅低着头说完这句话之后，突然抬起头来。「请恕臣下逾越，不知凯文皇子……」
　　「……在你们正在协助艾塞克斯郡对抗那四个『天线怪物』的时间当中，凯文他……走了。」
　　平静地说出这句话，却让蕾琵雅和银杏听了之后，不由得因为听闻这个「没有公开的噩耗」而楞在当场的金萱女皇，这才从坐着的皇位上站起身来踏下阶梯，来到和自己身高相差不远的蕾琵雅面前。「长年以来被不治重病所缠身，早已耗掉了凯文所应该拥有的一切，现在这样……或许对他最好……」
　　「……金萱姊？」
　　「蕾琵雅……对不起、对不起……呜呜……」
　　说到这里，向来给人「强硬而冷静、坚守发展与和平的女霸主」印象的金萱女皇，早就已经不顾自己正身穿着黄袍的形象，当着银杏的眼前就「扑通」跪在蕾琵雅面前，并且以双手紧抱着她的身躯，发出了痛彻心肺的、但却压抑了许久的悲恸哭泣声。
　　【金萱女皇寝宫外】
　　「……陛下痛失爱子的事情，原本可以直接透过公开的方式告知全国百姓～但是，陛下顾念于正在专心协助艾塞克斯郡的那位老胡子郡主抵抗『天线宝宝』的你们，因此最后虽然还是告知了，不过态度上却低调了许多。」
　　因为听说蕾琵雅回来，而急忙抵达寝宫外的茱丝蒂娜说着，看了一眼好不容易安抚了刚刚抱着自己痛哭失声的金萱女皇入睡之后，刚从寝宫内出来，这时正看着自己的蕾琵雅。「听陛下的意思，似乎是希望能够在接下来前往龙首城『处理事情』的这趟旅程出发之前，先让银杏以『监国』的身分代替她掌理国务，好让她能够藉由陪你出去散心的绝佳机会，使自己能够因为你的关系而怀孕。」
　　「……亏她说得简单，这事情可是麻烦到极点了呢。万一没弄好而被踢爆的话，即使我挂着『公爵』的头衔，同样也是会被砍头的耶！」
　　蕾琵雅忍不住皱起眉头。「茱儿，刚刚你说我下一个任务是『去龙首城处理事情』……怎么回事？」
　　「这点可能要问海克丽妮会比较清楚吧～毕竟是她向陛下请求希望你能去帮忙。」
　　茱丝蒂娜耸耸肩。「不过，现在我比较担心的，却是她可能会趁机向你抱怨，喷个一阵子口水。」
　　「反正被喷的又不是你这位『前任城主』，我顶多只会担心自己会不会先被冻结起来而已。」
　　深知海克丽妮这位「银龙巫女」的能力与个性的蕾琵雅说着，自己也无奈地耸了耸肩膀。「但是要银杏这个野丫头乖乖坐在皇位上『监国』，我看很难啊。」
　　「因为身为妻子的我，不想和你分开太久嘛。」
　　平静地说着这句话的银杏，突然从寝宫里面出现。「虽然我也知道『小别胜新婚』自有其道理，但是一想到姊姊能趁机比我早点怀孕，我多少还是有点忌妒她啦。不过……」
　　「银杏……」
　　「蕾琵雅，我也想请你让姊姊能够生育你的孩子，做为这个国家的继任君主。」
　　银杏此话一出，蕾琵雅和茱丝蒂娜同时注意到她脸上流露出的正经表情。「至少，能够让姊姊稍稍减轻失去了一个儿子的悲伤……至于要不要让我和珍妮佛都怀孕，我听你的意思。」
　　「……这点就再看看吧。」
　　蕾琵雅想了片刻之后，露出苦笑。「但是既然人家有求于我，我不拿点好处似乎对自己说不过去？」
　　「小心别玩过头了～这是身为妻子的我唯一要给你的劝告。」
　　似乎听出了蕾琵雅所想拿的「好处」是指什么事情，银杏只是淡然一笑。「毕竟，你所要讨点『好处』的她即使失去了至亲的爱子，现在也还是个母仪天下的帝国女皇。」
　　「这就得看她自己怎么想了。」
　　茱丝蒂娜也听出了银杏的话中涵意，淡然耸肩。「毕竟金萱女皇陛下的独特个性，已经服侍过她这么一段时间的我们也都很清楚。」
　　【三月二十一日早晨　凯拉尔皇宫谒见大厅】
　　「奉了姊姊～金萱女皇陛下的亲自颁旨，我－『死神公主』银杏B凯拉尔，于今天起为期一个月的时间之中，将以『摄政公主』的身分，暂时代替仍无法立即脱离丧子之痛的陛下掌理国务。」
　　对于底下的官员们听见这个突如其来旨意的同时，在交头接耳之间所发出的窃窃私语声置若罔闻，首次穿上了以大红色为基底，袖口、领口与裙摆边缘镶嵌着串串相连的银杏叶造型，主色为银色的独特花边闪亮图案，并早就被定名为「银杏皇袍」（此名称为预想银杏若取代金萱登基为女皇时所使用，但是穿着的银杏本人，却并不喜欢这个名字）的高级百褶曳地裙，坐在空出位置的皇座旁边设置的专用座位上的银杏，这才徐徐站起身来。「虽然女皇陛下也很想抛弃掉身为女性、因为前几天痛失爱子而情绪激动难以平复的自己的另一面，但是足以椎心刺骨的丧子之痛，并非仅仅单纯只靠着这样的想法就得以解消～尤其当这个未能顺利长大的孩子，是早被预定的下一任帝国皇帝的时候。
　　「因此，女皇陛下在昨天召见刚从东部地区回来的我和『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下的时候，就已经向我亲自下达了这个她亲口说出的旨意。」
　　银杏顿了一下，接着看了看轻轻点头的文官总领导～约瑟夫宰相，以及原本正准备回到西部防区，却因为这件事而搁置原订计划，现在也列席的帝国军队总指挥官：奥克米客与静水月夫妇。「陛下更亲口交代我必须要在此提醒各位，务必责令各级官员：『切勿藉故打扰企盼正常生活的一般民众，让他们因为皇室的丧事而受到影响』。」
　　【密斯里鲁宅邸】
　　「这么说，接下来前往龙首城的行程，陛下将会和我们同行？」
　　「嗯。对了，我随行的身分是『没有名字的性奴』，所以这一个月之内不用把『陛下』挂在嘴边，这是我要蕾琵雅顺便交代你们的。」
　　换上便服离开皇宫，跟着蕾琵雅来到密斯里鲁宅邸的金萱轻轻点头，一开口就更正了珍妮佛先前说出口的话语。「蕾琵雅会帮我做好一切安排，所以应该不需要太为了我的事而费心。」
　　「总而言之，还是希望陛下您能节哀顺变。」
　　预定同行的葛瑞丝说着，轻轻拍了两下金萱的肩膀。「葛瑞丝也相信，您终将能够替主人与这个国家孕育出新生的子嗣。」
　　「……阿姨，有时候我在想，如果自己不是女皇的话，或许就能够和她们一样，享受着被蕾琵雅所宠爱的幸福吧。」
　　金萱叹了口气，看着跟随在蕾琵雅的身后，全员穿上了专属的白银神装、并且一字排开的由莉等「圣剑四姐妹」。「领导国家的这个重担，我实在是……」
　　「金萱，有过艰苦付出的人，才有享受幸福的资格～这是你的父亲过去常挂在嘴边的话。」
　　葛瑞丝露出微笑。「我和玛格都是如此相信的，希望你也能够相信这点。」
　　「光看阿姨您脸上的满足表情，我都看得出来蕾琵雅应该是可以给予人『幸福』感觉的人。」
　　金萱也忍不住微笑着，看了一眼即使年纪已经大得可以做自己的妈，但是似乎因为蕾琵雅的「灌溉」而年轻得不像真实年龄的葛瑞丝。「看来接下来的这一个月，暂时抛弃了女皇身分的我，应该也可以充分享受到这种『幸福』了吧。」
　　「如果嫌数量不够的话，葛瑞丝的『那个』也可以充个数唷？」
　　「这就得先等确认过我怀孕了再说吧，阿姨。」
　　金萱笑了笑。「至少，我自己也想尝试看看顶着大肚子作爱的感觉。阿姨，接下来就麻烦你了。」
　　「嗯。」
　　随着一声突然在脖子上头响起的「喀嚓」金属声响，金萱的身上这时也多了一个和自己的尊贵身分绝不相衬的奇特配备：有着一条正牵在葛瑞丝手中的银色长链的，附金属锁头的红色项圈。


第三部 女皇特使 第14章 再访龙城
　　凯拉尔帝国皇历一七九三年三月二十五日，北方官道。
　　「……主人，由莉有点不懂。」
　　看了一眼身躯几乎被缠绕着的红绳给绑得像颗粽子一样，以双手高举的跪姿（由于手腕锁在自车顶垂下的手铐上头，因此仅能被强迫性地举高双手）被固定在车厢的中间，脸上戴上了仅露出嘴巴的头罩与一颗鲜红色的打洞款式咬口球，正因为位于两腿之间转动着的、附有特殊刷毛的某种奇怪器具的反覆撩拨之下，发出了难以辨识的闷哼声的「旅行用泄欲娃娃」金萱女皇，原本正恭敬地并膝跪坐在蕾琵雅腿边的由莉忍不住转过头，纳闷地看着正舒服地坐在当作「靠垫」的葛瑞丝身旁，一边轻抚着她胸前的两颗雄伟肉弹的蕾琵雅。「对于由莉来说，身为一国之尊的女皇陛下，其实应该不需要靠着如此作践自己身体的激烈方法，一边向您表示屈服与顺从的意思，一边冀求于能够承受主人所给予的『菁华』，而替您怀孕生下子嗣来继承国家的不是吗？」
　　「就随她的意思吧，由莉。你毕竟不像是我或是陛下那样，有过深切的『痛失至亲』的经验。」
　　暗自计算着还有多久准备解除金萱的现在状态之后，蕾琵雅才重新坐直起身子。「尤其她在这三、四年之间，先后失去了父母与唯一的皇子，如果再扣掉嫁给我的亲妹妹银杏之后，现在的女皇陛下也等同是孑然一身。她会有如此几乎是『自暴自弃』一样的决定，同样也遭受过失去父母的噩耗所缠身、当初也曾想过自尽念头的我，其实也不难理解。」
　　「可是，主人啊……由莉很担心，日后万一被某些嫌时间太多的好事者查出来，说当年在陛下的肚子里面留下种子、并使其成为日后帝国皇帝的『奸夫』是主人的话……」
　　「那就等到真被踢爆了的时候，再来想办法。」
　　蕾琵雅说着，在转头看向窗外的同时，举起右手朝着坐在对面地板上的萝丝打了个手势，示意她准备解除金萱的拘束状态。「毕竟，这个世界可没有什么能够永远守住的『秘密』。也许当这个小皇子的身世被他们揭开的时候，身为该事件当事者的我们这些人，都已经不在这个世界上了呢。」
　　「但是，主人……」
　　『主人，妲丽雅报告。』由莉正想开口说什么的同时，正策马随行于马车旁的妲丽雅的声音，随着几声敲击声传入。『龙首城的海克丽妮城主，已经率领驻守城内的民兵列队出现于门口，准备欢迎您的到访。』「嗯。妲丽雅，通知城主可以省略掉待会的欢迎仪式～本爵因为近日来长期舟车劳顿之影响，觉得身体有些累，故想前往城内的迎宾馆先行安置，并获取较长时间的歇息。」
　　蕾琵雅停顿片刻之后，才说道：「我会在隔天亲自拜访海克丽妮城主，请一并转达。」
　　『属下遵命。』「……舟车劳顿？这理由还真好啊，学姊。」
　　坐在对面席位上的珍妮佛忍不住露出苦笑，顺手推了推脸上戴着的金色细框眼镜。「……结果到底是谁比较『劳顿』啊，这一路上。」
　　「如果说是这一两天的话，应该是她比较累吧。」
　　指了指在萝丝的协助下解除了束缚状态趴在旁边喘息，但是脸上依然留着头罩没拆下的金萱之后，蕾琵雅才露出苦笑。「但是你也别忘了，珍。先前我和银杏才去东部绕了小半圈，回来皇都之后却没能休息几天就又得要跑来这里，说起来我也很累啊。」
　　「嘛，反正也顺便帮陛下的现况解套了……啊，我都忘记陛下先前的交代。」
　　珍妮佛说到一半发现自己差点泄了底，连忙举起手遮着自己的嘴唇好一阵子。「对了，学姊。您命令玛格丽特郡主、缇葛拉殿下、华莲小姐和碧翠丝留在宅邸看家，却多带了身为仆役副领班的小樱小姐，与由莉等『圣剑四姐妹』跟随我们前来，到底是……」
　　「会留下她们看家，主要是为了支援替代金萱姊担任『摄政公主』暂时监国一个月的银杏。」
　　蕾琵雅想了一下之后，说道：「至于会想到要带由莉她们四个出门当保镖，基本上只是因为金萱姊、你和葛瑞丝阿姨三个『弱不禁风的高贵淑女』都不会打架，总不能老靠我在扮演疯婆子吧。」
　　「噗，你可别忘了，跟着你跑来的席尔薇雅和安妮塔不仅也很会打架，也是你的『调教帮手』呢。」
　　葛瑞丝忍不住摇头苦笑。「照葛瑞丝看来，你应该没打算暂时休息，让被你折腾了这一路的金萱今晚能够好好睡觉吧？」
　　「当然不会这么好心，毕竟金萱姊也曾经亲口承认过我是她的『主人』。」
　　蕾琵雅哈哈一笑。「但是这回，我毕竟也得肩负起帮她『播种』，让她能够孕育出皇室血脉的任务。这么说起来，更得担心晚上不能好好睡的，应该是我自己才对呢。」
　　【龙首城南侧门口】
　　「……是这样啊，属下明白了。」
　　在听完前来替蕾琵雅宣达婉谢之意的妲丽雅的说明之后，有着一头长度几乎及臀的银白色长发，身上配挂着同时象征「龙族代表」与「帝国城主」双重身份的龙头造型黄金短剑，一袭红白双色巫女服装的龙首城现任城主～前任城主「破城之龙」茱丝蒂娜的重要副手：「银龙巫女」海克丽妮说着，在略感失望地轻轻皱起脸上与发色相同的银白色修长双眉的同时，还是相当有礼貌地，向着披挂着一身银色战袍前来传讯的妲丽雅行礼致意。「既然说公爵阁下因为身体略感不适而无法亲自出面，那么就由属下亲自前往迎宾馆去拜访公爵阁下好了。请将属下的意思，务必转达给公爵阁下。」
　　「遵命，妲丽雅必将转达城主的请求。」
　　向海克丽妮行了个帝国军队内部制定的标准军礼之后，妲丽雅这才翻身骑上了刚刚自己骑着过来的银白色军用战马，于两腿夹紧马腹之后，策马转身离开门口。
　　「全体官兵听着，本城即日起提高安全警戒层级。」
　　确认了蕾琵雅的马车逐渐接近的同时，海克丽妮转过身去，对着面前列队的官兵们下达命令。「『银剑天使』蕾琵雅公爵在半年时间里第二度到访本城，对于本城与领导各位的我来说，都是重要的大事。希望各位在公爵这段居留的期间能够提高警觉，务必使公爵阁下能够不受一切杂务打扰，顺利地完成女皇陛下委派来此执行的任务。现在解散，各自回到工作岗位。」
　　「是！」
　　【当晚　龙首城迎宾馆】「龙首城城主～『银龙巫女』海克丽妮，参见公爵阁下。」
　　改以一套足以充分烘托出高贵气质的细肩带露背晚礼服，与正踩在脚上的碎钻镶边微跟凉鞋取代了白天的全套巫女服装现身的海克丽妮，一见到蕾琵雅出现，在开口问候的同时，就先行了个平民女性的标准谒见礼（这与一般较低爵位者对较高爵位者所施行的见面礼节不同，主因是身为城主的海克丽妮并不拥有任何爵位）「承蒙阁下不辞劳苦兼程抵达本城，海克丽妮仅此向您致歉并道谢。」
　　「城主不用多礼，我是抱着被你吐苦水的准备而来。」
　　身上穿着一袭剪裁合身的黑色马甲及膝长裙、脚下则踩着同色高跟鞋的蕾琵雅笑了笑，才向起身的海克丽妮打了个「请坐」的手势，两人才分别坐在分置两处的单人沙发上，隔着放在中间的小型四脚圆桌彼此相对。「但是不知道被誉为『银龙巫女』的您是遇上了什么棘手的事情，使得如同您这样拥有超越人类睿智的高贵种族，也会有需要协助的时候？」
　　「您就别趁机糗我了，公爵阁下～毕竟若非得到您的协助，我们龙族也都还不确定自己能得以撑过那场几乎造成灭族灾祸的『黑教叛乱』事件，现在我想向您道谢都还嫌太迟哩。」
　　海克丽妮素净而白皙的脸颊上挤出了一丝苦笑，接着脸色变得正经许多。「不过，在说明想请您帮忙的事情内容之前，请容许海克丽妮先向您确认某件事情。」
　　「嗯？尽管问。」
　　「女皇陛下的危险期，应该快到了吧。」
　　「！」
　　尽管海克丽妮的这句话说来平淡无奇，但是隐约之间却感觉到面前这个有着一对独特粉红色双瞳的「银龙巫女」早已知道自己带了谁出门的蕾琵雅，却还是不由自主地震慑了一下。
　　「听城主的意思，莫非是想藉机把『挟持皇帝预谋叛乱』的罪名加在我头上，趁机在此地讨伐我？」
　　「公爵阁下，请您别紧张。身为当年承受过您伸出援手协助的受惠者之一，我没必要～也想不出理由非得要干这种无聊事不可。」
　　海克丽妮露出了平静的微笑，接着却施展出龙族独特的通讯专用魔法～「传心术」，将自己想说的话语不透过嘴巴直接送入蕾琵雅的脑中。「毕竟这是女皇陛下自己选择了这个几乎是『铤而走险』的方法，以求繁衍帝国皇室血脉。身为女皇臣下的你我，其实都无法对于陛下的决定有所置喙。只是呢，因为在看见您的马车接近的时候，我感觉到某种隐约从车厢之中向外散发出的、只有皇室成员才有的独特气息，加上向来紧跟着您身边不放的银杏公主殿下，此时突然以『摄政公主』的身分留守皇都代替女皇陛下掌理国务，因此我才会猜到您带着女皇陛下前来此地，以及会如此做的用意。」
　　「……果然瞒不过你。」
　　蕾琵雅皱起眉头苦笑了好一阵，也把自己心里想的送出去给海克丽妮「接收」。「依你看来，有什么适合的说法，可以帮助陛下圆这个谎？」
　　「其实可以藉由所谓的『神』来掩饰。」
　　海克丽妮笑了笑。「毕竟在我过去的印象之中，就有些宗教是以如此的方式，来合理化解释关于自己的创教者的诞生。但我想，还是得先解决摆在眼前的麻烦，等到把问题解决之后，我们再来商议怎么布置出这个『世纪骗局』好了。」
　　「你刚刚说到了麻烦……我还没能问个清楚呢。」
　　蕾琵雅也轻轻点头。「到底是怎么回事？」
　　「其中一个问题说起来……应该是我们龙族里面某些逃过被黑教歼灭的少数中生代所引发的。」
　　收起了「读心术」，海克丽妮叹了口气才开口。「如您所知，长年居住于帝国北方边境之外的我族，向来并不与我们视之为『下等生命体』的人类有所牵扯～直到三年半前的那场灾难为止。而在那场灾难发生的当中，除了不幸殒命于黑教之手的近半我族成员之外，占了一定比例的少数中生代龙族，则是依凭自己的生物本能逃到海外偏远之地暂居，另有部分如我和茱丝蒂娜之辈，则是投入与您率领的帝国军共同抵抗黑教的战线之中。并且在帝国的全力协助之下，于三年半前的那场血战之后，成功夺回了被黑教占据的我族根据地。」
　　「这点我也很清楚，毕竟我是那场大战役的当事者之一。」
　　蕾琵雅轻轻点了点头。「但是现在又是什么问题？」
　　「近日那些避居海外的龙族们突然又回到根据地来，并且似乎对于我族和人类～特别是帝国之间牵扯过深而多所怨言。」
　　海克丽妮露出苦笑。「现在领导我族的大长老，已经被他们整天吱吱喳喳地吵得快受不了，因此要我找一位『过去曾经亲身经历这桩事件的当事人』陪我回到根据地去，要让那些当时夹着尾巴跑掉、现在却又厚颜回来闹场的家伙们闭上臭嘴。只是我想来想去，除了您以外也没有更适合的人选了，所以……」
　　「难怪你会向女皇陛下指名请求找我来。」
　　听完海克丽妮的解释，蕾琵雅这下子也露出了哭笑不得的表情。「不过要我陪同你前往……是要我帮忙吵架吗？我可没什么能够吵得赢等级如你的高等生命体的自信心呢。」
　　「这倒并不是必要，其实只要把您身上所承受的遭遇告诉这些畏首畏尾的家伙，让他们自己反省一下当初选择夹着尾巴跑掉的胆怯决定就可以了。」
　　海克丽妮交叉起双手的十指之后，这才笑了笑。「而且据我所知，大长老也想藉此机会，表示一些对您当年伸出援手协助我族歼敌的感谢之意。若能有她在场替您的经验提供背书的话，相信那些胆小鬼应该不至于会有什么反对意见。」
　　「只是当个助阵的啦啦队的话，这倒没什么太大问题，我可以帮忙。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「另一件事情又是？」
　　「这可能就得等到解决第一件事之后，才能向您说明了吧。」
　　海克丽妮吁了口气，说道：「毕竟第一件事情和我出身的地方有关，但是第二件事情却是我所无从干涉起的，属于人类之间的事。」
　　【隔天　万龙山脉－龙族聚居地】
　　说起来，这应该也是蕾琵雅第一次搭乘着变回原本银龙外型的海克丽妮，再度前来这个过去在自己的内心深处狠狠画下一刀、至今仍有着无法抹灭的伤痕的地方。但是在海克丽妮徐徐盘旋于空中，准备减低速度降落的时候，俯瞰着依稀保留了些许前次大战所留下的痕迹的蕾琵雅，却因为再度回想起三个当年舍身断后、以保护自己平安回国的知己好友所露出的决死的微笑，而使得向来对外总表现出刚强性格的自己，也忍不住为此一阵鼻酸，深深地叹了口气。
　　「那场大战……相信对您来说，绝对是不愉快的记忆吧。」
　　顶着龙族之中少见的三对头角（真实年纪至少一千余岁以上的海克丽妮，算是现存的龙族成员之中，仅次于龙族大长老之下的最年长者～但是她的整体战斗实力，却稍稍落于比她年轻的「混血龙」茱丝蒂娜之后，排名全族第三位）有着一身闪亮的雪白鳞片、一双巨大的翅膀、修长的尻尾、和两双各拥有五个指爪的手脚的海克丽妮，于透过读心术传给蕾琵雅的讯息之中，也流露出了自己的些许感慨。「请您坐稳了，公爵阁下。我准备要降落了。」
　　从降落在地面的海克丽妮身上跳下地面的蕾琵雅，才一站稳脚步，就感觉到来自周围的许多「有翅膀的爬虫类」正以充满敌意的眼光，盯着自己上下打量。
　　「人类，这里是龙族所拥有的领地，不允许你擅自进入！」
　　一只看起来颇为年轻、通体鲜红色的飞龙，露出了不悦的表情瞪着蕾琵雅。「识相点的话就马上离开，否则别怪我把你当场生吞活剥！」
　　「……我几乎以为自己是通过了时光隧道呢，没想到又遇上了三年半前的相似情景。」
　　一边以左手轻轻抚摸着挂在腰际的飞燕剑，蕾琵雅一边则同样露出了冷淡的表情，抬起头回瞪着正在低头俯视自己的年轻红龙。「给我立即收回你刚刚的不礼貌问候，你这只目中无人的红蜥蜴！在你面前的本爵可不是普通人，乃是神圣凯拉尔帝国金萱女皇陛下的御前禁卫队～『圣剑骑士团』的总团长：『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁！本爵今天可不是吃饱闲着没事干才会跑来这里晃，而是代表与贵族大长老曾有过共同奋战情谊的金萱女皇陛下前来拜访。你这只眼睛长在头顶上的嚣张家伙，如果胆敢冒着让贵我两方因此断绝关系的风险，对本爵打任何主意的话，那就尽管试试看没关系！」
　　「普罗米修斯，给我退下！」
　　变回人类姿态并快速穿上衣服的海克丽妮，接着也以自身很少发出的激昂语调，在现身于蕾琵雅身旁的同时，喝止了那条　　被她称作「普罗米修斯」的红龙。「如果不是站在你面前的蕾琵雅公爵，于三年半之前成功收复了你正踏着的、曾被黑教当做根据地的故土，你今天可会有机会在这里逞威？」
　　「海克丽妮，你……」
　　「够了，都给我安静！」
　　所有在场者的目光，随着这阵成熟而充满了威严的女性声音而投向了同一个方向。
　　而出现在眼前的，则是由几个衣衫发色各有不同的男女随行，以一身高雅而不失华贵的连身长裙装扮现身，留着一头在阳光之下闪闪发亮的半透明长发、身上配挂着各种钻石饰品的中年女性。
　　「许久不见了，蕾琵雅公爵阁下。」
　　中年女性露出微笑，接着就当着在场的各种颜色的龙与人面前走向蕾琵雅，并且以十分优雅而平稳的动作行了个女性问候礼。「我～龙族的大长老：『钻石女王』维吉妮亚，谨代表全体龙族成员，在此欢迎您来到万龙山脉。」
　　「大长老日安，蕾琵雅代表女皇陛下向您问好。」
　　收敛起原先的不悦神情，蕾琵雅也立即露出微笑，以一个标准的帝国军礼向维吉妮亚回礼。「其实今天来是为了……」
　　「我对于您来的目的十分清楚，毕竟这是我透过海克丽妮向女皇陛下所提请的请求。」
　　维吉妮亚微笑着举起右手，制止蕾琵雅继续开口。「对于曾经在此地留下威名的您能抽空亲自前来的义举，我在此谨向您致上诚挚的谢意。请随我来，公爵阁下。」
　　【龙神祭坛】「在三年半前那场纷乱的发生期间，包括刚刚对您出言不逊的普罗米修斯在内，我族约有占了总数三分之一强的龙选择暂避海外某处荒岛上，最近才因为听说了已经扫平乱党的消息而陆续回来。」
　　维吉妮亚以平静的语气开口，向蕾琵雅解释起需要请她和海克丽妮来到族内的原因，同时也踏出了徐缓的步伐，来到原本被黑教给拆毁，而在战后重新建立起来，用以祭祀所有龙族的始祖「龙神」，以及传说中有着十分年轻英俊的外貌、曾经靠着「胯下的东西」收服过不少龙族美女的某位传奇「龙使」的专用祭坛前面。「而正如您所知，包括了我、茱丝蒂娜、海克丽妮在内的，少数得以逃过被黑教滥杀的劫难的族内成员，也因为获得了当时的帝国皇帝～道格拉斯陛下所允诺的庇护与合作协议，而得以和您率领的帝国与各种族反黑教联军共同奋战，并且在那场让您至今依然深受其伤影响的最后战役过后，收复了这块我们被黑教夺去的故土。」
　　「然而从海外归来的我族子民们，却显然并不认同我将贵国视为友好一方的想法。」
　　维吉妮亚说着，眼神却飘向了因为阶级关系而不得变成人形姿态（注：在龙族祭坛，能够化身为人形姿态出现的仅有高等位阶～也就是年岁超过千年以上的纯种龙。真实年纪比茱丝蒂娜几乎少一半的普罗米修斯，事实上也没有被允许在此变为人形的权利）的普罗米修斯。「本来关于这个问题，其实我自己可以独自以族长的强势手段去解决。但是由于两派之间的意见纷歧越来越深，我担心一意孤行的结果，会产生造成原本就稀少的我族再次分裂的后遗症。因此，身为龙族之长的我才会透过海克丽妮，向陛下请求希望您能前来此地，以您自己过往的经验在此为我们做个见证。」
　　「其实说起来，我才该感谢龙族的大力相助～无论是我麾下的头号猛将茱丝蒂娜、亦或是现在的海克丽妮城主，以及大长老您。」
　　蕾琵雅说着，向维吉妮亚的方向行礼致意。「如果没有诸位当年的全心信赖，我想也不会造就一个现在被誉为『银剑天使』的我能够站在这里缅怀过去的时刻吧。而且……」
　　「大长老，我想插个嘴。」
　　刚刚还和蕾琵雅大眼瞪小眼的普罗米修斯，这时候却又开口打断了蕾琵雅的话。「三年半前的，那场几乎造成我等灭族的战争，其起因也正是因为与这个小姐出身相同的、血液中就『好战』的人类所致！以我等拥有高度智慧与悠长生命的龙族的立场而言，本来就不应该信任曾经几乎把我们灭绝的人类……」
　　「普罗米修斯，原来你的嘴巴里面是因为长出象牙给呛到了，所以才闭不上嘴？」
　　海克丽妮冷冷地开口，接着狠狠瞪了普罗米修斯一眼。「废话这么多，闭嘴几秒会死吗？」
　　「……海克丽妮，你！」
　　「还有，普罗米修斯，我要在此郑重警告你：直到现在为止的我们，确实都是身为拥有『超越众多生命的高等智慧』的生命体没错。但是现在的我们，能够得以在这个属于我们、一度染上战火的土地上繁衍后代，却是因为蕾琵雅公爵率领的这群人类的努力！」
　　无视于普罗米修斯和他带来的一群年轻红龙脸上几乎快喷火的表情，海克丽妮冷冷地说出了这串话语的同时，身上也散发出了如同万年冰山般的，几乎冷到骨头里面一样的森冷寒气。「况且话说回来，身为邪系最高级龙族的红龙的你们，对于拥有半条红龙血统、也算有亲戚关系的茱丝蒂娜，当年又是以什么样的态度来侮辱她，甚至逼死她的母亲，让她舍弃了原本身上所拥有的、你们口中所谓的『高等生命体的自尊』，成为蕾琵雅公爵麾下的『破城之龙』？」
　　「……」
　　「我想，只会整天死抱着所谓的『自尊』在那边自我催眠、对于人世间的事情毫不关心～甚至轻忽了人类潜力的你们，当年竟会被黑色教派的人类操作自动人偶打得体无完肤，甚至被迫逃难般地远离故居跑到海外荒岛上去避难，会有这个结果也并不奇怪吧。」
　　海克丽妮平静地继续说着，缓步来到被自己骂得哑口无言的普罗米修斯等红龙面前。「正因为我们拥有足以横跨数百到数千年的、比起人类来说远远超过甚多的生命，我等更应该要谦卑地面对对于我们来说可谓昙花一现、但是对于人们而言却相对绵长的生命变化，并且适度地提供迷失其中的人们关于应走的方向的指引～至于结果是好或是坏，决定权并非在我等身上。」
　　「我的朋友们也是因为做出了『正确的选择』，才会让我、龙族的各位能够在这里彼此大眼瞪小眼。」
　　蕾琵雅幽默地笑了笑，藉着这个略带自嘲意味的笑话化解了不少紧张气氛，跟在维吉妮亚身边的男女也有几个忍不住发出了闷笑。「不过，身为龙族盟友的凯拉尔帝国，毕竟还是希望能够看到一个各族彼此交换有无、和平共处的世界的诞生。因此即使身为这位普罗米修斯先生眼中的『好战的人类』，即使明知这条和平的道路十分难走，我们也还是一样必须要走下去。」
　　「对于曾经在这里失去了挚友和众多将士的蕾琵雅公爵阁下而言，其实如果她会把害得她失去了好友的我们当作仇敌看待，我也并不因此感到奇怪。」
　　维吉妮亚轻轻摇了摇头，这才接着蕾琵雅的话语开口。「但是，普罗米修斯。在藉着『保全血脉』而逃离此地、现在又再度归来主张所谓的『高等生命体的正当性』的你们之中，又有几个能够在蕾琵雅公爵身上的遭遇发生在你们身上的时候，像她一样靠着意志力硬撑过来，并且于日后成为人们口中的『银剑天使』？」
　　「这个……」
　　「如果没有的话，我想你们的提议与看法就不用考虑了。」
　　维吉妮亚打断了普罗米修斯的话。「龙族今后将继续与凯拉尔帝国保持对等的友好关系，这是身为龙族的现任大长老～我『钻石女王』维吉妮亚的决定。」
　　普罗米修斯和他带来的几条红龙垂头丧气地离开之后，维吉妮亚才松了口气，向蕾琵雅行礼。
　　「感谢您及时出言相助，公爵阁下。」
　　维吉妮亚露出微笑。「如果不是您这位当事人在这里，恐怕我和海克丽妮联手都吵不过他们呢。」
　　「不过，我有点担心他们会不会藉机生事耶。」
　　蕾琵雅看了一眼普罗米修斯等红龙消失的方向。「早知道应该连同茱丝蒂娜一起叫来帮忙你们吵架。」
　　「应该是不见得，毕竟茱丝蒂娜靠着身上的血脉来源所带来的地位与实力，已经几乎可以取代普罗米修斯他们现在带头的老大～原本大长老也有意要传位给她，但是她却很明快地表示『没兴趣』。」
　　海克丽妮也露出松了口气的微笑。「既然一条『实力足以带领他们、却被他们赶出族群的混血红龙』都甘心成为您麾下的头号战将，夸称『拥有纯正血统』的他们自然只好摸摸鼻子闭嘴。」
　　「对了，公爵阁下，请接受我这份小小的礼物～我想以此神兵，作为我族感谢您当年援助的谢礼。」
　　蕾琵雅和海克丽妮同时看着开口的维吉妮亚，却都发现她手中此时多了一把通体闪烁着亮眼的金光，散发出凛凛神威的骑兵专用长枪。「这把『女武神的黄金长矛』，是我在一千多年以前，被授命接任龙族大长老的时候，由当时的翼人女皇所具名赠送给我的贺礼。听闻您有一位神族的女武神作为伙伴，这把长枪相信应该很适合她。」
　　「这……可以嘛？」
　　「拒收人家的心意可不是好事耶，公爵阁下。」
　　海克丽妮忍不住笑了笑。「自从我族存在以来，一般人就认为我们只会送些自己喜欢的珠宝玉石之类的贵重物品，这可是我们破天荒第一次送神族的武器给您唷，不收就可惜了。」
　　「我在想，我们彼此之间因为战争而建立的友情，光靠这东西可是无法评断其价值的呢。」
　　蕾琵雅哈哈一笑。「承蒙大长老惠赠，就让我代替席尔薇雅收下这把神兵吧。」
　　【龙首城　城主官邸】三月二十六日深夜，从万龙山脉回到龙首城之后。
　　「第一个问题解决了，那么第二个问题呢？」
　　蕾琵雅看着从浴室出来，身上已经披了一件白色浴袍、但却打着光脚踩在地毯上的海克丽妮。「你说过第二个麻烦事是『属于人类的问题』，到底是怎么一回事？」
　　「说起来应该算是『家族恩怨』吧。」
　　走向梳妆台并且坐下来开始扎起头发的海克丽妮说着，就在一边扎起头发的同时转过身来。「不知道公爵阁下有无听过，有关于『帝国军的龙虎之争』的事？」
　　「嗄？我倒是听说过『打不死的帝国蟑螂』～毕竟奥克米客这家伙现在是帝国军队的总司令官。」
　　蕾琵雅皱起眉头。「你说的『龙虎之争』又是什么情形？」
　　「其实就个人对于这件事情调查之后所掌握的资讯来看，所谓的『龙虎之争』应该只算是单纯的『两大家族之间的吵架』吧。」
　　将一头长发迅速而不失俐落地往头上盘起、然后顺手插入一根固定用的发簪之后，放下双手的海克丽妮这才露出苦笑。「尽管造成争端的这两家，在龙首城保卫战的时候也曾经暂时放下歧见，派兵协助过我们与茱丝蒂娜坚守城池的任务。」
　　「龙首城保卫战……你是说『小龙女』上杉多香子和『小雌虎』武田惠美琉？」
　　在听见这场战役的名称同时，于黑教叛乱期间曾经耳闻过此战役的蕾琵雅一脸愕然。
　　「果然只有靠这样一提点，才让您立即想起来呢。」
　　海克丽妮微笑着，轻轻点点头。「就是她们两位。虽然站在领导北方各郡的龙首城的立场，其实并不乐见她们两位在军事学养上各有才华的年轻军官，因为累世的家族宿怨的关系而自相残杀，但是我毕竟身为龙族而非人类，尽管可以顶着城主的名义插手干预，最后总不免会招来各种闲话。」
　　「我想我能够理解你要我插手处理这件事的真正原因了。」
　　蕾琵雅歪着头想了想之后，忍不住一笑。「你认为靠我身上现在有的『那个』，应该可以摆平这两个背负着家族恩怨而必须一决雌雄的铁娘子？」
　　「这是其中一个原因，不过也得等您展现出您的神机妙算，破解两方的对峙局面之后再说。」
　　海克丽妮露出微笑。「如果您有需要的话，明天早上我会请人将相关的历史纪录送到您那里去。」
　　「好主意。所谓『知己知彼，方能百战而不殆』。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「那么资料方面就麻烦你了，我先回迎宾馆去安排一下。」
　　「了解。在此诚心祈求女皇陛下能够顺利产育后代。」
　　「这就包在我身上吧～即使日后被人冠上了『阴谋者』的罪名，我也绝对要让皇室的血脉传承下去。」
　　【龙首城迎宾馆】「欢迎回家。」
　　回到下榻的迎宾馆并打开房门，蕾琵雅一眼就瞧见了穿着单薄到几乎隐约可看见底下的身躯线条的白色半透明丝织睡袍、正并膝跪在床上俯首行礼的金萱。「早上的事情还顺利吧？」
　　「嗯……只是和一只年轻的红龙彼此喷喷口水而已。」
　　蕾琵雅露出一个苦笑，在脱下身上穿着的军装与配件之后，这才赤裸着身体走向床边坐下，顺手搂住了金萱的纤细柳腰。「还让尊贵的陛下您在这里等着我回来，真是过意不去啊。」
　　「我早说过了，这段期间我不是女皇陛下～而是你专属的奴隶。」
　　嘟起嘴略显不悦的金萱抱怨了一句之后，这才看着蕾琵雅。「但是从你的表情看起来，我跟着你来这里的事情已经被人知道？」
　　「没办法，毕竟还是骗不过『银龙』海克丽妮。」
　　蕾琵雅耸耸肩。「不过，金萱姊，目前知道此事的也仅只有海克丽妮而已。」
　　「原来如此。」
　　金萱忍不住笑了笑。「也好啦，既然都来了，如果海克丽妮知道内情的话，身为城主的她应该会想办法帮我们掩饰。」
　　「不过相对的，我也得要帮她解决某些事情才行。」
　　蕾琵雅说着，在金萱伸出双手开始抚慰自己身躯的同时，把刚刚从海克丽妮那边得到的情报，再度向已经靠上身边的金萱说明了一次。
　　「『龙』与『虎』啊……」
　　在双腿大开迎接蕾琵雅挺起肉枪插入之后，似乎因为蕾琵雅没有后续的活塞运动～只是单纯地享受着将坚挺的肉枪埋入自己体内，享受彼此之间透过肢体传达的温暖感触的关系，金萱的脑筋似乎更加清醒了点。「主人，金萱在想，只凭藉着『家族宿怨』为由擅自动用自己指挥的帝国军队的她们，其实就只是两个不听话的坏孩子而已。既然是坏孩子，就该打她们屁股一顿，稍稍惩戒她们。」
　　「说得容易，但是手上没多少兵力可供运用的我，其实也没太大胜算呢。」
　　让金萱将脸颊轻埋于自己胸口的同时，蕾琵雅一边叹了口气，一边随手抚摸着金萱披散在背后的金色过肩长发。「而且贸然动用帝国的驻守部队参加这场群架，我不就变得和她们一样了嘛？」
　　「主人你也真是，你都忘了还有你带来的『圣剑四姐妹』可以用啊？」
　　彷佛是为了提醒蕾琵雅什么一样，用力挺腰晃了两下的金萱说着，顶起自己胸前的两颗奶球紧紧压着蕾琵雅的胸口。「而且，军事战术之中也有所谓的『擒贼擒王』这个方法。也就是说，只要能够在最短时间之内抓住领头的两军指挥官的话，不就可以更快解决这个问题？」
　　「……要不是你提到，我几乎忘记了还有由莉她们。」
　　恍然大悟的蕾琵雅露出苦笑，忍不住轻轻点头。「但是，接下来呢？」
　　「接下来就得靠你正在抽干着金萱的肉穴的，坚挺无比的『这个』啦。」
　　金萱嘻嘻笑着，指了指自己和蕾琵雅看来几乎相连的下半身。「如果您需要一个帮手来帮您处罚她们两个的话，只要您让我戴着那个黑色头罩，将我当成您的工具使用不就行罗？」
　　「提议驳回。」
　　蕾琵雅对于金萱的提议忍不住笑了笑，接着扣起手指轻轻捏了一下金萱的鼻尖。「我的好萱姊，您在这个月期间唯一的任务，只有您说过的『孕育我与这个国家共有的子嗣』而已，其他一切事情都不用管。」
　　「可是……」
　　「萱姊，我不想让她们两个也成为知道我偷偷带着您出来的其他人。」
　　仅以这么一句话语打断了金萱的蕾琵雅，这才将双手环绕着金萱的腰际。「当然，如果您真的也想和她们玩上一阵的话，我会对此有所安排～不过不是现在。」
　　「但是这样一来的话，就不能表示出我现在是您的无名奴隶的身分啊。」
　　金萱说着，挤出一脸哀怨表情。「难道说，您不喜欢让身为奴隶的我，被您当作工具来利用？」
　　「我不是这个意思，而是因为你从小就被皇室所培养出来的优雅举止，可会让你这回扮演奴隶的事情当场破功～我担心的是这个。」
　　蕾琵雅微笑着，抽回右手摸了一把金萱的脸颊。「总之等到逮到她们两个之后，准备彻底打她们一顿屁股之前，总还有时间可以想办法，到时候再来研究一个让你能够顺便插花、也能保证身分不会因此外泄的把戏罗。」
　　「……听起来你现在似乎没把我当奴隶看待耶？」
　　「当然……不是。现在你是我的萱姊，就只是这样。」
　　蕾琵雅停顿了片刻，接着才噘起嘴轻轻啄了一下金萱的前额。「萱姊，让我们……暂时抛开这令人伤脑筋的一切，将属于我们的、属于这个国家的孩子先孕育出来吧。」
　　「蕾儿，姊姊我已经是你的人了。就让我为你孕育出属于你的、也属于这个国家的孩子吧。」
　　这时候的金萱似乎多了点身为「姊姊」的自觉，只是静静地点头并且说出这句话，接着就在与蕾琵雅彼此互视并露出会心微笑的同时，以一个热烈的深吻开启了属于两人的激情之夜……


第三部 女皇特使 第15章 神算鬼谋
　　「大小姐。」
　　「……是小樱啊？」
　　「是的，珍妮佛夫人要属下来叫醒您。」
　　「喔。」
　　从迷糊中睁开眼睛的蕾琵雅，先把依靠在自己胸口睡得正沉的金萱轻轻放回床上之后，这才放轻了动作起身下床。「这么早叫我有事？」
　　「已经不早了啦，现在都接近中午时间罗，大小姐。」
　　头上顶着一对略为反摺的黑色猫耳，屁股上则有一条正左右摇晃的黑色猫尾，身穿密斯里鲁家族的标准款式黑色女仆服装、正半跪在床边的小樱说着，忍不住笑了出来。「……失礼了。事情是这样的：稍早之前，海克丽妮城主已经指派几位部下，将您需要的东西送来～目前珍妮佛夫人正在进行研究当中。另外……您有位访客。」
　　「访客？」
　　「是，她现在在会客厅等您。」
　　【迎宾馆会客厅】「玲绮参见公爵阁下。」
　　「！」
　　在小樱的服侍之下换上了衣服，紧接着出现在迎宾馆会客厅的蕾琵雅，却还是忍不住被面前出现的这个熟悉的身影给吓了一跳。「你怎么会在这？」
　　「算是回程经过吧，本来我们正准备中午过后要再次启程，回到艾塞克斯郡去。」
　　出现在蕾琵雅面前的，正是才在几周之前曾经合作过的黄龙佣兵团团长：「无双武姬」吕玲绮。「玲绮听说，公爵阁下应城主邀请再度来访这里，是为了要解决武田和上杉两家之间的长年恩怨，没错吧？」
　　「这是公会给你们的情报？」
　　从惊愕之中恢复冷静表情的同时，蕾琵雅连忙问道。
　　「一半算是。另一半则是因为出身军旅的我们，多少也对于这两家之间的恩怨关系有些了解，我想应该可以帮上您一点忙。」
　　玲绮露出微笑。「而且上回承受过您大力帮助，现在得以成为维纳斯神教的『宣扬使』的莎乐美小姐，也曾托人告知我们：一定要尽快找个机会，替她回报您让她得以重生的大恩。」
　　「嘛，莎乐美能够重新献身于人群，是靠她自己的坚定意志所致，我只不过是小推一把。」
　　蕾琵雅向玲绮打了个「请坐」的手势，这才和玲绮分别坐在沙发上。「不过，玲绮。我想请教的是，你对于这两家的恩怨有多少了解？」
　　「可能并不比海克丽妮城主所知道的要多，但是两家相互敌视的相关传闻，玲绮略为知道一些。」
　　玲绮轻轻点头。「关于武田和上杉两家之间的恩怨，根据玲绮所听到的说法，是在三百多年前就因为细故所结下的梁子而演变至今。而武田家与上杉家的新任当主，一生当中至少都要和对手至少一次『以正式的军队交战方式来决定胜负』，则已经变成了两家历代以来的惯例。」
　　「以另一个方式来说……就像是我学校时代的『运动会』那样？」
　　蕾琵雅想了想，突然问道。
　　「有点类似，但是比较的则是两方指挥官的指挥与战术能力，以及部下的训练程度～而作为战斗胜负的赌本，就是两家各自拥有的军队，与自身储备的众多后勤物资。」
　　玲绮再次点点头。「这两家唯一一次的携手合作，您应该知道是什么事情吧。」
　　「……嗯。海克丽妮提过的『龙首城保卫战』。」
　　蕾琵雅忍不住皱起眉头，挤出一抹苦笑。「以你的看法，我该用什么办法去阻止她们拿自己所指挥的帝国军队战力，花费在这件事上面所产生的内耗？」
　　「阁下，其实依照玲绮先前对您观察的印象所得，玲绮觉得，您应该是位善于使用『以快打快』的策略取得胜利，属于『出奇制胜』类的战术天才型指挥官。」
　　玲绮微笑着。「只要善加运用您本身的速度，和『圣剑骑士团』雄厚的战斗力相互搭配，玲绮认为您已经拥有十足的胜算。」
　　「当然我还更需要你们的帮忙。」
　　蕾琵雅笑了笑。「玲绮，我想再次借用你的黄龙佣兵团的力量来协助处理此事，可以吧？」
　　「玲绮本来就是为此才斗胆来毛遂自荐的，公爵阁下。」
　　露出微笑的玲绮站起身来，向蕾琵雅行了个军礼。「吕玲绮与黄龙佣兵团，现在开始接受您所给予的一切指挥命令。」
　　【三月二十七日午后　龙首城城主官邸会议厅】「依照来自吕小姐的报告，和得自海克丽妮城主阁下的资料综合评估之后，武田和上杉两家的兵团今年作为较量彼此之间高下的地点，应该是位于这里～距离龙首城约有五至六公里左右，附近有两条小河流经的『川中岛』古战场。」
　　收起摺扇当作指挥棒用的珍妮佛一边说着，一边将自己整理过后的资料报告给包括蕾琵雅、玲绮、海克丽妮，以及稍后也因为护送任务的关系抵达龙首城、并应海克丽妮邀请参加此次任务，过去同样与蕾琵雅携手合作过的「苍鹰佣兵团」现任总团长：梅兰妮B威佛女爵。「而依照艾莉丝实际勘察过该地的结果来进行分析，属下发现：位于这个战场的中央偏南区丘陵地带，正好有个可以让我们得以居高临下监视两军、或是直接布置所属部队以干涉这场战斗的山丘。故此属下认为，以蕾琵雅公爵与我等『圣剑骑士团』现有成员本身拥有的能力来说，若能发动闪电战突袭卷入混战中的两军，藉以制止这场卷入了私人恩怨的战斗的话，胜机应该不小。」
　　「但是，眼前有个问题。蕾琵雅公爵阁下来到这边的事情因为早已被传出去，故这两边都有可能把我们视为『对方的援军』。」
　　梅兰妮皱起眉头想了想之后，这才看着珍妮佛并开口。「如此一来的话，我们在此策画想要插手干涉并劝架的举动，就显得有点投鼠忌器了吧？」
　　「她们知道公爵阁下到来是一回事，但是尊崇女皇的公爵阁下向来保持中立立场这点，也会被她们的参谋列入考量之中。」
　　海克丽妮轻轻摇头。「而且公爵阁下发动这场战斗的目的，就只为了惩戒『利用本应守护人民的帝国军队来进行私怨决斗』的两家当主而已，即使那群和主子同样背负着家族怨念的参谋，应该也不会想到公爵阁下会采取『两边都打五十大板』的公平处罚吧。」
　　「玲绮觉得城主阁下的意见有其道理。」
　　玲绮点点头。「所谓的『武』，用意就在于『止戈』（终止争端）而不是用来作为解决问题的方法。因此只要有人意图滥用武力来解决任何问题，就得要承受其相对应的后果。」
　　「还有，尽量减少两方之间因为卷入这场纷争而造成的伤害，也是我们的目的。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我们现在手上可用的兵力有多少，我仅有的问题在此。梅兰妮？」
　　「是，我旗下的『苍鹰佣兵团』在龙首城内常备的可用人员约有两千五百人左右，包括一团五十名后方支援的魔法师、一千名骑兵、五百名战士、五百名弓弩射手与四百五十名工兵。」
　　梅兰妮看着蕾琵雅。「加上我刚刚带队前来、已经结束原本任务的两千五百人，刚好五千名。」
　　「龙首城这边可以支援的兵力，包括一队两千人的龙骑兵军团『苍龙之牙』、一队五百名弓弩射手，与五百人的中低阶魔法师／后勤混编部队。」
　　海克丽妮露出了一脸平静的微笑，看着众人。「就我所知，『黄龙』的总团长吕小姐，过去曾经是静水月伯爵麾下的首席战将～也是被昵称为『小月亲卫队』、全员均由擅长弓箭、长刀的女性骑兵所组成的龙骑兵部队『红月龙姬』的总指挥官。相信有了『苍龙之牙』这支无论战术与战斗方式均十分独特的骑兵部队作为臂助，您在协助公爵阁下奋战的时候应该会更加得心应手才是。」
　　「玲绮，你以前是小月底下的龙骑兵军团总指挥官？」
　　此话一出，除了海克丽妮自己和因为一脸尴尬而脸红的玲绮之外，珍妮佛、梅兰妮、蕾琵雅都忍不住露出了好奇的表情。
　　「这个……毕竟也是过去的事情了。其实比起公爵阁下您所立下的功勋来说，玲绮只能算是运气好，才会顶上这个位子吧。」
　　玲绮说着，有点不自在地搔了搔脸颊，对于海克丽妮的赞誉和其他人看着自己的好奇眼光，显得有些不好意思。「总之，玲绮将会依照公爵阁下的命令布置阵势，并且协助您顺利完成任务。」
　　「有八千人就足够我用了，放心吧。」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑。「上回我也只用了五千兵力，就把那头图谋叛变篡位的肥猪～安德鲁前亲王直接打到猪头落地。这次毕竟只是阻止而非动手砍人，应该会更轻松。」
　　「兵力的问题解决了，接下来就只有『时间』的掌握而已。」
　　珍妮佛也轻轻点头，看着蕾琵雅。「属下已经请艾莉丝去查探两方预定的出兵时间，届时我们只需要提前占领作为出击地点的山头并趁势出击，就可以掌握住制胜的先机。」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅轻轻点头，站起身来。「梅兰妮、玲绮～你们两位分别集合起所属与海克丽妮城主支援的部队，等我们得到确定日期讯息之后的当天，立即准备出动！」
　　「属下遵命！」
　　「那么，本爵在此以『圣剑骑士团』的名义，下达备战命令：本次的战斗目的，在于制止武田与上杉两方因为累世的恩怨而牺牲掉的、不该被用在这场无聊战斗之中的帝国军队官兵在此平白牺牲！」
　　蕾琵雅说着，于拔出飞燕剑的同时，在场列席者全都站起身来。「因此，本爵也在此请各位务必通令传达下属：展开行动时，尽力避免造成我军与两家之官兵于交战之中发生任何足以导致死伤的情况，以『擒捕两家当主』为本战之首要与唯一任务！圣剑骑士团，准备出击！」
　　「遵令！」
　　【同日晚间　龙首城迎宾馆】「……咦？」
　　当以「与蕾琵雅公爵商讨后续行动战略」为由，跟着蕾琵雅回到迎宾馆的梅兰妮一进入房间的时候，出现在她面前的那位「尊贵女性」，显然让梅兰妮措手不及，当场目瞪口呆。「金、金萱女……」
　　「别大声嚷嚷，梅兰妮。现在在这里的，不是身为女皇陛下的金萱。」
　　以一件量身特制的肤色透气连身装取代内衣穿在身上，踮起脚跟徐步走来的金萱露出会心一笑，随即举起右手贴上梅兰妮的脸颊，将她还没说出口的名字给硬生生遮蔽在嘴巴里面。「和你一样，现在的我也是她的『所有物』。」
　　「呜？可、可是……」
　　梅兰妮愣了老半晌，总算听出金萱口中的「所有物」指的是什么意思，当下连忙吸了口气，审慎地选择了开口的用字问着松手的金萱。「这会不会太委屈您了点？」
　　「这是我自己的选择，不用在意。」
　　金萱笑了笑，接着和梅兰妮连袂向走过来的蕾琵雅半跪低头行礼。「主人。」
　　「看来你似乎想好了既可以抛头露面、又不会担心被人给掀底牌的方法啦，金萱姊。」
　　蕾琵雅打量了一下金萱身上的连身装扮，才恍然大悟地笑了笑。「这套衣服是在『帅呆』拿的？」
　　「是，主人。」
　　金萱轻轻点头。「姊姊请由莉刚刚代跑一趟『帅呆』在这里的分店，拿了些适合的东西回来。」
　　「不过……主人啊，这样的话您可能没办法随时拉着金萱姊去『就地正法』唷。」
　　梅兰妮忍不住摇头。「还是说……您有其他想法？」
　　「毕竟不这么做掩饰的话，面对她们两个的时候难免穿帮。」
　　蕾琵雅笑了笑。「梅儿，你这下总该知道，你主人我打算如何处罚那两个举兵私斗的小妮子了吧？」
　　「知道是一回事啦……不过，梅儿有点忌妒能被这样处罚的她们说。」
　　梅兰妮说着，顽皮地吐了吐舌头。「毕竟上回在长安城跟主人欢好过之后，人家一直到现在为止，都很想念主人您的肉枪啊。」
　　「不然你以为我拉着你进房间干嘛？」
　　蕾琵雅哈哈大笑，伸出双手拉起两人。「梅儿、萱姊，来吧，到床上去。」
　　「是～」「……我说，梅兰妮？你身上穿了这堆环子，会不会痛啊？」
　　看着梅兰妮脱下身上的特制单件式黑蓝双色连身短裙，裸露出底下只穿上了数个银环、却未穿上半件内衣裤的模样的同时，依偎在蕾琵雅身边的金萱，忍不住开口问起梅兰妮来。
　　「不会。因为……这是梅儿自愿要承受的～代表对于主人的思念，以及成为她的『所有物』的事实。」
　　梅兰妮笑了笑，顺手拨了一下在自己乳头上穿过的两个银环。「不过主人也说过，这并不适合所有属于她的爱奴一体适用～因此梅儿觉得，主人应该不会在您身上弄出相同的装扮来。」
　　「你怎知道我不会？」
　　蕾琵雅笑着问道。
　　「其实不需梅儿多嘴，主人您应该比梅儿更清楚个中原因才对吧？女皇陛下～金萱姊在位的时候，必须保持身体的『正场☆态』，才能担任每年年初的『爱神祭仪』主祭工作。」
　　梅兰妮笑了笑。「况且，梅儿毕竟也多少知道一点女皇陛下痛失爱子的事，其实也猜得到陛下这回会跟着主人跑来这里的真正原因～只是说好死不死，主人您却正好撞上这场得先摆平的家族私斗。」
　　「……也是啦，哪天等到金萱姊真的不干女皇，而我也不当公爵的时候，我会认真考虑在她身上打几个环的。」
　　蕾琵雅露出苦笑。「也许，拿来当作是我『终生无法和自己的第一个儿女相认』的抵偿吧。」
　　「毕竟主人您在别人的眼中，总还是个『勇猛善战的女中悍将』，被誉为『银剑天使』的当代女性啊。」
　　金萱说着，主动低下头并以双手扶持着逐渐挺立起来的「小蕾琵雅」。「这是金萱做出这个选择所必须要承受的代价……但是，只要您愿意，金萱愿意替您承担这份苦果。」
　　「你也想太多了，我又不像几年前的自己那样，和颗弱不禁风、抗不了压力的『草莓』差不多。」
　　蕾琵雅摸了一把已经开口吞吐起分身的金萱的脑袋瓜同时，另一只手则早就环绕着梅兰妮的腰际，同时把玩着穿过她左边乳头的银环。「尽管这个苦楚是我终究得要去承受、无可回避的命运，但是和国家未来的存续相比，老实说这早就不算什么太痛苦的事。现在呢，我只想和你们好好地乐一下。」
　　【三月三十一日早晨　川中岛古战场东侧　武田军团阵地】逐渐进入接近夏季的晚春，弥漫在这片宁静的平原上的，是正逐渐随着升起的日光而消失无踪的浅白色稀薄雾气。而在这个很早以前就被当作战略要地的古战场的东面，一支以鲜艳的大红作为身上装备的主要配色，人喧马嘶声在整齐的队列之中此起彼落响起，各个将兵都精神饱满、蓄势准备出战的军团前方，有着一个穿着同样以红色为主色的贴身铠甲，手中握着一把指挥用的军配扇、腰际佩挂一把通体有着黄金色花纹的太刀，正在凝视着前方某处的女性的身影。
　　「……这是近三百年来，两家之间的第五次会战了吧。」
　　彷佛想一眼看穿正在对面布置阵势的对手身影所在地那样，穿着红色铠甲的年轻女性～武田惠美琉一边轻轻拍打着握于手中的军配扇，一边却喃喃自语着。「多香子……这次我『小雌虎』武田惠美琉，在此赌上了家族的一切，一定要和被称为『小龙女』的你分出个高下！」
　　「大小姐，全军准备就绪！」
　　一个看似参谋的男性武将骑着火红色的战马来到惠美琉身边。「先代主公们未能得偿的志愿……臣下相信，大小姐您将会一举在此洗刷！」
　　「对手可是个和我不分上下的女性啊，别忘了。」
　　惠美琉笑了笑，接着翻身骑上了由自己的护卫兵带来的黑色红甲战马，然后横挥手中的军配扇。「那么我们也该准备出发了。全军听令：采取『鹤翼之阵』布置，期待各位的奋战！」
　　【同时　川中岛古战场西侧　上杉军团阵地】「报告！确认武田军团开始移动，采取『鹤翼』阵势！」
　　「……来了吗？我的宿敌～惠美琉。」
　　将手中握着的酒器所盛装的酒给一饮而尽，随后扔掉酒器的上杉家当主～穿着纯白色的专用战甲、配挂着的武器则是一把有着七支分岔剑刃的特殊双刃剑，有着「小龙女」称号的上杉多香子，却露出了一个平静的微笑，似乎对于惠美琉此时的举动并不表示出任何意外。「看来时间差不多了。通令全军：我军采取『车悬之阵』布置，待会随我直接攻击武田军团的中央主力群！」
　　「是！」
　　随着以全白色作为护身装备主要色系的自军部队这边，也随着即将开战的气势凝聚而逐渐高昂、并先后发出的喧嘶声浪，同样披着一身纯白铠甲的多香子，在只手拉紧身下战马缰绳的同时，另只手也握紧了自腰际解下的七刃剑剑柄。
　　「既然这么想要分出胜负的话，就让获得军神所护佑的我来戳破你的愚蠢吧。」
　　多香子先高举起手中握着的七刃剑，接着平举并指向前方。「全军，前进！」
　　【川中岛南侧山丘　圣剑骑士团临时阵地】「……距今三年半前，藉由各位的父母、子女、兄弟、姐妹与朋友在此地的牺牲与奋战，在各位面前的我～蕾琵雅B密斯里鲁，才能够因为率领帝国联军获得了制压黑色教派的关键胜利，而被当今的金萱女皇陛下颁赠『银剑天使』的专有称号，以及现在的公爵爵位。」
　　披上了名字和自己外号相同的白银神装，让看来充满了圣洁般的光辉的白银装甲，随着晨曦散发出淡淡的光晕，平静地开口说话的蕾琵雅，才从身边跟随的由莉手中，接过了连同剑鞘被事先解下的飞燕剑并紧握在手，同时转身面对着在自己前方正整齐列队的八千名支援部队官兵。「至今，我依然无法忘怀于当年在我的面前一一化为轻烟消逝无踪的，那些寄托了自己未能完成的希望与未来给我，期望我能带来安宁的伙伴们的最后身影。
　　「对我相当熟悉的各位，相信应该都很清楚：统治全国的金萱女皇陛下，和誓言终生辅佐她的我，对于所谓的『成就王道霸业』之类的想法并没有兴趣～即使我们有能力、也有权力去驱使各位前进各国，以替这个国家拓疆辟土也是一样。」
　　亲自把飞燕剑挂上腰际之后，蕾琵雅才继续开口。「然而，陛下和我却同样都不愿意见到无故丧命而死去的官兵们，其致死的原因却是纠葛于私人恩怨的家族内斗！因此获得了女皇陛下的全权授权，与海克丽妮城主委托，亲自出面解决此事的我，才会在此以『圣剑骑士团』的名义召集各位，为的就是于正在现在的各位眼前发生争斗的两方，因为交战而陷入难解的厮杀僵局之前插手阻止，以遏阻悲剧扩大。」
　　「战争的最高境界莫过于『不战而屈人之兵』，相信投入军旅生涯的各位也都十分清楚这点。」
　　停顿片刻，蕾琵雅说出这句话的同时，她背后的白银羽翼「唰」地向外展开。「因此，本爵在此仅命令各位：不得致两军官兵于死地，仅需设法牵制并阻挠其后续攻势、破坏其整体战术就可以了。而之后的事情，就让率领『圣剑骑士团』的我～『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁来亲自处理就好。由莉！」
　　「是，主人！」
　　「梅兰妮！」
　　「属下在！」
　　「玲绮！」
　　「听从您的命令，公爵阁下。」
　　「珍妮佛！」
　　「请您吩咐，学姊。」
　　「既然有人忘记了当初『银剑天使』之所以称为『银剑天使』的来由，那么就让我和各位再次让她们想起来，并且让缠绕这两家血脉已久的怨念，因为各位的出现而感受到真正的颤栗！」
　　随着众人因为自己的激励话语而沸腾的情绪逐渐高涨，蕾琵雅再度转过身去面对着下方的战场，同时拔出了飞燕剑在手，使得至今依旧锋利的双刃随着阳光映照，闪烁着亮眼的璀璨光芒。「那么，『圣剑骑士团』的全体伙伴们，就让我们拉开这场战斗的序幕吧……把她们费心布置的无敌阵势一举冲散、让她们深思熟虑的精妙战术彻底崩溃！以我们手中的武器与决心，来将纠葛于武田、上杉两个家族之间的长年恩怨，在此战之后完全化为历史的灰烬！」
　　「喔喔喔喔！」
　　「……那么，就让席尔薇雅给予各位为了达成任务而奋战的勇气吧。」
　　挥动了一下手中刚刚从蕾琵雅那边获得的专用武器「黄金长矛」，全身散发凛凛金光的席尔薇雅说着，率先以展开双翼的姿态漂浮而起。「将蕴藏于内心的勇气，化为坚定如钢铁般的战斗意志……仅以我之荣耀光辉，赐予为共同的理想奋战不懈之战士！『勇气的加护』！」
　　「除了勇气之外，力量也是战士们所不可或缺的至高宝藏……这就交给我罗。」
　　安妮塔扬起手中的银色长鞭，身体随着脚下出现的紫色魔法阵窜空浮起～而在她背后，则出现了一对色泽黝黑的巨大羽翼。「与我所服从之主拥有相同心志的人们啊，现在藉由我所祈求的至高存在，将你们所需要的无穷力量带给你们！『力量的泉源』！」
　　「『圣剑骑士团』全体听令：现在，全军出击！跟我来！」
　　随着蕾琵雅接着发出的这声震天怒吼，早已凝聚了高昂的气势、散发闪闪动人的金色光辉（来自「勇气的加护」的特殊效果）的圣剑骑士团八千官兵（名义上统一由蕾琵雅指挥调度）就在蕾琵雅的亲自指挥之下，分成左、中、右三路（正确说来应该是四路～因为具有飞行能力的蕾琵雅等人，系采取飞行的方式走空中而非陆路，目标则是直扑战场正中央，并与自军的三支部队形成内外夹击的包围态势）同时出发，朝着前方已经陷入混战状态中的战场直线冲刺而去。
　　【川中岛古战场西侧，上杉军团后方】凯拉尔帝国本身所拥有的骑兵部队当中，除了因为本身过去的战功而备受瞩目的「黑衣战神」奥克米客所率领的精锐黑骑兵「黑色旋风」（安德鲁前亲王赖以叛乱的「黑色猛虎」骑兵团，则为过去隶属于其旗下的分支）以外，另一个以独特的战法轰动一时，更为敌人所深感畏惧的，全体成员均为女性组成的精锐骑兵部队，正是与「银剑天使」蕾琵雅齐名的「血月狂刀」静水月担任总指挥官，也被昵称为「小月亲卫队」的龙骑兵军团～「红月龙姬」。和一般使用长枪等等的长柄类型兵器战斗的骑兵不同的是，龙骑兵（Dragoon）这个特殊的兵种所使用的战斗方式，并不是仅以格斗战用的冷兵器（如刀枪剑戟之类）做为单一选项，而是包括了例如「远程射击」、「近距格斗」等等，充分运用了其速度与冲击力的复合式战法。也因此，龙骑兵军团成员的个人标准配备兵器，除了适合女性用的长柄大砍刀、扫刀（不过像是静水月的血红大刀、玲绮的双剑之类的却也不在此限制之内，也就是说纯看成员个人运用的方便度来选择）等等，和赖以护身用的小型圆盾以外，通常还会加上便于单手使用、十分轻巧而耐久度高的特制连弩。
　　尽管这种充满运用弹性、却大幅度颠覆了所谓的「骑兵」刻板印象的兵种，在成军一开始就夹杂着好坏都有的两极评价（喜欢者将她们称之为「女武神再现」，讨厌者则认为这根本是「邪魔外道」）但是随着三年半前在「黑教之乱」期间，经由静水月亲自指挥的这支娘子兵团屡屡创下战功而获得皇室的公开褒扬，以及身为骑兵军团最高统帅的奥克米客，对于她们所拥有的强悍战斗能力的亲自背书，龙骑兵军团也才在「红月龙姬」的名声带动之下，成为凯拉尔帝国骑兵军团的另一支主力战斗部队，更成为让上自贵族、下到平民阶层，只要有投入军队的帝国女性均视之为「毕生最想要达成的人生目标」之一，被指名希望加入的次数最多的超人气战斗部队。
　　而随着静水月下嫁给奥克米客之后，她曾经指挥过的「红月龙姬」也随着分派驻扎于国内各地的各种调度命令，而逐渐缩小了原有规模。现在驻扎在龙首城城内的「苍龙之牙」，就是过去「红月龙姬」的其中一支分支部队～当然，现在这支骑兵队的全体成员也和过去的「红月龙姬」一样，都是由精于武艺、射箭与马术的女性所组成。至于过去出身是贵族或是平民层级，则不是早已凝聚为一个整体的她们所重视的重点。
　　「如同车轮一样流转不息、让敌方无法掌握动向的『车悬之阵』吗……嘿，看来指挥官也不赖呢。」
　　为了战斗方便而仅拔出了一把长剑在手，跨坐在自己爱用的火红战马上面的玲绮，于策马率领「黄龙佣兵团」和「苍龙之牙」的联合部队冲向上杉军团后方的时候，对于自己面前看到的熟悉阵势忍不住露出了微笑。「不过呢……今天就让你们看看『缺了角的车轮』会发生什么情形！星彩，兵分两路，找寻对方军团之间的空隙之后直接钻进去，以你们的速度和冲击力将他们的『车悬之阵』彻底冲散！」
　　「遵命。」
　　冷静回应了玲绮发出的命令同时，手持双叉长枪、紧跟在玲绮附近的星彩已经一夹马腹，在自己胯下的黑色骏马发出的昂首嘶吼之中，率领半数的「黄龙」队友与隶属于「苍龙之牙」的女骑兵们，掉头往另一边冲了过去。
　　「……我『无双武姬』吕玲绮，今天将化身为『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下的『止战之剑』！」
　　玲绮高高举起了右手握着的长剑，在伙伴们这时异口同声发出的齐一战吼声当中，高声喊出了如同虎吼般震耳的战斗宣言。「不想平白丧命于我等武器之下的，就给我乖乖夹起尾巴滚一边去！」
　　【同时　武田军团后方】在上次的长安城盗匪事件之中被蕾琵雅慧眼提携，因而成为圣剑骑士团的正式成员，并得以继承了母亲遗留的「石斛兰」称号，现在则是长安城辖下的主力部队～苍鹰佣兵团总团长的梅兰妮B威佛，这时已经率领所属的骑兵直接冲入了武田军团所列下的「鹤翼之阵」当中，只是靠着高速左冲右突，就立即引起阵内的一阵骚动。「奉『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下的亲口谕令：因为卷入『直属长官的家族恩怨』而在此自相残杀的帝国军队全体官兵，立即放下你们手中的武器，离开这个地方！」
　　转了一下手中握着的单刃军刀，仅以刀背就把一个没头没脑冲过来的武田骑兵队长给敲下马来之后，梅兰妮发出的吼声，在混乱的战场上如同雷鸣般轰然响起。「如有不服从此军令者，本人～『石斛兰』梅兰妮将视之同为触犯『交战时阵前叛逃』之重罪，将依照军法规定一概处斩，决不宽恕！」
　　尽管嘴巴上面是说「违反解除武装命令者，杀无赦」，不过领导苍鹰佣兵团所属骑兵，依照命令展开夹击战斗的梅兰妮自己，其实心底也很清楚：事实上，真要让这些比自己还拥有更多战斗经验的士兵因而产生混乱，恐怕没有什么方法会比「扛出自己也多次听说过的，几位比起自己所属的部队队长更有名望的人的名字，靠其威名进行威压」来得要有效。
　　只不过目前放眼全国，除了因为意图篡位谋叛而被摘下脑袋的安德鲁前亲王以外，能有这等「靠名号就可以把一堆人给吓唬住」的实力的人物，也就只剩下金萱女皇陛下这位帝国最高统治者，或是如同「银剑天使」蕾琵雅、「黑衣战神」奥克米客（俗称蟑螂）、「血月狂刀」静水月、「死神公主」银杏公主殿下这样，同时兼具了实战功绩与人气名望于一身，「喊水会结冻」（凯拉尔西部的民间俗谚，意思近于「一诺千金」，表示其说出口的话语具有绝大的份量）的大贵族而已。
　　自己大概还差得远了吧，梅兰妮忍不住暗自苦笑了一阵子～不过，当回想起蕾琵雅曾经对自己提过的「代价」的时候，梅兰妮却隐约觉得，现在的自己还比蕾琵雅要来得幸运、也幸福得多了。
　　（……而且，现在的我，也是属于她所拥有的……嘻。
　　一想到这点，梅兰妮的嘴角就忍不住微微上扬。
　　对于梅兰妮而言，她现在最想看到的，恐怕应该是那两位因为家族恩怨而发兵在此缠战，最后却败于蕾琵雅之手的年轻贵族，在知道成为蕾琵雅的「玩具」的那个时候的表情吧。
　　「副官，将遵从命令就地放弃武装的官兵予以暂时带离本地，找处僻静地点集中看管。剩余的顽抗不服从者，留待擒拿之后交给公爵阁下裁决！」
　　扫视了一眼开始放下武器的部份武田军团官兵之后，收敛了脸上表情的梅兰妮，在下达紧接着的指令给身边的副官的同时，迳自举起了手中仍然紧握着的军刀。「……我只想肯定地告诉各位：在蕾琵雅公爵的圣剑之下出动，以自己的武器与决心来制止这场内斗扩大的我们，此战必胜！其余的人跟我来，将我等『苍鹰』所拥有的钩爪与利喙，化为协助『银剑天使』制止这股被无谓消耗于内耗的力量！」
　　「喔喔～～～！」
　　因为梅兰妮的激励而再度拉起气势的苍鹰佣兵们，发出了高亢程度不输给梅兰妮的战吼声。
　　【交战区域中央】「觉悟吧，惠美琉！」
　　觑准了前方不远处那个身穿红色铠甲、手握军配扇的，在精锐骑兵护卫下正朝着自己冲过来的熟悉身影的同时，握紧了手中七刃剑的多香子也夹紧了马腹，催促起自己胯下的战马放开脚步加速冲刺。「啧……看来，也该是分出个胜负的时刻了吧。」
　　面对着直接冲向自己方向的多香子与亲卫骑兵，握紧了手中军配扇的惠美琉咬了咬牙，心一横之下准备挥扇正面迎击。
　　不过……
　　「……『飞燕剑B秘剑』之壹，『女王的呼唤』！」
　　随着突然从空中降临眼前的一阵刺眼金光，蕾琵雅犹如轰雷般的吼声，早已随着她挥动着的、如同长鞭一样无限延伸出去的飞燕剑的剑刃，从天际直甩了下来。然后，从地面最深处突然出现了大量破土而出的、如同张开毒牙准备扑杀猎物的巨蟒一般活跃着的无数鞭状剑刃，当场让不少被惊吓到的马匹因为被利刃划过身躯而受伤的疼痛、或是因为突如其来的惊吓而纷纷陷入失控，使得为数不少的两军骑马者都被发狂的战马给颠翻在地上。紧接着，在六个同样都展开了双翼的、身穿造型不同的铠甲的女性的贴身护卫之下，仅以一招「女王的呼唤」就让在场的骑兵们瞬间人仰马翻的蕾琵雅，才翩然降落在这个原本几乎要血流成河的战场的正中央。
　　「上杉多香子、武田惠美琉，本爵『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，奉女皇谕旨在此下令你们：立即通令自己的部下停止在此地的一切攻击行为！」
　　在席尔薇雅和安妮塔担任左右护法、由莉等「圣剑四姐妹」分别站在四个角落，完成简易的护卫阵势的同时，蕾琵雅冷冷地扫视着刚刚即时勒住自己马匹的多香子与惠美琉。「如有不从，本爵将以『圣剑骑士团』总团长的名义，率领所属与两位在此一战！」
　　「！」
　　「……我们的家族恩怨不需要你插手多管闲事，蕾琵雅公爵！」
　　震惊了半晌的惠美琉还没开口，多香子已经横握七刃剑，冷冷地回呛起蕾琵雅来。「背负着各自家族宿命的我等，今天必须要在此地分出个高下！」
　　「你刚刚那句话，等到你们或是你们自豪的部属打败了我的部下之后再来说也不迟。」
　　蕾琵雅面无表情地冷哼了一声。「不过，上杉多香子，你将会因为你对本爵所带来的女皇陛下的诏令不从与不敬，而必须付出代价。『圣剑四姐妹』听令！」
　　「是！请主人吩咐！」
　　由莉等人齐声说道。
　　「经由女皇陛下所赋予我的权限，在此命令你们：以最短的时间，立即将违反皇命、举兵私斗的上杉多香子和武田惠美琉两名就地擒拿归案，之后带到我面前来！有敢出手阻挡者，允许格杀勿论！」
　　蕾琵雅横甩了一下依然空着的左手，冷静地下达了命令。「与此同时，就以这个任务，作为我对于你们这段时间跟随莉亚老师勤练武艺的成就考试，没问题吧？」
　　「遵命，主人！」
　　「蕾琵雅……你！」
　　「初次见面，上杉侯爵阁下，在下乃是『圣剑四姐妹』之一，由莉B密斯里鲁。由莉曾听闻过，关于上杉侯爵阁下使用七刃剑的能力出神入化的传言，其实也想请阁下指点一二。」
　　由莉露出微笑，平静地举起了自己右手紧握着的崭新兵器：由「锻造女神」赛菲莉雅所量身打造的双刃破坏剑－「玄武重剑」。「请侯爵阁下尽管不用手下留情，由莉在此恭候指教。」
　　「不用等到大小姐出马，我们先把你大卸八块！」
　　几个跟在多香子身边的家臣，听了由莉的平静话语之后露出一脸嗔怒，但是在接着夹紧马腹以策马冲向由莉的同时，天外飞来的数支纯白长箭却早已经杀到附近，并在射穿了战马头部的瞬间，让被夺去了生命的战马，以刚刚夺走自己性命的箭矢所夹带着的强猛力道原地空翻转了一圈有余，同时将原本打算冲过来的那几个家臣都给掀倒在地上。「！」
　　「下一回可就不是你们刚刚骑着的战马，而是挂在你们脖子上那些被仇恨给淹没的猪脑袋了！」
　　多香子和自己跌了个狗吃屎的几个家臣们顺着声音的方向看去，却发现由莉身边已经多了一个拿着两端有鸟羽造型装饰的等身白银长弓，并拉满了应弦搭上四支白色箭矢的，外表如同天使般充满了圣洁与高贵、但却吐露出冷冰冰话语的女性弓骑士。「由莉，尽管去向上杉侯爵讨教几招吧。任何动歪脑筋想要中途挡路的家伙，就由我～妲丽雅B密斯里鲁，以手中的『朱雀神弓』一个不留全部干掉！」
　　「感谢你的助阵，妲丽雅。」
　　由莉笑了笑，在挥动玄武重剑的瞬间，众人都看见了从她脚下窜出的，一股十分强烈的青绿色斗气。「那么，侯爵阁下，由莉要出招了。密斯里鲁家传『秘银剑舞』其一，『漩流剑舞』！」
　　「啧！」
　　多香子忍不住「啧」了一声，心念一动之余也立即翻身下马，挥动起手中的七刃剑和来到面前的由莉正面对拚。
　　「侯爵日安，我是『圣剑四姐妹』的萝丝B密斯里鲁。」
　　在另一边，于反手握着两把短刀（名为「白虎咬」）的艾莉丝的护卫之下，徐徐握上了系于左腰的白银太刀「苍龙刀」（事实上，「圣剑四姐妹」现在握在手中的专用武器，全都是由赛菲莉雅一手设计制作完成～而这次战役，也是这四组名为「四圣」系列的格斗武器，首次在实战中被投入运用）刀柄的萝丝一边自报姓名，一边也向已经侧身下马、正握紧了军配扇的惠美琉轻轻鞠躬致意。「请恕萝丝失礼，但是能请您放下手中的武器吗？毕竟，萝丝实在是不想和拥有优秀谋略头脑的您正面对决……况且，公爵阁下也并无意要造成流血事件，以致使两家传承至今的血脉遭到断绝啊。」
　　「……萝丝小姐，身为一个武人，是不需要给予自己即将打倒的对手任何同情心的。」
　　以眼光扫过不远处正在酣斗中的由莉和多香子一眼之后，惠美琉轻轻挥动左手，阻止了后面想要挺身帮自己接下这场决斗的部下们上前的举动。「要给同情心，也得等胜负决定之后再说。但是，尽管我和沉醉于斗争并乐此不疲的多香子并不一样，我却也不认为仅靠蕾琵雅公爵，就能够摆平我们两家之间长年以来的歧异。我就接受你的讨教～让我看看，你所相信的东西与我所期盼的事实，何者才是正确的吧。」
　　「萝丝了解了。」
　　得知惠美琉无意放下武器的萝丝吁了口气，接着冷静地握紧刀柄。「那么……请指教。」


第三部 女皇特使 第16章 艳情夜宴
　　【川中岛战场　上杉军正面】如同一个月前在斐洛尔城港埠区的攻防战中，蕾琵雅曾经指责过女海盗「毒玫瑰」的话语中所言，其接受由剑圣莉亚所亲自指导的独特流派武学「东方不败」，是一种将使用者拥有的「心」（精神）、「技」（技能）、「体」（体力）与「器」（使用的武器或任何器具）经由实战经验与修行的过程逐渐统合为一体，并且让使用者在长期使用这门技艺锻链自己身心的过程当中，逐渐跳脱了武术具有的固定「型」（招式）的拘束，进而从中变化发展出属于自己所拥有、且永不离身的各种独特战斗技能。而受到这个流派的影响所及，即使是密斯里鲁家族历代相传的独门舞剑套路「秘银剑舞」，也逐渐形成了一种类似「东方不败」这样的，「创意、美感与威力兼而有之」的华丽战技。
　　但是对于现在正卯足全力，以手中的七刃剑应战由莉的上杉多香子而言，恐怕真正最让她吃惊的，却是在由莉的手中仅以单手就能挥洒自如，彷佛像是在甩动稻草一样轻巧灵动，有着无比美感与无穷威力的专用兵器：双刃破坏剑「玄武重剑」。
　　「……呜……那把到底是什么剑啊？」
　　连续挥动了好几记剑招，却只在由莉摆开架式全力防守的玄武重剑剑身上面敲出了无数火花，自己勉强紧握着剑的手反而被震得隐隐生痛的多香子，在借势往后退了好几步的同时，一边架起了防御态势，一边咬牙问着依旧保持着轻松表情，刚刚往外甩了一下重剑的由莉。「明明看起来没那么沉重，却又坚硬得和什么一样，打起来根本不痛不痒！」
　　「请您别误会了，侯爵阁下。这把『玄武重剑』其实也不轻。」
　　由莉露出一个微笑，但接着的动作却让在场的上杉军官兵们全都为之目瞪口呆～她一派轻松地以单手水平举起自己口中「重量也很重」的玄武重剑，笔直指向站在距离自己仅十几步处的多香子。「但是这个重量并不是来自这把剑本身，而是源自由莉奉献出自己、作为蕾琵雅主人的『武器』与『守护』的，名之为『承诺』的重量。」
　　「什……」
　　「紧握着这名叫『承诺』的重量在手中的由莉，是不会感觉到沉重的。」
　　由莉打断了多香子还没说出口的话语瞬间，穿在自己身上的「百合天使」神装的背后，已经向外振开了一对同时散发出清爽香气的白银羽翼。「如同您将您自己的心灵寄托与胜利的希望，都托付给那位被您称为『军神』的神只～成疵盘焐窭幢右褚谎。但是……」
　　「……」
　　「但是，『军神』成疵盘焐窬」苁蔷人的守护神，却也不会庇佑将斗争视为乐趣、使用武器或军略随意夺去他人生命的一介武夫！而沉醉于斗争之中、被斗争的乐趣所迷惑的你，同样也打不倒誓言过要守护主人的我！我，由莉B密斯里鲁～是以自己的生命作为誓言，要终生守护着蕾琵雅主人、以及主人所服侍的女皇陛下的，闪耀白银光辉的神圣之剑！」
　　由莉静静地说完这句话的瞬间，背后的白银羽翼如同有生命般地突然轻轻拍了两拍。接着在此同时，高举起手中散发出淡淡银光的重剑的由莉，已经挟带着闪电般的高速直冲向多香子，并结实地给了多香子一记当头重击。「累积在您灵魂与血液之中的家族怨念，就让由莉的剑刃来消灭！剑魂……一闪！」
　　「哇啊啊啊啊啊？」
　　「承受这净化灵魂的一剑吧！流派B东方不败，神速之剑～『天地二连B燕翔』！」
　　将原本看似准备再度当头劈下的剑招突变为由下往上的逆向上击，藉由画过地面带起而随之飞舞的强烈气流的带动之下，由莉在发出这阵冷静的声音的同时，只用了一击（但是从招式的名称来看，这个逆向打击则是第二次的攻击）就把多香子给打飞到大老远处，并且让多香子在摔倒地面之后，当场白眼一翻晕厥过去。
　　「上杉多香子，依照『阵前抗命』的重大罪名，你被逮捕了。」
　　看了一眼被自己的神技惊吓得目瞪口呆，不知如何回应的上杉军官兵，顺手收回玄武重剑的由莉才再度展开翅膀冲了过去，一把揪起多香子的胸口并再度直接飞回原地，与收回了朱雀神弓的妲丽雅带着多香子共同撤退。于回到蕾琵雅的面前之后，由莉这才恭敬地半跪右膝。「主人，由莉已经完成任务。」
　　「嗯，干得漂亮，合格了。不过……由莉？」
　　「是的，主人？」
　　「我记得我再三地告诫过你们：你们对我的誓言，不需要拿自己的命来当抵偿或是连带保证。」
　　蕾琵雅笑了笑，才以空着的左手摸了一把正好抬头望着自己的由莉的脸颊。「对我而言，你们不仅是服从于我的专属护卫，更是我毕生相守的好姐妹。你们只要将这点牢记在内心并相信它，这就够了。」
　　「……是，主人。」
　　「妲丽雅，再来就交给你，替我指挥玲绮她们就地解除上杉军所有官兵的武装～由莉，顺便再次麻烦你帮忙妲丽雅压阵。」
　　眺望了一眼从上杉军后方出现的玲绮的身影之后，蕾琵雅将自己的目光转向另一边。「接着，只要能把这边的问题也顺利解决掉的话，我们这次的任务就功德圆满了。」
　　「遵命，主人。」
　　接受命令而再度起身的由莉和妲丽雅，在异口同声发出回应的同时，以一致的动作向蕾琵雅行军礼。
　　【武田军正面】「……被击败了啊。」
　　看了一眼在另一边刚刚结束的战斗过程，正在凝神与面前的萝丝、艾莉丝对峙之中的惠美琉，却只是静静地吐了口气，彷佛对于多香子的败战结果不感意外。「但是，我不会就这么轻易被击倒！」
　　「确实如此，萝丝也这么想。」
　　手上正紧握着「苍龙刀」刀柄，萝丝却反常地露出了一个微笑。「说真的，萝丝还是第一次真正见到所谓的『将魔法与剑术结合成一体』，同时具有两种战斗技能的『魔法剑士』的存在呢。」
　　「咦？」
　　反手握着「白虎咬」戒备着随时发生的状况当中的艾莉丝，在听见萝丝刚刚说出的话语的瞬间，罕见地呆愣了一下。「萝丝，你刚刚说武田侯爵她是……『魔法剑士』？」
　　「了不起，这样你都看得出来。」
　　对于萝丝准确猜出了自己真正实力的话语，紧握着军配扇在手的惠美琉倒也没有什么掩饰，在爽快地哈哈一笑之后轻轻点头，承认了自己的真正实力。「你怎么知道的？」
　　「其实个中道理也很简单～因为您的军团所打出来的旗号，不仅是军事用兵调度上的公认准则，换作魔法的话，也是同样适用。」
　　收敛起脸上的微笑，萝丝这才一本正经地开始说明，顺便帮艾莉丝解释清楚。「『疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山』，分别代表魔法的四种主要能力：移动速度、稳定性、攻击能力与防守能力。」
　　「即使不运用原本的军事教范之中最后两句『难知如阴、动如雷震』的专用对应魔法，光靠前四种的对应魔法结合本身拥有的剑术来弹性运用的话，寻常的对手恐怕也是难以匹敌。」
　　说到这里的萝丝再次露出微笑。「不过，侯爵阁下～尽管萝丝知道您的真正实力，可也没说过萝丝没办法取胜唷。」
　　「那就让我来试试看吧。」
　　惠美琉冷哼一声，挥动起手中的军配扇。「接招吧，武田家传承的『风林火山』魔剑法：『其疾如风』－流风之箭！」
　　「那么，失礼了。『蟠龙之阵』，发动。」
　　凝视着正随刚刚惠美琉挥动军配扇产生的四道疾风奔向自己的萝丝，在开口说出这几个字的同时，一直没拔出来的「苍龙刀」，也在「锵」的一声清脆声响之中出鞘，并随着双手握紧刀柄的萝丝的一个前转圈动作，从刀身上面带出了一片散发湛蓝色光辉的大型魔法圆阵，也以此成功地阻挡～并吞没了惠美琉的四枚风箭。
　　「……被挡下来了？」
　　惠美琉微微皱了皱眉～精于家传魔法剑术「风林火山」的她，显然也是第一次看到自己的技能竟会如此轻易地被阻挡下来的情况。但是紧接着突然闪过脑海的某个预兆，却让她不敢大意地立即挥动手中的军配扇，瞬间使出连续两招防御型魔法。「……『不动如山』－坚守铁壁、『其徐如林』－落地生根！」
　　「不愧是把魔法和剑术结合运用自如的专家呢。但是……被触动了逆鳞而发怒的龙，恐怕可没这么容易就阻挡得下来吧。」
　　对于惠美琉转眼间采取的防御态势，原本就准备反击的萝丝倒是微微一笑，手上的刀刃却也照旧发动反击动作。「就此将您刚刚送来的四枚风箭归还给您吧。反击剑技，『逆鳞冲击』。」
　　「！」
　　随着萝丝将苍龙刀的刀刃直接穿过「蟠龙之阵」的魔法圆阵中心指出的方向，原本被吞没于魔法阵当中的四枚无形风箭～「流风之箭」，突然直接从原本消失的位置直窜了出来，以比起先前发动时更迅速而猛烈的超高飞行速度，直接硬撞上了惠美琉刚刚即时布置出来的复合式防御魔法阵势，并在撞击同时发出了浓密的烟尘与剧烈的爆裂声响。
　　「……啧！」
　　被这阵强烈冲击轰得滑退好一段距离，但勉强保持住身体稳定而没受伤的惠美琉，一边挥了几下军配扇藉机扇走弥漫于周围的灰尘土屑，一边忍不住「啧」了一声。
　　「啊啦，抱歉抱歉。」
　　萝丝吐吐舌头，这才带着抱歉的表情看了一眼刚刚因为被自己的反击轰得倒退好一段距离，而在地上拖行了两道痕迹出来，看起来有点狼狈的惠美琉。「……您的双脚，没事吧？」
　　「我该感谢你的善意关心呢，还是该痛骂你『黄鼠狼给鸡拜年』（意指「不安好心眼」）」
　　抹了一把脸上带着沙土的冷汗，惠美琉对于萝丝这时的关心却早已经不知应该是不领情好，或是保持礼貌态度回应，只好在说出刚刚这句话的同时，于自己身后同样目瞪口呆的部下们面前露出苦笑。「你应该很清楚，刚刚那招反击之剑的力量，一旦毫无保留回到我身上，那股冲击力足以把我赖以站立的双脚给当场废掉。你是藉由这个收敛了力量的反击刻意要羞辱我吧，萝丝B密斯里鲁？」
　　「萝丝身为蕾琵雅主人之下的服侍者，可并不敢有这样的想法呢，侯爵阁下。」
　　重新收回苍龙刀入鞘、解除「蟠龙之阵」的发动状态之后，萝丝保持微笑轻轻行礼致意。「不过呢，毕竟萝丝奉了主人稍早的命令，要以『违反皇令』的罪名缉拿您。若是您不趁现在放下武器的话，萝丝即使佩服您的武艺，却也会因为必须使尽全力来对付您而很困扰呢。」
　　「那就让我看看，你的『使出全力』是怎样的程度吧。」
　　惠美琉终于忍不住冷冷地「哼」了一声，在平举着交替到左手的军配扇同时，空出来的右手也拔出了原本挂在腰际，此时闪烁着红光的太刀。「你有办法接下我的这一击，并用你自己的方式斩断我手中的军配扇和刀刃的话，我就乖乖跟你回去。『侵略如火』－红莲爆刃，接招！」
　　「……看来，您那充满了高洁荣耀的武士之魂，果然和上杉侯爵一样，被那缠绕不放的家族怨念给污染了啊。」
　　萝丝长叹了一口气，在回身转了半圈顺势握紧刀刃的同时，平静无波的两眼依然看向正紧握着喷出火焰的太刀和军配扇，正向着自己冲过来的惠美琉。「那么，萝丝也将依照您的愿望全力以赴，以此刀斩断污染了您并连累家族的那股怨念！流派B东方不败，神速拔刀－『雷光斩击』！」
　　「！」
　　于看见萝丝手中突然多出来的一道金色横向斩击刀光冲着自己而来的同时，感受到危机的惠美琉，也无法分神去思考萝丝「怎么会有这么快的瞬间拔刀速度」逼使自己的攻势被破解，下意识地就把太刀与军配扇交叉在胸前展开防御，打算准备硬吃萝丝的这招横斩之后，再度发动直取萝丝的攻势。
　　不过，当两个人的三把兵器互碰并发出铿然声响的稍后，紧张地观战的众人却发现：随着萝丝的刀光一闪而过之后，紧接着先后飞起的，却是在稍早的硬碰当中，被苍龙刀本身拥有的锐利刀锋给硬生生劈成两段的太刀与军配扇。
　　萝丝的第二招杀招，也在惠美琉错愕的瞬间直袭而来。
　　「一击入魂，『晕眩冲击』！」
　　这回，所有人终于看了个清楚：在紧接着的一声相当沉闷的撞击声之中，因为剧烈的疼痛与短暂停止呼吸而翻了白眼、两腿一软缓缓跪倒在地的惠美琉面前，依然保持着单手握刀姿势的萝丝，除了正在背后展开的，与由莉完全相同、散发出清淡的玫瑰花香的一对银翼以外，左手已经多了一个令众人事前想都没想到的「武器」：苍龙刀的刀鞘。
　　「武田惠美琉，你被捕了～依照『阵前抗命』的军法重罪。」
　　收回苍龙刀入鞘并重新挂上左腰际之后，萝丝也像先前的由莉一样，在开口说话的当中直接删除了对于对手的敬称，不过脸上却还是有着淡淡的无奈表情。「不过，蕾琵雅主人属下的『玫瑰天使』萝丝，还是要感谢你刚刚能够与萝丝之间的全力一战。」
　　「那么，依然留在此地的武田军团全体官兵，立即解除武装集合！」
　　刚从后面率领部属赶到此地的梅兰妮，在得到了蕾琵雅的眼神示意之后也立即下令。「这场老早就不该发生的纷乱，也该就此划下句点了吧。」
　　「主人。」
　　和扛着晕厥中的惠美琉的艾莉丝共同来到收起飞燕剑的蕾琵雅面前之后，萝丝率先向蕾琵雅行了个半跪礼。「萝丝已经达成您交代的指令。」
　　「嗯。刚刚艾莉丝也辛苦了。干得好。」
　　「这个……没有啦，主人。」
　　听见蕾琵雅连带称许自己刚刚表现的话语，艾莉丝在把趴在自己背上的惠美琉交给安妮塔之后，也连忙半跪右膝低头道歉：「而且刚刚艾莉丝有点……」
　　「这也不能怪你会因而吃惊。因为就连你主人我，过去也没遇过类似惠美琉这样，能够把看来相互抵触的『魔法』和『剑术』成功结合为一，并且拿来作为实际战斗使用的魔法剑士。」
　　蕾琵雅哈哈一笑，才分别摸了一把萝丝和艾莉丝的脸颊。「不过，即使这两位的武术实力有一定水准，但是她们刚刚所犯的罪，可不是靠她们的武术就可以相互抵销的呢。」
　　「听主人的意思，难道说……是要『那个』？」
　　艾莉丝恍然大悟，问道。
　　「对了，就是你想到的『那个』。」
　　蕾琵雅笑了笑，看了一眼刚刚才率领步兵抵达（顾虑到步兵所能发动的最高冲刺速度，比拥有马匹当机动力的骑兵总会慢上一些，因此在发动夹击的时候，蕾琵雅事前规划的攻击路线，就是取最短距离的直线）接着也投入了「将两个军团的战力群全部缴械」这份吃重工作的珍妮佛、小樱等人。「好了，回去之后各自准备一下，接着就让我们来好好地『款待』她们一番，顺便看看能否居中『劝架』吧。」
　　「是，主人！」
　　日后在龙首城当地官方记载的「龙城编年纪」之中，这场人员伤亡率为奇般的「零」的、还没开始就草草结束的混战，被称之为「救赎之战」；而在帝国官方史料里面，则以「第五次武上（或是上武，指武田和上杉两家）械斗」称之。但是对于施展出神速般的奇袭战术打乱战局的「银剑天使」、与在此战之中展现雄厚实力，生擒两方总指挥官的「圣剑四姐妹」英勇表现的赞誉，两本史料当中对此的描述几乎大同小异。
　　不过在此事落幕之后，蕾琵雅到底是使出了什么手段让原本相互敌视的这两家「化干戈为玉帛」，则是以下将要在此记载的事情。
　　【四月一日早晨　龙首城迎宾馆】「学姊，两军团合计两万八千名的官兵，在经过海克丽妮城主的训斥之后已经解散，各自带回。」
　　进入寝室的珍妮佛，看了一眼正和金萱在床上进行「晨间运动」之中的蕾琵雅。「可是……似乎这两支军团在开战同时，都有派出以『对方的后方』为目标的分遣奇袭部队的样子，我们并没能抓到那两支与主队脱离之后就音讯全无的分遣部队的去向。」
　　「嘛，毕竟渊源悠久的这两家上自家主、下至家臣，可说都是在战场上长大的呢。」
　　对于珍妮佛刚刚报告的事情似乎猜出些许端倪的蕾琵雅，这时说话的语气倒是十分平静～只不过，原本跨开双腿坐在自己身上的金萱，则是因为自己的肉体在同时达到了高潮状态的关系，致使这时几乎把持不住自己的她，也只能一边紧咬嘴唇发出混浊不明的呜咽声，一边让陷入强烈颤抖状态中的身躯瘫靠在蕾琵雅胸前。「你怎么看这件事情？」
　　「恐怕近期之内，我们必须要严密保护好两位『客人』的安全吧。」
　　珍妮佛苦笑着叹了口气，接着一边动手解开身上的白色半身睡袍，一边爬上了大床，来到蕾琵雅身边跪坐着。「学姊，珍妮也是为此想来向您请罪的～毕竟这也归咎于自己在规划战术的时候考虑不够深入，才会……」
　　「别在意，你先前的功劳已经足够抵销这桩失误了，珍。」
　　似乎是藉机用这句话语来表明立场，蕾琵雅在说出刚刚这句话的时候，也只是伸出左手探入靠向自己的珍妮佛的睡衣底下，并轻轻捏了几把她胸前与家族其他成员相比尺寸稍小、但也有着相当弹性的一对美乳。「至少，现在我们还多了两张可以应对这个状况的王牌。」
　　「……可是这样好吗？」
　　尽管被蕾琵雅的「狼爪」摸得自己忍不住一阵脸红，但是听出蕾琵雅话语中关于后续打算的珍妮佛，却还是露出了疑问的表情看着蕾琵雅。「目前她们两个也还有待『开导』不是吗？」
　　「所以接下来的事情才要靠你们帮忙啊。毕竟，我也只有一根棒子可以用嘛。」
　　蕾琵雅笑了笑。「况且，我们也很久没有拿别人来『娱乐』一下自己了不是？」
　　「学姊好坏……」
　　珍妮佛只觉得脸上多了好几条黑线，苦笑着猛摇头。
　　「嘛，这算是蕾琵雅式的『等价交换原则』。」
　　在开始以另一只手轻轻拍打着正满足地倚靠着自己、似乎熟睡中的金萱的裸背同时，蕾琵雅只是淡淡地露出一个微笑。「而且，我会让她们觉得『拿她们自己的身体做为代价，当做抵免即将到来的罪责追究之用』，对她们眼前的状况来说，将会是个无懈可击的交换条件。」
　　「但是……她们会接受这样的安排吗？」
　　「放心，这点就交给我来搞定吧。」
　　蕾琵雅露出一个充满了十足自信的微笑。「况且我敢保证，她们两个也没那胆子敢公开我的底牌。」
　　【中午过后　龙首城郊区　「禁忌秘境」】「其实如果不是你对于这方面的事情完全没兴趣，我倒是蛮想让你也一起来玩玩呢。」
　　看了一眼各处布置着款式多样化、形状大小却各不相同的种种「游乐器材」之后，蕾琵雅才微笑看着陪同自己前来的海克丽妮。「真的不考虑和我们一起来『劝说』她们？」
　　「我和茱丝蒂娜毕竟是不一样的啊，阁下。」
　　海克丽妮脸上露出一阵苦笑，然后频频摇头。「接替被誉为『龙后』称号的她，以『银龙的巫女』的称号扛起这座城市的管理重任的我，本来就有自己的方法可以解消工作上的压力。不过要我和一堆人之间彼此脱光了衣服裸裎相见……老实说，我还是没办法放开心胸去接受吧。」
　　「是喔？那真是可惜了。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「从官邸地下室搬运过来的就这些？」
　　「嗯。至于另外的部份，则是这座原本用来『教育』性奴的专门建筑过去所遗留下来的东西，只是在经过修整之后重新复原启用而已。」
　　海克丽妮也轻轻点头，不过接着却转头看了蕾琵雅一眼。「可是……阁下，我还是觉得，要让她们用这些『玩具』会否有点……」
　　「相较于可能会在她们手上消失的生命而言，她们即将面临的切身痛楚，其程度只不过是被蚊子叮咬那般～不过，心理上的影响恐怕也不小。」
　　蕾琵雅平举起右手，打断了海克丽妮的话。「但是呢，我要透过这个『调解』让她们体验到的则是：她们即将要去认知的东西，必须以身体的付出作为交换才能确实记住。」
　　「原来如此。」
　　海克丽妮笑了笑，向蕾琵雅行礼。「既然阁下将要使出您神奇的『调解』方法来劝服她们，那我就拭目以待罗。至于您刚刚交代的事情，我会密切注意。」
　　【当晚　「禁忌秘境」大厅】「……好啦，全部的人都注意这里。」
　　换上一身黑色皮革马甲露乳长裙、与同色长筒高跟马靴的蕾琵雅拍了拍双手，以语调略高的声音将面前正在围着大桌旁边，挑选即将拿来穿在身上的各种道具的「圣剑四姐妹」、安妮塔、金萱等女孩们的注意力全给拉过来。「待会各位不管是透过席尔薇雅帮忙改变身体也好，或是穿戴上桌上的道具也可以，总之各位唯一的工作呢，就是『尽量将你们身上的棒子送入我们两位贵客的洞穴里，让她们因为你们而爽得不知天南地北』这件事。不过，唯一得要稍稍委屈一下的可能是金萱姊～毕竟现在算是『度假』当中的您，并不宜在此以真实面貌来面对她们。因此您得在脸上多戴上一根棒子来遮掩面目，作为我的『人肉玩具』来用。金萱姊，没问题吧？」
　　「蕾儿，你是主人啊，当然你怎么说怎么好罗。我们都知道在这里你最大，你说话才算数。」
　　已经换上了蕾琵雅带来的「拘束丽奴」套装（同时也穿上同色系的黑色穿戴式附假阴茎三角裤，但是还没戴上头套）拿着兼用为箝口用的黑色双头假阴茎口箝的金萱说着，露出一个微笑看着蕾琵雅。「姊姊这边已经准备就绪。」
　　「主人，奴儿有个提议。」
　　安妮塔举起右手之后，说道：「因为如果只让金萱女皇陛下必须遮头遮脸地出来，对比于其他人可以露脸的模样来说，更会让两位贵客感到猜疑～不如除了主人您以外，我们都戴上只露出嘴巴的头套陪同您与女皇陛下面对贵客。这样一方面可以让她们对于化身为『玩具』的女皇陛下的身分无从猜疑起，再者也可以透过这样的掩饰方法，来强调您在这个大房间里面的最高地位。」
　　「只露嘴巴？这样不也很怪吗？」
　　艾莉丝纳闷道。
　　「其实也有比较终极的办法，就是把我们通通打扮得和女皇陛下一样～那就一切搞定。」
　　席尔薇雅露出微笑。「毕竟奴儿和安妮塔、由莉她们与主人之间，多少有一点只要透过思考就可以发动的特殊沟通能力；至于女皇陛下的话，顶多只会在戴着头套的时候听不清楚主人说话罢了。」
　　「最大的问题则是：这种打扮对于怕黑的人不能用吧。」
　　金宣平静地说着，稍稍上扬的嘴角掠过一抹微笑。「不过呢，我想在场的我们几个，既然都把自己完全奉献给蕾儿了，也应该不会害怕黑暗才是喔？」
　　「陛下说得没错，顶多只是会感觉有一点点怪而已。」
　　由莉说着，也轻轻点头。「主人，如果可以的话，请让我们四姐妹也换上与女皇陛下相同的打扮。」
　　「那么主人，暂时改变陛下肉体的事情，就交给奴儿来吧？」
　　席尔薇雅看着微微点头的珍妮佛与梅兰妮。「让她们搞不清楚哪个是真的，哪个是假的。」
　　「那就照这样子进行分工打扮吧，既然你们已经有共识的话。」
　　蕾琵雅于深思之后也轻轻点头，爽快地同意了由莉和席尔薇雅的提议。「啊，对了。最后顺便提醒一下有戴着玩具的几位：虽然说呢，这些来自茱丝蒂娜的珍藏玩具，和你们都知道的、现在生长在我身上的那根活跳跳的棒子可说是功能几乎一样，但是在玩具内部装置的机关所喷出来的可不是精液，而是经过特别手续调制、和真实的东西摸起来感觉相差不多的特制热牛奶。这点只有你们知道就好。」
　　「是，主人。」
　　「那么，马上准备换装～待会就让我们来替两位『贵客』引路，好好地『开发』一下她们身为女性的独特魅力罗。」
　　蕾琵雅说出这句话的同时，在场的女性们不约而同露出一抹「深有同感」的微笑。
　　【稍后】「这里是……蕾琵雅公爵？」
　　在被取下了头套的同时，不约而同被以相同的打扮（附挂狗链的皮制项圈、手铐、脚镣，双手反锁在背后，身躯赤裸）让席尔薇雅与安妮塔给拉到了蕾琵雅面前的多香子和惠美琉，显然并没注意到这时候在自己身上因为被拘束而感到不自由的状态，却不约而同瞪大了眼睛看着面前一身奇装异服，身边则是排列着数位没有露出面貌的半跪黑衣女性身姿，正以夸张的坐姿正坐在大厅之中最大座位上的蕾琵雅。「这是怎么回事？」
　　「没什么啦，只是我觉得用这样的方式、在这样的环境之下来亲自『劝说』你们停止日后的交战，会是比较有效的方法。」
　　挂着一脸平静微笑的蕾琵雅说着，先收起刚刚刻意抬起的左腿，这才在两人对于正挺立在自己胸前的豪乳随着起身的动作上下跳了一阵而感到脸红的同时，踏出优雅的步伐来到两人面前。「毕竟我们都是女人家嘛，有些比较私密的会议，还是私底下来进行比较好。」
　　「……这可不是一般女性会做的事吧。」
　　多香子嘟着嘴冷冷地回了一句，在她身边的惠美琉也隐隐点头。「难道说，地位如此崇高的您，在花费了这么一番手脚，让您的下属将我们给擒拿带到这里之后，只是想让我们知道：被称为『银剑天使』而广受全国百姓赞颂的您，其实也只是个凡人？」
　　「你要这么认定的话也可以，上杉多香子侯爵～毕竟，在我亲身承受了当年为了要取得那场名留史料的重大胜利，所付出的『代价』之后，被称为『银剑天使』的我，早就不是一个正常的女性了。」
　　蕾琵雅对于多香子的质问，先不置可否地笑了笑，接着却亲自动手解下了穿在身上的马甲裙装腰部以下的长裙部份～在裙子底下的东西的真面目，却让两人都不由自主地张大了嘴巴呆愣好半晌。「而你们两位呢，将要成为奉献给『它』的祭品。」
　　「这是……男人的肉棒？」
　　惠美琉的语气中，显然压抑不住自己对于眼前所见的惊讶～特别是看到一根正威武雄壮地挺立着，只会出现在正常男性身上的那个玩意儿，还会自动地一跳一跳向自己示威着的时候。「公、公爵阁下，难道说您现在已经是、是个『人……』……」
　　「你若想要用充满贬低意味的那两个字来称呼我的话，这也是没关系的呢，武田惠美琉侯爵。」
　　蕾琵雅笑着打断了惠美琉还没说出口的那两个字，语气接着一变为十足冰冷。「不过呢，我想你们在这里是没有这种权利的。在这里的你们，可不是什么尊贵家系出身、手握军权的大小姐，只是两只地位低贱的，纯粹只供我发泄性欲之用的母猪而已。」
　　「！」
　　「当然啦，你们只要有办法走出这里并举发我的话，你们自然有办法重新获得你们所拥有过的东西。」
　　蕾琵雅走向目瞪口呆的两人面前。「但是你们在这里将只有唯一的一个工作要去做，那就是～成为奉献给我身上的『它』、与后面的『它们』专用的祭品。」
　　「『它们』？」
　　对于蕾琵雅话语中的「它们」的意思一开始还一头雾水的两人，在看到众多身上有着与蕾琵雅的肉枪有着相似形体的黑色人型起身的时候才恍然大悟，接着却再次目瞪口呆～嘴巴也因为过度惊讶之故，而夸张地张开得老大合不拢。
　　「这些……到底是真的还是假的？」
　　先用力摇了摇头，好不容易再度定神之后，却依旧看不出这些黑衣人身上拥有的棒子到底是真是假的多香子，言语中也隐约露出了某种畏惧的气息。
　　「不管这些是真的也好，是假的也罢，总之今晚要你们奉献出来的，就是你们身上可以容纳『它们』的洞穴而已。」
　　蕾琵雅笑了笑。「那么从哪一位先开始好呢～就决定是你吧，上杉侯爵？」
　　「那、那个，请等等，公爵阁下！」
　　看了一眼脸色瞬间苍白不少的多香子的表情，惠美琉也不知道打哪来的勇气，于下定决心的同时，突然向蕾琵雅半跪右膝低头。「能否请让惠美琉斗胆，用自己的身体代替多香子来接受您的处罚……多香子毕竟不像有过经验的我那样，她还是个云英未嫁的姑娘家一个。这样的事情一旦传出去的话，她以后想找到适合的好对象，可就更加不容易了啊！」
　　「喔？可是我要处罚的是你们两个唷？」
　　「惠美琉……算了，没关系了。」
　　尽管稍早之前才在战场上差点彼此交手，但是对于惠美琉这时挺身保护自己，并主动向蕾琵雅下跪求情的举动，恢复些许镇定的多香子看在眼里，也多少有了某种想法开始萌芽。然后，她也跟着惠美琉向蕾琵雅半跪下来行礼。「公爵阁下，我们愿意接受您所给予的一切处罚～如您先前所言，在这里的我们没有任何讨价还价的余地。所以，请您施加您的神罚给我们，让我们能因此忘记我们差点让自己的下属因为无谋的战争而丧命的事实，并在日后深刻地引以为戒。」
　　「真没趣呢，本来我还以为你们两个会稍稍做出些抵抗或是什么的。」
　　原本一脸冰冷的蕾琵雅这时也忍不住露出苦笑，接着也轻轻点头。「好吧，你们两个的诚实告白我也确实接受了～接下来呢……就让我和这些玩具们来教你们比带兵争战更好玩的事情罗。」
　　「是，请公爵阁下多指教……」
　　满脸通红的两人低声回答之后，却不约而同地看了对方一眼。


第三部 女皇特使 第17章 酒池肉林
　　『……金萱姊，你看呢？』『我在想，一时受挫于你的凶恶气势之下的她们，大概还不是很能认同、并且投入于自己即将要在这里所扮演的角色吧，蕾儿。』在命令爱奴们把半跪于自己面前的惠美琉和多香子左右架起的同时，原本默默跪在蕾琵雅一开始坐着的豪华座椅旁边的金萱，也透过自己的心思回答蕾琵雅的疑问。『如果要让她们能够彻底屈服于你、被你所掌控，我想也应该是准备另一剂猛药的时候了呢。』『不过这样一来会很委屈你唷，萱姊？』『哎呀，反正我都打定主意要让自己生下你的孩子了，而且你是主人，在这里你说了才算数。』金萱笑了笑。『蕾儿，尽管放手命令姊姊我去做你想要对她们作的任何事情，不用想东想西顾虑太多～我想你也很清楚：现在就在你身边的、自愿打扮成这副模样的我，可不是那个在皇宫里面高高在上的金萱女皇陛下，而是供你实现各种稀奇古怪的点子，任你随意取乐的爱奴金萱。』『嗯……知道了。尽量对她们「手下留情」罗。』『遵命。』蕾琵雅忍住了因为眼前浮现的后续情景而差点想笑的冲动，接着才向所有爱奴下达了另一个原本计划中并没安排进去的命令。「公、公爵……大人，现在这是……」
　　「惠美琉，你应该还记得我刚刚说过的：现在在这里的你们，只是两只低贱的母猪。」
　　重新把刚拆下的活动式皮革长裙挂回设置于马甲腰际的暗扣上之后，蕾琵雅才悠然踏出了步伐，来到被分别透过皮制的镣铐「挂」在两个铁框上，身体被强迫形成类似两个Ｘ字型，随着两腿大开而尽现自身私密处所的惠美琉和多香子面前。「不过呢，凡事总有个先来后到～既然你刚刚都说了愿意代替多香子接受我的『教育』，那么待会我会让多香子在场旁观，透过在你身上所发生的一切，去体验一下即将在她身上所做的相同的事。不过嘛……」
　　「不过……」
　　「先让要协助我帮你们『劝架』的『助理』和你们打个照面～但我希望你们可别吓到。」
　　蕾琵雅笑着拍了一下双手。「我最忠实的爱奴，你的主人我在此命令你：现在，解下面具。」
　　「！」
　　在蕾琵雅身边的一个黑色人型解下脸上的面具的同时，惠美琉和多香子原本写满困惑的表情，瞬间一转变为错愕。因为，以双手轻握着拆下来的露嘴头套、与刚刚拘束着嘴巴的假阴茎口枷的这个金发黑衣女性，赫然正是两人很久以前曾经见过面的、凯拉尔皇朝的当朝统治者～前不久才把国政暂时交给妹妹银杏公主「代行监国」一个月的金萱B凯拉尔女皇。
　　而金萱接下来所做的动作，则更令两人目瞪口呆～一身漆黑装扮、下半身却顶着朝天耸立的黑色肉枪的她，却以完全不合自己身份的、极为恭敬（但却也十足猥亵）的Ｍ型双膝跪姿跪在蕾琵雅脚边。
　　「参见主人，您卑微的奴隶金萱在此听候吩咐。」
　　「嗯。萱奴，这两只母猪接下来就交给你罗。」
　　「遵命，主人。」
　　「女皇陛下……怎么会？」
　　「现在出现在这里的、站在你们面前的我，不是高高在上的女皇陛下，而是个名为『金萱』的，只属于蕾琵雅主人所拥有的女奴～更是她的专属玩具。」
　　得到了蕾琵雅眼神授意之后，再次起身的金萱才以极度平静的口气说着，以这段话泼了目瞪口呆的两人一头冷水。「仔细看着，现在在你们面前所出现的，才是主人所希望的、属于我的真正模样。」
　　虽说除了一袭女王装扮的蕾琵雅，和被剥得精光、身上只有项圈、手铐与脚镣三种束缚器具的惠美琉与多香子以外，其余包括金萱在内的全体女性身上所穿的，都是授权「帅呆商店」生产贩售的量产款「拘束丽奴」皮革连身套装，但是就在金萱露出了一个充满魅惑意味的神秘微笑、像是猫科动物般吐出舌头舔舐着手背的同时，穿在她身上的漆黑套装，也开始逐渐出现了与其他人有着些许不同的型态变化：被暂定称为「极限欲奴」型态的独特模式。
　　依照当时也参加了局部修改设计工作的「帅呆商店」店长～帅呆本人对此型态的解释，金萱现在所启动的这个特殊变体型态，是所谓的「将渴求交欢的欲望强化到极限」之后，才会呼应使用者需求而自动产生的（暂时性）外表变化。但也因为这个不算永久变体的状态，只有在某些条件成立的情形下才能够启动使用，故此也被暂时取名为「极限欲奴」，正式名称还没决定。
　　不过对于已经忍不住浑身鸡皮疙瘩直冒的两人来说，接下来的时间恐怕将会更难熬。
　　就在看得眼睛发直的两人面前，金萱并拢五指的双手手掌部份开始逐渐改变了原有的轮廓，逐渐变成了和手臂粗细相差不远，彷若巨大的男性阴茎前端的外型；而原本在胸前凸起的两颗乳头，也在相同的时间里面逐渐变形、成长并且逐渐挺立，成为和下半身的黑色肉枪差不多粗细（只是略短）的两根乳头阴茎；而原本被席尔薇雅略施法术「加工」后的、与黑色的连身衣完美地融为一体的变形阴蒂则更形粗壮笔直，从外表看来彷佛还比原来的长度增加了些许。
　　「好啦，接下来呢……」
　　让自己化身为「极限欲奴」型态的金萱依然面带微笑，一双相对清澈明亮的蓝色双瞳，却直盯着已经脸色苍白的惠美琉看～接着，发动型态之后外表如同半个怪物一样的金萱，就这么来到被挂在铁框上还隐约发抖着的惠美琉面前。「就让我来点燃你压抑在理智之下的，那把猛烈燃烧着的欲望火焰吧。」
　　「嗯？呜呜呜呜……」
　　惠美琉措手不及之间，自己的脸就已经被金萱的两只「阴茎手」给箝制，接着就是一阵没头没脑的狂吻封住了自己张开的嘴巴。
　　片刻之后。
　　「……陛、陛下……」
　　「怎么样？感觉不错吧。」
　　尽管惠美琉无从回避由自己给予的、如同牛皮糖一样纠扯许久的绵密舌吻，但是一边看着解脱之后的惠美琉因为尴尬而满脸通红的表情、一边恶作剧般地以右手的变形阴茎反覆地摩擦着她无法夹起的双腿的同时，金萱突然挨近惠美琉的脸颊边，在说话的当下轻轻吹了口气。「惠美琉，你的身体正在告诉我：『并不讨厌这样的感觉』呢。」
　　「才没、没那回事……」
　　「不要再继续欺骗自己罗。你只是因为多香子在看着你的关系，才不敢老实承认～对吧？」
　　金萱挥了一下右手使之恢复原有的形状，然后轻轻挑起了惠美琉低垂着的下颚，接着专注地以自己的双眼紧盯着她。「你就老实承认吧，现在的你和我一样，希望被无数的肉棒将自己身上的洞给塞满。」
　　「我……我没、没想过……」
　　「哎呀，难不成你这时才想到要找理由，说你刚刚挺身而出的目的，只是想分散主人的注意力而已？」
　　对于满脸通红的惠美琉这时迸出的、明显心口不一的否认台词，金萱自己倒是一派平静地笑了笑～接着她却突然收回了用以挑起惠美琉脸颊的右手，并将整只手掌轻轻覆盖在惠美琉的左边乳房上面，随着自己接下来说出的话语开始规律的捏揉动作。「这样可是不行的唷。既然你不想要的话，那我就请主人先从多香子那边下手罗？」
　　「呜……啊……请不要……这样，陛下……我、我……」
　　「不要这样？」
　　金萱突然停下了动作。
　　「不是、不是这个……」
　　惠美琉原本已经是红透了的脸颊，这时似乎更红了些。「请陛下……不要停……」
　　「那刚刚你到底是在『不要』个什么啊？」
　　金萱「噗」地笑了出来～就连叉起双手在一旁看戏的蕾琵雅自己也忍不住好笑。「还是说，你想让多香子看着你被主人的肉棒给狠狠地『教育』的样子？」
　　「呃，是、是……的，请……请您……」
　　「有求于人的话，要好好地讲清楚唷～不过，不是对我讲。」
　　金萱保持着微笑的同时，蕾琵雅也放下双手来到惠美琉面前。「来，再说一次～面对站在你面前的，这个地方的，我的主人。」
　　再次抬起头，惠美琉的目光迎向了正露出微笑看着自己的蕾琵雅。
　　「蕾琵雅……大人……请、请……您……」
　　支支吾吾地说完开场白没多久，似乎是下定了什么决心的惠美琉，接着从口中说出来的话语却异常地流畅，丝毫没有半点犹疑。「请您尽管使用惠美琉这早已沾染了血腥的、背负着无数人命的肉体，惠美琉愿意在此以自身的名誉与生命，向您宣誓：此生将成为您脚下地位最卑微的母猪，只为了渴求您所施予的快感而存活。」
　　「无论是我要你做出任何污辱你名声的举动？」
　　蕾琵雅问道。
　　「只要是您所希望的。」
　　惠美琉坚定地点了一下头。「臣属于您的母猪～惠美琉，将会不顾一切地执行您的命令。」
　　「嗯。那么现在起，你在这里就是我的『惠奴』了。」
　　对于这答案显然很满意的蕾琵雅伸出右手，将笔直伸出的食指靠近惠美琉的嘴边。「舔它。」
　　「是的……主人。」
　　隐约感觉到自己已经被蕾琵雅所接纳的惠美琉稍稍露出了愉悦的表情，并在乖顺地张开了嘴的同时，开始以自己似乎蛮灵巧的舌头，舔舐着蕾琵雅伸入嘴里搅动着的手指。
　　「……惠奴，你过去有过做这档事的经验？」
　　「是，主人。」
　　在蕾琵雅抽出了湿润的指尖并开口询问的同时，经由金萱的协助而解开了拘束状态的惠美琉，则是恭敬地跪伏在蕾琵雅的脚边，回答着蕾琵雅所提出的问题。「毕竟身为一家当主的惠奴，有时得用自己的身体当做交易的筹码，才能达到某些想要的目的……」
　　「换言之和高级妓女没两样吧～只是对外挂了个好听的头衔而已。」
　　深有同感的蕾琵雅说着，忍不住看了一眼现在还挂在铁框上，目瞪口呆的脸早已同样也通红到极点的多香子，这才蹲下身子轻轻抚摸着惠美琉稍许翘起的两片雪白丰臀。「接着呢……你自己决定吧，打算要让我先使用哪里？」
　　「只要主人……喜欢就好。」
　　惠美琉抬起头来。「……惠奴是属于主人的。只是，惠奴担心自己的肮脏肉穴会弄脏了主人……」
　　「我觉得你的肉穴并不肮脏啊～只是因为太久没被人塞满过，觉得搔痒难耐而已。」
　　在蕾琵雅说话的同时，她原本空无一物的手中，突然凭空多出了一条附有红色皮制项圈的狗链～曾经用在金萱身上的相同款式。「而且你别忘了，在这里还有一个现在还被挂起来晾着的呢。」
　　「主人……」
　　「这样吧，我先去处理她的事情，你就在这里好好享受一下『被棒子塞满满』的感觉好了。」
　　将项圈套上惠美琉脖子之后的蕾琵雅说着，藉由「啪」地响了一下手指的命令，让脱下了脸上装饰的由莉等人随后来到身边。「由莉、萝丝，这只肚子饿的小母猪就交给你们负责去喂饱罗。」
　　「是，主人。」
　　「……萝……丝……」
　　认出了牵着蕾琵雅交付的狗链、嫣红的脸颊上正以毫不掩饰的情欲表情看着自己的女性，正是前几天才把自己给打晕的萝丝，惠美琉的声音顿时也低了许多。「那、那个，对不起，惠奴……」
　　「不用在意。在这里的我们都和你一样，都是发誓愿意终生从属于她之下的奴隶。」
　　萝丝露出微笑，另一只手则轻轻抚摸着自己穿戴着的、正挺立着一根黑色肉棒形物体的特殊套件～穿戴式假阴茎（附注：由莉用的是半透明的紫色，艾莉丝和妲丽雅分别是绿色和粉红色）「只是，待会对你来说可能会有些痛～毕竟穿戴在我们身上的这些玩意，尺寸大小可都是完全仿自主人的肉棒呢。」
　　「而且还是『内外两边都有』的特殊款唷。」
　　由莉笑着补充了一句。「所以，你完全不用担心我们会不会和你一样爽的问题。」
　　「咦……咦？这么说，你们的那里也……」
　　「是啊，正如你所猜的～我们的那里也正被同样的东西塞满。」
　　从后面搂抱着惠美琉的由莉轻声说着，双手开始不规矩地在惠美琉的胸前搓来搓去。「但是，你毕竟不像是曾有过相同经验的我们那样，所以待会无论怎么痛都要咬牙忍一下唷。」
　　「我觉得，在此之前，惠奴如果能先做好暖身与润滑工作的话，应该就比较不会那么痛了嘛。」
　　站在惠美琉右手边、拉起她的手抚摸着自己身躯的艾莉丝笑了笑，和另一边做出了相同动作的妲丽雅交换了一个眼神。「所以呢……」
　　「是，就让惠奴先来帮各位姊姊们作好前置作业吧。」
　　无需提醒，内心清楚「待会有得爽了」的惠美琉早已满脸笑容地在四姐妹面前跪了下来，并且主动迎向挺立着黑色玩具于自己面前的萝丝，张开了她趁机舔舐过一圈嘴唇、略带湿润的樱桃小口……在以惠美琉为中心的几个人已经滚倒在地上纠结成一团彼此取乐的同时，蕾琵雅才在金萱的伴随之下莲步轻移，来到胀红了脸别过头去的多香子面前。
　　「你应该也很想加入吧，多香子？」
　　「……我……不知道。」
　　因为蕾琵雅的疑问而拉回了注意力的多香子，先艰难地吞了口口水，这才勉强让自己抬起头来，看着正盯着自己瞧的蕾琵雅。「公爵大人，请问这到底算是处罚还是……」
　　「等你自己体验过了之后，应该也想得出答案吧。」
　　蕾琵雅一派平静地说着，同时举起右手轻轻托起位于多香子胸前，由外型看来略比金萱稍大一个罩杯的左乳房。「嗯，不愧是长年锻练过武艺的军人出身，连这对奶子都很结实，蛮有肉的呢。」
　　「呃……咦？」
　　「瞧你现在这是什么表情啊？」
　　蕾琵雅忍不住苦笑，看着对于自己身体被如此品头论足，而面露稍许讶异的多香子。「难不成你以为，我刚刚是准备要吐几口口水在你这对奶子上头、接着往你的脸上狠狠扇个两巴掌、然后用鞭子彻底抽打你的全身上下各处，直到承受不住疼痛的你哭喊着发誓要终生服从我为止？」
　　「……」
　　多香子沉默了半晌～正如蕾琵雅所言，她刚刚几乎是如此认为。
　　「尽管放心好了，我对于绑人的兴趣远大于打人。」
　　蕾琵雅笑了笑，顺手刮了一记多香子的脸颊。「虽说我向来都不认为自己是美女，但是我却也不愿意把一个娇滴滴的美女打得皮开肉绽，当作情绪发泄的出气筒。萱奴，准备绳子～接下来我们就来让她学习『那个』吧。」
　　「是。」
　　「公、公爵大人，请问现在这样又是……」
　　以双手在背后背负着的姿态被金萱捆上了密密麻麻的特制红色绳索，然后半强迫性地跪在坐着的蕾琵雅面前的多香子，这时终于忍不住开口问起蕾琵雅。
　　「作为一个专责于取悦主人的性奴隶，你必须要学会的第一件事情就是『舍弃身为人的一切』。」
　　金萱一边依照蕾琵雅刚刚向自己打的信号指示回答着多香子的问题，一边则是轻轻抚摸起自己下半身透过席尔薇雅的力量而暂时拥有的肉枪来。「也就是说呢，除非获得主人恩准，否则你只能用你身上拥有的三个洞穴来服务主人：嘴巴、屁眼和前面的肉穴。」
　　「不过毕竟因为你似乎直到现在还没被开苞过，所以就先从嘴巴的部份开始吧。」
　　金萱说完这句话的同时，几乎像是拎小猫一样轻轻提起了位于多香子后颈部的一小段绳索往前走动，让原本跪着的多香子膝行来到蕾琵雅正好张开的两腿之间，正好对着已经朝天怒挺中的「小蕾琵雅」。「现在，运用你的舌头，将主人的肉棒给仔细地清洁干净。」
　　「呃，可、可是我不知道……该怎么做……」
　　「就当它是你小时候吃过的棒棒糖就好。」
　　蕾琵雅笑了笑，轻轻抚摸着一脸疑惑看着自己的多香子。「没问题的，我相信你知道怎么做。」
　　「……是，那么……」
　　犹豫了一阵子，多香子最后还是张开了嘴巴，并且在轻轻含住了小蕾琵雅前端的同时闭上眼睛。
　　也在此同时，金萱伸出右手轻轻按着多香子的头往下压。
　　「咕、咕呜呜呜～～～～？」
　　「放轻松，顺着这方向继续吞到底，然后再慢慢后退。」
　　觉察到多香子因为差点哽住而反射性地想往后退，蕾琵雅适时补上了这句话，并且开始轻轻抚摸起多香子的肩背之间。「对了，就是这样，这样就对了……」
　　「嗯～～～」似乎是得到了蕾琵雅的鼓励，闭着眼睛的多香子也更加卖力地开始上下摆动头部的动作。
　　「多香子果然很厉害呢，主人一点就通。」
　　松开了手的金萱看了一眼动作渐趋流畅的多香子，自己却接着也已经压抑不住，一只手就套上了自身的肉棒并开始反覆抽动起来。「主、主人，萱奴也好想要……」
　　「你给我等一下，哪有奴隶会像你这样，当着主人面前打手枪自己爽的？」
　　蕾琵雅笑着一把握住金萱身上的肉棒，让金萱因为极度的不适感而不自主地扭动着身体。「这下子就算你是女皇陛下我也不能原谅唷，你这变态的肉棒淫奴。」
　　「主、主人请轻点啦，奴儿知错了嘛～」「先去准备好『那个』，稍后我再找你算这笔帐。」
　　松开了刚刚握着肉棒的手，蕾琵雅才笑着拍了一下金萱的屁股。「除非你想看到多香子因为被开苞而痛得死去活来的样子。」
　　「是～」「……公爵大人，这个又是？」
　　看着手中多了一小瓶散发着淡蓝色的光芒的玻璃瓶，轻摆柳腰再次出现在蕾琵雅身边的金萱，保持着跪在蕾琵雅腿间的姿势的多香子忍不住纳闷，询问着接过瓶子并抹了些东西在手上的蕾琵雅。
　　「聪明如你，应该很清楚接下来我要对你干嘛～这就是为了那件事必须先做的准备。」
　　在微笑着回答多香子的问题的同时，将瓶子交给金萱的蕾琵雅才把手上的半透明流体仔细地抹在自己的肉棒上头。「萱奴，在多香子的那边也抹一些。」
　　「是。」
　　「咦？女、女皇陛下……啊啊！」
　　还不等多香子有所反应，来到她后面的金萱就二话不说，以沾了同样东西的两根手指在她相当平滑的裂缝上头抹了上去～刹时间，多香子因为突然窜入体内的清凉感受而忍不住喊出声音。
　　「这是皇室密传的春药配方之一，专门用来减轻女性开苞时疼痛的『飘飘欲仙』。」
　　一边以沾了催情春药「飘飘欲仙」的手指探入多香子略微张开的裂缝内部反覆搅动的同时，金萱这才一边贴近多香子的耳边，以平顺的声音解释着。「使用这东西之后，能够让第一次接受肉棒洗礼的女性，在被开苞的同时不会感受到剧烈的痛楚，反而会有种像是飞上天空的奇妙感觉呢。」
　　「不过也是有其相对的代价啦～最起码一两天爬不起来。」
　　蕾琵雅笑了笑。而在此同时，金萱也已经拎着多香子背后的绳索，让满脸通红的她顺着自己的动作摇摇晃晃地站起身来。「那么……就让我来亲自指点你一下，告诉你比起『在战场上挥动手中的武器，夺取别人的生命』要来得更加有意义的事吧。」
　　【同时　龙首城城主官邸】「『北方第一的女武士』？」
　　「虽然这称号听起来应该是蛮夸张的，不过她也确实拥有与这个称号相对应的武艺、胆识与谋略。」
　　在蕾琵雅率领金萱等爱奴与两位「访客」正在城外的某处隐密地点玩得不亦乐乎的同时，没跟去凑热闹的珍妮佛、梅兰妮、玲绮和海克丽妮，则是专注地在聆听着小樱的调查报告。「属下过去也曾经听大王（兽人王泰戈尔B朱可夫）提及过，根据大王的评论，那位小姐可说是『银剑天使和血月狂刀以下，帝国排名第三勇猛的人类女将军』。」
　　「……真田杏子（Matsuda Keiko）啊……」
　　海克丽妮沉吟着这个名字的同时，先看了一眼似乎若有所思的珍妮佛之后，接着开口说道：「我对于另一个人的事情略有所知。她名叫直江爱（Naoe Ai）以多变的智谋与灵活的策略运用而被称为『上杉家的年轻智囊』。而她除了策谋之外，连武艺也相当在行，因此在上杉领地范围内的民众，都认为她算是唯一能和真田杏子相互拮抗的对手～不过，身为好敌手的两人之间，似乎也有相当好的私交。」
　　「这么说来……莫非多香子和惠美琉都认为她俩会依照各自主上的指令『带部队奇袭自己后方』，才会就此凑巧地让两人避开川中岛主战场的战役、顺便在别处比较高下？」
　　梅兰妮皱起眉头。「还是这根本是她俩存心藉此保留实力？」
　　「应该不可能。分遣部队在战场上的运用方式，其中一种就是给予敌军『腹背受敌』的心理压力。」
　　玲绮果断地说出自己的看法，并在同时轻轻摇头。「女爵阁下，先前公爵阁下要我们兵分四路出击的主要目的之一，也就是为了要阻断两方部队在混乱中撤退的意图。」
　　「嗯。而且，军队所需的各种后勤补给物资由于数量庞大而繁杂，在战争之中也是最容易受到攻击的首要目标。」
　　珍妮佛也轻轻点头。「但是这个方法，对于现在算是半强硬地『请』她们两个所属的老板来这里，并且召开所谓的『和解会议』的我们而言，应该是行不通～懂得运用这招的她们，应该也对此早有准备。」
　　「依照参谋的意思听来，莫非你想再次请公爵大人出马？」
　　海克丽妮问道。
　　「不，由我亲自应付。」
　　珍妮佛说着，淡淡地摇了摇头。「虽然我实在很不想使用自己的『那个能力』，但是为了能让正在和她们两位『开会』的蕾琵雅学姊减轻一些负担，恐怕我这回也得违背自己当初的承诺了……」
　　珍妮佛和小樱离开之后，梅兰妮和玲绮不约而同露出了纳闷的表情。
　　「从你俩这时候的表情看来，显然似乎还不清楚，身为『智者』约瑟夫宰相的女儿，半年前由金萱女皇陛下亲自拔擢，担任『圣剑骑士团』参谋的珍妮佛，到底是个怎么样的人物呢。」
　　海克丽妮露出微笑。「你们两个应该也是同一个学校出身，多少有听说过，关于神圣凯拉尔学院创校以来最有名的『五大美人』是指谁吧？」
　　「听说是有听说过，但是我们也只知道其中四个人而已。」
　　曾在凯拉尔学院军事系接受过短期军官训练的玲绮点了点头，而身为蕾琵雅直系学妹的梅兰妮也轻轻点头，表示自己也有听过相同的传闻。「城主阁下所说的『五大美人』其中四位，应该就是现在的『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下，『死神公主』银杏公主殿下，『血月狂刀』静水月侯爵阁下，以及拥有超高的占卜命中率、因而名震都城的『占卜女王』道魔幽影小姐～但是最后一位又是谁？」
　　「你们还真是有眼无珠。剩下的那位，刚刚才和你们坐在一起啊？」
　　海克丽妮说着，忍不住露齿一笑。「她就是学院魔法系开设以来的唯一『全科系满分』毕业生，拥有『魔炮少女』这个称号的『炮击魔导师』：珍妮佛B奥利哈尔根。」
　　「咦咦咦？」
　　「不过也难怪你们会不知道，毕竟她几乎不曾把自己的魔法拿来辅助蕾琵雅战斗过。」
　　海克丽妮露出微笑，看着目瞪口呆的两人。「即使是距离现在已经快四年前的『黑教叛乱』期间，她也还是以『约瑟夫宰相的事务助手』的身分待在皇都，协助当时刚刚接位称制的金萱女皇陛下稳定了当时依然纷乱的内部局势。而关于她会使用强力的战斗魔法的事情，目前也只有我和约瑟夫宰相、蕾琵雅公爵知道～现在听到的你们是第四和第五个人。」
　　「可是……如果说珍妮佛参谋真的如您所说，是个『使用魔法来进行各种战斗』的魔导师的话，那么她又为什么要刻意隐藏自己的能力呢？」
　　梅兰妮问道。
　　「这点可就说来话长了。哪天有时间的话，你们可以自己问她。」
　　海克丽妮卖了个关子，微笑着制止了两人接下来想开口的问题。「我想，由她本人来说明的话，或许你们也会因此而更加了解她吧。」
　　【龙首城迎宾馆　寝室】「夫人，葛瑞丝王妃已经奉主人的命令前往『禁忌秘境』。您要不要也前去看看？」
　　「嗯……不用了，学姊那边应该还不需要我协助。」
　　换上白纱睡袍的珍妮佛想了一下，对半跪在面前请示的小樱平静地摇了摇头。「我想一个人安静一下。小樱，你也去帮学姊清理善后吧。」
　　「这个……是，属下遵命。」
　　接受命令的小樱起身离开房间之后，赤裸着双脚的珍妮佛从坐着的床沿起身，走向位于寝室墙上、通往阳台的的大落地窗。接着珍妮佛亲自扳开了窗上的两个把手，于打开窗户的同时踏出阳台，徐步来到可以向下俯瞰着城内街道的围栏边。
　　『我想你应该也很想在蕾琵雅面前放浪形骸一下，对吧？』在这个声音出现的同时，珍妮佛的身边赫然出现了一个散发着粉红色光晕的女性形体。『毕竟大家也都在那里，像是蕾琵雅那样透过肢体游戏的方式一起同乐，也是件可以加深关系的好事情啊。』「我想你应该也很清楚才是，『羽凰』。这次的访察内政行程，女主角并不是我。」
　　珍妮佛看着身边这个一身古典打扮，本身也散发着优雅气质的，名为「羽凰」的青年女性。「为了要让失去唯一子嗣的女皇陛下能够再次孕育出未来的帝国领导者，学姊已经有所觉悟了～而我也是。」
　　『换作是我，恐怕我会先霸占蕾琵雅的肉棒不放，藉此主张我在这团队里的「正宫娘娘」地位。』有着一对如同红宝石般的火红色双眼，以及一头同色及肩短发的羽凰说着，忍不住笑了笑。『但是，怎么说呢……我总觉得，你和银杏两个，可说是我存活到现在从没见过的「贤妻良母」典范。』「你也没比学姊拥有的席尔薇雅女神差到哪里去啊，羽凰？你可是那位在『历代大魔导师名册』中记载过的，拥有『不屈的超级王牌』、『传说中的超魔导师』等称号的那个人的伙伴呢。」
　　珍妮佛苦笑着摇摇头。「说起来，如果那时候不是因为遇见了你的关系，我也不会拥有能够帮助学姊所需要的力量。」
　　『你又来了。我可不是因为你有所求于我而和你订下契约～而是因为「我喜欢你的坦率与温柔」。』羽凰瘪着嘴抱怨了一句，之后恢复了脸上原本挂着的微笑表情。『我也相信，自己的力量会被你用在让未来更好的事情上面。』「嗯。羽凰，就让我们帮助学姊来摆平剩下的麻烦吧。」
　　『只要有我能做到的事情，请尽管吩咐。』【次日早晨　「禁忌秘境」】「……可是，主人……香奴已经决定要臣服于主人您了，而且也会努力地和惠奴亲近，这……」
　　对于蕾琵雅这时候向自己和惠美琉突然提出的命令，将双手反背在背后、正与同样姿态的惠美琉分居左右两边，舔食着蕾琵雅身上肉棒的多香子，忍不住露出了疑问的表情看着蕾琵雅。「毕竟引诱的目标其中一个曾经是奴儿过去的得力助手，香奴没有把握能够达成主人您原先的期望耶。」
　　「我这个想法就是要『逼使她们提前动手，拯救陷入我的魔掌中的你们』，因此你们只需要把『现在的你们』的情况让她们看到就行了。」
　　蕾琵雅摸了一把几小时前被自己的肉棒狠狠地开了苞，现在底下还插着一根按摩棒在肉穴里面转啊转地的多香子。「其他的事情，我来伤脑筋就好。」
　　「主人，您的意思是：您打算让惠奴和香奴的那两位部属『看到』我们现在的样子？」
　　惠美琉也停下动作，露出了纳闷的眼神看着蕾琵雅。「但是万一被她们向外边宣扬出去的话，主人您辛苦打造的名声不就……」
　　「其实我觉得，你们两位才是能够封住她们嘴巴的最后手段。」
　　蕾琵雅露出微笑。「因此打败并且俘虏她们两个的工作，由你们主人我来处理。至于要如何说服她们，就看你们两位『现任领主』的魅力和本领了。」
　　「……是，主人。」
　　尽管对于「现在臣服于蕾琵雅脚下的自己」能否充分担任诱敌任务不太有信心，多香子与惠美琉还是直立起半个身躯，以正坐般的跪姿回应蕾琵雅的命令。
　　「不要挤出一脸『担心自己做不好』的苦瓜样子啦，你们两个。」
　　蕾琵雅说着，忍不住哈哈一笑。「你俩好说也是智勇双全的巾帼英雌，对自己总要有点信心嘛。好啦，我们该回到城内去，仔细琢磨一下最后一幕戏码该怎么演罗。」


第三部 女皇特使 第18章 不屈王牌
　　【四月三日晚间　龙首城迎宾馆】「『影武者』？那是什么玩意？」
　　「公爵阁下，这个古老名词，用白话一点的说法就叫做『替身』。在过去的年代，曾经一度陷入群雄割据局面的北方大地上，拥有各个大小领地的领主们，为了预防于自己遭遇到各种不测～例如被敌国的杀手暗杀、或是突然发生的疾病等等～而导致原有的统治系统在极短时间内崩溃，都会在自己身边特别配置这样一个『行为举止、言谈外貌均与自己相当类似』的部属，以作为预备。」
　　经历了一天的完整休息，藉此恢复了因为前一天晚间的激情游戏导致的严重体力消耗过后，换上了粉红色睡衣的多香子从坐着的地方站起身来，主动回答这个刚刚由蕾琵雅提出的问题。「一般来说，这个特殊的任务都会找『外貌与领主极度相似』的人来担任，以其作为万一遇到领主不幸意外辞世的状况，在交棒给『领主预定的继承者』之前的临时统治者。」
　　「而在战场上，『影武者』的存在也可以混淆敌方的判断。」
　　穿着同样款式睡衣的惠美琉也站起身来，接着说道：「领导军队出战的领主，其地位的重要性就等同于一个人的大脑或是心脏，只要能够遏制住其行动，就几乎等于掌握胜利。因此，在军事理论之中才有所谓的『擒敌擒王』的类似说法。」
　　「那应该是『擒贼先擒王』吧？不过意思上是差不多的。」
　　海克丽妮忍不住笑了笑。「所以，在战场上配置『影武者』的另一个目的，就是为了帮随时可能遭逢不测的领主以各种手段～包括肉身～挡下一切可能危机？」
　　「正是如此。」
　　多香子轻轻点头。「说起来，我和惠美琉两家的历代祖先们，生前必定都有一个这样的人跟在身边～只是因为我俩同样都是女性的关系，因此我们目前也还没有找到适合的『影武者』来作为替身。」
　　「以后应该也没什么必要啦，毕竟我和多香子已经被公爵阁下和女皇陛下充分『指导』过了。」
　　惠美琉笑了笑，看了一眼心知肚明于她刚刚说的「指导」到底是所指为何的珍妮佛等人。「『唯有在张开双手、坦诚相对情况下的真正沟通，才能化解彼此的歧见』，我和多香子对此都有深刻体认。」
　　「但是，对方应该也猜得到我们使用这计策，这样会有用吗？」
　　梅兰妮忍不住问道。
　　「虽说我们这回的对手可能会猜到我们使用这个伎俩来引诱他们上当，但是几乎从小就是在战阵中长大的她们，应该也会听闻关于蕾琵雅公爵的事情～比方说，公爵阁下向来在战场上『总是会亲自带队冲锋陷阵』这件事，对于我们使用『影武者』作为障眼法兼作诱饵的警觉心也会降低。」
　　玲绮果断地摇了两下头。「因此属下认为，公爵阁下这回势必得要亲身出马担任诱饵工作～我们只要以这点作为基准，来规划并进行捕捉她们的策略就可以了。」
　　「引诱她们入笼之后，剩余的事情就由我来负责。」
　　珍妮佛平静地说着，徐徐站起身来。「用我所拥有的『那个力量』，让她们彻底地对学姐产生畏惧！」
　　「『那个力量』……你总算有使用它的觉悟啦？」
　　听到这里的蕾琵雅忍不住眼眉一挑，露出了好奇的表情看着珍妮佛。「我记得我还在学校的时候，不是老早就告诉过你：只要『相信你使用这个力量的心意，是朝着对的方向去的』不就好了？」
　　「学姊，我毕竟还是有着某种期待啊～对于我所得到的『那个力量』。」
　　珍妮佛吁了口气。「可是……我也很清楚，生命一旦失去，就不可能再透过任何力量找回来了……」
　　「所B以B啦，这不就结了？」
　　「学、学姊？」
　　「我也说过了，当年失去了老爸老妈的我遭遇比你还惨～但现在不是同样好端端地坐在这里。」
　　突然拉起了珍妮佛右手的蕾琵雅说着，噘起嘴「啾」了一下她的手背。而这个亲昵的举动，不仅让在场除了海克丽妮以外的所有女性都忍不住一阵脸红，至于首次让蕾琵雅给如此对待的珍妮佛自己，更是脸颊红通通地。「我们的力量，只是为了要守护『我们想要守护的事物』而存在。所以，你就放心地去使用你的力量来解决这次的事件吧。」
　　「……是，学姊。珍妮佛定会全力以赴！」
　　「这才是『圣剑骑士团』的成员该有的样子。」
　　蕾琵雅再次哈哈一笑。「那么，我们继续来编织一张足以擒拿两只猛虎的大网子吧？」
　　作战会议结束后，除了以「先行做好被指派的准备工作」为由告辞离开的海克丽妮、以及正在拿起茶杯慢条斯理地喝着红茶的蕾琵雅以外，还留在原地的珍妮佛，则是露出了疑问的表情看着正盯着自己瞧的玲绮等人。
　　「……怎么了吗？」
　　珍妮佛忍不住开口问着回过神来的众人。「我脸上是有什么东西？」
　　「这个……其实我们是有点好奇啦，关于参谋您拥有的『那个力量』的事。」
　　和梅兰妮对看了一眼过后，玲绮这才小心翼翼地开口。「前几天我们从城主的口中，知道了关于您的一些传闻～之后就一直蛮纳闷的，所以想向您亲自确认一下。」
　　「原来如此。」
　　看了一眼对着自己轻轻点头的蕾琵雅之后，松了口气并重新坐下的珍妮佛，才在两人望着自己的眼神中提起了自己深埋心底的某件往事。
　　「当年我会在神圣凯拉尔学院以魔法师见习的身分开始学习魔法，最主要的目的，是想找到拯救我的母亲～普蕾西亚B奥利哈尔根公爵夫人的生命的方法。」
　　珍妮佛顿了片刻，才继续开口。「曾经是家父的首席秘书、日后接受家父求婚而成为公爵夫人的家母，实际上与家父之间年纪相差约四十余岁，而且本身体质就不是很好。再加上家父受到先皇的任命而就任宰相之后，家母必须随侍在侧并辅佐家父处理政务而长年日夜操劳的关系，使得她的身体情况更是每况愈下。而家母也在怀孕并生下我之后没多久，就因为体质虚弱与大量出血的关系，而不幸撒手人寰。
　　「尽管忙于政事的家父不仅透过先皇委派的宫廷礼仪教师，更以亲身的身教来教育我这个『失去母亲的宰相独生女』，但是偶然间听说了『有某种神奇的魔法，可以让死去的人重新复活』这样的传闻的我，却还是毅然做出了在当时可以入学的最低年龄，报考神圣凯拉尔学院魔法系的决定。」
　　珍妮佛平静地说着，但是脸上却隐约露出了一丝苦涩。「只是……当我费尽了一切努力，把魔法系的课程完全精通，成为创校以来最年轻的魔导师之一的时候，我才发现：根本就没有那种可以『让已经死去的人复活过来』的魔法。」
　　「得知这个打击之后因而失魂落魄、甚至逃离学校不知去向的珍妮，几乎是自暴自弃了一年的时间。不过这段期间似乎因为发生了什么重大的事情的关系，因而受到影响的她重新振作起精神，并且再次回到学校，以政治系一年级新生的身分入学就读，更以短短两年的时间，就读完了原本需要八年才能完修的所有课程，和因为有了『跨科选修家政系课程的帝国贵族少女』这个头衔，而在校内轰传一时的风云人物－银杏于同一年毕业。」
　　蕾琵雅接着珍妮佛的声音继续说明。「而在那时候，当时同样在校内研读的我，则是发现她身上多了一个东西～正如你们看到的，就是挂在她胸前的红宝石项链。」
　　「嗯，这个红宝石项链是我的专属魔导法器－『羽凰』。」
　　珍妮佛轻轻点头，以左手稍稍捧起了项链上的红宝石。「据说原本属于某位『擅长于魔法炮击战斗的女性大魔导师』所拥有的她，其实有个更好听而响亮的名字。只是，因为和我订立契约的她自己坚持要我帮她『取个新的名字』的关系，所以我才命名为『羽凰』，更和她约定了『将自己拥有的力量隐匿到真正被需要为止』的承诺。」
　　「虽说她也确实做到了这点，但是修练魔法带给她的改变，也让她从学校一毕业，就靠着自己被魔法锻链出来的优秀思考能力，担负起了和她妈妈过去一样的『宰相首席秘书』的吃重工作，更因此成为『圣剑骑士团』的参谋。」
　　蕾琵雅看了一眼隐隐点头的惠美琉和多香子。「而到目前为止知道这秘密的人，除了珍妮佛自己、我和海克丽妮城主，以及从海克丽妮那边得知这件事的梅兰妮和玲绮之外，现在还得加上惠奴与香奴吧。」
　　「主人，依照惠奴所知，魔法当中确实没有所谓的『死而复生』这回事。」
　　身为魔法剑士的惠美琉这时轻轻点头。「毕竟魔法与其他已知的法则一样，也很难脱离所谓的『不可逆转性』这个铁壁。除非施行或承受这种禁忌法术的对象，是人们口中时常会提到的『高于一切生命之上的存在』，否则的话，以我们现行所学的魔法知识来说，即使是强调所谓的『深入探究灵魂的本质与生命的流动去向』、但却因为其中某些几乎可说是血腥的施法过程与事前准备，而被视为『禁忌』不得公开流传的死灵魔法，面对这个铁壁般的法则恐怕也是无能为力。」
　　「香奴虽然对于魔法并不是很擅长，但是也曾听闻所属领地的僧侣提过类似的事。」
　　多香子也轻轻点头。「根据僧侣们所说，除非在灵魂还没完全离开肉体之前，施行所谓的『秘法』把灵魂给拘限在体内，否则只要灵魂一离开肉体，就注定无法使该死者复活了。」
　　「然而这种所谓的『秘法』，即使在魔法师们之间，也很少听闻过有谁真正施展成功。」
　　微微点头的珍妮佛随即补充了一句。「毕竟『生命可久远、生命亦短暂』。连生命的这个『本质』都搞不清楚的术者，自然也无法学会这种所谓的『将生命自由操控于手掌上』的方法。」
　　「即使勉强使用这种魔法的话，也只会带来无尽的悲剧而已。」
　　蕾琵雅点点头。「好了，先把这讨论起来花个三天三夜恐怕都还讲不完的话题放一边～珍妮，再重新整理一下我们的诱捕计划吧。」
　　「是。」
　　珍妮佛再次轻轻点头，这才又重新叙述了一次整个诱捕行动的顺序。
　　【蕾琵雅的寝室】「所以……要让奴儿和安妮塔担任与主人共同诱敌的任务？」
　　席尔薇雅在听完蕾琵雅的说明之后，出乎意料地露出了十分期待的表情。「也就是说，奴儿可以穿上各种奇怪的东西，在主人的面前尽情淫荡罗？」
　　「你们除了诱敌以外的主要任务就是保护我，好让珍妮佛能找到机会出手压制～所以别爽过头了。」
　　「唉唷！主人你怎么又敲奴儿的脑袋啦……」
　　「谁叫你这小淫奴只会想到顺便当着我的面前自慰。」
　　在众女忍不住哈哈大笑，席尔薇雅皱起眉头哀怨地抗议的同时，蕾琵雅才慢条斯理地抽回了刚刚狠狠敲了一下席尔薇雅脑袋瓜的右手。「况且这计划的真正杀招是在香奴和惠奴身上，应该还轮不到你这位『出身高贵的女神』登场搅局吧。」
　　「照主人的意思，是要让伪装为两位领主的我们，只要做出『被主人给拘束的样子』就好了吗？」
　　安妮塔在思索片刻之后，开口问道：「万一珍妮佛参谋压制不住这两个对手的时候，我们也可以在最短时间内解除自身的伪装状态，以原本的姿态协助主人逮捕她们两人？」
　　「算是这个计划的另一个保险吧，梅儿觉得。」
　　梅兰妮也轻轻点头。「陛下，您的看法呢？」
　　「关键在于她们两个会不会真的上当～就只有这个问题而已。」
　　和葛瑞丝共同坐在床沿的金萱在说出这句话之后，顿了一下才又继续下去。「不过……珍妮，这个任务不管最后是顺利完成与否，姊姊我都还是要治你的『欺君之罪』喔。」
　　「属下已经在承受这样的代价了，陛下。」
　　珍妮佛露出苦笑～而她从金萱似笑非笑看着自己的表情当中，也看出了金萱所谓的「欺君之罪」到底是用什么条件作为处罚。「请陛下您放心，属下必定会依靠自己的力量，来把这个『早该收尾的问题』给彻底结束掉。」
　　「你知道就好，尽管放手去干。」
　　金萱笑了笑。「让只知道你擅长后勤工作的她们，见识一下你发挥最强战斗能力的模样！」
　　「是！」
　　「……那么，明天晚上我们准备出发，返回皇都－凯拉尔城。」
　　蕾琵雅说着站起身来。「趁着还没出发之前，各团员就依照先前决定好的任务分配，进行围捕目标的事前准备工作。」
　　【同时　迎宾馆外】就在蕾琵雅寝室里面的灯火熄灭之后没多久，四个身手矫健的黑影，就以极为敏捷的动作从附近的阴暗地带中悄然窜了出来。但是八道如同闪电般窜流的白光，也发出了犀利的破风声响突然奇袭而至，并在穿过黑衣人身体的同时，将他们以双手张开的十字磔型姿态硬生生地钉上了后头的墙壁。「不用打着想要逃离此地的主意，因为这里将是你们生命的终点站。」
　　「！」
　　「这是夸称能『把肉体与影子钉死不放』，附加了黑暗魔法『缚影术』咒语在上面的『定身贯影箭』，中了这种箭矢的你们是根本逃不掉的。」
　　在黑影们彼此面面相觑的同时，一身闪亮银铠、手持长弓的妲丽雅已经站在四人面前。「而这种特殊用途的箭矢，也是唯一能够对付类似各位这种『忍者』专用的攻击型武器。」
　　「主人老早就想到你们会依照那两个人的命令前来，藉由探听关于在这里『和谈』的两位领主的事以掌握住最佳的救援时机，因此也密令我们必须随时有所因应。」
　　头上扎着一条长马尾发型、身穿银色劲装的艾莉丝也从黑暗中出现。「不过呢……既然你们很有可能已经知道女皇陛下正随着主人微服出巡的事，为了替陛下保守住这个秘密不至于外泄，已经听到这个秘密的你们，恐怕都得要在此留下性命了。」
　　「……把女皇陛下当成性奴来对待的你们主人，根本就是想要叛国！」
　　「叛国？我看应该是阁下搞错了吧，这可是女皇陛下自己要求的。」
　　艾莉丝露出微笑的同时，藉着右手的突然一记垂直甩动，随手就甩出了一柄苦无（外型类似扁钻的忍者暗器）贯穿了其中一个黑影－刚刚开口的那个忍者－的喉咙。「不过，各位将永远不会有那个揭穿真相的机会了。那么，现在就由我～『圣剑四姐妹』之一的艾莉丝B密斯里鲁，亲自将各位的嘴巴连同生命给永远紧闭起来吧。」
　　定眼看着四个无论容貌与身手都还算上乘、可惜都遭到苦无贯穿喉咙当场夺去生命的男忍者（稍早两人动手剥掉他们身上的面罩，因此知道其性别与各自的外貌）的模样好一段时间之后，妲丽雅摊开了紧握着的右手，看着这时平躺在手上的战利品：刚刚在忍者们身上所找到的直接证据～总共两种四个，造型都极为特殊的家徽。
　　「如同海克丽妮城主稍早对女主人说的那样，果然是由『她们两个』派出的直属忍者。」
　　重新握紧了手，妲丽雅看着轻轻点头的艾莉丝。「你怎么看？」
　　「虽说都是技艺精熟的高手，但是彼此之间的行动步调，或许是因为曾经敌对的关系，而显得多少有点不对盘～不过却也没有彼此扯后腿，显然这两边为了要『优先拯救出自己的领主』都蛮能忍的。」
　　好说也「曾经」是暗杀者公会头号杀手的艾莉丝平静地说着，接着却摇了摇头。「不过可惜的是，来的这几个家伙都不是女忍者，不然的话根本就不需要搞到得动刀见血，直接丢给主人当肉玩具来好好戏弄一番也可以嘛。」
　　「嘛，反正主人怎么交代，我们怎么照办就好。接下来呢？」
　　「主人交代过，就用这些家伙的尸体带个讯息给她们吧。」
　　艾莉丝再次看了一眼四具如同十字架般被钉在墙上，如同某种象征般的男性尸体。「让那两个家伙循着这些蠢蛋的『死亡讯息』自投罗网。」
　　【四月四日早晨　龙首城迎宾馆内】「来了四个？」
　　「是。」
　　「看来接下来我们不轻松了。」
　　原本正注视着玲绮和梅兰妮进行的的武术练习的蕾琵雅，在听完妲丽雅的报告内容同时，也忍不住露出苦笑并摇了摇头。「都处理好了吧？」
　　「是的，主人～一切依照您先前的指令。」
　　妲丽雅说着，轻轻点头。「他们应该会因为误判了那些忍者所留下的『死亡讯息』而主动出兵，踏入这个我们要设置来捕捉他们的陷阱。」
　　「嗯。」
　　「感谢指导。」
　　「多谢指教。」
　　分别收起了军刀与双剑的梅兰妮、玲绮，礼貌地彼此鞠躬致意。
　　「谢谢……对了，梅兰妮。你听到了吗？」
　　玲绮顿了一下，突然开口问着将一条毛巾交给自己的梅兰妮。「刚刚妲丽雅说的『来了四个』？」
　　「有稍微听到一点。」
　　手上拿着另一条毛巾，正在擦式着额头汗水的梅兰妮轻轻点头。「我在想，蕾琵雅学姊会要她们『不留活口』的目的，应该也是为了要将计就计，反过来引出意图要拯救出领主的她们的两支部队吧。」
　　「嗯。但是这回少掉了龙首城兵力的支援，要抓住她们的难度看来增加不少。」
　　玲绮「嗯」了一声，说道：「这个计划能否成功，就要看负责应对的珍妮佛参谋了。」
　　「一定不会有问题的啦，我觉得。」
　　梅兰妮说着，脸上扬起了一丝甜甜的微笑。「由『银剑天使』领导的『圣剑骑士团』，可不是普通人眼中那些『吃饱了没事干，只会惹事生非』的游手好闲人士！」
　　「我倒是觉得，她们应该会后悔自己惹上了像我这种『比魔鬼还难缠百倍』的对手吧。」
　　正好因为走过来而听见两人讨论的蕾琵雅，也忍不住露出一笑。「梅兰妮、玲绮，通令你们的下属可以准备开始打包行李了，今晚我们就离开龙首城回到首都～护卫的工作就依靠两位多多帮忙罗。」
　　「遵令，公爵阁下（学姊）」
　　【四月四日深夜　龙首城往皇都方向　凯拉尔帝国北方官道附近】「报告。发现正在往南移动中的目标～武田大人、上杉大人两位也在一起。」
　　「想用这种『投鼠忌器』的作法让我们无法出手是吗……再探。」
　　「是！」
　　「有一套，不愧是前次大战的女英雄。」
　　在半跪俯首的一个黑衣男子领命并消失之后，正位于高处俯视着官道的一个身披银铠、头盔上有着「爱」字造型装饰的年轻女性武将，吐出了平静的话语表达了自己这时候的感想。「看来这下子，得要依靠你率领的那群『红衣骑兵』才有办法了一搏呢，杏子。」
　　「总之先把那个大言不惭地以『劝和』为名，却行『绑架』之实带走了我们领主的家伙阻挡下来，之后就是看她有几分真材实料了。」
　　扛着自己惯用的十字长枪，一身红色铠甲、头上绑着绣有六个金属圆形图样的头带，留着一头帅气短发的少女～真田杏子，也来到银铠女将的身边。「小爱，准备出发。」
　　「这大概是我们第一次～也是最后一次的合作了呢。」
　　被杏子称为「小爱」的上杉军团年轻女将：直江　爱忍不住摇头苦笑，接着也以双手分别举起了自己平时就十分爱用的主要武器：「三叉护法剑」与「招雷护符」。「下一次……就是得尽展全力，拚出生死的时候了吧。」
　　但是在隐匿于丛林中的士兵与战马们，正准备随着命令而开始有所行动的同时，一阵语调稳定、声音相当平和的魔法咒语念诵声，却突然随着吹拂而起的微风送入众人的耳际。
　　「……已经失去了永恒生命的，化为碎尘的无数天际繁星，请呼应我发出的诚挚召唤，降临于我只手所及之处……」
　　就在众人还来不及对此有所反应的瞬间，半空中莫名奇妙浮现的大量碎石群，早就老实不客气地如同下起了大雷雨一样，乒乒乓乓地在树林与人马之间疯狂倾泻而下。「……化为摧折一切之流星，绽放出最后的残光！『星尘轰坠』（Stardust Fall）」
　　【北方官道】看见远处山上突然爆出的粉红色闪光，正骑着马亲自担任车队前导的蕾琵雅露出了慧心微笑。
　　「主人，难怪您会要女主人先行出发到那边埋伏～原来您一早就算准了她们会利用那里居高临下，向您发动奇袭？」
　　席尔薇雅说着，忍不住吐吐舌头。「您可真是未卜先知呢。」
　　「少捧我了，我只是把自己放在『她们』的角度来设想而已。」
　　蕾琵雅瞧了一眼身边一身红色武士铠甲、正装扮成惠美琉模样的席尔薇雅。「况且，这种利用『居高临下的地理优势』进行的奇袭作战方法，除了上次我们阻止的川中岛战役是靠着『兵分四路的优势兵力』之外，另一个能够成功的最大条件应该是『恶劣的天气状况』。」
　　「奴儿也有听过两位大人提及，听说那场战役的布局，和主人您上次借监用来摧毁安德鲁前亲王的叛乱军的另一种战法，都是出自同一个被称为『几乎改变历史的风云儿』的军事名将的成功范例。」
　　一身银白铠甲，正称职地扮演着「上杉多香子」的安妮塔也忍不住轻轻点头。「奴儿在想，如果那时候的乱世，真的让这位日后不幸被自己部下暗杀的名将给统一的话，或许往后的历史将会大幅改写也说不定呢。」
　　「但是他所说的『天下布武』，我就不太赞同就是。」
　　蕾琵雅笑了笑。「诚然要平定纷乱的局势必须使用武力～也不得不使用武力去进行，但是对于战乱之后渴望宁静度日的人们来说，持有兵器的人却只是个显而易见的累赘。」
　　「如果只是为了要预防『武力夺权』的话，多培育一些『懂得军事事务的平民』也可以啊？」
　　席尔薇雅看着蕾琵雅。「毕竟人们不可能完全放弃可以保护自己生命的武器，透过军事训练的方式、利用人们闲暇的时间来训练他们，以备不时之需也挺好的嘛。」
　　「我是不知道其他国家的情况如何，但是在安德鲁亲王被摘下脑袋之前，其实女皇陛下也早就在默默推动这个策略了。」
　　回头看了一眼正搭载着金萱女皇、（正牌的）惠美琉和多香子，由「圣剑四姐妹」分居前后左右严密护送中的高级马车（梅兰妮和玲绮则是率领各自的部下暗中跟随）蕾琵雅才淡淡地笑了笑。「好比上回远征盖斯特的时候，如果不是靠这个行之有年的训练所培育出来的民兵，我们哪有办法在短短几天里面组成拥有十几万兵力的远征军～虽然最后也等于是个假『出兵』之名施行的『跨国旅游』而已。」
　　【北方官道附近山区】经过了被这一阵突然的奇袭所引发的慌乱，这时候在直江爱与真田杏子与两人率领的部属的面前，一个女性的修长身影才缓缓从漫天的尘埃之中出现。「没有获得帝国枢密院（注：凯拉尔帝国政府体系中，军事指挥系统的最高总指挥部。目前的军机大臣正是「黑衣战神」奥克米客）的同意或是发函就擅自起兵聚集于此地，意图公然劫持邀请两位领主回皇都述职的女皇特使，你们莫非是想要像安德鲁亲王那样造反？」
　　出现在她们面前的，正是手中握着一把通体散发淡淡金光，外型与长枪兵使用的长枪十分相似，但是枪身上却有着独特的半月型匣状结构物，前端类似枪尖的三角形部位中央还镶嵌着一颗圆形红宝石，总体长度约到该名女性肩膀高度的特制魔法杖，身上则是披着一袭纯白色的连身款式长裙（此种性质特殊的衣装被统称为「魔法防护服」Barrier Jacket，系专门给予高级魔法师使用，并具有至少两种性质以上的防御能力）的珍妮佛。「初次见面。在下乃是隶属于金萱女皇陛下御前亲卫队～『圣剑骑士团』的珍妮佛B奥利哈尔根，希望你们两位能提出个合理的解释。」
　　「……哼，那么以那种几乎是强迫般的手法，插手干涉我们两家之间的私事，并且不由分说强行带走领主的『银剑天使』呢？」
　　杏子在说话的同时举起了手中的十字长枪，而逃过了「星尘轰坠」影响的大部分的士兵，也在同时间有所行动。「既然说你自己选择了跑来自投罗网，那么正好～我『烈红之枪』真田杏子，就用你的这条性命来作为交换，逼使『银剑天使』马上放了我们领主！给我拿下！」
　　「是！」
　　「我既然敢单身前来此地，就表示你们是奈何不了我的。」
　　一反原本给其他人（特别是与她熟识的蕾琵雅等人）的「温良谦让、语气平顺」的第一印象，珍妮佛在冷冷地说出了这句话的同时，握着魔法杖的左手也「唰」地往下挥了一下。「不信的话，尽管要士兵们放马过来吧。」
　　「你……给我上！」
　　「『羽凰』，准备反击。」
　　『是的，吾主。「神圣射手」（Divine Shooter）发射。』随着魔法杖上的红宝石闪出了「神圣射手」的字样，杖身上一个类似排弹装置的机关发出「喀嚓」声响并排出一颗约食指长度的金属物体的瞬间，八枚相当于一个成人脑袋大小的樱花色光球，同时出现在冷静地平举着魔法杖的珍妮佛身体周边，并且在短短几秒之后同时向八个方向飞散射出。『型态变化，流星灵弹（Accel Shooter）』「！」
　　尽管大多数的士兵已经利用森林所提供的掩护冲到珍妮佛所在地点的附近，但是稍早由珍妮佛身上发射出去的八枚樱花色光球，却以更快的速度在他们面前炸了开来～不仅数量从原本的八枚暴增为多达六十四枚，接着更进一步爆开了更多的数量，形成了大约四千枚左右的密集粉红色弹幕，以珍妮佛为中心向着四面八方飞炸而出。（注：简单的算法就是八的四次方，合计4096枚）「这、这啥鬼啊……」
　　目瞪口呆地看着面前爆发出的连串樱花色光芒与能量，仅仅一瞬间就炸飞了大半的人马（还包括周围的树林）刚刚还一脸凶恶样子的杏子，这时整张脸几乎像是被灌入了石膏一样，整个僵住了。
　　「这种等级的强力魔法，从以前到现在根本就没听说过有谁能够运用自如……难道说，你是那个『凯拉尔学院的天才魔炮少女』？」
　　似乎想起了在学院念书时所听到的某个传闻，这时候开口的爱，也似乎也对于那个「传说中的天才」竟会是自己面前的，这个表情如同冰霜一样冷到极点的持杖少女的事实，而感到一阵错愕。「那个『拿过两次毕业证书』的……」
　　「没错，那个『拿过两次毕业证书』的人就是我。」
　　依旧一脸冷冰冰的珍妮佛也懒得多做解释，只是概略看了一眼被炸得七零八落的两军官兵之后，这才继续盯着面前的杏子与爱。「那么，真田杏子、直江爱，你们现在打算如何？」
　　「身为从属于武田家的武士，我可不会临阵脱逃！」
　　双手握紧了十字枪，杏子在深呼吸并恢复表情的同时，发出了吼声。「就让你睁大眼睛看看，我身为『武田第一武士』的实力与自尊！」
　　「如同你发誓要以生命守护的女皇陛下一样，我也有我必需要去守护的人！」
　　爱叹了口气，举起了手中的剑与护符。「珍妮佛B奥利哈尔根，我就以我身为上杉武士的名誉与生命，和你在此一战以分胜负！」
　　「……先让你们『稍微』冷静点吧。」
　　原本表情冷冰冰的珍妮佛一开口却出乎意料地先叹了口气，接着把手中握着的魔法杖握得更紧。「『升腾之心B凰霞』（Raising Heart Excellion）限制模式解除～一击决胜负！」
　　『遵命，吾主。「魔力限制」模式，解除。』羽凰回应的声音依旧冷静沉稳～在此同时，设置于杖身上的排弹装置，已经发出了连续的「喀嚓」声响，并且在短时间之内接连排出了五枚类似弹壳般的物品，凝聚起比先前还强大的另一股魔法能量。『「星光爆裂」（Starlight Breaker）发动准备。』原名为「升腾之心B凰霞」（Raising Heart Excellion）日后却以珍妮佛所给予的新名字～「羽凰」存在的这把「传说中的魔导师之杖」，正是以「威力强大而多样的各种炮击魔法」与「天赋的雄厚魔法力量」，创造了崭新魔法战斗形式的「不屈的超级王牌」～被畏惧其威力的敌人称为「冥王」、「白色恶魔」而畏惧有加的大魔导师～高町奈叶曾经拥有过的得力武器。
　　而这也是羽凰印象所及，从「那个时间」开始成为自己的第二代「主人」（她过去伴随最久的前一代主人就是奈叶）至今的珍妮佛，第一次使用自己原本拥有的名字来对自己下达命令。
　　就在「星光爆裂」的魔法能量逐渐凝聚于羽凰的金色枪尖上的同时，同时发现情况似乎有点不太对劲的杏子和爱也放慢了原本的进攻动作～只是这一个不该发生的、事后看来也是「足以致命的失误」的延迟动作，却也间接让珍妮佛和羽凰得以抢先一步，将所有的魔力集中为一颗巨大的樱花色光球。
　　「要上了，羽凰！全力全开，绝不留情！『星光……』……」
　　「糟了！」
　　总算回想起了面前这个在魔法教科书上面被列为「禁忌的终极绝技」的名字的爱，在脸色瞬间大变的同时也急忙拉住了僵在当场的杏子的左手，准备在使用手中护符架起魔法障壁阻挡的同时，以所能发动的最高速全力往后退～不过，还是晚了一步。
　　「……『……爆裂』────！」
　　「哇啊啊啊啊～～～～～～～～～？」
　　目瞪口呆的杏子和爱，这时除了在朝着自己迎面冲来、如同海啸般的樱花色魔法能量波笼罩自身之前发出大失身分的惊惶叫声之外，也只能寄望爱发动的魔法阵型能够抵御这股凶猛的冲击。
　　「『辉耀』……『轰射』（Break Shoot）」
　　然而，最后她们眼前所留下的印象，却只有当头往自己盖下来的大片樱花色……
　　被破空而来并扫过自己眼前的一道樱花色光柱给阻挡住去路的蕾琵雅等人，等到面前这道樱花色的光芒消失之后许久，才看见了两个身上的装备已经破烂不堪、原本的武器已经不知去向、眼神失去光采的少女趴在面前官道上的狼狈模样。「看来，这两个家伙是没怎么被伤到～但是被吓到的恐怖记忆，应该是一辈子都挥之不去了吧。」
　　亲自翻身下马并大致确认过两个少女身上没有伤痕之后，重新翻身上马的蕾琵雅才苦笑着摇了摇头，看了一眼随后从攻击发动地点出发，以飞行方式直接来到自己身边报到归队的珍妮佛。「原来你也手下留情了嘛。」
　　「因为学姊说过，最适合收服这两个的，莫过于她们自己的老板莫属。」
　　把自己手上的「羽凰」从战斗用的魔法杖型态，变回原本如同「展翅的金色凤凰」（这是羽凰在与珍妮佛订立契约时所选择的新型态）一样的待机模式的同时，解除了身上防护服装的珍妮佛也露出微笑。「况且我们接下来也要护送两位领主回到首都『述职』，多了她们两位贴身随扈，女皇陛下也比较安心。」
　　「也是啦。」
　　蕾琵雅忍不住一笑～解除了原本用以诱敌的伪装外型、分别扛起杏子和爱的安妮塔和席尔薇雅，也笑着点点头。「那么，接下来就是回去把该做的事情做完，然后要来好好地慰劳一下银杏罗。上车吧。」
　　「是，学姊。」
　　珍妮佛躬身向蕾琵雅行礼，接着才随同两人走向后头已经打开了车厢门的马车。


第三部 女皇特使 第19章 棋逢对手
　　凯拉尔皇历一七九三年四月八日晚间，位于凯拉尔皇城的密斯里鲁宅邸。
　　「大小姐，欢迎回家。」
　　率领宅邸全体女仆列队迎接蕾琵雅等人的碧翠丝，在看见并认出了跟随蕾琵雅与珍妮佛后面踏出马车的另一个身影的时候，脸上的表情显得有点异样，声音也压低许多。「呃……女皇陛下？」
　　「嘘。」
　　金萱女皇露出一个微笑，接着在自己的嘴唇前面竖起了食指，以同样压低了的声音回应碧翠丝脸上露出的纳闷表情。「碧翠丝，朕今晚算是私自到访，请你交代各位小姐们别大声嚷嚷。」
　　「这……是，陛下。」
　　「碧翠丝，除了前来拜访的女皇陛下以外，我们这次还有其他的客人一起回来。」
　　蕾琵雅在点头的同时接着下令。「待会请你带路，将几位贵客带去西侧的贵宾客房安排休息。至于女皇陛下，就由我亲自接待。」
　　「属下遵命。」
　　「你想那位『无双武姬』会不会已经知道我的身分？」
　　走在通往宅邸主建筑的花园小径上，金萱突然开口问起蕾琵雅。「我在猜，搞不好她可能也知道我这段期间和你……」
　　「这个可能性应该不高～不过也不能排除。」
　　走在蕾琵雅左后方的珍妮佛在思索片刻之后，平静地开口说道：「如果她不知道是最好。但是……」
　　「如同创办神圣凯拉尔学院魔法系的『那个人』说过的一样，『秘密越重要，知道的人就越多』。」
　　蕾琵雅耸耸肩。「唯一的问题，则是知道了这个『秘密』之后的玲绮自己会采取什么样的行动。」
　　「学姊，我在想，不如我们就『顺其自然』，看玲绮小姐的应对方式来决定怎么回应吧。」
　　珍妮佛看了一眼轻轻点头的两人。「毕竟我们也都知道这个『秘密』铁定守不住。既然如此，与其让我们花费时间在猜测『玲绮小姐会不会知道这个秘密』这件事情上，还不如就干脆以『玲绮小姐已经知道这个秘密』的结果作为预想，并以此为前提来考虑如何回应她就好。」
　　「万一她真的不知道呢？」
　　金萱忍不住好奇问道。
　　「那就再好不过罗。」
　　珍妮佛微微一笑。「但是老祖先也说过『有备无患』，因此身为当事人的我们自己也得心里有个谱，才好在真的发生预想中的『那个情况』的时候，能够采取最适当的应对方式。」
　　「嗯。不过，今晚应该是我能住在这里的最后一个晚上了呢。」
　　金萱停下脚步的同时，看了一眼回头也正看着自己的蕾琵雅和珍妮佛。「下次……我想恐怕不会再有这样的机会了吧。」
　　「这点就请您尽管放心好了。今晚我们会使出『浑身解数』，让您隔天连腰都直不起来的，陛下。」
　　【四月九日　凯拉尔皇宫谒见大厅】「金萱女皇陛下驾临！」
　　「参见女皇陛下！」
　　在前导的侍卫发出的宣达声音，与随后响起的、从大厅内各个官员口中同时发出的齐声问候之中，随着亲自担任前导护卫的蕾琵雅后面走进谒见大厅的金萱女皇，先随手挥动了一下穿着白色镶金边花纹「金萱皇袍」的右手，接着走上设置着一座纯金色的、旁边则是站着在这段期间当中「代理」她掌理政务的银杏坐过的，象征整个帝国最高统治者身分的皇座。「银杏参见女皇陛下。」
　　亲自动手脱下了身上的大红色「银杏皇袍」，展现出底下穿着的、圣剑骑士团成员专用黑银双色女性军官制服（注：这是银杏除了洋装以外，特别偏爱穿着的另一种服装）的银杏一边说着，一边将脱下的皇袍交给两旁上前的侍女仔细收好。「欢迎您回家。」
　　「嗯。这段期间辛苦你了，银杏。」
　　金萱轻轻点头。「有没有什么重大事情，需要等我回来才能处理？」
　　「托陛下的福泽，这段期间当中一切平安。不过似乎也因为实在是太平静了，害我这个『代理的』可是清闲得慌呢。」
　　银杏再次露出微笑行礼，之后才下阶站在蕾琵雅身边。「然而臣妹深切希望，这段时间的养精蓄锐，能给先前身心俱疲的您带来不小的帮助。」
　　「哦？照你这么说来，朕是不是也该在往后的时间里面安排几个『年度定期休假』，好让你这位『清闲的代理女皇』体验一下足以让朕忙到翻的平常生活？」
　　金萱此话一出口，不仅是对于金萱的「定期休假」想要干嘛心知肚明的蕾琵雅等人顿时嘴角上扬，就连已经知道蕾琵雅与银杏之间的「关系」的惠美琉和多香子也忍不住掩口闷笑，只有满脸通红的银杏死命摇头。「好了，轻松的部份就到此为止～武田惠美琉、上杉多香子，到前面来。」
　　「是！」
　　急忙收a笑容的两人听到金萱招呼自己，也从原本跟随着的蕾琵雅后头连袂来到台阶前面站定，然后向金萱行半跪礼。「微臣参见女皇陛下。」
　　「关于两位爱卿的家族恩怨，朕在休假期间已经得到了蕾琵雅公爵所提供的汇报。」
　　再次起身走下台阶的金萱平静地说着，同时伸出双手分别按上了两人的各一边肩膀。「俗话说『冤家宜解不宜结』，希望两位看在朕的面上，能够抛开这个不该继续下去的累世宿怨，今后以『率领各自的家臣与领地子民发展地方建设，朝向未来的道路努力前进』作为第一优先事项。两位爱卿觉得如何？」
　　「启奏陛下，承蒙公爵阁下的居中调停，身为家主的我等经过深思熟虑之后，都决定将会依照陛下您的旨意，抛开过去缠绕于家族之间的各种恩恩怨怨，一同以建设北方为今后最优先的事项。」
　　彼此互看了一眼之后，多香子才率先开口。「微臣将努力平息属下家臣对此决定的疑惧与猜测，以实际行动来证明求取和平的决心。」
　　「微臣也将朝着相同的目标全力以赴。」
　　惠美琉接着说道：「毕竟武上两家无论是领地、或是形势均互为唇齿，本来就已经没有虚耗物力彼此竞争的本钱、也不应该在这样的事情上面浪费一切～这是公爵阁下所劝谕我们的。」
　　「嗯，说得很好。朕在此只要求你们：谨记你们在此所宣示的承诺。」
　　金萱轻轻点头，这时候两个捧着两盘东西的侍女来到她身边。「那么从今天开始，朕就依照蕾琵雅公爵对两位的考核与推荐结果，任命两位为『圣剑骑士团』的正式团员。没问题吧？」
　　「多谢陛下！」
　　似乎没想到金萱叫自己来到前面摸头之余，真正的目的竟然是这个，稍稍愣了半晌的多香子和惠美琉在回过神来的同时，也连忙再次向金萱恭敬地行礼。「臣等必将不负陛下与公爵阁下托付的重任！」
　　「嗯。」
　　得到了想要的答案，金萱女皇也满意地露出微笑。「北方的事情，就有劳你们和海克丽妮城主了。」
　　「臣遵命！」
　　【下午　密斯里鲁宅邸】「原来如此，我本来还在纳闷你这趟不是要去劝架的，怎么会带了两个人回来让陛下摸摸头。」
　　听完珍妮佛转述这段期间的经历的银杏苦笑着摇了摇头，这才忍不住看了一眼坐在另一边沙发上的蕾琵雅。「不过……蕾，你有没有找机会在姊姊她的肚子里面……播种啊？」
　　「有啦，去龙首城的那段路程当中，几乎每个晚上都是金萱姊在霸占着棒子不放。」
　　接过碧翠丝送上的红茶之后，蕾琵雅先喝了一口，才放下茶杯看着对面的多香子和惠美琉。「而在帮她们两个劝架的事情上面，金萱姊也出了不少力呢。」
　　「听起来银杏姊似乎是在忌妒了呢，因为女皇陛下『吃』了学姊的关系？」
　　珍妮佛忍不住笑道。
　　「你还说咧，早知道可以顺便亲近她们两个北方大美女的话，说什么我都不让姊姊去。」
　　银杏不悦地嘟嘴看了看满脸通红的两人，接着才瞅了一眼珍妮佛。「啊，听姊姊说，连你最后都得使出那个『压箱宝』啊？」
　　「是的，公主殿下。参谋所使用的那招绝技，让她们两个在那之后、到我们进入这里的这时候为止昏睡了好几天～大概得等到今晚才会醒。」
　　惠美琉点点头。「不过我在想，万一她们到时候发现醒来的时候是躺在床上、全身脱光光的状态的话，她们脸上的表情铁定很有趣。」
　　「那两个小毛头可是你们自己的部下当中最勇猛而忠心的，所以要怎么去『劝说』她们乖乖听话，也应该是你们两位老板要去伤脑筋的吧。」
　　蕾琵雅一脸平静地说着，接着才再次拿起茶杯喝了口红茶。「万一你们有需要从我这里借用任何东西『辅助』的话，就不用客气尽管开口无妨。」
　　「应该不至于搞到需要各种『辅助道具』那么夸张啦，主人。」
　　多香子忍不住笑了笑。「我们努力试试看～毕竟正如您刚刚说的，她们两位都是我们的下属，最清楚她俩的也只有我们。」
　　就在此同时，门上响起了敲门声。
　　「是碧翠丝吗？进来吧。」
　　『是的，大小姐。』「启禀大小姐，有访客来了～奥克米客军机大臣和静水月夫人。」
　　开门并进入客厅的碧翠丝先向蕾琵雅行了个礼，接着却带来了令众人为之一呆的两位访客。「是否要通知正在练习场练习当中的玲绮小姐？」
　　「玲绮也在？」
　　率先进入客厅的奥克米客还没开口，跟在后头的静水月的诧异语气，就已经先从自己目瞪口呆的表情上蹦了出来。「公爵阁下，您怎么会遇上玲绮的？」
　　「这就说来话长了，总之这段期间我也承蒙她不少协助。」
　　蕾琵雅似乎早有准备一样，只是露出微笑。「详情我们就边走边谈吧。各位，跟我来。」
　　【密斯里鲁宅邸练习场】「原来在『红月龙姬』解散并派驻到各个领地之后，曾经是总指挥官的玲绮自己，还另外组了『黄龙佣兵团』在四处接工作啊。」
　　看了一眼正在场地中央进行的玲绮与由莉、萝丝之间的模拟战斗之后，静水月才转头看着蕾琵雅。「那么依照你这位『银剑天使』的看法，她有没有加入『圣剑骑士团』的资格？」
　　「早先我是有向玲绮提过这个想法，但是被她辞谢了。」
　　蕾琵雅露出苦笑，旁边的银杏和珍妮佛则是因为第一次听说蕾琵雅居然会「劝诱失败」，不约而同地举手掩口闷笑着。「不过呢，作为对此的替代方案之一，玲绮也接受了让『黄龙佣兵团』被正式承认为『圣剑骑士团』的重要协力团队的条件，此后就和哥吉拉的『Ｇ部队』一样，会是个很强力的帮手呢。」
　　「再加上身为佣兵的她们，和梅兰妮率领的『苍鹰佣兵团』一样都可以国内外四处跑，对于那些过去自认为『天高皇帝远』而胡作非为的领主来说，恐怕都得准备提着脑袋等着人头落地了吧。」
　　静水月也露出苦笑，不过接着却好奇地看了一眼旁边已经一只手握上了「方天画戟」枪柄，眼中露出跃跃欲试神态的奥克米客。「你又想干嘛？」
　　「你问这问题等于白问了吧，当然是这只好战的蟑螂手痒了啊。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑。「未知公爵阁下是否也想上去打个几场？」
　　「你还真了解我。」
　　被戳破用心的奥克米客也毫不掩饰，只是哈哈笑了两声。「不过玲绮毕竟是老婆大人过去的下属，我总不好当着老婆的面前，把她的老部下打到满地爬吧？」
　　「我看你就别在那边装蒜了吧～想打就说一声，还顾虑我的面子干嘛？」
　　静水月瞅了一眼奥克米客，这时候刚刚对打完的玲绮也在萝丝与由莉的陪同之下前来。「玲绮，我们很久没见面了。」
　　「是，静水月小姐。」
　　收起双剑的玲绮说着，向奥克米客夫妇行了个军礼。「属下吕玲绮，参见公爵夫妇阁下。」
　　「哎呀，那套紧绷死人的军队礼仪可以免了。」
　　奥克米客笑嘻嘻地提起画戟。「毕竟你现在的身份不是军人，也不是我或小月的下属。不知道玲绮小姐是否愿意陪我过个两招？」
　　「有这机会承蒙『黑衣战神』指点的话，玲绮求之不得。」
　　玲绮举起左手朝着场内一展，对奥克米客做了个「请」的手势。「您先请。」
　　半小时后。
　　「……喝！」
　　「呜喔喔喔喔喔！」
　　一边是至今依然被称为「打不死的小强」、单身战斗能力无人能瞠乎其后的头号战场悍将，另一边则是拥有仅次于「血月狂刀」静水月的武术实力、现在则以「无双武姬」的外号名震佣兵业界的双剑美女，奥克米客和玲绮之间的模拟战，就在两人的兵器交错与身影飞舞之间，于蕾琵雅和静水月等人的面前打了足足半个小时还没完。
　　「早知道该先开个赌盘来猜猜谁会赢。」
　　蕾琵雅慵懒地打了个呵欠，这才转头看了一眼身边的静水月。「小月，你这位老长官怎么看？」
　　「一边是我的老公，一边是我过去的下属，你觉得我会赌谁赢？」
　　静水月笑了笑，却拐了个弯回答蕾琵雅的问题。「如果我是你的话，我宁可开个平手盘。」
　　「得了，就连我都没有和那只一身蛮力的死蟑螂打成平手的自信呢。」
　　蕾琵雅露出苦笑，轻轻摇摇头。「看来除非是吃饭时间到，不然要让他们停下来恐怕不容易。」
　　尽管蕾琵雅口头上这么说，但是接着在场上发生的变化，却大出蕾琵雅自己的意料～以一个双剑交叉格挡的姿态挡下奥克米客的全力挥击之后，玲绮藉着这股作用力翩然往后退开，接着却当着奥克米客的面前扭动双腕，把自己手中的两把长剑收回剑鞘。
　　「承蒙公爵阁下手下留情，玲绮心服口服。」
　　向奥克米客的方向微微躬身行礼之后，玲绮露出微笑。「『黑衣战神』果然风采依旧。」
　　「竟然看得出来我刚刚故意放水的举动，有这种敏锐观察能力的你也不差嘛。」
　　把手中的方天画戟当头转了两圈，脸不红气不喘收起兵器的奥克米客说着，也露出了一口白牙。「如果蕾琵雅公爵的『圣剑骑士团』能有你加入的话，相信会更加如虎添翼吧。」
　　「在蕾琵雅阁下的『圣剑骑士团』当中，和我能力相当的女性比比皆是～我是这么想的。」
　　玲绮笑了笑。「而且……说真的，玲绮也已经习惯了自由奔走各地的日子。更何况身为佣兵团长，也还有责任要照顾底下的伙伴们呢。只是……」
　　「只是？」
　　「如果可以的话，往后是否能让玲绮定期找您切磋一下自身的武艺？」
　　玲绮看了一眼静水月之后，才向奥克米客提出了这个令众人都目瞪口呆的提议。「像是您那样的『能轻易收放自如』的武术境界，玲绮很想体验看看。」
　　「嗯……我是没意见啦，当然也要小月点头才行。」
　　奥克米客歪着脑袋思考片刻之后，看了一眼静水月。「老婆？」
　　「我还能说什么？当然好啊。」
　　心知奥克米客这头「爱妻蟑螂」又把问题推到自己身上，静水月只是耸了耸双肩。「反正到时候不是你要和玲绮对打，就是我得代替你上阵，有机会能够趁机让自己活动一下也不赖～更何况，我也蛮想试试看玲绮到底领悟多少东西。」
　　「当然啦，如果有需要的话，我和『圣剑骑士团』也欢迎你来随时讨教几招。」
　　蕾琵雅笑了笑，看了一眼再次出现的碧翠丝。「不过呢……既然碧翠丝又出现在这里，看来也是该解决肚子问题的时间了吧？」
　　【当晚　密斯里鲁宅邸】「这世界上只有一个家伙，能在我正在工坊赶工还债的忙乱当中，还丢了一堆事情要给我做。」
　　晚宴过后，送走了奥克米客夫妇与先回客房休息的玲绮之后，许久没在众人面前登场的「炼金女神」赛菲莉雅，在取下绑在自己的私家跟班「炽炎魔神」身上的两个特制盒子并放在桌上的同时，一开口就丢了这句令在场团员们不约而同「噗」地笑出声，每个人都听得出来是针对蕾琵雅所发的私人抱怨。「不过呢，要是以为这种程度的『特殊要求』就能难倒我的话，我这块『炼金女神』的纯金字招牌可是会因此而哭泣的。喏，上杉小姐和武田小姐，这两样东西就是团长要给予你们的新武器。」
　　「……咦？」
　　在赛菲莉雅打开盒子的瞬间，惠美琉和多香子都忍不住愣了一下～一把闪烁着银光的特制双刃长剑，以及另一把正散发出红、绿、蓝、黄四种颜色宝石光芒，本体则为黑铁色的特制军配扇，就这样出现在两人与其他凑过来看热闹的人的面前。「这是……」
　　「这两样武器，是团长在回来之前特别向我订做，并要赠送给在先前的混战中武器被打坏的两位小姐使用的。左边这把名为『圆光成趁盘臁坏囊剑是给上杉小姐的，另外给武田小姐的则是右边这个－黑铁军配扇『不生不灭』，安装了针对四种属性魔法各自强化威力的『增幅型』魔法石共四颗，算是一把可以大幅度强化使用者魔法战斗能力的特殊武器。」
　　右手半举并竖起食指的赛菲莉雅，一开口就滔滔不绝地解释起来。「至于它们本身的能力，就等你们两位自己去探索了。不过呢，两位小姐的专用铠甲可能要过几天才能完成～毕竟我那边现在也是正在一团乱当中，还没能空出个地方好测量一下两位小姐的身材。」
　　「我早就提醒你『可以的话，顺便带测量身材用的东西来』了，谁叫你自己不带。」
　　蕾琵雅看了赛菲莉雅一眼。「不然待会我叫碧翠丝去安排一下、准备好你需要的东西，然后让你带她们两位到我房间量身材好罗？」
　　「你也帮帮忙，我现在没这么多时间啦，还有一堆工作待办呢。」
　　瞅了一眼蕾琵雅之后，赛菲莉雅才嘟着嘴。「我又不像你，可以顶着『女皇特使』的名义四处乱跑，还有庞大的家产可以在背后挂保证，让你就算躺着吃都能吃上好几十年。」
　　「好了好了，你们两个也别一见面就斗个没完嘛。」
　　在众女忍不住苦笑着摇头的同时，辛苦地忍着笑的银杏才居中劝架。「不如这样，反正跟随蕾琵雅回来接受女皇陛下『调停』、顺便进行年度述职报告的她们两位，也会因此在皇都待上几天，就从中找一天来测量不就好了。」
　　「这还差不多。」
　　赛菲莉雅笑着向银杏点点头。「那么我不打扰罗，还有一堆事情要忙呢。走啦，『炽炎魔神』。」
　　目送赛菲莉雅和她温顺而沉默的「跟班」离开之后许久，蕾琵雅才把目光转回了已经拿起两样新武器在手的两人身上。
　　「接下来的问题嘛……就是那两位『睡美人』罗。」
　　蕾琵雅站起身来。「惠奴、香奴，你们两位就自己去处理吧～我和银杏、珍妮佛先去洗澡。」
　　「是，主人。」
　　【深夜　蕾琵雅的寝室】正当蕾琵雅和两位爱妻准备上床「增进关系」的时候，门外突然响起了敲门声。
　　「……是碧翠丝吗？」
　　『主人，我们是惠奴和香奴。』「嗯？」
　　有点纳闷于这时间竟会是她们两人连袂前来的蕾琵雅，对着银杏和珍妮佛打了个手势之后，这才走向门口并打开房门，才一低头就看见了正以奴隶的标准开脚跪姿俯首跪在门口，身上各只穿着一件隐约露出体态的薄纱睡衣，打着光脚的惠美琉和多香子。「怎么了？你们处理不来吗？」
　　「这个……其实我们刚刚有私下商量过，最后的结论是希望主人您能出面主导。」
　　惠美琉抬起头来。「虽然奴儿知道这个『说服』的工作理应由我们自己来进行，但是……」
　　「如果没有一个『能够压制住她们气焰的人』在场的话，奴儿即使再怎么进行劝说也是无济于事。」
　　多香子抬起头的同时，接着在惠美琉之后说道：「因此我们经过商议，决定还是要来请求主人您……」
　　「真是的，你们两个当初在和我对峙的时候，展现出来的那股自信心跑哪去了？」
　　蕾琵雅一听，忍不住摇头苦笑。「要我帮忙可以，但我得先把不好听的话讲在前面～届时我可不会对你们两个有所手下留情，你们将会因此承受比她们更加严苛的虐待喔。」
　　「我们是已经有所觉悟才会来请求您的，主人。」
　　惠美琉坚定地点点头。「即使……这条生命会消逝在主人的手上，也没关系。」
　　「奴儿也是。」
　　多香子也坚定地点头回应。「我们在这里是属于主人您的，所以……」
　　「你们是想到哪去啦？我说的『严苛』可没严重到要拿命来换，顶多只是会让你们当场出糗而已。」
　　露出微笑轻轻敲了一下两人的头顶之后，蕾琵雅才微笑着拉起皱着眉头的两人。「我对『圣剑骑士团』的全体团员只有一个要求～就是『无论遇到什么艰苦的状况，都一定要保住生命并且存活下来』。毕竟『生存』的本身就是一场战斗，『怎么样活着』远比『怎么样死去』要来得重要啊。」
　　「蕾儿她啊，比较想看到的是女人在她的『棒』下爽到极点的表情，可不是被杀死的恐惧神情。」
　　接着从床上起身过来凑热闹的银杏，这才微笑着加上了一句。「不仅身为她妻子的我和珍妮佛参谋都清楚这点，在这宅邸里面受过她『宠幸』的女孩们也都知道。你们既然都称她为『主人』了，也更应该了解这点才是唷。」
　　「话说回来……学姊，你应该也有所盘算了吧？」
　　最后凑过来的珍妮佛在思考片刻之后，开口问着旁边的蕾琵雅。「关于她们两位的『震撼教育』。」
　　「既然有了现成的『助教』和『教材』，我想应该也是可以来实施一下的时候了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「咱们走吧～就让她们来体验一下，比珍妮佛的绝招更为『深刻』几倍的经验。」
　　就在众人准备前往客房的半路上，一个令她们想都没想到的身影却出现在眼前。
　　「看来公爵阁下似乎是越晚越忙呢？」
　　出现在众人面前的，这个令人一听声音就难忘形象的身影，赫然是穿着一袭浅绿色、隐约显现出底下裸露着的身体线条的薄纱睡衣，脚下踩着镶上碎钻的红色夹趾浅跟凉鞋，脸上脂粉未施的玲绮。「还是说有哪位美丽的女士将要接受您的『宠幸』？」
　　「……你似乎对我调查得蛮详细的嘛，玲绮。」
　　「做我们这行的，对于雇主的背景资料总要做点功课。只是……」
　　玲绮平静地笑了笑，无视于银杏等人脸上隐约露出的吃惊表情，就这么踩着凉鞋走向和自己身高差不多的蕾琵雅面前。「只是玲绮实在是没想到，您身上的那个『秘密武器』，居然能让现在当朝执政的金萱女皇陛下都可以在您面前乖乖听话。」
　　「那么，你现在打算怎么办呢？」
　　经过了珍妮佛的事先提醒而有心理准备的蕾琵雅笑了笑，正面盯着玲绮的双眼。「您是要当场拔刀出来将我『断根』，还是当着她们面前一刀捅入我的心窝里面？」
　　「您还真幽默呢，公爵阁下。您看我这副模样，像是会偷藏凶器在身上的样子嘛？」
　　玲绮笑着摊开双臂，在众人面前于原地转了一圈～确实在众人眼中看来，现在这副几乎半裸模样的玲绮自己，根本也没有任何携带贴身武器的迹象。「而且除了调查雇主的资料之外，我们佣兵这行的另一条守则就是『保密』。这么说的话，相信您应该也知道玲绮的意思了吧？」
　　「……搞了半天，你是把我当『钥匙』啊？」
　　总算听出玲绮话语中的意思，蕾琵雅忍不住「噗」地笑了出来～银杏等人也才恍然大悟。「不过您可能要稍微排到后面去呢，玲绮～毕竟目前还有两个棘手的『菜色』要先料理。」
　　「如果您不介意的话，玲绮也可以成为您的『工具』帮忙唷。」
　　玲绮露出微笑。「毕竟您才是这个宅邸的主人，我所要做的唯一事情就是『您吩咐我照办』。」
　　「那就让你见识一下我的『震撼教育』好了。」
　　蕾琵雅哈哈一笑。「跟我来吧，玲绮～待会我也可能需要你的帮忙。」
　　「遵命，公爵阁下。」
　　【密斯里鲁宅邸　西侧贵宾客房】「会要两位以这种屈辱的姿态听我讲话，其实我也觉得蛮失礼的。」
　　站在被以坐姿分别绑在两张椅子上的直江爱与真田杏子面前，换过一身红色紧身马甲长裙、挺着因为马甲稍加衬托而更显高挺的胸前双峰的蕾琵雅，随着开口同时投向两人的，就是一道冰冷而锐利、如同刀刃般的眼神。「直江小姐、真田小姐～女皇陛下已经正式宣谕武上两家必须舍弃纷争，你们怎么说？」
　　「哼，宣谕？谁知道你这女巫是用了什么办法才让我们大小姐被迷惑！」
　　杏子还没开口，爱的冷言冷语却率先蹦出口来。「多香子大小姐和武田家的那位大小姐，可不是那种会轻易放弃自己目标的人！」
　　「虽然我和小爱彼此不对盘很久，但这回我也觉得她说得没错。」
　　略显艰难地看了一眼旁边椅子上的爱，转过头来的杏子也瞪着面前的蕾琵雅。「在我看来，公爵阁下你也只不过是因为有了『银剑天使』这个名号被加在身上，而可以任意滥权多管闲事的闲人而已！」
　　「我确实是多管闲事了～但是我所在意的，却是因为无聊到不值一文的『家族累世恩怨』而被你们这群家臣给带着去战场、并且『在最不应该丧命的地方，无辜而不幸地失去生命』的帝国官兵！」
　　一起手就左右开弓赏了两记热辣的耳光，接着抽回右手甩了两下的蕾琵雅才冷冷地开口，看着脸上各多了一道火红掌印的两人。「光是凭藉帝国军法上面『意图举兵发动内乱』这条重大罪名，我绝对有那个理由把挂在你们这群自诩为『忠心家臣』的家伙们的猪头，连同你们领主脖子上的脑袋当场摘下来！不知道你们两位脖子上的那颗猪脑袋，是否有比被我亲自问斩的安德鲁前亲王还重上那么点？」
　　「！」
　　「我这位『女巫』怎么说也拥有帝国全国军队的调度权限，也带领部队打过几次仗～你们的小脑袋里在想什么，不要以为我没想到。」
　　深呼吸几口气之后，蕾琵雅看着两人的目光柔和许多。「在那场『一日政变』里面，五千多名的帝国精锐骑兵化为灰烬消逝在我面前，也才只不过是距离现在半年多（注：实际约九个月）前的事情而已。
　　「既然身为将领，我想你们应该也都明白，过去曾经是自己的同僚、现在却反过来成为自己的敌人－而且还是最不愿意在战场上见到的敌人～这样的复杂感受，而你们所率领的士兵，可能也是对这个感受更加深刻的人吧。然而即使如此，你们麾下的士兵却还是必须要拿起武器上场，在你们的指挥之下，与曾经共同奋战过的好友之间彼此以命相搏。」
　　蕾琵雅停顿片刻，才再次看了一眼无语的两人。「我知道身为家臣的你们，对于自己发誓服从的领主有着无可动摇的『信义』，你们的部下也以同样的态度在服从你们。但是这种『信义』若是奠基于『早该随着时间与想法的改变而烟消雾散』的陈年『家族恩怨』上头，那么死抱着这种信念的你们，又和从坟墓里面爬出来四处跑的行尸走肉有什么两样？」
　　「或许同样出身军旅的你们很清楚，当年几乎被黑色教派的策略所害，差点家破人亡的公爵阁下，其实是把这些士兵们都当成自己的亲人在看待的。」
　　随后出现在两人面前并开口说话的，却不是银杏、珍妮佛、多香子、惠美琉的其中一人，而是穿着一身自脖子底下全以隐约散发黑光的黑色笼罩、完全展现身躯线条的黑色连身型紧身衣，黝黑的双手则拿着两样东西的玲绮。「但是我想你们还不知道的是，站在你们面前的公爵阁下的身上，还背负着另一个至今依旧影响着她的沉重负荷。而这也是你们两位待会要自己去体验的事情。」
　　「？」
　　「至于那个『负荷』是什么，待会你们自然就会知道。」
　　蕾琵雅半举起右手，让弯曲的手指发出了「啪」的清脆声响～而在这个声响发出的稍后，原本拘束着爱与杏子的两张座椅也隐约发出了某种奇怪的声响，接着以如同从坐姿站立起来一般的姿态，硬是把面露讶异表情的两人分别以两个「大」字型的模样固定住。「玲绮，交给你了。」
　　「遵命，公爵阁下。」
　　玲绮露出微笑，走向正看着自己的杏子与爱的面前～然后，她将自己手上握着的，已经打开了盖子的两个小玻璃瓶突然套上了这时候因为强迫张开双腿而无法遮掩或躲闪，分别有着两丛杂乱草皮的女性私密部位上头。「就让你们亲自去习惯一下，自己身上多了『那个东西』之后的感觉吧。」
　　随着敏感部位被如同昆虫的针螫所刺入一般而产生的疼痛，与随之游走于全身的火热感受产生的连锁反应开始发酵，接下来的狂风暴雨之夜才正要拉开其序幕而已。


第三部 女皇特使 第20章 震撼教育
　　「这、这是什么……呜！」
　　「这个啊，可是好东西唷。」
　　将手中的两个玻璃瓶拿开之后，玲绮才露出了与原本冷静坚毅的表情大不相同，反而有着些许妖艳气氛的神秘微笑，接着回头看了蕾琵雅一眼。「不过，阁下，玲绮实在没想到您有门路得到这玩意。」
　　「如同你刚刚提过的，对我的『调查报告』一样，我认识的三教九流人物也是一狗票。」
　　先看了一眼被拘束的身躯开始不自觉地扭动着的两人，蕾琵雅才看着已经挨近身边的玲绮。「我相信见多识广如你，应该也猜得出来我要你『装』在她们身上的是什么玩意儿了吧。」
　　「……知道是知道，但是玲绮没想到您会下如此重本。」
　　玲绮忍不住笑了笑。「附身型变体魔兽『发情猩猩』，这可是许多长年钻研炼金术的炼金术士们梦寐以求的、极为稀有的魔兽品种耶。」
　　「果然厉害，有一套。」
　　对于玲绮的观察能力与丰厚的知识，蕾琵雅也忍不住点头赞许。「被我敲诈这玩意的时候，那位英俊到迷死一票女性的帅呆店长，还差点没气得和我断绝交情呢。」
　　「哎呀，帅呆大爷毕竟也是个生意人嘛，只要有钱能赚就好。而且玲绮也很清楚，阁下您是帅呆商店十分重要的几位大客户其一，他应该舍不得为了这个玩意和您撕破脸，搞得自断财源才是。」
　　似乎是察觉了即将发生的变化，玲绮说到这里却停了下来～接着转向了依旧被拘束着的杏子与爱。「似乎已经开始发生效用了呢。」
　　这两只名为「发情猩猩」的变种魔兽，外型并不是如同名字般的哺乳类动物「猩猩」，而是外型如同蜘蛛与蜜蜂的混合体、大小仅有约与拇指头相当的两只低智能魔兽。但是这种稀有度极高的魔兽，由于数量极为稀少（附着于本来就少有出现消息的魔兽「恶魔巨猿」身上）加上其独特的能力，因此意外地成为了许多喜好另类玩法的有钱人可说趋之若鹜，但却「有钱也买不到」的超高级情趣用品。
　　该魔物的独特能力，根据首次破例提供两只的帅呆本人所言，可分为「附身」与「变体」。「附身」是魔兽本体可以透过某些方式将自身埋入指定目标的体内（通常以女性为主，或许是因为男性的成功范例并不多）依靠吸收附身者的精气就可以持续存活，直到被附身的对象死去；而「变体」，则是让被附身者的某些器官产生特殊的变化，同时连带提高全身感官（特别是与性器官相关的）神经的敏感度。
　　然而也由于被植入此种魔兽的女性，通常毫无例外地都因为沉醉在其带来的高昂情欲之中，而渐渐成为像是废人一样的白痴状态（严重者甚至整天迷醉在自慰的举动之中）因此这种具有严重副作用的独特魔兽，可说是被列为「禁止公开销售」的超限定情趣商品～至于帅呆大爷是怎么拿到的，恐怕只有狠狠敲了帅呆这一笔竹杠的蕾琵雅才晓得。
　　不过，既然是出自谣传中的「无所不知、无所不能，史上最伟大的淫术炼金士」帅呆大爷之手，蕾琵雅也很清楚：这个「恶魔般的天才」要不施加什么改良的话，那可还真不像是帅呆的本性。
　　「连『永久脱毛』都想好了？不愧是帅呆，还真有一套。」
　　看着被植入了「发情猩猩」之后，原本浓密的阴部毛发开始少量渐次掉落，最后剩下光秃秃的外阴部的杏子与爱，蕾琵雅忍不住咋舌了一下。「接下来大概更有趣吧。」
　　「呃……怎么……这到底是什么玩意？」
　　勉强低头看了看自己光秃秃的两腿根部的同时，发觉某个地方开始逐渐肿胀疼痛的杏子，在吃惊的同时抬起头来。「有什么、有什么要……呜啊啊啊啊？」
　　「好、好烫……」
　　一旁的爱紧咬银牙发出呻吟，额头上明显可见逐渐冒出的满头汗。「有东西从那里长出来了……呜！」
　　「是『长』出来了没错。」
　　玲绮看了一眼两人身上的变化，忍不住点头。「公爵阁下？」
　　「那么，我们就来向这两位『小』朋友打招呼吧。」
　　蕾琵雅嫣然一笑，徐步来到两个满脸胀红的女孩面前，然后伸出双手往下一抓。「像这样。」
　　「！」
　　骤然被抓住了身上「生长」出来的某样东西，同时带来的触电般感受让两人忘了自己还被架在拘束器具上动弹不得的事实，只是张大了嘴巴呆愣着不知如何反应。
　　「发什么呆啊，这是『你们自己』的肉棒耶。」
　　尽管是笑着说出这句话，但是蕾琵雅的这句话却如同当头泼了冷水一样，把两人的心思给拉了回来。「不相信的话，低头看看。」
　　「……这、这是什么啊啊啊啊啊？」
　　没低头还好，依照蕾琵雅的话语低头往下看的两人，同时都因为映入眼帘的、如同男性一般矗立着的「那个」出现在眼前的事实所震惊，异口同声地发出了惨叫。
　　「嗯，如果是别人的话，或许会这么解释：这是被你们与你们之前的先祖们所杀害的，那些不应该死于内斗中的士兵们的怨念所聚集的吧。」
　　蕾琵雅一边说着，一边则开始以徐缓的动作把玩起分别握在自己手上，来自杏子与爱身上的两根变形肉棒。「但对我而言，这是你们今后将要做的另一项工作～在床上向你们敬爱的领主奉献你们的身体，让你们的领主得以延续自家的香火。」
　　「呜……」
　　「……哪有这样的……我做不到这种事……啊啊！」
　　「我觉得你做得到，真田小姐。毕竟在我的宅邸里面，什么事情都有可能发生。」
　　看了一眼咬牙苦忍的爱，蕾琵雅突然松开了双手，转身并定眼看着面前满脸通红的杏子。「还是说，你以为被植入了『发情猩猩』在身上的自己，依旧能保有像过去一样坚定而清澈的心境，并且在看见惠美琉的时候，还能坚守自己的分界？」
　　「……」
　　「没反驳的话，我就当做你默认现况了。」
　　蕾琵雅举起右手「啪」了一声。「惠美琉，过来。」
　　「是，主人。」
　　「……大小……姐？」
　　在杏子的断续声音中，随着蕾琵雅的命令出现在杏子眼前、身上则换了一套以白色为主的奴隶装束（项圈、皮制长手套、露乳马甲、吊袜带、白丝袜、船型鞋）的惠美琉，只是看了一眼对于自己现在这副模样感到震惊而张大嘴巴呆愣着的杏子，然后一个转身就在蕾琵雅的面前双膝跪下。
　　「惠奴参见主人。」
　　「嗯。惠奴，为了奖励你和香奴能够尽弃前嫌握手言和，主人我有奖赏给你。」
　　蕾琵雅平静地说着，手中却凭空多出了一个散发着淡白金属冷光、比戒指还大了一点的铁环，并且亲自将这个铁环放在惠美琉同时捧起的双手掌心。「把这个『锁阳环』套在杏子的肉棒上面～接下来，你就尽管使出浑身解数，让她体验一下『比死还难过』的感觉吧。」
　　「是，主人。」
　　「大……小姐，您……呜！」
　　于发出了一声清脆的「喀嚓」声响之后，感觉到似乎有东西正拘束着自己的「那个玩意」的杏子，还没讲完话就被惠美琉凑上来的一个深入式舌吻给打断，以致后续的话语都被硬生生地埋入嘴里而无法吐出半个字。
　　「杏子是个坏小孩。」
　　松开了口的惠美琉在说话的同时，噘起嘴朝着杏子的脸上轻轻吹了口气。与此同时，她戴着一双长手套的双手，也像刚刚蕾琵雅所做的那样，轻柔地握住了杏子已经「高高举起」的变形肉棒。「而给坏小孩的处罚……是这样唷。」
　　「……大……咿啊啊啊啊？」
　　一个低头就看见自己过去敬爱的领主～被自己与其他的家臣称呼为「大小姐」的女性，竟然就像是风化区的阻街女郎那样，「手口并用」地对自己的敏感地带展开夹攻，只觉得眼前一阵发昏的杏子除了喊叫之外，似乎也隐约听到了来自自己内心深处，某种东西正在大片大片地被打碎的声音……对于处在煎熬之中的杏子自己来说，这段时间彷佛像是地狱一样漫长。
　　在自己身上正凶猛地挺立着的那根「发情猩猩」变形肉棒，因为唯一的发泄出口正被「锁阳环」给紧紧拘束而显得更加怒涨；加上自己发誓过以生命终生服从的领主，现在正像个专业妓女一般，执着地以口舌与手指反覆撩拨着自己已经洪水泛滥、几乎也快爆发的粉红色蜜裂；原本从小经过严苛锻链所培养出来的纯正思绪，现在却也已经逐渐被从脚底、从腿根处正往上雄雄燃烧着的欲火所取代，那些所谓的自尊、名誉什么的，现在也早就被这股无法发泄、却又逐渐膨胀濒临爆发的欲望给彻底吞噬。
　　「已经……不行……了……我……想要……」
　　从满头大汗、被锁住四肢的身躯不住摇晃摆动着的杏子口中，终于吐出了自己身为武士以来的第一次哀求。「大……小姐……求你……让我……让我……」
　　「有求于人的话，就要好好讲清楚啊～不讲清楚的话，哪知道你要什么。」
　　停下了舔舐的动作，但是却依旧握着肉棒没放手的惠美琉，露出了一个充满了妖媚气息的微笑。「而且在这里，你要恳求的对象不是我，是那一位才对。」
　　「呜……我……说……说不……出口……」
　　「那没办法了。惠奴，继续。」
　　「是～」「呜、呜啊啊啊啊！不要、别、请别这样啊啊！我说就是了！我说就是了啦！」
　　听到这个由蕾琵雅下令给自己领主加诸于身上的「体验」还要继续的表示，早已经急得频频摇头、止不住泪水的杏子，终于挤出了最后的一点力气，泪汪汪地望向正交叉起双手盯着自己看的蕾琵雅。「蕾、蕾琵雅大人，请……你……让我……」
　　「让你干嘛？」
　　「让我……射精……」
　　最后的几个字从杏子口中吐出的时候，她几乎是歇斯底里般地大喊着。「求你让我射精，求求你！请让我射出来！」
　　看了看刚刚向自己哭求之后，再也忍不住低头啜泣着的杏子，蕾琵雅才绕过依旧保持跪姿的惠美琉来到杏子身边，并且伸出右手轻轻挑起杏子的脸颊，还用左手抹去了她一边的泪痕。
　　「再忍一下，待会我就让你解脱，杏子。知道吗？」
　　「……是、是的……」
　　「乖孩子。」
　　蕾琵雅轻轻点头，转向惠美琉。「惠奴，杏子待会施放出来的菁华，你要一滴不剩地吞下去。」
　　「是，主人！惠奴很乐意！」
　　「那么，可以把『锁阳环』解开了。」
　　就在蕾琵雅下令解除杏子身上的「锁阳环」拘束状态的稍后，发出了一声哭笑难辨的长吼声的杏子，也在目睹着从自己的肉棒前端喷出的大量白浊液体，洒满了惠美琉脸上与身上的情景同时，无力地瘫靠在依旧拘束着自己四肢的特制拘束器具上面。
　　突然，蕾琵雅开口问了这么一句。
　　「香奴，你那边怎么样？」
　　「主人，小爱也昏过去了。」
　　尽管手上还残留着些许散发某种气味的乳白色浑浊液体，但是从小爱的后头现身，身上则穿着与惠美琉相同款式、但颜色则为全黑的套装的多香子，却是一边使用舌头舔着手上捧着的剩余液体，一边向蕾琵雅低头行礼。「那个……请问主人，待会是要让我们自行发挥，还是？」
　　「就让你们自己处理吧～我和玲绮还有点私事。」
　　仅凭这句简单的对话，惠美琉与多香子就猜出了蕾琵雅没有「在她们两个面前展现自己胯下肉枪」的打算。「对了，待会的『下半场』可别玩太凶了。她们的身体已经被强行植入体内的两只『发情猩猩』整得够呛～现在只有依靠你们施展浑身解数，才能让她们得以安眠。」
　　「遵命。」
　　【蕾琵雅的寝室】「原来你刚刚没让我们出手帮忙，只挑了玲绮的目的在此啊。」
　　一边定眼看着以双手轻托起自己还颇有「份量」的上围，将蕾琵雅的肉枪夹在双乳中间上下搓动，还同时舔舐着敏感的前端马眼部位的玲绮，刚刚躲在旁边看完整个经过，现在正被蕾琵雅的「狼爪」上下其手爱抚着的银杏，却忍不住嘟嘴抱怨起蕾琵雅来。「我原本还以为可以插花参加呢，毕竟人家也想尝试看看『发情猩猩』变大之后的肉棒嘛。」
　　「我看是你自己也想变成这样吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「银杏，该不会是太久没被我『惩治』了，开始发痒啊？」
　　「呜～蕾琵雅你最讨厌了啦！你明明就知道，我会发痒还不都是被你给『教育』出来的。」
　　瞬间满脸通红的银杏立即大发娇嗔，在握紧粉拳朝着蕾琵雅身上一阵乱捶的同时，却也更让自己的身躯靠近蕾琵雅了些。「可是……刚刚看着她们的模样下来，人家也已经忍不住了说……」
　　「听来杏姊想尿尿啦？」
　　在蕾琵雅另一边的珍妮佛忍不住笑道。
　　「才不是咧！」
　　银杏一边否认，一边伸出手从蕾琵雅背后捏了珍妮佛一把。「我看想尿尿的是你吧？」
　　「啊，如果各位不介意的话，今晚就由玲绮来当各位的『厕所』吧？」
　　玲绮突然抬起头来，在三人看着自己的眼神中，却隐约露出了一丝害羞神情。「那个，其实玲绮……」
　　「……你不会是喜欢喝尿吧？」
　　蕾琵雅好奇地问道。
　　「这个……也可以说是啦，虽然过去在军队里面受训的时候，也有经历过类似的求生训练就是了……」
　　说到这里的玲绮脸颊更见嫣红，头也垂得更低。「只是……」
　　「只是会因为你的身体会在闻到特定的气味的时候，就会产生另类的快感～对吧？」
　　珍妮佛笑着接了下去～不过却使用了经过修饰之后的说法。「学姊，我有个点子。」
　　「喔？」
　　一脸好奇的几个人在听完了从珍妮佛口中说出的「点子」之后，除了顿时脸颊红透的玲绮之外，蕾琵雅和银杏同时忍不住掩口闷笑。
　　「哎呀呀，看来你这『黑心参谋』的头衔是铁定跑不掉了。」
　　银杏好不容易先止住了笑，看了玲绮一眼。「不过这下子，又得委屈玲绮多住在这里几天了吧？」
　　「应该是没什么关系……毕竟没有我的『黄龙』其实还是可以独立运作。」
　　一脸羞红的玲绮先想了想，这才轻轻点头。「况且不瞒各位说，我的伙伴们都知道我有这种癖好～其实也早就见怪不怪。」
　　「原来如此。」
　　蕾琵雅在深有同感的同时，忍不住轻轻点头。「想必你这团长还真是干得挺辛苦吧。」
　　「要比『辛苦』恐怕也没人比得过你吧，学姊。」
　　银杏说到这里却率先哈哈大笑。「别忘了，你今晚得喂饱三只『饥肠辘辘』的美少女才有得好睡唷。」
　　「你也太小看我了吧，珍。要是我连这点把握都没有的话，那我干脆把肉棒给切掉回去当女人算了。」
　　嘴巴上是这么说，蕾琵雅却已经把满脸通红的玲绮给拉上床去。「况且，既然你们两只幸灾乐祸的小妖精打算想让我隔天爬不起来的话，那就尽管使出你们的浑身解数吧！」
　　【次日清晨　密斯里鲁宅邸】「早安，小野猫。」
　　「……蕾琵雅公爵？」
　　混乱的头脑已经想不起来前一个晚上是怎么昏昏睡去，醒来的时候只觉得全身酸痛到连动根手指都很困难的杏子，尽管反射性地想从横七竖八地躺了包括自己在内的四个人的大床上爬起来，却因为几近虚脱的身体却坚决地反对，只能睁开模糊的双眼看着坐在床沿的蕾琵雅。「呃，那个……」
　　「不用勉强自己爬起来，躺着休息一下。毕竟让你们昨晚累得够呛的可是我呢。」
　　看了一眼依旧嘴角带着甜甜的微笑，赤身露体酣睡中的另外三人，蕾琵雅一边平静地说着，一边轻轻拍了几下杏子的肩膀。「感觉如何？」
　　「似乎……稍微能理解大小姐的心情了。」
　　看了蕾琵雅一眼，别过头的杏子吁了口气。「而且，在从大小姐口中知道了在您身上发生过的那件事情之后……老实说，属下想要为先前的不礼貌举动向您道歉。」
　　「嘛，既然你已经知道我的秘密了，接下来呢？」
　　彷佛对于惠美琉和多香子无意间抖出自己现在的「身体机密」的事情早有心理准备一般，蕾琵雅脸上似乎没有太过惊讶的表情。「你想说什么？」
　　「不是的，阁下，您误会了。属下并没有其他意思。」
　　重新转头面对蕾琵雅的杏子说着，轻轻摇头。「只是……」
　　「只是？」
　　「只是属下和小爱都觉得，今天若是换成在我们身上发生了如同您正遭遇着的事情，我们实在没有什么把握能够像您现在这样依然轻松自在。」
　　杏子说到这里，稍稍停顿了片刻才又继续开口。「但是也因为和您相遇，以及昨天晚上我们所经历过的事情，老实说，我和小爱其实都觉得：如果不是您的那个『震撼教育』震醒了我们，恐怕我们都还困在自己造成的死胡同里而无法脱身。公爵阁下，为了感谢您给我们带来的体验，今后只要您开口，杏子就算赔上性命也要达到您的要求……这身体，也将是属于您的了……呜？」
　　「停停停……给我等等。」
　　蕾琵雅听到这里却举起左手，只靠两根手指就把杏子还没说完的话语给闷在嘴里。「我昨晚才说过了，你们的身体和生命都不属于我～而是属于你们发誓要去臣服的、昨晚和你们在这床上纠缠过的人：你们的大小姐。」
　　「可、可是！」
　　「我不否认我确实想在你们两个身上『尝鲜』，不过，并不是现在。」
　　蕾琵雅于松手之后露出微笑的同时，看了一眼也接着睁开眼睛望向自己的小爱。「还有件事情～我从来都不希望别人拿生命来向我做出什么保证，或是当作发誓的筹码。别胡思乱想，多睡点吧。」
　　「……」
　　蕾琵雅离开之后，稍稍恢复些许体力的小爱才摇摇头苦笑，看着吁了口气的杏子。
　　「杏，我想我们这回可真的是败得五体投地了。」
　　「小爱？」
　　「毕竟这么长久以来，如果不是昨晚公爵阁下刻意安排的那场『震撼教育』的话，讲真的，我几乎都忘了自己还只是个『女生』。」
　　脸颊浮现两道红晕的小爱笑了笑，指了指随着自己起身而逐渐挺立的、经由「发情猩猩」变化之后的变体阴核。「虽说现在这副样子实在有些怪～不过，至少比起过去得在战场上冒死奋战要好多了。」
　　「……是啊，至少和大小姐更贴近了些。」
　　杏子微微点头，看了一眼依旧酣睡中的惠美琉和多香子。「那个，小爱～我好像……」
　　「是是，知道了啦，到浴室去吧。」
　　不用猜都知道杏子这时候也起了生理反应，露齿一笑的小爱只是转了个方向就起身下床。「昨晚都没能仔细看清楚你身上的变化，也该我好好体验一下了吧？」
　　「还敢说我呢，你自己也不是一样。」
　　顿时满脸通红的杏子不依地娇嗔了一句，稍后也乖乖起身下床，跟着披上睡衣的小爱往浴室方向去。
　　【下午　密斯里鲁宅邸　主书房】「启禀大小姐，已经遵照您交代的意思，将换装过的玲绮小姐『布置』妥当了。」
　　碧翠丝在向蕾琵雅报告这件事的时候，向来平静无波的脸上却隐隐可见两道粉红。「只是……属下冒昧想问一声：这样好吗？」
　　「你操太多心了吧，碧翠丝。首先，人家玲绮自己可没意见唷～况且这也是珍妮佛的提议。」
　　放下正在阅读着的「密斯里鲁矿物产业年度财务报告」，蕾琵雅顺手拿起了桌上的茶杯喝了口茶。「再者也不是要她一辈子都变成这副怪模样，只要短短几个小时，就足够她累上好一阵子的了。话说回来，你刚刚亲身『试用』之后的感觉如何？」
　　「这个……也不知该说什么好耶。」
　　蕾琵雅提出的问题，顿时问得碧翠丝一脸尴尬。于银杏和珍妮佛的安排之下，早上率领苍鹰兵团告辞的梅兰妮，以「战技教导」的名目顺便带着「黄龙」的队员们离开宅邸，回到长安城进行为期半年的战技训练；至于单独被留下来的玲绮，则是换上了一身黑色的套头连身皮衣，接着穿上了用来束缚手脚用的拘束器具，之后就被碧翠丝和小樱联手搬运并放置在设于宅邸主建筑旁边的豪华浴室里面，当成了临时的「人体厕所」～而变身为「人体厕所」的玲绮，这几天的主要（也是唯一的）工作，就是专门饮用宅邸的居住者们所施予的尿液，并且使用自己的口舌清洁居住者们的下体。「属下还是不太能习惯。」
　　「你该心存感激了啦，至少玲绮没夸张到连从屁股排泄出来的大便都能吃下肚子去。」
　　蕾琵雅笑了笑。「虽然我听说过风化区的娼妓们当中有人很喜欢这套，但是讲真的我看了只会想呕吐。」
　　「也是啦。」
　　碧翠丝忍不住摇头苦笑。「另外，大小姐～是否要集合圣剑骑士团全体团员召开定期会议？」
　　「嗯，就麻烦你发讯通知她们了，碧翠丝。」
　　蕾琵雅说完之后，站起身来。「还有，别忘了顺便告知一下她们：今晚除了会议以外，还要替武田和上杉的两位领主小姐开个送别宴会。」
　　「遵命，大小姐。」
　　【晚间　密斯里鲁宅邸宴会厅】尽管是所谓的「定期会议」，但是对于首次看到「圣剑骑士团全体成员齐聚一堂」这个难得情景的惠美琉与多香子等女来说，眼前这群环肥燕瘦、内外皆美的女性们所展露出的独特气质与风采，就足以让她们因为备受震慑而目瞪口呆许久。特别是，当她们（除了女仆以外）都穿着睡衣出席这个晚宴的时候。
　　「由于赛菲莉雅现在还在工坊『清偿欠债』，加上也属于本团成员之一的梅兰妮早上就启程回到长安去了，所以今晚在这边的圣剑队员，严格来说并不算是『全体到齐』。」
　　坐在主席上的蕾琵雅举起手中的高脚杯，向坐在正对面客席上、刚刚已经由珍妮佛代为介绍给其他团员认识的惠美琉等人微笑着解释起来。「我想你们还没见过本团的某些队员，我就顺便让第一次见到你们的她们自我介绍一下好了。银杏？」
　　「是～」身穿一袭红色丝织睡衣的银杏微笑着站起身，向众人行了个贵族女性的弯腰鞠躬礼。「我是归属蕾琵雅指挥的『圣剑骑士团』副团长，也是你们都认识的、本朝统治者金萱B凯拉尔女皇陛下的亲妹妹：『死神公主』银杏B凯拉尔。在我旁边这位个头高壮、有着双色头发的小姐，就是镇守皇城安全的『飞蝗』卫戍部队司令，『破城狂龙』茱丝蒂娜；坐在茱丝蒂娜旁边的中年女士是本团的武术顾问，被称为『剑圣』的莉亚B斐隆老师；在莉亚老师旁边这两位『黑白无常』打扮的尖耳朵小姐，分别是本团魔法战斗能力顶尖的两大高手：『治愈师』翡翠，与『爆焰魔女』寒梅；至于坐在最后面靠近客席的那一位，则是精通格斗战技的『朱红舞姬』李华莲小姐。」
　　「除了她们和惠美琉你们之外，加上一手设计本团成员专用武器装备的『链金女神』赛菲莉雅，和带领佣兵团支援行动的『苍鹰』梅兰妮，以及由『新月银狼』碧翠丝为首的贴身女保镖：『圣剑姐妹』，这些加总起来才算是所谓的『圣剑骑士团』的正式编制哩。」
　　在蕾琵雅奔走的这段期间当中，受邀于神圣凯拉尔学院担任武术总监的「剑圣」莉亚，露出微笑看着坐在两个领主身边的玲绮。「虽然我最近也听说过，某些人私底下称我们是蕾琵雅的『后宫娘娘团』。」
　　「有什么不好，至少尝试过蕾琵雅『长处』的女皇陛下又没表示意见。」
　　茱丝蒂娜发出了爽朗的哈哈大笑。「我说蕾琵雅，可以开饭了吗？人家我忙了一天说，肚子可饿着呢。」
　　「肚子饿？我说你啊，根本是等着酒足饭饱之后准备当场推倒我吧？」
　　于碧翠丝率领的女仆们开始上菜的途中，蕾琵雅幽默地回了茱丝蒂娜这么一句，让心知肚明此中涵义的众女无不捧腹笑个没完。
　　在接下来充满笑语声的晚宴之中，莉亚突然来到站在窗边的玲绮身旁。
　　「对了，玲绮。」
　　「呃，是？」
　　「你还是打算要继续现在的生活？」
　　「……嗯。」
　　玲绮轻轻点头，望向窗外。「毕竟在前次大战期间曾经威震一时的『红月龙姬』在战后就已经解散了，而我也已经很习惯了这样四处奔走的日子……」
　　「既然这样的话，有没考虑要投效蕾琵雅麾下？」
　　「咦？」
　　「虽说到了这把年纪的我，是个精通各种武艺、人人无不畏惧的『剑圣』，但是同样身为女人，你心中的想法可逃不过我的眼睛。」
　　莉亚哈哈一笑。「我家那个笨徒弟就是这种个性，虽说娶了两名足以令人口水流不完的绝代美女当老婆在疼，但是对于愿意牺牲自己当『地下情人』送上门来的女性可也是欢迎之至。」
　　「莉亚老师，我并没有……而且我也拒绝过公爵阁下了……」
　　「我开玩笑的啦，瞧你紧张得。」
　　莉亚再次哈哈大笑，拍了拍玲绮的肩膀。「不过，蕾琵雅曾经私下和我提过关于你的事，她也表示过希望能够透过我出面劝说你，让你重新考虑成为『圣剑』团员的想法。我在想，或许她从使用同样双剑作为武器的你身上，看到了那位过去为了要保护她而丧命的妖精女剑客的身影吧。」
　　「而且呢，月英她们在早上离开宅邸之前，也曾极力向我推荐你成为『圣剑』的团员。」
　　听见这声音的两人一愣，转头才发现蕾琵雅于银杏、珍妮佛的陪同之下站在自己后头。「在我看来，能有你这位锋芒依旧的战场老将加入我们，这可是我想都没想过的福气呢。」
　　蕾琵雅微微一笑。
　　「公爵阁下，有时候属下还真不希望听到『老将』这两个字～好歹我们年纪也算相近，并且几乎是在同一时期将自己的名字烙印在战场上。」
　　想了一会儿之后，吁了口气的玲绮脸上才露出了一丝抱怨般的苦笑，接着轻轻点头，当着蕾琵雅面前半跪右膝。「但是……既然能有如此机运承蒙阁下您的慧眼青睐，玲绮在此愿意将此身与此心、此剑都交给您自由驱使，成为辉映您生命荣光的一部分。」
　　「我也以自己身为『圣剑』总团长的名誉在此保证：你此后即将与我、我的朋友们共同分享加诸于我们身上的一切。」
　　蕾琵雅亲自向前弯身扶持玲绮起身之后，举起右手搭上她的肩膀。「自今时起，我等不仅生死与共，更是终生的最佳知己。」
　　「是，玲绮感谢阁下……对了，是否要改变一下今后对您的称呼较好？」
　　「你喜欢怎么叫她都可以，就是别再用『阁下』或是『公爵阁下』之类硬梆梆的敬称了。」
　　蕾琵雅还没开口回答玲绮的这个问题，倒是在一边微笑着的银杏忍不住插嘴，说出了蕾琵雅必定会说出口的标准答案。「对吧，蕾琵雅？」
　　「我说银杏，你把我准备要说出口的答案给抢去了，我还能怎么说？」
　　蕾琵雅忍不住苦笑，先装出生气的表情瞪了银杏一眼，这才转过来面对玲绮。「我看，这问题就留待待会上床之后再来好好讨论好了，反正以后有的是时间。至于现在呢……就让我们这些许久没聚集在一起的战友们先好好地大吃大喝一顿吧。」
　　「遵命。」
　　觥筹交错、笑语不断的这场晚宴，一直持续到深夜才告落幕。打从被茱丝蒂娜推倒以来首次喝得酩酊大醉的蕾琵雅，则是在银杏与珍妮佛事先交换眼神的秘密建议之下，由正式成为圣剑团员的玲绮协助碧翠丝将蕾琵雅扛回主卧室去休息，酒足饭饱的众人也在女仆们的带领之下各自回到客房去。
　　【隔天清晨　蕾琵雅的寝室】「……呜……头好痛……」
　　在一阵晕沉之中，因为拂面而来的冰凉感而稍稍恢复了些许意识的蕾琵雅喃喃自语着，随着映入房里的晨光张开眼睛的同时，才发现自己正躺在主卧室的豪华四人大床上头，而帮自己盖上湿毛巾的玲绮则坐在床沿。「玲绮？怎么会是你在？」
　　「比您还早起床的银杏殿下和珍妮佛参谋前往浴场洗澡去了，她们交代我在这边等到您醒来为止。」
　　玲绮平静地说着，伸出双手小心扶持蕾琵雅坐起身。「至于碧翠丝女仆长，这时候应该正指挥女仆们去整理环境了吧。」
　　「嗯……要不是茱丝蒂娜那只笨蛋蜥蜴在那边拚命灌我酒的话，昨晚我可是打从数年前在龙首城打胜黑教叛徒之后，就再也没喝得这么多过。」
　　一边抓下掉在身上的毛巾交给玲绮，蕾琵雅一边揉了揉眼睛。「那个笨蛋，老是以为用『酒后乱性』这种招数就可以管用。」
　　「但是依照玲绮这时候看来，您的身体现在正在唱『起床号』吧。」
　　玲绮微笑着伸出右手，指指这时正随着蕾琵雅苏醒而主动「举枪」，从开叉的睡衣当中露出的，有着嫩粉红色前端的肉棒。「那么，也该是玲绮奉献自己来为您服务的时间了，蕾琵雅……大小姐。」
　　「我可不会只因为一个洞就满足的唷？」
　　「只要是您身上的肉棒能够填塞的地方，都是属于您自由使用的。」
　　玲绮再次露出微笑，在转身靠近床沿并张开双腿的蕾琵雅面前跪了下来。「因为，玲绮不仅只是您指挥的下属、您终生的朋友，更是只属于您任意使用的『性爱娃娃』。」
　　【四月十二日　「东方幻想乡」综合占卜馆】「……嗯？」
　　因为觉得心神不宁而下意识地抽出了整套塔罗牌展开占卜的道魔幽影，在看完了牌面所显示的结果之后却露出了讶异的表情。「怎么了？」
　　刚和暂时搬来这里住的「千年龙王」姬杜萝联手进行「晨间拆屋体操」结束，正准备进入馆内洗脸的哥吉拉经过幽影身边，看见幽影脸上的疑惑表情而好奇地凑过来。「占卜显示了些什么事？」
　　「蛮怪异的……最近可能有事情会发生于在下身上，而且是很严重的事。」
　　双手洗着桌面上的塔罗牌并仔细整理过之后，幽影才吁了口气站起身来。「男爵阁下，能否劳驾您派个伙伴前往密斯里鲁宅邸，请蕾琵雅公爵亲身来一趟？」
　　「很严重的事？」
　　在这边当房客这么久以来，就连个性闲散的哥吉拉，也是第一次看见幽影脸上露出的认真表情。「从你的表情看来应该兹事体大，我这就亲自去一趟蕾琵雅公爵那里好了。」
　　「有劳您了。」
　　「嗯。」
　　目送哥吉拉转身离开的身影，努力保持脸上平静表情的幽影，终于缓缓叹了口气。
　　「希望不会是什么麻烦至极的状况就好……」
　　这时候，幽影只能如此祈祷着。
　　【银剑天使　第三部－东方历险篇　结束】银剑天使（Excalibur Angels）


第四部 赌国花魁 第01章 初遇赌后
　　【密斯里鲁宅邸　地下练习场】许久未曾启用的这个练习场地，今天几乎是难得地热闹许多。
　　除了拥有这个宅邸的家主「银剑天使」蕾琵雅，和女主人「死神公主」银杏（女仆组两大领班－碧翠丝、小樱，与担任管家的葛瑞丝／玛格丽特母女，则是率领宅邸所属女仆协同另一位宅邸女主人～「炮击参谋」珍妮佛留守在宅邸内）之外，包括以「契约使魔」身分共同列席的席尔薇雅、安妮塔，蕾琵雅的恩师～「剑圣」莉亚，以及像是「龙后」茱丝蒂娜，「雌虎」缇葛拉，「朱红舞姬」华莲，擅用魔法的「爆焰魔女」寒梅与「治愈师」翡翠等圣剑骑士团团员，全都一个不缺地出现在场边。甚至就连向来很少跑来宅邸晃，前几天甚至还忙到没能参加全团餐聚的「链金女神」赛菲莉雅，都难得地带着自己的贴身跟班－「炽炎魔神」伊芙莉特跑来凑热闹。而站在练习场上的，除了分居四方的由莉等「圣剑四姐妹」，还有一个位于正中央的一个身披银铠、腰际配挂着两把双刃剑的女性骑士。
　　这个静静地注视着对手的女骑士，赫然正是前几天才加入这个大家庭的「无双武姬」－玲绮。
　　「由莉，这次的模拟比试只要点到为止就好。毕竟这次模拟比试的主要目的只有两项：除了让玲绮测试她的新装备以外，你们也可以磨练一下许久没用的四人协同作战战术。」
　　蕾琵雅开口的同时，看了一眼由莉。「为此，包括玲绮在内，你们几个现在所使用的武器，都已经由翡翠暂时施加了保护封印，可以保护你们在挨打的时候不会即时见血。准备好的话，就开始吧。」
　　「是，主人。」
　　由莉先向蕾琵雅鞠躬致意，随即举起手中的玄武重剑，向场中的玲绮行了个标准的骑士决斗礼仪。「玲绮小姐，在此请您指教。」
　　「我也得请你手下留情了呢，由莉。」
　　玲绮微微一笑，以右手握住剑柄拔出并举起左腰上的骑士标准长剑，接着让手中紧握着的剑呈现水平的姿态直指着由莉。「随时都可以，来吧。」
　　就在众人屏气凝神的当中，已经有了深厚默契的「圣剑四姐妹」率先发动攻势～但是令所有人都为之意外的一点却是：率先动手的并不是正面对着玲绮直接冲的由莉，而是随着由莉的动作分别从玲绮的左、右、后方同时扑来，分别以短刀「白虎咬」、特制细身军刀「朱雀虹」和单刃武士刀「苍龙刀」作为武器的艾莉丝、妲丽雅和萝丝。
　　「……」
　　决定采取守势的玲绮只是默默地以左手握上右腰际的另一把剑柄，但在拔剑的同时却以自身立足之地作为中心点，瞬间挥舞出了一片如同波浪般的护身剑光，以此挡下了四姐妹的第一轮猛攻。
　　在玲绮发动防御的同时，赛菲莉雅的眼神有了显着变化。
　　「果然。」
　　「果然？」
　　「不出所料，她已经知道这玩意要怎么使用了。」
　　坐在炽炎魔神手肘上的赛菲莉雅，在平静地说出这句话之后，转头看了蕾琵雅一眼。「对了，你说她是过去那个号称『无双武姬』的，实力仅次于小月的前任龙骑兵军团头号战将？」
　　「不然还有谁啊。」
　　蕾琵雅笑了笑，对于早就从自己的信函中知道此人的赛菲莉雅的疑问表情打了个哈哈带过。「还不仅只如此，她现在也是住在我家、领我薪水的房客兼员工一名。」
　　「团长，虽说我总觉得，你在变性之后活像只『色中饿狼』一样，对于上门的美女们来者不拒、有求必应～不过却不得不承认，你看人的眼光比以前还精准。」
　　皱起眉头瞪了一眼脸上挂着招牌微笑的蕾琵雅之后，恢复平静的赛菲莉雅才淡淡地摇了摇头。「不过，作为你的部下、死党亲友兼长期以来的合作伙伴，我还是有句心里话必须再次劝你～过去那位舍弃生命让你活下来的飞燕小姐，已经不在这世界上了。就算你再怎么努力去追寻，她也不会平白无故就从坟墓里爬出来站在你面前。」
　　「……我很清楚这点，赛菲。」
　　先平静地吁了口气，接着开口的蕾琵雅才将自己的注意力放在场中的一对四模拟战斗上。「话说回来，先前为了要清偿『欠债』而忙得一团乱的你，几时要准备让我给推倒啊？」
　　「你饶了我吧，我可不想害你那向来『床上无敌手』的武器因为我这『万年萝莉体型』而萎靡不振。」
　　赛菲莉雅忍不住苦笑。「要是我真的做好觉悟的话，我自然会用你喜欢的样子等着你来推倒，也不会直到现在还在拖拖拉拉。」
　　「我说你们两个也真是，每次见面总不忘问候『几时推倒』耶。」
　　窝在一边听了许久的银杏早忍不住掩口闷笑着。「赛菲，我看你就乖乖认命等着让蕾琵雅吃吧？」
　　「你也拜托一下，哪有老婆像你这样专门在帮老公拉皮条的？」
　　忍不住瞅了一眼银杏的同时，赛菲莉雅才嘟起嘴巴摇摇头。「即便是蕾琵雅真的因为『契约』的关系而拥有『金枪不倒』的实力，也没人像你这样只顾着把自己伙伴给拖下水的吧。」
　　「能不能别只顾着开玩笑啊，蕾琵雅姊姊？玲绮姊姊似乎有动作罗。」
　　华莲的一句话，把三个人的注意力全都拉了回来～而在此同时，练习场中央也真的发生了变化。
　　一轮绚丽的闪光之后，依旧站在场中央的玲绮手中握着的，是一把由两把剑的剑柄相互接合，如同棍棒般的双剑型态特殊武器。更令人意外的是，原本仅穿着灰白色防护服装的玲绮身上已经不再是原本的防护服，而是和由莉等人使用的「天使」系列铠甲外型相似，但主体颜色却是较深的银灰色，十分贴身的女性骑士专用铠甲。
　　「这个是……」
　　「那把怪武器是玲绮特别向我指定的机关双剑，名为『无双』。至于她身上的铠甲，则是你那套『银剑天使』神装的初期设计～『剑舞天使』，也是从我家这只『炽炎魔神』改良来的。」
　　赛菲莉雅一边指了指后头的「炽炎魔神」，一边则是平静地回答着蕾琵雅的问题。「幸好我还留着当初这玩意的设计图，因此只要稍作细部修正就已经大致完工了。」
　　「细部修正？」
　　「你看了就知道。」
　　赛菲莉雅笑了笑。
　　就在众人忍不住目瞪口呆的同时，场中又有了些许变化。
　　「玲绮小姐，请接招！」
　　重新收回苍龙刀的萝丝只是吐出了这么一句，随即以紧握刀柄的居合姿态冲向玲绮。「『激震怒涛斩』！」
　　「有意思。无双剑舞，『逆境之剑舞』！」
　　藉着再度将手中并合的双剑分开的瞬间，玲绮只是一个扭腰跨步，随即以右手正手握着的另一把剑由上往下挥动，在两把武器发出「锵」一声金属鸣响的同时，就以转了半圈的剑背把萝丝还没完整拔出的苍龙刀给架住并趁势向下压，当下使得萝丝因为无法继续拔刀而硬生生僵住。
　　「有迹可趁！」
　　「是吗？」
　　只从眼角余光就瞥见了直接扫向自己下盘的艾莉丝的动作，玲绮只是微微一笑，接着突然飞起了左脚踹向艾莉丝～穿在脚上的长统靴后边顺势跳出了一把短刀，也随着她飞起的左脚往前跳出，不只破了艾莉丝的扫腿攻击，更逼得反攻为守的艾莉丝连忙将手中的两把短刀交叉在身前，有惊无险地挡下了玲绮的脚刀攻势。
　　「喝！」
　　藉由艾莉丝和萝丝这两个「支点」的短暂支撑，玲绮以右脚狠狠地往地上踹了一下并藉势朝上窜起，在空中侧翻转了个圈的同时，以横空扫动的右脚（脚刀）逼退了也在这时候迎上来的妲丽雅。
　　「全身上下都有刀剑？没搞错吧？」
　　双手紧握着玄武重剑的由莉首次目瞪口呆～因为她也是第一次看到帝国军官用的骑士铠甲可以有这样的改良方案。但在此同时，握紧双剑的玲绮已经在半空中就发动了自己的成名绝技。
　　「无双剑舞奥义：『天下无双』，看招！」
　　只听到「轰」地一声，横剑防御的由莉还是硬生生接下了玲绮当头从空劈砍而来的这一剑～不过似乎由于玲绮的力道相当强劲的关系，硬吃了这一剑的由莉虽说侥幸没把手中的武器给震掉，但也还是被逼得往后退了好几步才得以重新站稳，原本紧握着剑柄的双手也是一阵发麻。
　　而同时往后翩然飞退的玲绮，则是藉着手脚的自然挥动，再度「锵」地收起了外露出来的剑芒，然后才以一个优雅的降落姿态稳稳地站定。
　　「可以了。」
　　这时，蕾琵雅的声音传来。「玲绮、由莉，到此为止。艾莉丝，你们也可以收起武器了。」
　　「遵命，主人。」
　　「你们的评价如何？」
　　「如非主人您事前告知，由莉很难相信玲绮小姐在脱离军旅这么久之后，还能有如此敏捷的身手。」
　　收起自己的神装，甩了甩几乎麻痹的双手的由莉忍不住苦笑。「『血月狂刀』麾下的第一女战将，果然名副其实。」
　　「瞬间可以压制住三个人的攻势，在此之前我只记得莉亚老师有这种演出。」
　　银杏看了一眼来到身边的「剑圣」莉亚。「老师觉得如何？」
　　「我那都已经是几百年前的事情啦，银杏。不过，玲绮的武艺确实好得没话说。」
　　莉亚笑了笑。「蕾儿，我想我可以了解你选择玲绮的原因了。」
　　「是为了要让主人拥有的『秘银剑舞』绝技传承下去？」
　　抖了抖头上一对虎耳的缇葛拉问道。
　　「咦？」
　　玲绮忍不住呆了半晌。「『秘银剑舞』……这不是您的家传绝学吗，大小姐？」
　　「就是这样。」
　　没理会目瞪口呆的玲绮，蕾琵雅轻轻点头。「虽说我受到了席尔薇雅和安妮塔两位『高位者』的眷顾，可毕竟也没把握能够活到亲自传承这套家族绝学给小孩的年纪，因此先做点准备总是好事。」
　　「尽管放心啦，主人，您一定可以活到那个时候的。」
　　席尔薇雅露出甜美的一个微笑。「除非您终于反悔了，决定解除与奴儿之间缔结的契约～不然的话，只要在契约依然保持有效的时间里面，主人就算想死掉都很困难。」
　　「奴儿觉得，主人应该不会这么做吧。」
　　安妮塔顺势接着说道：「如果真这么做了，主人在床上的乐趣就少很多了唷。」
　　「更何况，现在的你身上又不只拥有席尔薇雅和安妮塔的契约～你可别忘了，那次你去东部出差带回来的三头金龙『千年龙王』姬杜萝，也和你订立了类似的『生命共享契约』。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「若依照我们龙族认知上的的角度来说，你这位举国知名的『银剑天使』也已经算是『半条』龙了。除非你真的活腻了嫌命太长，否则的话没人可以奈何得了你。」
　　「喂喂，我只不过是因为感叹生命无常而想在有生之年尽早做准备，没想到你们这群吃我的用我的、没事还抢我棒子不放的淫娃，就只会在那边联手糗我啊？」
　　脸色微变的蕾琵雅不悦地嘟起嘴巴抱怨的同时，在场的所有人却都哈哈大笑。
　　当众人正在嘻嘻哈哈地笑闹着的同时，一身女仆服装的碧翠丝突然现身在蕾琵雅面前。
　　「大小姐，有访客到来。」
　　先向蕾琵雅行了个半跪礼之后，低头报告的碧翠丝接下来带来的讯息，却让止住了笑的众人再度目瞪口呆。「哥吉拉男爵阁下刚刚亲自前来拜访。珍妮佛夫人已经请男爵阁下到客厅稍待片刻，并要属下立即前来请您回宅邸去。」
　　「这家伙向来是『无事不登三宝殿』……」
　　银杏忍不住皱起眉头。「他会突然前来，到底有什么事？」
　　「至少不会来向我要土产。」
　　蕾琵雅拍拍银杏的肩膀。「你可别忘记了，我去北方拜访海克丽妮城主之前，才把一只金光闪闪的金色小麻烦（姬杜萝）扔给他照顾呢。那么由莉，你们四姐妹和玲绮、寒梅、翡翠下去洗个澡，顺便休息片刻调整体力；银杏、莉亚老师、茱丝蒂娜、华莲、缇葛拉、赛菲，我们就去看看许久没见面的哥吉拉老兄是不是手痒了，想跑来拆『违章建筑』的吧。碧翠丝，带路。」
　　「遵命，主人（大小姐）」
　　【密斯里鲁宅邸　客厅】「哥吉拉参见公爵阁下。」
　　「在朋友的家里就不用如此多礼了吧，哥吉拉先生。」
　　率领群芳出现在客厅的蕾琵雅笑着平举起右手，制止了哥吉拉起身行礼的举动。「除非您到现在还是没把我当朋友。碧翠丝，这里就没你的事了，你先下去忙吧。」
　　「是，遵命。」
　　碧翠丝迅速并拢双腿深深一鞠躬，随即转身离开。
　　碧翠丝离开之后，众女先后跟着蕾琵雅坐在客厅的沙发上。「那么，哥吉拉先生今天有什么事情？」
　　「其实也不算是我的事情……是幽影小姐想要与您会晤，我只算是个跑腿的而已。」
　　哥吉拉平静地看了一眼露出好奇表情的蕾琵雅。「另外，公爵阁下～不知道您有没听说过，最近即将要在皇都西南区举行的『至尊大赛』的事？」
　　「哥吉拉先生，您也知道最近这阵子蕾琵雅奉了皇命在外地四处奔波，恐怕并不清楚这件事。」
　　微微一愣的蕾琵雅还没开口，先说话的却是银杏。「您说的那场『至尊大赛』，是否就是那个被各地赌场与赌客都投以注目，决定所谓『赌神』名誉谁属的赌界最高层次竞争～『全国至尊赌神大赛』？」
　　「不愧是见多识广的公主殿下，我说的就是这个比赛。」
　　哥吉拉轻轻点头。「根据我从也在密切注意这场比赛的垂死老头那边所传来的消息，以皇都为据点、并拥有一定实力的黑社会组织『华击团』，似乎为了有意要独霸这个大赛的宝座，而进行着包括公开与私底下等等方面的小动作。」
　　「『帝国华击团』……那个规模和我们不相上下的『后宫娘娘团』吗？」
　　乍听哥吉拉提到这名字，蕾琵雅的第一个反应却是皱起眉头。「这回那只『虎狼』又想搞什么飞机？」
　　「除了『赌神』的名号之外，能够从那场比赛中脱颖而出的最后赢家，更将会是各地赌场争相高价聘请的『赌技训练师』这项终身特权～我想这才是『帝国华击团』所在意的重点吧。」
　　哥吉拉沉思了片刻，才说道：「如果照老头先前告诉我的，『华击团』掌握了全国过半数赌场营收的情报来看的话，『赌神出身的赌场』这个招牌一扛出来，相对地也会增加该赌场的知名度与营收。」
　　「也意味着有更多的赌客会因此而倾家荡产吧。」
　　茱丝蒂娜听得皱起眉头。「但这和向来只玩塔罗牌的幽影有什么关系？」
　　「这恐怕就得问幽影本人才会清楚，我只是个跑腿传话者而已。」
　　哥吉拉笑了笑，站起身来。「那么，我还有别的事情要办，就此先告辞了。」
　　「蕾儿，你觉得这两件事情会兜在一起吗？」
　　哥吉拉离开之后，莉亚在发问的同时看了蕾琵雅一眼。「我实在看不出有什么关联性……」
　　「倒也不见得，毕竟我们都知道幽影可是常常会有那种『人在家中坐，麻烦上门来』的情况。」
　　稍后起身的蕾琵雅，对于这个问题倒是一笑置之。「反正也很久没去拜访她了，就去她那边坐坐吧。有事情的可以去忙自己的事情，至于现在没事的圣剑骑士团队员，待会准备换装～我们就去拜访一下『红眼的占卜女王』幽影小姐。」
　　「是。」
　　【稍后　「东方幻想乡」占卜馆附近】就在蕾琵雅和哥吉拉还没抵达之前，才刚准备出门买东西的幽影就遇上了麻烦事：一个浑身伤痕累累的女性于左摇右摆地拖着脚步出现在幽影眼前的稍后没多久，就因为疑似失血过多而徒然「砰」地倒了下来～无巧不巧地，这一趴却正好把来不及闪躲的幽影给当成目标趴了上去，而这个大白天就把幽影给当街推倒的重伤女性，也在此同时断绝了出多入少的残余气息。
　　「她逃向这边来了……在那里！」
　　似乎是循着血迹追踪而来的一群人影，随着其中一个人的喊叫声而开始聚集，并且逼近距离一屁股坐在地上的幽影前方几十步左右的位置。「女人，没你的事，把趴在你身上的那个丫头交出来！」
　　「对于选了这个光天化日、众目睽睽的情况之下还敢当街杀人的你们，在下没有遵从命令的义务。」
　　先小心而谨慎地把在自己身上断气的女性遗体挪开并放在一边，无视于自己一身血迹的幽影说着，平静地从地上站起身来，拍了拍沾染灰尘的屁股。「况且，这里是给心有疑虑的人们探询自己未来该当去向的地方，可不是让人们因此而失去生命的最终处所！」
　　「你这婆娘是不想活了吗？老子可是『华击团』的人！」
　　「凭藉一己之私欲而任意夺取他人生命，汝等于此『东方幻想乡』所施行之恶举，在下绝不容许！」
　　靠着眼角余光扫视了一圈周围的情况，确认看热闹的居民们都躲了相当远的距离之后，幽影平举着的右手上头，突然多出了一张画有复杂咒语图案的卡片。「这是最后警告：倘若汝等不尽速放下手中兵器离开此地的话，吾－『东方幻想乡』的馆主：道魔幽影，将亲自以汝等的生命来作为汝等罪业的抵偿！」
　　「我说幽影，对面那些家伙只不过是些寻常的小混混而已，没必要让你亲自出手吧。」
　　「蕾琵雅？」
　　两方剑拔弩张的当下，率领部份「圣剑骑士团」团员抵达幽影身边的蕾琵雅，早已随着开口吐出的平静声音，「锵」地拔出了自己腰际的飞燕剑在手。
　　「虽说目前并没有所谓的『直接证据』可以证明你们当街杀人，但是你们这群仗着人多势众的混蛋若是再不就此收手的话，我『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁可绝对不会善罢甘休！」
　　蕾琵雅冷冷地「哼」了一声，而在她身边的团员们也已经各自亮出武器。「马上离开这个地方！」
　　「『银剑天使』！……算你厉害，但是我们『华击团』可不会就此作罢！」
　　这群小混混般的男人们当中看似领头的那个喃喃自语着，似乎也知道蕾琵雅这个「帝国亲卫队队长」的名声。眼见形势比人强的当下，只得悻悻然地要自己的跟班收起了握在手上的武器。「今天就当作是你们运气好，平常敢和我们『帝国华击团』作对的人，即使女皇陛下我们也……哇？」
　　「看来你这家伙除了很会见风转舵之外，脸上那张臭嘴的口气倒是不小嘛，嗯？」
　　「！」
　　收起武器，接着却空手冲上前去的茱丝蒂娜只是一伸右手，就已经一把抓住那个还没讲完话的带头小混混，并且于紧扼住了他的脖子、顺势高高举起的同时轻轻一扭，在场的所有人随即都清楚地听见了骨骼断裂的「喀嚓」声。
　　「我是皇城警卫部队『飞蝗』的茱丝蒂娜，现在依照『杀人罪现行犯』的罪证，施以死刑审判！」
　　茱丝蒂娜说完，冷冷地将当场被她扭断脖子的小混混尸体随手抛出，往其他混混的身上扔了过去。「顺便给本姑娘带个口信回去告诉你们老大：既然有那个通天胆量，敢来招惹受到女皇陛下与百姓寄以深厚信赖的『银剑天使』的话，那就等着迎接我们上门拆房子吧！现在给我滚！」
　　等到这群被茱丝蒂娜的「低功率版『龙神咆哮』」吓得几乎手脚发软的小混混们，在抱着尸体一哄而散之后，静静地收起飞燕剑的蕾琵雅才蹲在幽影身边，凝视着幽影左手中正轻轻托着的，似乎是从女性遗骸身上抽出的，一团隐约可见的蓝色火焰球。
　　「在下顶多只能做到这样。」
　　看了一眼正在手掌上舞动着的浅蓝火球，皱起眉头的幽影忍不住叹了口气。「运气好的一点是，因为她在死前散发的『生之执念』十分强烈，使得原本应该随着生命消逝而瞬时消散的魂魄，得以一时之间没有从躯体上离脱，现在才能保有大概的样子。加上你们正好即时赶到也帮了我大忙～你们几位要是再晚个几秒钟到达的话，恐怕就真的来不及了。」
　　「或许也是因为我拥有和你一样的『麻烦磁铁』属性吧。」
　　蕾琵雅说着，对幽影露出了一丝「我们两个还真像」的苦笑。「现在呢？」
　　「先帮这个失去肉体羁绊的灵魂找到可以暂时栖身的『容器』，之后再打算……啊，正好。」
　　幽影让蓝色火球融入右手持有的卡片当中，并且将卡片贴身收好之后，这才站起身来。「公爵阁下，能否请您派人帮个忙，现在立即跑一趟『帅呆』总店？」
　　「去那边干嘛？」
　　蕾琵雅问道。
　　「在下刚刚想起来，不久之前在下曾经向『帅呆』订制过一尊虽然价位相当高，但是工法与设计均十分精致、号称『与真人外观毫无差异』的高级『性爱娃娃』。」
　　幽影看着露出好奇表情的蕾琵雅等人。「有那个东西作为暂时性的『容器』的话，应该就没问题了。只是在下目前只付了订金而已……」
　　「没差啦，就报我的帐吧～我也对这玩意挺有兴趣的。」
　　蕾琵雅笑了笑。「稍后我派人去『帅呆』总店拿。」
　　【「东方幻想乡」复合占卜馆　馆内】等到一具外型和成人身高差不多长度、上面有着「帅呆商店」字样的特制长条型木箱，于过没多久由数名体型精壮的大汉气喘吁吁地扛着跑进来并且放下，由蕾琵雅签收并支付余额过后，茱丝蒂娜和缇葛拉这对拥有天赋怪力的异族结拜姐妹，这才在蕾琵雅的命令之下，联手扛起了覆盖于其上的厚重箱盖。
　　「帅呆店长果然是个不折不扣的大商人。」
　　看了一眼已经由茱丝蒂娜和缇葛拉联手从箱子中扛出并放置在长桌上，一具外表从头到脚几乎是蕾琵雅翻版（只除了头发是棕色及腰长发，而非蕾琵雅现在的银色短发）、甚至连两腿之间的「小小蕾琵雅」也依照原貌完全重现的全尺寸「人妖」造型性爱娃娃，赛菲莉雅抢在目瞪口呆的众人（其中有几个甚至还忍不住脸红～包括莫名奇妙被当作「造型原案」的蕾琵雅自己在内）之前，像是「早就猜到」般地说出了自己的感想。「除了这个之外，应该还有其他东西吧？」
　　「……还有一些附属配件，放在这箱子的下层夹层里面。」
　　弯腰探入木箱内的茱丝蒂娜说着，同时把区隔空间用的木制夹板拆下并拎出木箱之外，接着又取出了一堆玲琅满目的其他附属配备。「我看看……包括一件紫色薰衣草花纹的睡袍、预备用的头部、两个交换用的下体器官插件、专用胸像台座（用来放置交换后的头部）还有清洁外表专用的特制抹布。」
　　「在整个帝国之内，会藉着制作这种『高级订制品』的机会吃你豆腐的家伙，我想来想去，还真的只有帅呆有这等胆识。」
　　银杏忍不住摇头苦笑，不过在此同时，她则伸出手指轻轻戳了几下面前这具「蕾琵雅娃娃」的身躯。「不过咱们这位『外表帅到爆、脑袋一把罩』的帅呆店长，这回也真的算是砸下重本了：这尊外型几乎和你没两样的性爱娃娃不仅各关节完全可动，全身都用上了超高级的仿真矽胶材质作为皮肤表层，触摸起来的感觉和真人没两样耶！」
　　「虽说和当初搞得差点国内天翻地覆的『自动人偶』相比之下还是逊色了点，但对于某些有钱却找不到女人的男人们而言，这可是他们心目中的『最佳性伴侣』呢。」
　　一派冷静表情的赛菲莉雅说着，轻轻点点头。「至少，她们可是绝对地百依百顺，面对使用者的任何要求都不会说出半个『不』字。」
　　「因为当作发泄性欲之用的『代替品』，是不会被赋予任何可言之为『自我意识』的权力吧。更何况对于只想满足内心欲望的男人来说，这玩意毕竟就只是个『等身大小的洋娃娃』罢了。」
　　蕾琵雅苦笑着摇摇头，看了一眼重新掏出卡片在手的幽影。「现在呢？」
　　「接下来，就以这副『人造的躯体』，暂时当作容纳灵魂之用的替代容器。」
　　幽影一边说着，一边把卡片贴在有着嘴唇微微张开表情的性爱娃娃脸上。「然后……因为凶刃加身而失去原有肉体的无依灵魂啊，直到你踏入『通向来生的门扉』之最后愿望达成以前，请暂时依托在这用为替代的躯体上吧。禁忌返魂秘法，『操魂人偶』（Soul Marionette）」
　　在幽影发动这个「操魂人偶」咒法的同时，所有人都发现幽影脸上的最大特征：如同在蕾琵雅的飞燕剑剑柄上面所镶上的那颗「入魂石」一般清澈、明亮，在许多记载魔法的典籍之中，均被称为「真祖之血瞳」的红色右眼，随着幽影催动起的奇特能量而越见闪耀。
　　不过在此同时，于周围空间中突然窜出、并且如同水流般在性爱人偶身上各处窜流着的几条奇异紫色能量流动，却让第一次看见幽影使用法术的在场者们大感意外，更忍不住为之侧目。
　　「可以了。」
　　幽影平举起左手，在人偶的身体上方轻轻一拂。这个动作除了把残余的紫色能量从人偶身上一扫而散以外，幽影更顺手抽走了原本放在脸上的卡片重新收入怀中。「睁开眼睛吧，从死之深渊回来的少女。」
　　「……呜……咦？」
　　于环绕周围的众人紧张地目视之下，原本毫无生气的人偶突然眨了眨眼睛，接着以极为缓慢的动作依序动了几下手指、手掌、手腕、手肘和手臂，接着徐徐撑起了上半身。「这里是……啊！」
　　似乎是因为映入眼帘的某样东西的缘故，原本没有表情的脸上突然露出了吃惊的神态。
　　「抱歉呢，因为刚刚被追杀的你已经算是死过一次。」
　　幽影似乎也知道她看到了什么，只是耸耸肩膀。「本来应该是要以你的身体做为媒介，但因为你原本的身体损伤过度严重，加上当时时间急迫，在下仅能及时保护住你的灵魂不至于魂飞魄散，所以……」
　　「……没关系，有比没有好。只是第一次看到『多了东西』的身体，有点不习惯而已。」
　　这位「棕发的蕾琵雅」似乎也从幽影的话语中猜到怎么回事，在轻轻点头之后，才发现站在幽影身边的蕾琵雅等人。「请问你是……」
　　「蕾琵雅B密斯里鲁，她是刚刚把你的灵魂从鬼门关口暂时拉回来的，『东方幻想乡』占卜馆的馆主：道魔幽影。」
　　蕾琵雅指了指幽影。「到底是怎么一回事情？」
　　「咦？这名字好熟……蕾琵雅……啊！您是『银剑天使』？」
　　棕发女性忍不住揉了揉眼睛。「不会吧？竟然会是您出现在这里？」
　　「我会在这里算是『凑巧遇到刚刚』而已，这也就算了……」
　　蕾琵雅对于这个「棕发的自己」这时候的奇特反应，倒是露出苦笑耸耸肩。「我刚刚问你的问题，你还没回答我呢。」
　　「呃……能不能先让我找件衣服来穿？」
　　棕发女性尴尬地笑了笑，指指自己下半身正挺立着的某样人造器官。「毕竟您是尊贵的公爵阁下，让我以这赤裸裸的样子来面对您，我想对您来说是件十分失礼的事情吧。」
　　「这问题不用担心。」
　　微微一笑的幽影倒是适时接上了话。「反正送来的附件之中，也刚好有件衣服。」
　　【稍后】「咦～？你是那个号称『毕生从不收任何门徒』的，那个行事低调、赌技精湛的『赌神』的传人？」
　　「那是过去的事情了，直到我稍早被『帝国华击团』的打手们给乱刀砍杀之前。」
　　先低头看了一眼现在自己所拥有的，细致到半点纹路都没有的柔软双掌，身上披着刚从长条木箱之中拿出来的、描绘着薰衣草花纹的性感紫色睡袍，外貌如同蕾琵雅分身、举止却有着独特沉稳气息的这个棕色长发女性：蕾丝莉B甘柏拉，才轻轻点头回答起蕾琵雅的问题。「上一代的『帝国赌神』高德B冯B甘柏拉～也就是家师，从很早以前就收养了孑然一身、举目无亲的我作为其养女，并且教导我各种关于赌博方面的技术。我也是因为有这份机缘，才得以成为其未挂名的徒弟。」
　　「如果照你刚刚所说的，那位以自己的精湛赌技让各地赌场敬畏有加的『赌神』是你的师傅的话，稍早那群拿刀当街追杀你，让你当场丧命的『帝国华击团』小喽罗，又是怎么回事？」
　　银杏问道。
　　「原因就只有一个：『至尊赌神大赛』。」
　　蕾丝莉淡淡地摇摇头。「每十年举办一次的这个比赛，所有参赛者的报名首要条件就是『须经由所属赌场推荐』。十年前拿下『帝国赌神』头衔的家师，也是因为那次比赛的关系，而与当时小有名气的『帝国华击团』曾经有过纠纷，自此，家师直到于四年前的『黑教叛乱』当中不幸仙逝为止，毕生当中很少再度踏足国内任何一地的赌场。」
　　「所以……『帝国华击团』想藉着拢络并控制住最有机会成为新一代『赌神』的你的方式，让你替他们的赌场拿下冠军？」
　　赛菲莉雅接着问道。
　　「是。但是这和家师临终前的遗愿背道而驰：家师希望我能把所学到的赌术与赌场常用的诈骗手法，透过授徒的方式流传于后世，让更多人不至于因此而倾家荡产。」
　　蕾丝莉低着头。「只是站在赌场方面的角度来说，这相对也会让他们减少了许多赚钱的机会……」
　　「原来如此。」
　　茱丝蒂娜忍不住点头。「尽管『小赌怡情养性、大赌倾家荡产』这十二个字每个人都知道，但是对于靠这门行业来营生的所谓『职业赌徒』而言，『有机会就要海捞一票』的想法却也是让赌场从中设计各种狡诈陷阱，藉以生意兴隆的重大关键。」
　　「只是为了这样却搞到把命都给赌上去，怎么看都太不值得。」
　　蕾琵雅耸了耸肩。「……话说回来，蕾丝莉。你现在变成这副样子，也不可能参加比赛了吧？」
　　「应该是不可能了～现在的我对于外在的一切，可说是一点感觉都没有。」
　　彷佛是为了证明所说的话一样，蕾丝莉轻轻捏了几下自己的手腕。「甚至连有没有像是一般人那样的呼吸和心跳的自然反应，我自己都不知道。」
　　「正常情况。要是提供男性发泄性欲的性爱娃娃有自己的呼吸和心跳的话，那可真的是撞鬼了。」
　　幽影忍不住一笑。「蕾丝莉小姐，不如由在下代替你参赛如何？」
　　「咦？」
　　「毕竟在下也极有可能因为你的关系，而被『帝国华击团』当成非得灭口不可的目标。」
　　平静地开口的幽影，在停顿片刻之后才看着目瞪口呆的蕾丝莉。「况且，既然是在下将你从鬼门关口暂时拉回来，在下自然也有义务要替你完成你未竟的心愿。」
　　「幽影小姐……真的太感谢您了！」
　　蕾丝莉震惊片刻，这才伸出自己的双手握着幽影的手腕。「我会尽我所能，将我所知道的赌博技能全部告诉您！」
　　「至于资金方面就由我来想办法好了～毕竟要参加这样的比赛，没有雄厚的资本做准备可不好。」
　　蕾琵雅吁了口气，看着幽影。「幽影，不过你向来不是专门使用塔罗牌占卜的吗？我很担心贸然决定参赛的你会在比赛中吃闷亏耶。」
　　「在下既然因为这样的机缘而能够与蕾丝莉小姐相遇，自然就有要替其完成心愿的责任。」
　　尽管幽影脸上的表情没啥变化，但是就连应该没有感觉的蕾丝莉，也看出了幽影身上隐约散放出的不悦情绪。「既然对方以一条生命来开启这场赌盘，那么在下也自该有所回应～让自以为计谋得逞的他们体会一下何谓『礼尚往来』！」
　　「这是『以牙还牙，以眼还眼』吧……」
　　蕾琵雅忍不住摇头苦笑。「看来，『东方幻想乡』又得有一阵子要关门停业了。不如这样吧？为了两位的人身安全起见，待会两位就暂时搬到我家的客房去住～一者我那边空房间也多，再者我也可以让『圣剑骑士团』就近保护两位的安全。」
　　「公爵阁下……谢谢您！」
　　「蕾丝莉，我说过了，你最要感谢的人，应该是刚刚把你从鬼门关暂时拉回来的幽影。」
　　蕾琵雅笑了笑。不过在她心中，却早已浮现出「帝国华击团」根据地遭到自己率领的好友们的一阵摧枯拉朽之后的悲惨景象。「而且光凭刚刚那些家伙们对于女皇陛下的不敬言词，就足够让我有理由给他们好看。」


第四部 赌国花魁 第02章 女皇密令
　　【凯拉尔皇宫　金萱女皇寝宫】凯拉尔皇历一七九三年，四月十三日下午。
　　「依照茱丝蒂娜刚刚的报告来看，显然有些不长眼睛的家伙，到现在还把朕当普通小女孩看待呢。」
　　既然在场的都是自己认识的熟人（兼秘密「床伴」）～包括蕾琵雅、银杏、茱丝蒂娜、华莲，因此难得暂时放下繁忙政务的金萱女皇，自然也没穿上平时作为「国家统治者」象征的「金萱皇袍」，而是以披着金线蕾丝花边的薄纱睡衣、踩着金色夹脚凉鞋的性感模样并腿侧坐在床沿，完全不在意自己睡衣底下因为没穿内衣而若隐若现的曼妙体态，就这样被看了个彻底的现状。「不过说到这里……蕾，你是否知晓那个叫做『帝国华击团』的组织，到底是什么来头？」
　　「陛下，据属下所知，这个『帝国华击团』原本是在凯拉尔王国时期成立，由当时的高层建立起组织架构的一支『魔族狩猎部队』。」
　　蕾琵雅像是打暗号般看了一眼茱丝蒂娜，会意的她立即接口。「根据我们从客居蕾琵雅家中的一位『曾经是魔族出身』的高贵女性口中得知，这支几乎以『娴熟于华丽歌舞与精湛武艺的女性』为构成主力的特务部队，曾经在王国史料有详细记载的、几次与魔族的交战当中，重创并且歼灭了数量庞大的魔族入侵者们。该团队受民众支持的程度，可以比拟为那个时候的『圣剑骑士团』吧。」
　　「只不过，随着建置这个团队的人们先后凋零，这个组织也随之风光不再～现在的『帝国华击团』不仅转变成了帝都规模最大的黑社会组织，往昔的名誉也一转而变成了居民们内心深处的恐惧。」
　　蕾琵雅接着说道。「目前我们也仅只知道这些。」
　　「嗯。既然这次的『至尊赌神大赛』和他们扯上了关系，看来你们应该也会有段时间不清闲了吧。」
　　金萱笑了笑。「关于那位从鬼门关捡回一条命的『赌神传人』蕾丝莉，你们打算如何？」
　　「由于刚从重伤之中复原的她身体状况依旧虚弱，应该没办法撑过这类需要消耗相当长时间的比赛，因此将会有人代替其上阵。」
　　银杏说道：「经过我们与『东方幻想乡』的道魔幽影小姐协调之后，她也首肯愿意代替蕾丝莉出马参加这次比赛。」
　　「那位『占卜女王』幽影？」
　　金萱忍不住一脸好奇。「她可以吗？」
　　「请您放心，陛下。由于人身安全起见而正在受到保护的蕾丝莉小姐，目前正在密斯里鲁宅邸协助指导幽影小姐关于各类赌具与赌戏玩法的认识。不过这种『临时抱佛脚』的应急手段能达到什么效果，恐怕还是有待观察～即使是蕾丝莉自己，对于成功与否也没有太大信心。」
　　华莲说着轻轻摇头。「但是比起技术上的问题，更重要的是……」
　　「你不用解释，我都知道是什么问题了啦，华莲。『钱』的问题对吧？」
　　金萱再度笑了笑。「这方面倒是不用担心。毕竟在去年年末举行的『帝国武斗大赛』当中，你们蕾琵雅团长早干过这档子事了：为了要把那个想趁机海捞一票的『闪光败家子』梅菲斯特B盖兹引诱出来，她就用了自家的财产参加赌局～这回就由我来当幕后金主，当作是感谢你们上次帮忙的谢礼吧。」
　　「这……可以吗？」
　　「你们出人、我出钱，我想再没什么比这更好的合作方式了吧？」
　　金萱顽皮地一笑，看着发问的茱丝蒂娜。「更何况，既然在场的我们每个都是蕾琵雅的『棒』下爱奴，我想不用我提醒，你们也都很清楚：我的肚皮有没有消息，还得要看你们团长身上的『那个玩意』给不给面子～即使我刚刚没有主动开口说要协助，你们团长光凭这点要逼我吐钱出来助阵，我这高高在上的女皇陛下也绝不敢说半个『不』字。」
　　「怎么把我讲成这样。我就算胆子再怎么大，也不敢拿这点来威胁你啊，金萱姊。」
　　「你啊，就别花费心思在辩解上面了啦，蕾儿。」
　　对于蕾琵雅因为在场众人哈哈大笑而一时尴尬的嘟嘴表情，竖起食指的金萱只微微一笑。「比起急着辩驳我刚刚说的话，我劝你还是先动动脑筋，想办法把那个搞砸了先人名誉的『帝国败类团』狠狠修理一顿吧。至少要让那些眼睛长在头顶上、平时作威作福惯了的家伙们知道：一旦白目地招惹上你这位『银剑天使』的话，可没这么容易脱身。更何况，只要你愿意，随时可以从我的身上讨回『报酬』的。」
　　「……萱姊，我确实答应过你，一定会让你成功生育出下一代的帝国领导者。」
　　众人嘻嘻哈哈地笑了一会，脸色恢复些许平静的蕾琵雅轻轻点头。「不过我要再次重申：我不会藉由任何理由，向身为女皇陛下的你要胁、或是逼迫你同意任何事情～这是身为臣下的我所坚持的，也是必须坚守的最后底限。」
　　「冲着你这句话，我也一定会为了你而把自己给照顾得好好地，才好替你生出个健康的白胖娃儿。」
　　金萱再度露出微笑，轻轻点头。「蕾琵雅，既然说人手与资金的问题都获得解决了，那么尽管放开手脚去大干一票吧。我现在就以女皇的身分，向你下达机密指令：现在开始，就委由你率领『圣剑骑士团』，将那些骄傲自大、作威作福惯了的家伙们彻底痛扁一顿，扁到连他们老妈都认不出来为止！」
　　「臣遵旨！」
　　蕾琵雅、银杏、茱丝蒂娜与华莲同时起身，向金萱敬礼。
　　【当晚　密斯里鲁宅邸】「这样的话……要不要先和垂死老头连络一下比较好？」
　　听完了从皇宫回来的蕾琵雅转述，由金萱女皇亲自下达的行动密令之后，哥吉拉皱起眉头。「好说他也是对于所谓的『地下社会』生态具有一定认知，若能有他的情报网路作为辅助的话，我们行动上也会比较方便些吧。」
　　「老弟，这时候才想到找他，恐怕时间上也来不及。根据我自己得到的情报，最近这段期间，老头那个死萝莉控就像是人间蒸发了一样，也不知道究竟是死到哪里去避风头了。」
　　「嗄？」
　　「连我最近一次得知他的消息，也是好几个月前的事情。」
　　应蕾琵雅的邀请，带着一名有着浅褐色皮肤、扎成发髻的黑色长发、脖子上有着象征奴隶身分的黑色金属项圈、似乎与寒梅出身自同族（暗黑妖精）的尖耳女性，与一整套专用维护工具亲自前来密斯里鲁宅邸，刚刚才进行过蕾丝莉的初次「售后服务」的帅呆说着断然摇头，接着看了一眼正在喝着红茶的蕾琵雅、珍妮佛、哥吉拉和银杏。「照情报来源所提，老头不知用哪来的资金收养了十几个来历不明的未成年小女孩，除了花费钜资打扮成『萝莉美女犬』以外、甚至大白天带她们出城去『狗』～想也知道，这消息一传出之后，当然引发了全国萝莉同好们之间的喧然大波，更甚而有人出高价要买下挂在这家伙脖子上的死人头，好顺便接收他那规模庞大的『萝莉军团』。」
　　「这叫做『江山易改，本性难移』吧。」
　　蕾琵雅忍不住摇头苦笑。「不过依照老头的神出鬼没特性，我想他可没这么轻易就被逮个正着。帅呆，蕾丝莉的情况如何？」
　　「基本上一切正常，但她所凭依的『操魂傀儡』法术，顶多只能维持四十八天。」
　　帅呆把工具箱交给这个黑暗妖精女性，并且让她先行退下之后，这才走向蕾琵雅等正围坐着的沙发旁边找了个位子坐下，接过哥吉拉交过来的一杯红茶并喝了一口。「这个时限一旦超过，她的灵魂恐怕就没办法继续留在这个世界了～不是就此魂飞魄散，就是得前往某个地方报到，接着乖乖排队等投胎。」
　　「四十八天……扣掉比赛期间之后，剩余的时间应该还很充裕，除非有什么中途发生的变故。」
　　银杏点点头。「只是『赌神』的惊人绝学恐怕就得失传了……」
　　「这点她也很清楚，不然也不会在刚刚我进行检查的时候，还忙着指导幽影各种操弄赌具的技巧。」
　　帅呆放下茶杯。「倒是我有一点很好奇，公爵阁下。从你脸上的表情看来，你好像并没有因为我擅自用了你的外型来制作性爱娃娃这件事，等着我上门的时候对我发脾气啊？」
　　「在我认识的人里面，也只有你这位『天才』可以作得到这种惊天之举，我干嘛生气？」
　　甩了甩左手表示「完全不介意」的蕾琵雅说着，脸上露出微笑。「况且先不提别的，由你这位大发明家所设计制作的这尊性爱娃娃，可说是外观唯妙唯肖、功能几乎一应俱全，即使以数十万金币高价挂卖都会有人抢着捧钱上门的热销品。至于我呢，我顶多只是会在以后再次看见这娃娃的时候，会因为想起自己曾经是个『女人』的过去，而对于现在的自己多少有些许不愉快的回忆吧。
　　「话说回来，现在这样也没什么不好，至少以一个『一半是男人』的立场来说。」
　　感伤的话锋突然一转，变了口气的蕾琵雅突然露出微笑，伸出双手就对坐在左右两边的银杏和珍妮佛来了个左拥右抱。「至少我能在某些事情上面更加地感受到自己被需要，也能亲身体验到原先不可能感受的另类经验，更得以用这样的身份来将自己体内的家族血统，透过我的两位爱妻传承下去。」
　　「阁下，我们可不是为了要当着你面前挨你扔过来的闪光弹，才上门来找你喝茶的。」
　　哥吉拉瘪着嘴摇头苦笑，帅呆也忍不住苦笑摇头。「回正题吧。现在我们要怎么做？」
　　「有以下几点。首先要完全掌握住我们所需要的一切有用情报～比方说关于这个『帝国华击团』的组织架构，人力配置，还有『至尊赌神大赛』的相关讯息。」
　　受到身边的蕾琵雅拍拍肩膀的暗示，珍妮佛沉吟了片刻之后开口说道：「就我所知，一般的黑社会组织藉以获取资金并维持其运作的方法，几乎不脱离『赌』和『色』这两大项目。这个特点从被列为『风化自治区』的皇都西南区有一半范围是赌场集中区域的设计，或可窥见一二。而『帝国华击团』之所以能够成长为本地的第一大帮派，我想也和此点必定脱不了关系。
　　「既然先前发生在蕾丝莉身上的事件，或许已经让对方注意到我们的存在并准备有所行动，那么我想我们就利用这点进行策略：一方面摆出正面对决的态势吸引住对方，让他们以为我们将会利用『至尊赌神大赛』来一决胜负；另一方面，则是透过各种可以运用的地下管道，从中切断其资金流动通路，加上策反对方组织内部有离心的部份干部，让他们在受制于我们的情形之下由内往外崩溃。」
　　「以分走明暗的两手策略，展开内外夹击……是吗？」
　　「嗯。」
　　珍妮佛以一个点头来回答帅呆的问题。「只是针对内部的任务，本来应由垂死先生来做较适合……」
　　「关于这点就包在我身上吧～我也正好顺便借用一下哥吉拉他们的破坏力。」
　　帅呆笑了笑，接着突然从怀中拿出了某样卷起来的卷轴，并且谨慎地放在桌上。「对了，公爵阁下，这个名为『木偶奇』（Pinoccio）的法术卷轴，是小弟最近在国外采买期间找到的珍贵稀有品。根据小弟研究之后的分析，这种独特法术有着『让没有生命力的人偶变成真人』的奇特能力。不嫌弃的话，您可以交给蕾丝莉小姐自行决定是否要使用，藉以脱离现在的人偶状态～只是让该法术成功，所要付出的代价十分特殊，所以请务必转达给蕾丝莉小姐，并请她慎重考虑这样的交换条件是否可以接受。」
　　「代价是？」
　　蕾琵雅问道。
　　「蕾丝莉小姐所要付出的代价有两个：一、成为女性的时候，自己终生无法怀孕；二、成为人妖或双性女的时候，除了自己无法怀孕以外，终生同样无法使他人怀孕。」
　　帅呆比了「Ｖ」字型的两根手指。「至于施行这个法术的方法，相比之下就简单得多：只要把卷轴里面记载的咒语文字描绘在蕾丝莉小姐的背后，接着由您来与她做爱做的事，把您的精液灌入她身上的三个洞各一次。」
　　「……就这样？」
　　「这下子，又多了一个抢你身上那根『棒棒糖』吃的小女孩了呢。」
　　蕾琵雅听了帅呆说明之后，脸上挤出了目瞪口呆表情的同时，银杏和珍妮佛早忍不住掩口闷笑。「你打算怎么做？」
　　银杏看着蕾琵雅。
　　「先看人家愿不愿意接受这份好意。万一她拒绝的话，结果一样是白搭。」
　　微微皱眉的蕾琵雅尽管如此说着，但是却在脑海中回想起蕾丝莉先前认真指导着幽影技能的表情同时，淡淡地摇了摇头。「不过就我个人的看法，恐怕别对于劝说成功这件事抱有太大期望比较好。」
　　【深夜　密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的寝室】「……我很感谢公爵阁下的好意，而且我也确实有着必须要恢复身体状态的最佳理由，但是……」
　　双手不停地重覆着对手上扑克牌进行的洗牌、切牌，如同条件反射般的流畅动作，蕾丝莉那张几乎是蕾琵雅翻版、但是毫无表情起伏的冰冷脸庞，却吐出了一句苦笑般的叹息。「我也老实说吧，公爵阁下。现在这个样子的我，并没有其他的心愿－只想把自己所承继的绝学完全传承出去，交给将我从鬼门关暂时带回来的幽影小姐，就这样而已。」
　　「蕾丝莉，你真的没想过藉此获得一具比过去更完美的身体？」
　　蕾琵雅问道。「还是说，你真的没有打算要讨回公道？」
　　「获得的东西终究将会失去，这是我跟着家师四处拜访赌场之后的心得。」
　　停下了手中的切牌动作，将手上的牌堆轻轻放在桌上，顺势推列出一道弧形的「四色一条龙」，叹了口气的蕾丝莉，才在收起扑克牌的时候再次开口。「对我来说，能在这极其有限的生命剩余时间当中，遇到心地善良、充满热情的你们各位，即使我最后依然必须放弃这个我曾经眷恋过的世界，对我来说也已经满足了。」
　　「那个～报告主人，其实要让蕾丝莉小姐变回原样，办法也不是没有喔。」
　　「席尔薇雅？」
　　随着房门开启，进入寝室的两个女性身影踏着徐缓的步伐来到床边的蕾琵雅面前向她鞠躬行礼，接着以极为柔顺的动作跪坐在蕾琵雅两边的地板上。
　　「奴儿和安妮塔刚刚奉了主人命令，检查过帅呆店长交付给主人您的那张秘术卷轴。」
　　随性地扎起了马尾，穿着一袭浅黄色薄纱睡衣的席尔薇雅露出微笑。「对我们来说，蕾丝莉小姐如果想要恢复身体的话，靠我们就行了～我们有个比卷轴更好的办法。」
　　「至于帅呆店长交付主人的那个『木偶奇』秘术，就奴儿分析后所得到的结果来看，只是让现在的蕾丝莉小姐得以『大致』像个正常人一样地生活。」
　　为了要让自己保持着「和席尔薇雅成对」的造型，而把自己原本的及肩短发转变成长度和先前的蕾琵雅相差无几、发梢染上银色的过肩乌黑长发、就连睡衣也选了白色薄纱的安妮塔，在接着开口的同时，俏皮地眨了眨如同紫水晶般透亮的浅紫色双瞳。「但是，只要蕾丝莉小姐您愿意的话，奴儿和席尔薇雅姊姊就可以共同使用名为『无想转生』的生命再造型术法，让蕾丝莉小姐您透过这个新的身体，继续活到您生命终结的那天。」
　　「只不过，该没有的还是不会有～比方说您手掌上原有的纹路。」
　　席尔薇雅再次露出微笑。「但是和卷轴所需的条件相比之下，由我们出马来进行的方法，至少比较不会让您对于要不要接受这份好意而感到为难。」
　　「这……两位小姐请不要误会，其实如果我真的抱持着『想要报仇』的念头的话，就算条件是『要终身成为蕾琵雅公爵的无名奴隶』，我同样会二话不说点头应允。」
　　蕾丝莉吓得猛摇双手。「……可是，我觉得我真的并没有那么强烈的念头……」
　　「其实你有，只是你对此没自觉。」
　　蕾琵雅笑了笑。「对于一个职业赌徒而言，有谁能够有这样难得的机会『用自己的生命下赌注』？」
　　「更重要的一点则是：这场豪华绚烂的赌局，早从你的生命短暂离开身体的时候开始，就已经把您和在下都给卷进去了。」
　　随后进入寝室的第三个身影，却是接下来坐在蕾丝莉对面的幽影。「蕾丝莉小姐，在下至今曾替无数前来求助的人们解决问题，但唯有这次必须要依靠您的帮忙。」
　　「……」
　　经过了一阵沉闷的静默，交叉双手十根手指思考许久的蕾丝莉终于缓缓点头，站起身来。
　　「我只有一个条件：请让『蕾丝莉B甘柏拉』在这次比赛之后消失于人们的面前。」
　　蕾丝莉看着正从床沿望向自己的蕾琵雅。「我所学会的各种赌博技能，既然已经全盘传授给幽影小姐，那么就没有再继续以『赌神传人』的身分游走四方赌场的必要。况且扣掉了这体内名为『蕾丝莉』的灵魂之余，剩下的只是一具提供人们施行淫乐之用、如同在过去文献中提到的『竹夫人』的身体。因此，公爵阁下～等到那个伤过我的『帝国华击团』灰飞烟灭的那天到来的时候，请您抹销我过去曾经拥有的一切，让我成为隶属于您之下最卑微的存在，并以此种模样任您驱策。」
　　「我想没必要搞到这么夸张，因为你将会是我至亲的『妹妹』。」
　　蕾琵雅露出微笑。「讲真话，目前身兼『密斯里鲁家族唯一单传血脉』的我，很早就想体验一下『和自己的妹妹做爱』是怎么样的感觉了。」
　　「呃……咦？」
　　「不然你以为，你这『奇特』的身体构造是怎么来的？」
　　看着微微愕然的蕾丝莉，心中飞快地盘算着某件事的蕾琵雅，却只是平静地露出微笑。「而且，撇开我这无聊的想法不论，本来就没兄弟姐妹的我也正缺一个如同手足般的好姐妹，可以帮助我管理家族相关的事业。既然有了你这位和我『几乎完全相像的妹妹』，也意味着我也可以有更多时间，来执行奉派办理的公务罗。不过，终究要看你自己的意愿如何啦。」
　　「……我接受您的提议，『姊姊』。」
　　不出蕾琵雅意料，蕾丝莉坚定地向蕾琵雅点了点头。「我将会尽我所能，协助您支撑起这个家族！」
　　「那么，接下来的事情就交给奴儿来处理吧。」
　　席尔薇雅和安妮塔互望一眼，接着同时露出微笑站起身来，连对于蕾丝莉的称呼也变了。「二小姐，请您放心将身体交给奴儿。」
　　「……麻烦两位了。」
　　数分钟后。
　　先让蕾丝莉静静地闭起眼睛于床上躺好，接着分别跪坐在两边的席尔薇雅与安妮塔，这才各自默念着不同音调的咒语，然后除了各自伸出右手按上蕾丝莉的前额、与下半身两腿交会的部位之外，两人散发出淡淡金光与紫光的左手，则是先后按着蕾丝莉的腹部肚脐地带。
　　「在此，谨奉吾主之绝对意志，分享我等自身之一切，给予接受我等赐予者以改变之洗礼。」
　　闭起眼睛的这对神魔爱奴，齐声开口低唱着另一个就连蕾琵雅和幽影都没听说过的咒语。「承受此洗礼而有所改变的幸运之人，汝将终生接受我等之庇荫，一如我等所承诺于吾主之誓言。生命再造术，『无想转生』。」
　　如同扫瞄般扫过蕾丝莉身躯的金色与紫色光芒，于数分钟之后就消失不见。
　　而在席尔薇雅与安妮塔都睁开眼睛、并且吐吐舌头相对一笑的同时，瞪大了眼睛的蕾琵雅和幽影这才发现这个叫做「无想转生」的术法果然不简单：现在依旧躺在床上的蕾丝莉尽管姿态没变，但却已经不是先前如同性爱娃娃般毫无生气的平淡外表，而是个怎么看都完美无暇的青年女性该有的样子。
　　只是，闭上眼睛的蕾丝莉似乎是陷入熟睡一样，除了微微的胸部起伏之外，别无反应。
　　「主人，今晚先让二小姐借您的床睡一下吧。」
　　席尔薇雅笑了笑。「刚刚奴儿和安妮塔在使用这门再造法术的时候，因为也抽了些许她的灵魂能量来协助进行身体再造，因此也让她并没有这么容易就马上苏醒过来～最快得要等到明天早上了。」
　　「那么在下最好也别继续打扰各位了，就此先告退。」
　　心下也明白自己最好别再继续当「免费观众」的幽影说着，随即向蕾琵雅轻轻鞠躬。「距离比赛应该也没多少时间了，在下也该抓紧机会复习蕾丝莉小姐所教导的技能。」
　　「嗯。」
　　等到幽影离开房间之后，蕾琵雅这才看了一眼向自己抛媚眼的席尔薇雅和安妮塔。
　　「好啦好啦，你们两个别用这种饿昏了的眼神瞪我。」
　　隐约知道自己今晚大概恐怕还是没得好睡，蕾琵雅只是苦笑着摇摇头，开始脱下身上的高级睡衣，并且再度坐回床边。「想要的话，就自己爬过来吧。」
　　「是～」再次互视一笑，席尔薇雅和安妮塔这两个过去曾经是众人膜拜（畏惧）的高位者，还真的像是两只小猫一样地趴在地上摇摇屁股，接着手脚并用爬到正在凶猛挺立着的，位于蕾琵雅腿间的肉棒前面……
　　可想而知，两只馋嘴猫抢棒棒糖的好戏又要开始了。
　　【隔天早晨】「嗯……啊！」
　　因为似乎想起了钻入鼻中的熟悉香气、和手上所感受到的另类温暖触觉是来自谁身上，而在晨曦中徐徐苏醒过来的蕾丝莉，于逐渐看清楚自己正「抱」着当抱枕睡的对象是谁的同时，发出了一声惊呼而弹起半身来。「姊、姊姊！对不起啊，我……」
　　「……你也真是，我又不是第一天被人当抱枕，干嘛穷紧张。」
　　被蕾丝莉突如其来的声音与动作给吵醒的蕾琵雅似乎早猜到怎么回事，只是眯起眼睛看了一眼正好抓上自己一边乳房的，来自蕾丝莉的白皙手掌。「嗯，看来很完美。感觉还好吧？」
　　「呃？……嗯。姊姊的咪咪，摸起来很软很舒服。」
　　一个错愕之间，才注意到自己根本是答非所问般地回答着蕾琵雅的问题，蕾丝莉顿时一阵脸红。「啊、我在说什么？明明不是这问题的……」
　　「算了，没关系。这表示她们两位昨晚施行的『无想转生』法术结果很成功。」
　　看了因为困窘而脸红的蕾丝莉一眼，随后起身的蕾琵雅笑着摇摇头。「至于我这对咪咪嘛，只要你喜欢的话，随时都可以摸个过瘾～但最重要的前提是，先等你目前遇上的问题解决掉之后。」
　　「是……姊姊。」
　　「那么，洗澡去吧？」
　　「嗯！」
　　连忙猛点头好转移自己刚刚失态的举动，蕾丝莉也接着从床上爬起身来。
　　【密斯里鲁宅邸　客厅】「大小姐，这样贸然多个妹妹会不会不太好？」
　　正站在餐桌边服侍着蕾琵雅用餐的碧翠丝，看了一眼正在与幽影复习各种赌具技能的蕾丝莉，这才忍不住低声问道：「先不提别的，万一遇上她所说的『帝国华击团』上门来找碴的话，属下实在是没有能够保护好她的自信耶。」
　　「不用担心，我打算把小樱指派给她担任贴身护卫。」
　　先拿起餐巾优雅地擦拭着嘴角，接着放下餐巾的蕾琵雅才露出微笑。「而且我会这么做，就是要他们自己撞上门来找死～但我想，你所担心的应该不是这问题吧？」
　　「……这……也不是什么其他问题啦……」
　　被蕾琵雅取笑，平常总是展现一个专业女仆（特别是服务于密斯里鲁家的女仆）应有的气质与姿态的碧翠丝，脸上顿时浮现一阵红晕。「只、只是……属下……」
　　「不用太担心自己没机会啦，碧翠丝。」
　　心中明白碧翠丝究竟在担心什么的蕾琵雅，在起身的同时轻轻拍了拍她的肩膀。「放心吧，你想找个晚上推倒我的话，我随时等你。」
　　「是……呃，属、属下不是在担心这个问题啦，大小姐！」
　　「我也知道你不是在担心这个，谁叫你当真想歪了。」
　　看了一眼碧翠丝几乎如同熟透的苹果般染满艳红的脸颊，蕾琵雅这才哈哈大笑。「其实，我在稍早之前也曾经和蕾丝莉谈过，她也很清楚：要成为我这『银剑天使』的妹妹，可不是轻松的事情。」
　　「那您还……」
　　「因为我们现在开始有了共同的目的。」
　　蕾琵雅微微一笑，打断了碧翠丝的疑问。「况且你也清楚，属于她的人生之路，可还没开始呢。」
　　「大小姐。」
　　「喔，你来得正好，玲绮。」
　　碧翠丝正待开口，蕾琵雅也在同时看到进入客厅走向自己的玲绮。「我请帅呆调查的事情怎样了？」
　　「已经大致查出『帝国华击团』的组织架构与运作现况，以及本届赌神大赛的相关讯息。」
　　穿着一身轻便男性装扮的玲绮平静地说着，伸出双手向蕾琵雅送上了一份红色封面的文件夹。「目前帅呆店长与哥吉拉男爵阁下正在持续密切注意对方的行动，店长希望大小姐能尽早开始准备对应事宜。」
　　「做得好。」
　　蕾琵雅打开文件看过内容之后，思索了片刻。「待会集合圣剑骑士团之后就让你来进行首次简报，没问题吧？」
　　「是！玲绮荣幸之至。」
　　「碧翠丝，派遣女仆分头通知圣剑骑士团的各团员：请她们下午务必前来密斯里鲁宅邸开会。」
　　蕾琵雅看了一眼已经结束练习的幽影与蕾丝莉。「该是我们展开行动的时候了。」
　　「遵命，大小姐。」
　　玲绮、碧翠丝同时并腿，向蕾琵雅敬礼。
　　【下午　密斯里鲁宅邸后花园】「根据帅呆店长的初步调查，『帝国华击团』在率领该组织的首脑人物－『虎狼』大神次郎之下，拥有分别以『花』、『鸟』、『风』、『月』、『星』、『梦』为名字的六个组。」
　　即使面对的是扣掉部分外派团员（梅兰妮、麒麟、惠美琉、多香子）并不在场，但是于加上了蕾丝莉和幽影之后，仍可说是几乎全员到齐的圣剑骑士团全体团员，早上奉了蕾琵雅亲自指示，负责进行首次情报汇整的玲绮，仍旧保持着不卑不亢的态度，以平静的语气开口。「根据目前整理出来的情报所得，华击团各组的执掌如下：『花』组－全权负责分派至各地特种营业场所演出的表演者的管理、训练与表演相关事宜；『鸟』组－经营组织本身拥有的赌场；『风』组－管控并维持组织体系的整体后勤运作；『月』组－以情报收集为主的支援组织；『星』组－负责势力范围内非组织体系据点的围事、保护费征收等等；至于最为神秘的『梦』组，可能与长年在地下社会当中流动的毒品有关，详情仍不明朗。
　　「从帅呆店长处送回的情报当中，已经可以确定的是：这六个分组的领导者都是女性。」
　　玲绮停顿片刻，接着说道：「她们之中有的出身自现已没落的贵族家系，有的则是由于个人品行问题而从军队体系中被汰除，也有人曾经同样在黑社会打滚、最后因为某些事情而屈服于大神次郎之下。前几天杀伤蕾丝莉小姐的那群小混混，就是该组织底下的『星』组成员。」
　　「果然。」
　　银杏忍不住猛点头。「玲绮，那么关于『赌神大赛』方面呢？」
　　「依照主办单位公布的表订行程，预定于四月十八日开始五梯次、分别以五种赌技进行的比赛。」
　　玲绮取出了一份印刷好的比赛资料。「在本届进行的五次比赛当中，所使用的赌具总计只有三种：像是第一场比赛的『二十一点』、第三场比赛的『梭哈』、决赛的『德州一把抓』（Texas Hold-em，或『德州扑克』）都使用扑克牌做为赌具；至于其他两场比赛使用的赌具，分别是骰子和麻将。」
　　「……不出所料，除了骰子以外，几乎都是靠运气决定胜负的赌法。」
　　蕾丝莉歪着头想了片刻。「那么，这五场比赛是否都在帝国华击团旗下的赌场进行？」
　　「比赛地点只有一个，就在帝国华击团拥有的、堪称帝都规模最大的豪华赌场：『皇家夜总会』。」
　　玲绮点点头。「而且，只有于前四场比赛中获胜三场以上、并得到一定数额奖金作为赌资的参赛者，才有进入最终决赛的资格。」
　　「相信学姊应该早有腹案了吧？」
　　珍妮佛露出微笑，看着起身的蕾琵雅。「不然也不会这么急着把我们全给找来。」
　　「在看过玲绮给我的报告之后，我确实是有了初步的计划。」
　　蕾琵雅也回以一个微笑。「而这个计划的第一个行动，就是以这座密斯里鲁宅邸当成最大的诱饵～我要把那些锁定蕾丝莉为暗杀目标的杀手们全引诱过来，在这里通通消灭掉，藉此迫使帝国华击团派出旗下的分支组织上门来送死。」
　　「……像是上次设陷阱逮捕贾斯汀子爵那样吗？」
　　缇葛拉问道。
　　「上回我要你对贾斯汀手下留情，那是因为人家毕竟还是个贵族子弟，万一真闹出人命的话，我们不管怎么辩解都会吃亏。」
　　蕾琵雅笑了笑。「但是这回不同～既然那些打着『帝国华击团』横行惯了的家伙们，平时就在靠着各种见不得光的手段搜括人们的血汗钱，那么我们就彻底地教育一下他们何谓『恶有恶报』！」


第四部 赌国花魁 第03章 龙吟虎啸
　　「这样的话……要不要请帅呆店长透过情报管道放出风声，让华击团知道蕾丝莉并没死？」
　　在旁边思索片刻的银杏开口问着蕾琵雅。「我在想，『眼见为凭』应该是个最好的引诱方法吧。」
　　「是没错，但是还要加上明天我们要做的诱敌工作，才算功德圆满。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我准备要用蕾丝莉这个『香饵』，让那群家伙们因为感觉到『面子挂不住』而自己上门来找死！」
　　「话说回来，你打算怎么让她们『看见』蕾丝莉？」
　　茱丝蒂娜问道。
　　「要让蕾丝莉被『看见』还不简单，让她成为『代表凯拉尔帝国皇室的参赛者』就够了。」
　　蕾琵雅笑着看了一眼轻轻点头的蕾丝莉。「我就不相信，那只向来自以为一切尽如己意的『虎狼』可以憋得下这口鸟气！」
　　【次日早晨　凯拉尔皇宫　谒见大厅外侧回廊】「爱卿，你认为皇宫的仆役当中隐藏着对方的眼线？」
　　「虽然说皇宫现在的仆役数量比起先皇时期要来得少，但是我认为还是有此可能。」
　　蕾琵雅点了点头，看了一眼刚刚听完自己想法之后的金萱女皇。「特别是守护皇宫安全的禁卫军，以及轮班服务您起居的女仆。」
　　「……看来你和『那一位』的看法倒是一致。」
　　走在前头的金萱女皇停下脚步转身，突然说出了这句让蕾琵雅摸不着头脑的话。「正好她待会也要来到皇宫，朕就顺便替你介绍一下吧。」
　　「？」
　　蕾琵雅忍不住愣了片刻，但随即也迈开步伐追上金萱女皇。
　　【谒见大厅】「兰瑟（Lancer，枪骑兵，或指其专用之长枪）B蕾丝莉B密斯里鲁，参见女皇陛下。」
　　于盛装出席的「圣剑四姐妹」伴随之下徐步来到金萱女皇面前的蕾丝莉，于开口问候的同时，以双手拎起了身上穿着的紫色无袖露肩长裙两边裙摆，施行了贵族女性惯用的躬身礼。「不用多礼。朕已经听闻过蕾琵雅公爵阁下对你的引荐了。」
　　金萱女皇轻轻点头。「依照朕所知，你的恩师～前一代的『赌神』高德先生，曾经担任过名为『皇室育乐管理官』的无给职头衔。既然你已经获得了其直传之游乐技能，那么朕也在此赐予你以同样的官职，希望你能在这个职位上面尽情展现才能。同时，朕在此将正式授权你代表凯拉尔皇室，参加本届的『赌神大赛』赛局。」
　　「遵命。」
　　蕾丝莉重新站起身来。「陛下，请恕臣下冒昧，『皇室育乐管理官』的工作性质是……」
　　「简单说就是『陪伴王公贵族们打发时间』。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着望向自己的蕾丝莉。「藉由一些赌局的输赢从中小小捞取一点他们拥有的资金，顺便也可以协助陛下和这些一年当中难得见面的贵族们『连络感情』。」
　　「当然，最终目的就是『光明正大地让他们因为沉醉其中而败光家产』。」
　　金萱女皇微笑着，接着也点点头。「毕竟，这也算是一种『让他们自己挖个洞跳下去活埋』的方法吧。可惜誉为『银剑天使』的蕾琵雅爱卿不好此道，不然朕应该也很有机会能看到在牌桌上赢了她大把金钱之后的表情～想必一定很有趣。」
　　「陛下，虽说属下实在不好赌博类的游戏，但属下也早已拿出自己的一切在和命运对赌了啦。」
　　面对金萱女皇的挖苦，蕾琵雅忍不住皱眉苦笑。「对了，您刚刚说要引荐的是……」
　　「我是盖斯特共和国军事情报局第六处所属情报员，珍妮特B庞德（Janet Bond）」
　　在场所有人循着声音发出的方向看去，却发现一个全身散发英气、穿着黑色燕尾服，留着一头类似西瓜皮短发造型的黑发碧眼女性，已经随着声音从大厅的梁柱后面现身，同时「唰」地举起右手向金萱女皇行军礼。「奉上级指示，为了要与贵国合力剿灭『帝国华击团』而兼程来此。」
　　「啊，你是那位拥有『杀人执照』的『００７－１』吧？」
　　似乎想起了这号人物存在印象的蕾琵雅，当下恍然大悟。「说起来，上回我统领联军进入盖斯特联邦境内的时候，贵单位也曾经在提供梅菲斯特所在地点的情报上面帮了不少忙，还没能谢谢你们呢。」
　　「关于梅菲斯特公子引发的家丑，其实我们也是抱着十分戒慎恐惧的心情在帮助各位。」
　　开口前先举起右手轻轻抹了抹自己的短发，举止严谨而优雅、彷佛暗示自己也是出身于高贵家庭教育的珍妮特顿了片刻，在她白皙无瑕的瓜子脸上，却微微露出一抹苦笑。「毕竟『格杀叛徒梅菲斯特』这件事本来应该是我们要做的工作，最后却因为某些机缘，而由享誉大陆的『银剑天使』阁下代为完成。上头大概是觉得面子上挂不住，所以才会藉着这次的协助机会想洗刷过往的遗憾，顺便扳回点颜面。」
　　「这么说……」
　　蕾琵雅眉头微皱。「『帝国华击团』也在你们那边搞出乱子？」
　　「是的～巴尔玛共和国军方第二号人物，曾经与『圣剑骑士团』共同抵抗梅菲斯特入侵部队的九能玲音中将，上个月被人发现惨死于『帝国华击团』派出的暗杀集团之下，就在我国首都的旅馆里面。」
　　「！」
　　「而根据我们获自派驻各地的情报员调查之后回报的讯息，并且综合起来之后的结果推断，这个『帝国华击团』很可能也和梅菲斯特公子与『黑色教派』的叛乱有所关联，甚至根本就是最大的金主。」
　　珍妮特平静地说出这个惊人消息时，除了不知道这号人物的蕾丝莉以外，蕾琵雅、金萱女皇和「圣剑四姐妹」全都脸色骤变。「然而也由于梅菲斯特公子发动的那场叛乱，最后因为蕾琵雅公爵阁下统军弭平的关系以失败收场，也导致他们连带着惨赔了相当庞大的资金。」
　　「……嗯，若依照庞德小姐的意思来看，不久之前被他们『杀』过一次的蕾丝莉，现在也变成了引诱你出面的诱饵嘛。」
　　脸色迅速恢复平静的金萱女皇说着，看了一眼隐隐露出冷冽杀气的蕾琵雅。「爱卿，既然不远千里而来的庞德小姐带来这个重大的情报，接下来你打算怎么办？」
　　「先不提更早之前因为他们而死的无数无辜生命，光是凭藉他们夺走『巴尔玛的银剑天使』性命的这个理由，就够我亲自出马辗个几百次还有找了。」
　　蕾琵雅说着，再次皱起眉头。「陛下，我将以『银剑天使』的名誉与生命在此发誓：我会以一切可行的极端手段，让他们即使掉进地狱最深处，也无法脱离恐惧与绝望缠身！」
　　「启禀女皇陛下，若您不介意身为外国人士的我多管闲事的话，我也想请您能够亲口批准，容我协助『银剑天使』共同剿灭这个组织。」
　　珍妮特重新端正起姿态，平静地说道：「毕竟对于曾经差点交战过的贵我两国而言，目前最重要的事情就是把引发纷乱的真正罪魁祸首从黑暗中揪出来，并给予其应有的制裁。」
　　「朕也正有此意。」
　　金萱女皇轻轻点头。「爱卿、庞德小姐，请两位务必通力合作，让那些家伙们尝到教训！」
　　「遵旨！」
　　【皇城「凯拉尔大道」　通往贵族居住区方向】「从刚才开始，您的眼光似乎就没脱离我的腰际呢，公爵阁下。」
　　在众人坐着的马车里面，看了一眼似乎盯着自己瞧得入了神的蕾琵雅之后，和蕾丝莉坐在对面的珍妮特早忍不住掩口闷笑。「是因为我携带的武器很特别吗？」
　　「我是对于你使用的特殊武器很好奇没错，但更好奇的是把你身上这套衣服剥光之后的样子。」
　　平静地收回目光的蕾琵雅微微一笑，趁机幽了珍妮特一默。「只不过我没想到的则是：我还能在自己有生之年，可以亲眼看到第二套使用『弹药匣』系统的攻击型魔法武器呢。」
　　「说起来，这应该也不算第二套了吧？如果本国高层获得的情报没错的话。」
　　珍妮特似乎也知道蕾琵雅绝对会这么干，只是浅浅地回以一个微笑。「据我所知，您目前的正妻之一：银杏公主殿下所使用的『白金战镰』，也是源自一位过去和『不败的王牌』高町奈叶小姐齐名的著名女魔导师，她过去使用的魔导杖的伪装外型。相比之下，我使用的这两把武器在您的两位夫人的面前，只能算是『不入流』等级的产品吧。」
　　「虽说多亏了没收『黑色教派』解析的文献所获致的资讯，得以使得我国与贵国的武器生产技艺得以有了大幅度的提升，但是拥有并被授权可以使用这些武器的我们，总是不希望这些先进的武器，最后变成了夺取两国无数人命的刽子手～毕竟，每一个国家最重要而珍贵的资本，就是这些为了要获取一日温饱而努力工作的人民。」
　　话锋一转，从腰际解下两把枪型武器的珍妮特，看着轻轻点头的蕾琵雅。「这也就是我在获致了这两把魔导手枪：『冰晶』与『轰炎』的时候，所被赋予的责任。」
　　「『冰晶』和『轰炎』……是水系和火系魔法？」
　　蕾琵雅忍不住好奇问道。
　　「嗯，每个弹匣里各装填了七发特制的魔法弹药。」
　　珍妮特轻轻点头，重新把握着的两把手枪放回腰际的枪套内。「加上枪械本身可以透过魔法力量自动生成子弹补充，除非结构严重受损～否则的话，几乎可说拥有无限的弹药可以提供我稳定的火力。」
　　「不过我想拥有『杀人执照』的你应该不会用来滥杀无辜就是了，除非情况急迫。」
　　蕾琵雅笑了笑，但是马车却也在即将到达密斯里鲁宅邸的这个时间点突然停了下来，车门上面也响起了敲门声。「怎么了？」
　　「主人，由莉发现有人入侵密斯里鲁宅邸。」
　　打开车门并向蕾琵雅报告的，赫然是原本在外头策马随扈的由莉。「是否要立即采取反应？」
　　「就让我们看看是不是来自『帝国后宫团』的客人吧。」
　　尽管众人都听见自不远的宅邸处隐约传来的厮杀声，一派神色自若的蕾琵雅却忍不住一笑。「由莉、妲丽雅、艾莉丝、萝丝，你们在这里保护蕾丝莉～珍妮特，你跟我去帮忙清扫残局。」
　　「清扫残局？」
　　「毕竟现在正在宅邸里面的可是我的两位老婆、两个女仆领班，加上我最信赖的朋友与女仆们。」
　　蕾琵雅微微笑着的同时，招牌的「银剑天使」铠甲早已出现在身上。「我想，这群许久没彻底展现身手的疯婆子们，或许也正等着机会好大展拳脚运动一下了吧。」
　　「……」
　　「今天可真不是他们拜访的好日子呢。」
　　蕾琵雅笑了笑，随着背后的白银羽翼往外展开的同时，身形早已离地而起。
　　【密斯里鲁宅邸】尽管因为骤然受到袭击而付出了近三分之一女仆丧命、另三分之一轻重伤不等的代价，但是很快地就稳住阵脚展开反击的密斯里鲁宅邸女仆们，也开始在银杏和珍妮佛的分头指挥之下，以自身长年锻链、精准而冷酷的无情杀戮手法，给予上门挑衅的「帝国华击团」喽罗们更加强烈的痛击。而在继缇葛拉与茱丝蒂娜大战之后，再度遭到摧残得七零八落、原本有着华丽精致造景的前中庭花园里头，身为宅邸全体女仆领导者的碧翠丝和小樱，正以相互背对着彼此的姿态蓄势待发，冷冷地应对着周围十几名手持兵器的男子。
　　但即使是人数上面有着压倒性的差距，周围这些原本想要以多取胜的男人们，却没一个敢靠近她们两个身边半步，每个人的双脚都彷佛是被钉子钉住了一般，就是抬不起来。
　　「碧翠丝姊姊，大小姐回来如果看到花园被我们搞坏成这样的话，铁定会把我们抓起来打屁股吧。」
　　扫视了一眼面前几个对手脸上几乎全无血色的苍白神情，握着两支钢爪在手的小樱忍不住苦笑。「该怎么向大小姐请罪比较好啊？」
　　「我想大小姐应该也快回来了，就用这些家伙的尸体来当做解释吧。」
　　碧翠丝吁了口气，但是紧握着的双拳似乎握得更紧了。「而且大小姐也说过，面对侵入宅邸的强盗，身为女仆的我们只有奋力一战，『威力全开、绝不容情』！」
　　「……我也这么想。」
　　小樱笑着舔了舔嘴唇，接着向前踩出一步。「依照老规矩？」
　　「依照老规矩吧。」
　　碧翠丝笑了笑。「各位不请自来的客人们，请仔细听好了。我的名字叫做碧翠丝～『圣剑骑士团』的『银剑天使』蕾琵雅麾下，外号『新月苍狼』的碧翠丝B盖兹。在下地狱之后，别忘了向地狱里的鬼魂们通报我的名号！一击必倒，『爆狼疾风拳』！」
　　「今天难得各位让我活动筋骨，就让你们的肢体随着鲜血飞舞，享受一下四分五裂的快感吧。」
　　交叉起握着钢爪的双手，小樱的一对猫瞳瞬间凝缩成杀气腾腾的态势，接着身形急速窜前，带着两条在空间中飘弋而过的银光杀入面前的人群，并且洒开了满天的鲜血与断肢残臂。「好好地亲身体验一下，这就是兽人皇室亲卫队『影虎』的真正面貌！『修罗活杀爪』！」
　　「哇啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
　　「两位女仆长没事吧？」
　　「玲绮？」
　　随着阵阵银光爆散之后飞起的四分五裂肢体，如同下雨般落在原本青翠的草坪上过后不久，拎着剑刃上面依然残留些许血迹的「无双」剑现身的玲绮出现在两人面前。「你那边也摆平了？」
　　小樱问道。
　　「几乎扫光光，王后殿下和郡主殿下均平安无事。」
　　打从这场防御战斗的一开始，就受命与珍妮佛共同护卫葛瑞丝母女的玲绮露出微笑，接着顺手挥动了几下手上的「无双」剑，甩掉残留在剑刃上的血痕。「只是那个领头的家伙实在有够没胆，看到情势不对就立即下令手下往外退走。我想，他们现在应该正好和银杏殿下、茱丝蒂娜她们在后花园碰上了吧。」
　　「但才这么一下子就失去了十几位在这里服务的年轻女孩……看来身为女仆长的我，这回恐怕也难免要被大小姐脱光衣服捆绑起来毒打一顿。」
　　碧翠丝叹了口气。「我这女仆长还真是失职……连自己的部下都保护不好。」
　　「……放心吧，我不会处罚你。」
　　一阵平静的说话声音，就在此时随着满布于空气中的血腥味飘扬而来。「毕竟她们都抱持着共同的理想与心愿直到最后。即使今天她们不幸在敌人的手中失去生命，也永远都是我密斯里鲁家族最引以为傲的伙伴。」
　　「大小姐？」
　　三人稍稍愣了片刻，这才发现展开了白银双翼、面带平静笑容的蕾琵雅，和另一位双手分持双枪的黑发女性正好出现在门口。「状况如何？」
　　蕾琵雅问道。
　　「是！此次攻击造成宅邸女仆二十六名丧命，二十三名分受轻重伤。剩余平安无事的、以『影虎』为主的女仆们，则在珍妮佛夫人的指挥之下，于宅邸内严密守护着葛瑞丝王后与玛格丽特郡主，王后母女安全无虞。」
　　收起双剑的玲绮迅速敬礼。「根据属下观察所得，本次的武装入侵者估计约有一百五十余名，于短促交战之后仅剩下约十分之一不到的人数，现在剩余份子正在后花园遭到银杏殿下率领茱丝蒂娜队长、缇葛拉和华莲的联手拦截。」
　　「嗯，干得好。席尔薇雅。」
　　「主人。」
　　一道金色身影突然出现并单膝跪在蕾琵雅脚边，让跟在蕾琵雅身旁的珍妮特稍稍被吓了一跳。「席尔薇雅等候主人差遣。」
　　「立即通知银杏她们务必『活捉』这些家伙，然后顺便和安妮塔清理一下花园。」
　　「奴儿遵命。」
　　「……大小姐，过去非法持用武装入侵宅邸的敌人，依照家规不是必须得『格杀勿论』？」
　　碧翠丝忍不住问道：「这次要活捉他们……属下不解您的意思。」
　　「我只是想趁机证实一下，我依照推算的安排有没有错～另外，我要为你顺便介绍一下：这位是本次将协助我与『圣剑骑士团』共同行动的，盖斯特共和国派出的精锐情报员－珍妮特B庞德小姐。」
　　蕾琵雅停顿片刻才露出微笑。「珍妮特，这位就是出身自你同乡的、我家的女仆长－也是贵国盖兹故总统的女儿，碧翠丝小姐。」
　　「……啊！」
　　彼此面对面的珍妮特和碧翠丝，这时却不约而同张口「啊」地叫出声音来。
　　「怎么了吗？」
　　不仅是开口提出这问题的小樱自己，就连蕾琵雅和玲绮也忍不住露出了好奇的表情，看着彼此目瞪口呆的两人。
　　【当晚　密斯里鲁宅邸】「嗯，这样的话就先留下领头的家伙一条命，剩余的人渣就交给你处理。」
　　听完茱丝蒂娜的报告之后，蕾琵雅淡淡地点了点头。「你应该也饿了很久了吧？」
　　「哎呀？莫非蕾琵雅你终于想到，要在我肚子里面种个『小蕾琵雅』？」
　　茱丝蒂娜忍不住笑道。
　　「我说的『饿』才不是指这个，我是要你直接以龙的姿态将他们生吞活剥，一个都不剩。」
　　蕾琵雅此话一出，就连茱丝蒂娜都忍不住变了表情，一脸吃惊地看着她。「茱儿，我很清楚你过去曾对我发誓，你『只要成为我属下的一天就绝对不再吃人』……但是，今天入侵宅邸并造成女仆死伤、惊吓到葛瑞丝阿姨母女的那些家伙们，可是群比人还不如的人渣败类。」
　　「你就不用急着解释啦，我明白你想说什么。」
　　看出了蕾琵雅眼神中的复杂心情，茱丝蒂娜却只是拍拍蕾琵雅的肩膀，露出微笑。「况且有我这只特大号的『废物处理机』在，你就不用太担心怎么去解释十几个人失踪的问题了，不是吗？」
　　「……对不起。」
　　「你啊，真是的。」
　　脸上微微泛红的茱丝蒂娜苦笑着摇摇头，随即单膝跪在蕾琵雅面前。「我不是说过，我们之间不仅是有着对等地位的朋友、或是外表看来正常的上司下属，你还是我誓言过终生效命的主人啊。」
　　「可是……」
　　「在你面前，我茱丝蒂娜就是属于你的宠物、也是臣服于你的奴仆，更是你挂在嘴边的『茱儿』。」
　　茱丝蒂娜轻轻拉起了蕾琵雅的右手，贴上自己的前额。「而且今天你要我吃的那些家伙，或许也曾经欺压过你所想保护的人民。因此吃了他们这件事，对我向你许下的誓言来说，可没有任何破戒的疑虑。」
　　「嗯……那就有劳你『清理』干净罗。」
　　「包在我身上，『一干二净』向来是我吃饭的准则。」
　　随即起身的茱丝蒂娜只是低头吻了蕾琵雅的手背一下，带着嫣然一笑转身离开。
　　「现在的你，看来似乎累积了满肚子的火气呢。」
　　尽管早先经历过一场恶战，但是看起来完全没事般、披着一身隐约可以看见匀称身体线条的黄色薄纱睡衣出场的银杏露出微笑，站在蕾琵雅身边。「对了，今天下午率领手下们来宅邸找麻烦的那个女人，听说是『帝国华击团』底下的『星』组组长～不仅身手还不赖，样子也蛮出众的。」
　　「看来我们有个最合适的礼物送给那只『虎狼』了吧。」
　　平淡的嘴角微微一抿，蕾琵雅接着开口。「就让她体验一下生不如死的滋味如何？」
　　「这点你就尽管放心好了，我已经交给玛格丽特去『处理』她罗。」
　　银杏笑了笑。「毕竟，玛格因为自己妈妈被杀手们突然上门侵扰而受到惊吓、为此憋了一下午的鸟气，总算有机会可以好好地发泄在她身上了。」
　　「嘛，反正可以玩死她的方法多不胜数，玛格自然知道该怎么去选择。」
　　吁了口气，蕾琵雅将眼光放往窗外，静静地凝视着刚刚经过席尔薇雅与安妮塔联手「牛刀小试」而恢复原本模样的中庭花园造景。「这个没胆的贱货现在唯一的剩余价值，就只是我们用以向『帝国华击团』正面宣战的『挑战书』。」
　　【同时间　密斯里鲁宅邸地下室】由于茱丝蒂娜在品尝以幸存杀手为主食的「人肉大餐」之前，就已经先透过自己的方式问出了这名女杀手脑中的情报，因此穿着一身向蕾琵雅要来的亮红色「拘束丽奴二代」连身服、展现出被席尔薇雅改造过的火辣身材的玛格丽特B凯拉尔郡主，这时候则是以右手紧握着手中的黑色皮制马鞭，同时冷盯着眼前这个被剥光了衣服之后在脖子、双手与双脚加上了拘束魔法，接着以Ｍ字型开脚的屈辱姿态悬浮在半空中、在左胸口乳头周边刺上了一个小小的星星图案的青年女性。
　　「如果你以为你可以透过牙齿里面预藏的毒药来守住秘密，我可以明白告诉你～你在白费心机，『帝国华击团』的『星』组组长－星野爱丽丝。」
　　玛格丽特平静地说着，当着这个女孩面前摊开了包覆着红色皮革的左手手掌－掌心上头正躺着两颗十分洁白、但却暗藏了速效性剧毒胶囊的臼齿－茱丝蒂娜在读出爱丽丝脑中的情报之后，顺手挥了一记上勾拳打下来的。「你也无须担心我会因为问不到你想保密的情报而有所行动，因为，我可不是为了要逼你吐露出任何话语而来到这里。」
　　「……」
　　由于脸上被一组在后脑勺上锁的棒状口枷箝制着，而无法开口言语的爱丽丝，对于玛格丽特的话语露出了疑问的神情。
　　「现在开始，你将会是遭到我彻底蹂躏的玩具。」
　　顺手把两颗毒药假牙抛在地上，并且以穿着高筒马靴的脚踩了几下变成碎粉的同时，玛格丽特平举在脸前的左手也开始逐渐变化起外型：从原本正常的手掌姿态逐渐凝聚，化为约有原本自己手臂粗细的巨大男性象征。「那么，好好地用身体来体验一下痛彻心肺的感觉吧。」
　　玛格丽特平静地微笑着，还刻意以充满了妖艳的表情舔了舔自己的变形左手。
　　「！」
　　「我就看看你的烂穴能忍受这玩意的冲刺多久吧。游戏开始！」
　　放下马鞭的玛格丽特走向已经瞪大了双眼、同时徒劳地扭动身体想闪躲的爱丽丝，接着挥动起左手往她被迫向外张开的细小裂缝之中，硬是狠狠地刺了进去。
　　「呜呜呜呜呜呜─────────！」
　　含糊而不成文字的凄厉惨叫声，随着玛格丽特毫不留情的粗暴动作，在地下室中回荡许久……
　　「切，不堪一击。」
　　在「波」的一声拔出了狠狠塞进裂缝里面捣乱了好一阵的、由自己的左手变形的巨大阳具的同时，冷眼看着已经两眼翻白、下体流出鲜血、身体完全瘫软，早已完全不醒人事的爱丽丝好一阵子，一脸不满表情的玛格丽特这才不屑般地啐了一句，甩了甩逐渐恢复原状的左手。「这么不耐操，亏我还第一次找到对象玩拳交呢。」
　　「唉唷，毕竟多数女性又不喜欢被人用拳头在肉穴里面搞来搞去嘛。」
　　出现在玛格丽特身边，身上披着一件金色细肩带薄纱性感睡衣、隐约还可看见下半身挺立着的壮硕肉枪的席尔薇雅，讲完之后忍不住「噗嗤」一笑。「今天要换作是主人要用拳头操奴儿的肉穴的话，奴儿大概早就能跑多远就跑多远了。」
　　「虽说造物者当初赐予人类拥有这样的形体，主要的目的也是为了透过交配来产生后裔……」
　　和席尔薇雅在宅邸里向来「形影不离」的安妮塔，也穿了一件同款式的白色薄纱睡衣现身。「郡主，不过讲真的，会想出各种稀奇古怪的方式，来让交配这件事变得不会这么无聊的，大概也只有人类。」
　　「也是啦。」
　　玛格丽特怒容略敛，想了一下之后自己也忍不住笑了。「啊，两位姊姊怎么会来到地下室？」
　　「听主人说你和葛瑞丝王后下午由于杀手入侵受到些许惊吓，所以奴儿才想来做些让你高兴的事。」
　　席尔薇雅笑了笑。「毕竟奴儿和安妮塔在这里的地位比你还低，算是我们本份该做的吧。」
　　「姊姊也太折煞我了，我和妈妈在主人的家里面也是地位最卑微的性奴隶，和两位姊姊没两样。」
　　玛格丽特听了席尔薇雅的解释之后，「噗嗤」笑出声来。「安妮塔姊姊呢？」
　　「嗯～奴儿本来想来拜见一下席尔薇雅使用『肉体修整』之后的郡主殿下而已，因为奴儿对这门据说是由人类创造出来、我们魔族连听都没听过的原创法术还蛮好奇的。」
　　安妮塔也露出微笑。「不过依照郡主刚刚的激烈手法看来，您应该是没打算让她保持人样了吧？」
　　「你有什么好玩的点子？」
　　似乎听出了安妮塔话语中的想法，席尔薇雅连忙问道。
　　「就奴儿的印象所及，很久以前的魔族为了要应付不时就带着大批兵力发动战争的人类，并且藉机威吓使其不再任意兴兵，好像有创造出某些可以『彻底改变人体外表与思考意志』的方法。」
　　安妮塔歪着头思索片刻，才开口说道：「这些方法当中，有一种就和席尔薇雅姊姊的淫术『肉体修整』很相像，但是却有两大后遗症－其一就是『无法恢复为原本的样貌』，其次则是被施予这种方法的对象～一般是被魔界的住民们彻底摧残过的人类～将成为彻头彻尾的『魔界人型家畜』，从某个角度来看也算是人们所说的『活死人』。」
　　「因为这方法是将对象从里到外彻底进行改造，使得被改造者最后只能依靠『吸取生物的精气』这个方法才能让自己存活下来，只要超过设定的时间没吸收到精气就会因而陷入疯狂或是崩溃状态，等于死路一条。」
　　安妮塔说到这里顿了一下，看着听得兴致勃勃的玛格丽特和席尔薇雅。「而这种方法，只有包括奴儿在内的少数魔界高级生物才知道怎么使用，称为『恶魔之种』。」
　　「这么说，被植入『恶魔之种』的对象，要变成什么样子都是由施法者决定？」
　　玛格丽特问道。
　　「一般是这样没错，不过也有让『恶魔之种』自己去选择改变方式的少数例子－像奴儿就是。」
　　安妮塔笑了笑。「席尔薇雅姊姊应该还记得，当初奴儿与主人和您相遇时的模样吧？那个模样就是『恶魔之种』改变后的效果。」
　　「不过竟会拿这种有重大后遗症的方法用在自己身上，妹子你也真是个性独特。」
　　经安妮塔一提才猛然想起彼此初次相遇时的往事，席尔薇雅这时也忍不住摇头苦笑。「那么，你打算要怎么使用你所谓的『恶魔之种』，去『改造』这个家伙的身体？」
　　「这点，就要看有同样想法的郡主怎么决定了。」
　　安妮塔再次笑了笑。「毕竟这种在魔族内流传许久的独特方法，可不像席尔薇雅姊姊的『肉体调整』那样可以做『细部微调』来修饰，而是得事先想清楚目标要改变的模样之后，再来针对目标『一次到位』调整完毕。所以事前就得先商量好要怎么改变，不然一用下去之后，就是『货物出门，概不退换』的。」
　　「那你怎么又能恢复成正常模样？」
　　玛格丽特一脸疑惑。
　　「……奴儿自己就是少数能使用这招的魔界高级妖魔之一，本来就不用担心这方面的问题嘛。」
　　安妮塔平静地丢出的这句话，差点没让玛格丽特和席尔薇雅摔倒在地上。
　　经过一番吱吱喳喳的讨论，最后获致了一致决定的玛格丽特和席尔薇雅随即分别退向两旁，留下独自站在依旧昏迷不醒的爱丽丝面前，右手已经并起剑指、驱动起身上能量创造出魔法阵的安妮塔。
　　「主掌『色欲』之罪的，魔界的七王之一：『阿斯莫德』（Asmodeus）请您透过『恶魔之种』释放您的威能，对此年轻而充满生机之牺牲品之肉身，施以改变的洗礼。」
　　安妮塔静静地说完这句话，在爱丽丝身躯底下的地板上浮现出带有暗淡紫光的圆形魔法阵的同时，并起并往前水平伸出的双指也做出了类似「按」的动作，将出现在指尖上方的一颗黑色球状物体按入爱丽丝的体内。「成为我『恶魔之种』祭品的人类啊，依循这被名为『色欲』的、七大罪之一的指引，现在就让我们看看你接受洗礼之后的样子！」
　　在三人面前，一道道如同蛇般扭动着的细长黑色能量，随着安妮塔收起的右手，开始从「恶魔之种」被种进去的位置：爱丽丝的两颗乳房之间，分成各个方向往外窜了出来。
　　而在这些能量开始游走爱丽丝的全身上下同时，定神看着的席尔薇雅和玛格丽特这才注意到：先前被玛格丽特的「阴茎拳」给搞得虚脱的爱丽丝，现在几乎等于是被这些黑色能量当成了可塑性极高、许多出身乡间的小孩多半有机会玩过的东西：黏土一样，正被毫不留情地改造着身躯。
　　「呃……啊、啊、啊……」
　　在爱丽丝断断续续发出的单调声音之中，她的身体开始迅速地进入了彻底变化的阶段。
　　原有的毛发在黑色能量的流动之下逐渐掉落殆尽，接着长出了一头比原先更加乌黑柔亮的长发，细长的柳叶眉、以及分别向上下自然卷翘的漂亮睫毛。原本端正而充满了不让须眉的英气的面貌，在黑色能量覆盖之后却有了极大改变：尽管眼睛是眼睛，鼻子还是鼻子～但嘴巴却凝缩为如同正常女性的外阴部一样，充满了淫靡气息的独特形状，只有一道细长的肉缝与替代了外阴核功能的鼻头相连。
　　两人往下看去，才注意到原本爱丽丝被拘束着的手脚已经自动被解开，接着双手自手肘以下也逐渐变成了新的外貌：先前才由玛格丽特演出过的「手肘阴茎」姿态，完全不差分毫地重现在原本应该是经过长期锻链、看来十分匀称的一双藕臂上头。
　　本来就颇有份量的Ｃ罩杯双乳，虽然经过黑色能量的洗礼之后也只往上跳了一个等级，但足以和受过席尔薇雅给予的「肉体修整」法术洗礼之后的蕾琵雅等女相互媲美。然而黑色能量带来的改变，却不只是这样单纯了事～不仅原有的一双乳头变成了两根约有中指长度，此刻正傲然挺立在乳房上、并隐约流出浅白乳汁的粉红色「乳头阴茎」，轻轻托起这对小豪乳的可不是寻常女性必备的「胸罩」，却是一双从被除去了毛发的腋下生长出来的，照常理不应该出现在这里的白皙双手。
　　随着这双托起双乳的「魔手」开始有时轻揉、有时重搓地反覆作怪，爱丽丝脸上的「阴嘴」也隐约发出了闷哼声。
　　再往下看去，被黑色能量扫去了所有毛发，光秃秃的「白虎」肉穴自然也逃不过被改良的命运：不仅粉红色的阴蒂瞬间变成了血脉贲张的粗壮红色肉枪，原本看来极为狭小的前后两个肉穴也扩增了体积－只要光看已经忍不住随着闷哼声扭动起身体的爱丽丝，迫不及待地就开始以刚刚得到的「手肘阴茎」招呼自己的前后两穴，就可想见这样的改造到底是为了要干嘛用。
　　而在爱丽丝开始靠双手的两只粗壮阴茎（更特别的是，这两根阴茎永远不会射精～因此也不会像寻常阴茎一样，会在做爱射精之后自动松软下来）「满足」着自己下半身渴求的这时候，在她屁股的菊穴稍稍上面些许的地方，也「长」出了一条如同蛇儿一般灵活运动着的、长度约半个爱丽丝身高、前端和男性肉棒毫无二致的「尾巴」。这条自动找乐子的「尾巴」，也随即像是找到了新大陆一般，三下两下就钻入了生长在爱丽丝脸上的「嘴穴」里头，然后就开始进进出出地「叩关」，让感受到全身多重刺激的爱丽丝更是闷哼不止。
　　紧接着，在尾巴与魔手总算随着爱丽丝喷出奶水和白浊精液的阵阵颤抖（初次的高潮）而总算不再继续作怪的同时，从爱丽丝背后的肩胛骨位置朝外伸展开来、并且如同翅膀一样翩然振翅拍了几下的，一双带着半透明薄膜的「手」，接着往前绕并包覆起被重新调整、拥有一双修长美腿的火辣肉体，最后化为一件露出上半胸部的双半球、下摆盖住整个屁股的白色性感睡衣，这才结束了「恶魔之种」发动的整套程序。然后，重新站稳地面的爱丽丝，很自然地就以一个彻底曝露出下半身器官的Ｍ字型开脚跪姿，跪在安妮塔面前。
　　「接受『色欲』之罪洗礼而获得新生的魔女，报上你的名字。」
　　「奴家名叫……『佩尔薇丝』（Pelvis）是……为了企求无尽的性爱而诞生的……『肉穴魔女』。」
　　尽管更名为「佩尔薇丝」的爱丽丝，这时候从外观看来并没有正常的「嘴巴」，但是因为得知「这家伙还是可以讲话」而忍不住惊讶的玛格丽特和席尔薇雅，就是听得到她清脆而温软的声音，倒是安妮塔一脸平静。「奴家的主人是……是……」
　　「你将和在你面前的我们一样，奉献自己的一切给『她』。」
　　走向佩尔薇丝的玛格丽特露出微笑，接着伸出手按着佩薇丝的头顶。「她不仅是我们的主人、也是过去的你曾经想杀害的人－这个房子的主人，『银剑天使』蕾琵雅。」
　　「……奴、奴家过去曾想要主人的命？」
　　一脸纳闷的佩尔薇丝，听了这句话却当场愣住－从这个表情，在旁边看戏的席尔薇雅就几乎肯定：她连记忆都被修改过了。「怎么会有这样的事……奴家、奴家现在又该怎么向主人交代啊……」
　　「只要善用你的才能与身体，尽力满足主人的需要－主人就会很高兴了。」
　　玛格丽特笑了笑～安妮塔和席尔薇雅也忍不住掩口闷笑。「来吧，主人正在等你。」


第四部 赌国花魁 第04章 肉壶魔女
　　【密斯里鲁宅邸　主客厅】就在玛格丽特、安妮塔与席尔薇雅三女一脸坏笑，带着因为得知「自己曾经想杀害主人」而错愕、一脸不知如何是好的佩尔薇丝，去找蕾琵雅「负荆请罪」的同时，客厅里面也开始了另一场吱吱喳喳的「麻雀会议」。
　　「咦咦咦咦～～～～～！庞德小姐也是从神圣凯拉尔学院毕业的校友？」
　　「各位不嫌弃的话，直接叫我的名字就可以了。称呼我『庞德小姐』听来怪别扭的。」
　　珍妮特露出微笑，看着刚刚张大嘴巴目瞪口呆的缇葛拉。「我是军事系谍报科第四名的毕业生，和碧翠丝小姐算是同届毕业校友。」
　　「别看她嘴上说得这么谦虚，过去她在校内的时候，可是有着『完美特务』的响当当外号呢。」
　　换穿了一套干净的女仆长专用制服之后，才又出现在客厅的碧翠丝说着，先将双手在身前的白色长围裙下摆擦了擦，接着才站在坐在主位的银杏与珍妮佛后头。「不过相对的，当然也有些实在很难听的八卦传闻在校园里四处乱传：比方说她是个『来者不拒』的『痴女』啦、或是『专吃重咸』之类的。」
　　「对此我倒没什么好辩解的，因为事实就是这样。」
　　珍妮特倒是一脸「早就知道」的模样，只是随着回答的话语轻轻耸了耸肩。「况且，既然身为需要渗透进入敌方内部刺探情报的间谍，有时候就是得靠自己的『天生本钱』当作武器来吸引住目标，使其傻傻地自投罗网之后，我才能从中藉此得到自己想要的东西。」
　　「依照这么听起来，你好像根本就不在意自己名声不好的事实嘛。」
　　珍妮佛忍不住好奇。
　　「是没错。另一个原因是，我是天生的『阴阳人』。」
　　「嗄？」
　　「我从一出生下来开始，就被医生检断出具有两种性别特征，不过大体来说比较偏向女性方面。」
　　双手接过小樱紧跟着送上来的一杯红酒之后，珍妮特啜了一口才放下酒杯，看了看目瞪口呆的珍妮佛与银杏等女。「……我家人原本希望我是以男儿身的姿态成长，等待日后成年好接替家业。但是自从十二岁进入青春期开始，这身随着年岁增长而逐渐『有前有后、前凸后翘』的身体，却也使我被剥除了继承家业的最终资格～于是和家里闹翻的我才自愿从军，并且凭藉自己的努力打拚到现在。」
　　「恕我冒昧，珍妮特小姐。您刚刚说的『家业』是指……」
　　银杏问道。
　　「我家是盖斯特国内规模最大的ＳＭ情趣用品生产商～也是『帅呆商店』的长期合作商家之一。」
　　珍妮特再次笑了笑。「事实上，我使用的姓氏『庞德』（Bond）在盖斯特语当中的意思，正好和公爵阁下相当有兴趣的『拘束』（Bondage）这个单字是一样的。」
　　「说穿了，珍妮特当初念神圣凯拉尔学院念书的目的，其实是想顺便把我打包带回本国。」
　　碧翠丝微微一笑。「只不过似乎是因为在校内的『艳名』传得太广的关系，因此好不容易毕业了，却被本国高层给连夜召返回去，搞得当时一堆排队等着想『一亲芳泽』的学弟妹们可是各个扼腕不已哩。」
　　「毕竟『劝说碧翠丝小姐回国』这任务怎么看都是失败了嘛，当然被叫回本国去骂了一顿。」
　　珍妮特的脸上挤出苦笑。「不过我想，当时应该算是我自己故意让这任务失败的吧。」
　　「这话怎么说？」
　　华莲问道。
　　「因为……当时的碧翠丝，有着最为纯真平凡、如同一般平民女孩一样的笑容与心境。」
　　停顿了些许时间，珍妮特将杯中的红酒一饮而尽，之后才继续说道：「和当时早已因为率性自主、却被评为『特异独行』而扬名于全校师生之间的公主殿下一样，碧翠丝在当时就已经选好了自己将来要走的道路～不是以『盖兹总统的千金』啦，或者是其他某些只有好听、毫无实质意义的无聊身分，单纯就是称为『碧翠丝B盖兹』这个名字的普通女性。」
　　「当然，提前回国的我，也并不晓得碧翠丝自己跑来『银剑天使』宅邸当女仆的事。」
　　珍妮特说到这里，再次看了碧翠丝一眼。「老实说，回到本国并受命担任总统府侍卫长的我，后来也是因为访问过凯拉尔的总统阁下，在私下聊天的当中提到了你的近况，我才大概知道一些。」
　　「这么说，『联邦议会爆炸事件』当时你并不在场？」
　　沉默许久的茱丝蒂娜突然问了这个问题。
　　「我当时在议会大楼外面，率领总统府侍卫队的队员进行安全警戒。」
　　珍妮特轻轻叹了口气。「只是我万万没想到的是，梅菲斯特这个现在被称为『败家子』的混蛋，还真的一手规划、并且干了这出大逆不道的逆伦血案。」
　　「过去发生的往事就别提了。毕竟事情都已经发生，现在重新提出来检讨也于事无补。」
　　坐在华莲身边的蕾丝莉露出微笑。「对了，照你刚刚在皇宫中所言，你是为了『要把梅菲斯特的幕后金主给拎出来制裁』才会来到此地？」
　　「嗯。加上我先前对公爵阁下说过的，关于九能中将暗杀事件的彻底调查。」
　　珍妮特轻轻点头，却看了一眼客厅另一边，通往宅内走廊的门口。「不过现下……大概得要等到公爵阁下亲自『审问』过那位上门找碴却失风被捕的杀手过后，再来从长计议了吧。」
　　「我倒觉得蕾琵雅应该是已经规划好了什么计谋，才会刻意让那个身手不赖的女杀手留住一条性命。」
　　银杏笑了笑。「而且这只落入蕾琵雅手中的肥羊，将会是这个计谋能否成功的重要关键。」
　　【蕾琵雅的寝室】「主～人～，打～扰～了～！」
　　一跳二蹦地踩着轻快步伐进入房间的玛格丽特，先一脸笑嘻嘻地向正趴在床上接受葛瑞丝「服务」的蕾琵雅行了个问候礼，这才转身招了招手，示意在门外的席尔薇雅和安妮塔架起佩尔薇丝进入寝室，接着三人来到床边半跪右膝问候。「奴隶玛格（玛格丽特）、席尔薇雅、安妮塔，向主人问安。」
　　「玛格，你是要妈妈提醒几次？在主人面前还这样没规没矩，主人会不高兴的。」
　　蕾琵雅还没开口，微微皱起眉头的葛瑞丝就先轻声斥责了玛格丽特几句，接着从正以「大」字型趴在床上接受自己抚慰的蕾琵雅身上起身，并起双膝跪在床沿，同时把眼光投向正被席尔薇雅和安妮塔左右箝制着身体，跪在两人中间的佩尔薇丝。「这个『有点像女人，又不是很像女人』的怪胎是什么啊？」
　　「不用担心，葛瑞丝阿姨，我想她应该就是佩尔薇丝吧。席尔薇雅、安妮塔，你们放开她。」
　　以双手支撑起身体，变了个姿势重新坐在床上的蕾琵雅露出微笑，打了个手势示意正好抬起头的席尔薇雅和安妮塔先放开佩尔薇丝。「佩尔薇丝，我以主人的身分命令你：站起来，原地转个圈。」
　　「……是，主人。」
　　虽然对这命令有点迟疑的佩尔薇丝回答的口气似乎有着犹豫，但是身体的反射动作却很快～就在众女面前，如同正常人一般站起身来的佩尔薇丝当真听话地挺起了腰杆、打直双腿，在双脚踩着的点上徐徐自转了一圈，让房间里所有人看清楚自己「现在」的身体。
　　「主、主人！这也有点太……」
　　看清楚了佩尔薇丝此时模样的葛瑞丝似乎被吓得一脸苍白，就连说话也有点断断续续。「虽说她下午确实做出了不对的事情，但是这样会不会……」
　　「请您无须对此介意，尊贵的女士。这是奴家冒犯主人所该受到的处罚。」
　　打断葛瑞丝还没讲完的话的声音，一如所料是来自低着头的佩尔薇丝。「……如果主人觉得这样还不够的话，只要您的一句话，奴家愿意立即将一切奉献给主人～包括奴家自己的生命。」
　　「光靠你这『没嘴巴还能讲话』的特异功能，我就想不出有什么理由好刁难你。」
　　蕾琵雅哈哈一笑，举起右手向佩尔薇丝招了招手。「来，过来这边，让主人好好看看。」
　　「呃……主人？可是，奴家……啊！」
　　不给佩尔薇丝半点犹疑的时间，蕾琵雅早拽住了她这时还保有粗大阴茎型态的右手手腕，一把就拉到自己坐着的床沿。
　　「主、主人，请别这样……」
　　「有意见待会再说，现在先闭上嘴听我的，佩尔薇丝。」
　　双手托起佩尔薇丝那独一无二的「白虎阴唇脸」，蕾琵雅一边以十指徐徐抚摸、感受着佩尔薇丝受到「恶魔之种」改造后更为白皙柔嫩、彷佛回春般的肌肤，一边凝视着这张怪脸上散发困惑的棕色双眼。「仔细听着，我的玩具。身为你主人的我，往后可能会要你牺牲自己的性命，去完成我交代你该做的事情～但是绝对不是在现在，应当让你接受来自我这个主人的『考验』的这个时候。」
　　「……主人……」
　　「我的考题也很简单，就是想看看你的能力。」
　　蕾琵雅露出微笑。「佩尔薇丝，你能做到我想要你变化的模样吗？」
　　「呃……请主人明示。」
　　「那么听清楚了……」
　　蕾琵雅稍稍挪动身体，靠近佩尔薇丝的耳边轻声说了几句。「没问题吧？」
　　「是的，您的指示就是奴家的命令，主人。」
　　也接着轻轻点头的佩尔薇丝说着，再次站起身来。「请您……验收。」
　　就在众人眼光的注视之中，佩尔薇丝的身躯随着「收」字的声音消失同时，开始逐渐改变了样貌～原本如同正常人手臂粗细的两只手臂阴茎，现在却如同遭到溶解般地完全埋入身体两侧，留下了边缘整齐得如同被切断般的肩膀以下部位；而原本在体内、紧接着生长出来的「魔手」也从专门托起胸前乳房的两只增加成四只，增加的另两只手则出现在挺立于相当于骨盆腔之上的变形阴蒂上面，并且轻柔地握住了敏感的粉红肉棒开始上下反覆磨蹭。
　　让自己的魔手对肉棒施以自慰般的动作，发出隐约闷哼声的佩尔薇丝，接着深呼吸一口气，并且张开双腿蹲坐在地上～紧接着，确定屁股坐稳的她将自己的双腿夸张地举高过头，身体也呈现了几乎不可能做到的、从侧面看来如同Ｃ字型的扭曲型态，然后才藉由身体的摇晃力量往后缓缓倒下，将自己变成了一个正好以乳房紧夹着前端就口的肉棒、下半身前后两个洞都朝天的「人肉摇篮」。
　　「这是奴家的答案，请主人……随意……呜……」
　　「可以了，恢复原状吧。」
　　「……咦？」
　　「哎呀，你不想要主人赏赐给这张肉嘴的第一炮啊？」
　　在佩尔薇丝因为这命令而一脸错愕的同时，蕾琵雅笑嘻嘻地站起身来，也顺便展示了一下自己藏在下半身的「秘密武器」。「你如果不要的话，就罚你继续保持这样，在我面前被其他爱奴的棒子干到翻唷～虽然待会你主人我还是要你这么做就是了。」
　　「啊、是！主人！」
　　或许也是担心自己不能透过「将身上的洞奉献给主人的肉棒」的举动来宣示自己的忠诚，佩尔薇丝倒也手脚俐落地迅速恢复了原来的样子，重新跪在蕾琵雅面前。「恭请主人尽情处罚奴家～因为奴家对您说出的命令产生了犹疑……」
　　「兜圈子的废话就少说点吧，时间宝贵呢。」
　　蕾琵雅笑了笑，先是张开双手左右压制住佩尔薇丝正好抬起头的脸蛋，接着二话不说，就把自己身上挺立着的肉棒随着扭腰狠狠地往前送，直接钻进佩尔薇丝脸上那道还没完全开启的蜜裂里去。
　　「主、主人的东西好热、好胀……插、插进奴家的肉嘴里面了……呜～～！」
　　等到舒服地发出了一声长哼，将自己的「弹药」彻底打入佩尔薇丝的「特殊口器」里面之后，拔出了肉棒的蕾琵雅才像是抚摸宠物一般，摸了几把佩尔薇丝的头顶表示「合格了」的意思。
　　「主人……奴家合格了吗？」
　　「嗯。不过我旁边这几位可能已经忍耐不住了。」
　　蕾琵雅笑了笑，看了一眼早在刚刚就主动投以「想参一脚」的眼神，各自亮出了变形阴蒂（阴茎）自己抚慰着的葛瑞丝母女、席尔薇雅和安妮塔。「我想先让你们几个好好亲近一下，待会才交代你将要执行的那个『可能会送命』的任务。」
　　「只要是主人您的意思，奴家自当照办。」
　　即使没有办法透过正常的嘴巴的动作来加强自己这句话语中的喜悦，但是当说出这句话的佩尔薇丝再次抬起头的时候，被保留下来的双眼和修长双眉，早已眯成了美丽的弧度。「请各位姐姐不用太对奴家怜香惜玉，奴家的『洞』都准备好了。」
　　「……主人，您不再次挺枪参战啊？」
　　席尔薇雅问道。
　　「亏你们跟了我这么久到现在，还不知道我『信赏必罚』的个性，真是。」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「你们自己玩吧，我想先洗个澡放松一下。」
　　「是～」「趁着今晚好好地放纵一下，算是当作我给表现良好的你们一个奖赏罗。」
　　转头看了一眼已经在自己床上掀起的四对一混战，蕾琵雅这才笑着摇了摇头，披上睡袍之后离开房间。
　　【四月十七日早晨　密斯里鲁宅邸后花园】「……将向来负责围场工作的『帝国华击团星组』蒸发？」
　　「对。」
　　「我觉得比起『星』组来说，针对较有名的『花』组下手才会比较有效吧。」
　　在后花园的早餐会议上，应邀出席的珍妮特对于蕾琵雅突然的发布大表不以为然。「如果您只是想要于赌神大赛开赛之前，给予对方一个下马威的话……」
　　「是没错。但是现在的问题是，昨天来找碴的又不是『花』组。」
　　蕾琵雅微笑着摇摇头，看了站在身边的佩尔薇丝一眼。「我旁边的这位小姐是『星组』的组长，也是昨天下午率领杀手上门找碴，却被早有准备的女士们打了记闷棍，最后被当场活逮个正着的倒楣鬼。把『星组』蒸发掉的工作，我想让她自己去处理。」
　　「这想法会不会太离谱了？难道你不担心她……」
　　「请不用怀疑奴家的忠诚问题，聪明的女士。」
　　身上被一件黑色的套头披肩几乎遮掩住，戴着一张只露出两颗眼睛的白色面具的佩尔薇丝，于发出声音的同时抬起头来。「奴家是主人所拥有的物品，会毫不质疑地执行主人的一切命令。」
　　其实以现在的情况来说，佩尔薇丝的这身装扮无疑是在场众女当中最为突兀的。
　　但是除了珍妮特在内的众人，根本猜都不用猜都晓得：包括脸上的特制面具（在这玩意的内侧嵌了一根特制的假阴茎，使得戴上面具的时候，正好能够完整堵塞住佩尔薇丝脸上的阴唇嘴）在内，受到身上的连身式黑色拘束服装（以及各种装置在身上的虐待用品）无止尽地持续刺激着改造过的各处性感带、几乎濒临自身忍耐极限的佩尔薇丝，现在大概只要等到蕾琵雅一个命令下来，可绝对有办法将在场的女士们给搞到「再起不能」为止。
　　倒是对于蕾琵雅和佩尔薇丝的一派自若，不知究竟的珍妮特这时候一脸紧张的样子反而更有趣。
　　「我说过，交待给你的这个任务，极有可能会让你因此而送命。」
　　拿起站在另一边的碧翠丝重新添加的半杯红茶，蕾琵雅喝了一小口才继续说道：「毕竟，你这次将要面对的对手，可全都是你过去带过的部下。你可要有绝对的觉悟才行喔。」
　　「奴家对此早有所觉悟了，主人。而且，奴家……很庆幸能够接受主人作为奴家的主人。」
　　佩尔薇丝向蕾琵雅轻轻鞠躬。「因此奴家十分乐于成为主人的垫脚石，还请主人与各位女士放心踩过奴家往前迈进。」
　　「那就看你的了。」
　　「是！」
　　众人只看到一阵黑影拔地而起，接着才发现佩尔薇丝原本站的地方早就空空如也。
　　「翡翠、寒梅。」
　　「大小姐，有何指示？」
　　被点名的两个高级妖精连忙起身问道。
　　「你们和玲绮随后过去佩尔薇丝前往的地方调查一下，顺便做好善后清理。」
　　蕾琵雅拿起桌边的餐巾擦了擦嘴，接着说道。「若是行有余力的话，记得顺便把『她』给救回来。」
　　「可是您刚刚原先的意思，不是派她独自去送死吗？」
　　接着站起身的玲绮不由得一脸纳闷。
　　「我是派『她』去送死没错，可我没说『她』不能『死中求活』。」
　　蕾琵雅笑了笑。「事实上，凭藉『她』现在的能力，寻常的黑社会份子根本就不是她的对手。」
　　「……属下遵命。」
　　似乎也听出蕾琵雅话语中的真正意思，面露微笑的三人立刻鞠躬，随即转身离开。
　　「话说回来，距离『赌神大赛』的开幕也只剩下今天一天而已。」
　　蕾丝莉这句话一出口，马上就把珍妮特的注意力给拉回来。「我有点好奇，不知道珍妮特小姐用来参赛的赌资准备好了没有？」
　　「这点不用担心，在我进入凯拉尔国境的那天，就已经同步汇入我的银行户头内了。」
　　重新拉回注意力的珍妮特笑了笑。「和你们一样，我也是拿自家的零用钱在玩。」
　　「照说你是奉国家的命令出差，没道理还要你自己贴钱吧？」
　　珍妮佛吐吐舌头。
　　「没办法，因为梅菲斯特败家败得太严重了，搞得我国财政部还有一堆呆帐到现在还在催收当中。」
　　珍妮特挤了个无奈的表情，耸耸肩。「他这么死了，从某个角度来说倒是省了不少事情～毕竟万一没死成的话，整天三不五时就得面对讨债者跑上门来泼油漆喷字的状况，可也不是十分好受的。」
　　「但以他『风流倜傥』的个性，应该还是会有颇吃这套的女士们愿意掏腰包帮忙吧？」
　　华莲问道。
　　「过去是有那种真的死心蹋地地、即使耗尽家产也要跟着他的千金小姐，但终究是少数。」
　　珍妮特摇摇头。「而且你们同样身为女性，也应该很清楚：我们到了一定的年纪之后，外在的姿色就会随着年龄而逐渐衰老，这可不是多数男性所能接受的呢。」
　　「那是不会照顾自己的女性吧～当然某些喜好『老干』的少年们可不在此限。」
　　闷了许久的莉亚终于忍不住哈哈大笑。「珍妮特，其实我们身为女人都是一样的，只要记得『对自己好一点』这六个字铁定不会错。」
　　「你不见得会遇到你心目中的『完美情人』，还不如让你自己成为别人眼中的『完美对象』。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我想，这是在我的身体从变异那时到现在，最大的人生心得吧。」
　　「显然，我从我国那边获得的情报应该没错了……关于您的身体的事。」
　　珍妮特说着，也意有所指地看了一眼蕾琵雅。「撇开我国情报高层对于这件事的看法不论，我觉得，也许是因为有这样的奇妙机缘，才得以让你能够把密斯里鲁家族的尊贵血脉传承下去吧。」
　　「其实不只是蕾琵雅会这么想而已，在场的我们都一样。说穿了，在座的我们虽然几乎都是领有贵族勋衔与国家薪俸的女性，对于某些人总会紧盯着不放的『贵族血脉』问题倒是没有这么在意～毕竟我们也同样是会哭会笑、有情绪有动作的人。」
　　银杏微笑着，站起身来。「同样地，在座的我们也都是肩负着人类传承重任的『女性』～只不过，蕾琵雅承担这个使命的方式，和我们相比之下比较不一样而已。」
　　「所以呢，尽管放心地穿得性感一点、清凉一点，找个时间来和我『交流』没关系唷。」
　　蕾琵雅接着银杏后头说出的这句话，难得地让珍妮特顿时一脸尴尬～不过深知蕾琵雅个性的众人，早忍不住笑出声来。「当然，得等到事情有个完美的结束才行。」
　　【上午稍后　帝国华击团星组根据地】循着自己脑中先前的记忆，一个人孤身出现在这处隐藏于西南区僻巷当中的据点的佩尔薇丝，在伸出一双漆黑的双手，向伪装为乞丐的两个看门者打了个代表组内暗号手势的瞬间，随即从罩头披风里面往外飞出的两条超长尾巴，就瞬间缠上了两个看门者的脖子并且使出全力卷了个死紧，将这两个也算颇经一番锻链的部下当场活生生地闷杀致死，最后才毫不费力地扭断颈椎扔在门边。确认这两个「自己过去的部下」已经没了生命迹象以后，迅速地把两条尾巴收回身体、接着一手抓住自己领口的佩尔薇丝揪下了身上穿到刚才为止的黑色披风，原本的人类女性外型躯体，也变成了稍早被植入「恶魔之种」以后所变化出来的独特姿态～「淫魔女型态」。
　　「就让我们开始吧，这场结合了激情与死亡的性爱地狱宴会……」
　　在身上散发出奇特香气的同时，带着愉悦而清脆的「喀喀喀」笑声的佩尔薇丝推开大门，脚下则踏出了不疾不徐的步伐进入门内，身影也消失在这处原本除了「帝国华击团」内部人士以外，全都不晓得详细位置的机密地点当中。
　　过没多久，从没有完全紧闭的门扉里头，紧接着传出了男女交杂、但是却很难分得出到底是因为极度的快感还是濒死的恐怖所造成，由阵阵的浪叫声与碰撞声组成的诡异音乐……然后就是一片沉寂。
　　「这、这到底……」
　　约莫过了十余分钟的时间，随后奉蕾琵雅的命令赶来此地支援的玲绮、翡翠与寒梅一进入这处据点，马上就被眼前所看到的景象惊讶得目瞪口呆，久久闭不上嘴巴。
　　在这处显得十分杂乱的据点内部各处，这时早就横七竖八地倒满了原本还活蹦乱跳，现下却都是一丝不挂、骨瘦如柴的男性尸骸；除了从这些死者脸上看到的最后表情，几乎清一色都是带着极度兴奋的模样以外，每个人下半身的肉棒即使已经隐隐流出鲜血，却依旧保持着屹立不摇的最终状态；而在最远处代表星组组长的座位上，除了先行前来踢馆的「淫魔女」佩尔薇丝正露出满足的表情舔着自己化为阴茎的手臂、下半身正忽前忽后地和一个翘起屁股的女性撞来撞去以外，在这两人的旁边，像是散乱的骨牌一样，早就倒满了同样七孔（加上下体前后两孔）流血，但是脸上却都露出满足表情的女杀手们。
　　「哇咧……才没几分钟就全部都摆平啦？」
　　先不论没有亲身经历过这种诡异场面的翡翠和寒梅，这时候脸上同样显示出的目瞪口呆表情，即使是开口说出感想的玲绮自己，这时候也对于佩尔薇丝的能耐大感讶异～尽管出乎自己原先预料，倒是蛮切合于蕾琵雅交代过自己的最后那句话所代表的意思。「还有活口？」
　　「严格说来，她只是头还没被干过瘾的母猪而已。」
　　一边藉由后退的动作「波」地抽出自己刚刚尽情「逞凶」过、依旧保持矗立状态的凶悍肉棒，一边却抬起右脚，把转过头想要继续求欢的这个青年女性给扎实地踩在脚下之后，佩尔薇丝才抖了一下分别变成两根粗壮阴茎的双手，恢复成原本的双手模样～然后才蹲下身子拽起青年女性的黑色及肩乱发，逼使她将这时候自己两眼翻白、张开的嘴边口水流不停的表情，就此直接面对着傻眼的玲绮等女。「只是可惜各位姊姊到达的时间有点晚唷，不然可以顺便和这只母猪交流一下呢。」
　　「你的好意我们心领了，佩尔薇丝。我们是奉主人的命令来帮你收拾残局，可没打算趁机找乐子。」
　　翡翠微笑着摇摇头。「这家伙是谁？」
　　「让奴家来给各位介绍一下。她就是『帝国华击团』总团长－『虎狼』大神一朗的情妇，也是六组之中行动最为神秘的『梦组』组长：梦野礼子。」
　　佩尔薇丝笑了笑，反倒是来支援的三个人听到这名字，第一个反应都是不约而同傻眼。「其实呢，奴家稍早奉主人命令来这边进行『清扫现场』工作的时候，碰巧她也正好带着自己的一部份属下前来这里，意图探询奴家过去拥有的身分～『星组』组长『星野爱丽丝』的下落。奴家为了防范未然，就干脆顺手把她给吃了。」
　　「看来俗话说『一旦走好运的时候，什么东西都挡不住』这句话是真的。」
　　对于这个几乎可说是「天上掉下来的礼物」一般的好运竟会出现在自己眼前，寒梅除了目瞪口呆还是目瞪口呆，愣了好半晌才总算回过神来。「那，你刚刚除了吃掉她以外……接下来呢？」
　　「奴家想建议主人将奴家身上的『恶魔之种』也分给她，让她和现在的奴家一样只听主人的话。」
　　佩尔薇丝让双眼滴溜溜地转了转，说出了自己的想法。「据奴家从她的记忆中所知道的讯息，明天即将举行的『赌神大赛』，她也预定会随着也是参赛者之一的大神一朗共同出席。因此奴家认为，如果能让这头母猪以『我方的内应者』方式放在大神身边的话，主人应该能增添几许胜算。」
　　「问题是根据帅呆提供的情报所说，那个家伙向来也很精明……行得通吗？」
　　玲绮问道。
　　「『最危险的敌人，往往是最亲近自己的人』，不少自认精明的男性通常都栽在这句话上面。」
　　寒梅想了想，看着玲绮。「如果主人在这里的话，应该也会考虑让佩尔薇丝『打蛇随棍上』吧。」
　　「我觉得最好先问问主人的意思比较好，毕竟主人可并没有预想到会发生这种情况。」
　　翡翠停了一下，看着早就把礼子给重新压制在地，准备再度从后面「骑」上去的佩尔薇丝。「不然，就这么决定～佩尔薇丝，关于你刚刚提出的建议，我想先等到你把她带回去向主人报告始末之后，再问看看主人的意思。现在先把主人交代我们该做的事情做完。」
　　「嗯。」
　　佩尔薇丝轻轻点头。「奴家也来帮忙。」
　　【午后　密斯里鲁宅邸地下室】「……我明白了。」
　　听完佩尔薇丝与玲绮的相关报告之后，只带着安妮塔来到地下室的蕾琵雅看了一眼昏睡中的礼子，接着抬起右手撑着下巴思考片刻。「安妮塔，你觉得如何？」
　　「主人，既然佩尔薇丝有了什么更好的方法的话，就让佩尔薇丝试试也无妨。」
　　安妮塔在点头的同时，露出微笑。「受到魔界『色欲之主』阿斯蒙德的祝福之后的佩尔薇丝，已经和奴儿一样拥有施予『恶魔之种』给指定对象的能力。况且照她的原始想法分析过后，奴儿觉得，这对于明天即将面对『帝国华击团』老大的我们来说，也是有好处没坏处。」
　　「好吧，那么就照你的意思放手去做。」
　　蕾琵雅看了一眼正俯首跪在面前，等待着进一步命令的佩尔薇丝。「对了，把她纳为『恶魔之种』的下一个祭品之后，我要你们两个以原来的身分回到『帝国华击团』去埋伏，同时见机行事。」
　　「听主人的意思，是要奴家和她将其他的四名组长都设法策反为我们这边？」
　　佩尔薇丝问道。
　　「关于这点，看是要留下或是要蒸发掉，我就放手让你自己决定。」
　　蕾琵雅笑了笑。「毕竟你主人我明天就要带着大把钞票去赌场，和那头『虎狼』进行前所未有的钱斗；能否取得决定性的胜利，关键就全在你身上了。」
　　「奴家遵命～同时在此预祝主人旗开得胜。」
　　蕾琵雅、玲绮和安妮塔离开地下室之后，恢复了自己被赋予的魔女型态的佩尔薇丝这才站起身来，伸出了藏于背后的、比原本自己拥有的还要修长而白皙的一双手臂。
　　「奴家现在就遵照主人的意思，让这颗『恶魔之种』启发你的本性，给予你相对应的洗礼吧。」
　　目视着浮现于双掌中间的黑色球状物体～从自己身上复制出来的另一颗「恶魔之种」，脸上除了眉毛、眼睛和鼻子、耳朵以外，就只剩下一道垂直肉缝的佩尔薇丝，此时的声音带着些许发自内心深处的喜悦与期待。「就从你接受『恶魔之种』的现在开始，你即将和奴家一样，认清并归附于真正的主人之下，成为主人拥有的『肉玩具』。现在起，你将拥有一个完全不同的、但却十分切合你的新形象的独特名字－『薇吉娜』（Vagina）」
　　说完这句话的同时，佩尔薇丝的双手往下一压，将整颗拳头大小的「恶魔之种」就这样硬从礼子的肚脐上方挤入身体内。
　　随着「恶魔之种」开始在体内流转，对于自己的新「祭品」开始进行肉体的再造与修补，原本仍在昏厥状态的礼子，于毫无意识的状态当中，发出了一阵阵内容难以辨识、彷佛是本能所产生的不明喊叫。


第四部 赌国花魁 第05章 决胜赌场
　　「礼子，礼子，别睡了，该起床了唷。」
　　「……嗯。」
　　从昏睡状态中睁开眼睛的礼子，定了定神才发现：站在自己面前，并且毫无保留地展现出身为魔女姿态的狰狞外貌的，就是稍早前不久才在死伤惨重的星组根据地强硬地「吃」了自己，更带着自己来到这个完全没看过的地方的「星组」组长：星野爱丽丝。不过吊诡的是，在这时候的礼子看来，对于面前这个脸部以下有着奇怪身体的「爱丽丝」，倒是没有让她产生正常的讶异与惊慌情绪，反而更加接近于「我印象中的爱丽丝就是长成这样」的理所当然。
　　「看来你接受的『洗礼』很成功呢。」
　　由于将自己身上的「恶魔之种」分享给礼子，而恢复了原本正常人类脸型的爱丽丝笑了笑，这才伸出手把对于话语中的「洗礼」两字代表的意涵感到纳闷的礼子给拉起身来，接着才带着她一路走向墙边的落地镜前面。「你自己看看。」
　　「……咦？」
　　乍见从镜中映照出来的女性身影，礼子显然因为有些不太适应，而不由自主地瞪大了眼睛。
　　虽说藉由落地镜中左右相反、但却是相同时间所进行的动作，再一次确认并证实了「这个身体就是现在的自己」，但是细看了这副现在变得更加「前凸后翘」，有着傲然挺立的丰满上围、纤细得似乎一折就断的的小蛮腰与紧实的屁股好一阵子下来，稍早被佩尔薇丝（爱丽丝）称为「薇吉娜」的礼子，却还是露出了困惑的表情，眼光则从两腿之间除了已经「寸草不生」、只留下一道细长裂缝的光溜溜下体开始，一路往上看着位于原本腹部的肚脐、胸部的两颗奶头下方、和脸上的嘴巴位置的，长短不等、像是把女性的下体构造给硬装上去的裂缝。
　　「爱丽丝……我的身体是怎么回事？」
　　看来变成这副怪样子的自己至少还能正常讲话－这个小小的安心感在礼子的心中一扫而过，只是现在的情况，却也实在不能让她这个现任的帝国华击团「梦组」～以专门研制并大量销售各种迷乱心智用的奇幻药物为主要工作～的组长放心：毕竟前不久，自己才莫名奇妙地被这个过去的伙伴袭击得手，并且可说是毫无反击余地一般地，当着众多被打倒的部下面前，遭到「提枪上马」的爱丽丝狠狠地干到失去意识。「你刚刚说的『洗礼』又是指什么？」
　　「没什么，因为现在这副模样才是你所该拥有的样子，『肉壶魔女』薇吉娜。」
　　佩尔薇丝露出微笑。「而我也不再是过去那个满手血腥的『星野爱丽丝』－『肉穴魔女』佩尔薇丝，这才是现在的我拥有的名字。」
　　「！」
　　当这个名字在礼子的耳边响起的时候，一道如同遭到雷击般的神经刺痛感，如同连接上了什么一样，瞬间于礼子的体内各处爆发开来。
　　「呃、啊、啊啊啊啊啊啊───────！」
　　自身上合计六个变形的「女性器官」发出，同时反馈到大脑的强烈性饥渴冲击，让这时候的礼子－「肉壶魔女」薇吉娜原有的意识，再一次地彻底被打成了如同眼前直冒的金星一般的无数碎片；而随着这时候早就自作主张动了起来，抚慰着位于主动张开的两腿根部交会处、这时正开始徐徐往外流出半透明液体的「爱欲之泉」，逐渐遗忘了原本拥有的名字的薇吉娜，现在唯一的想法就是「想要让自己的肉穴暂时止痒」～无论是任何东西都好，只要能填满自己身上的肉穴就行。
　　在一旁等待着薇吉娜「觉醒」的佩尔薇丝，这时候也终于有了些许动作。
　　「接下来呢，就让你重新感觉一下『初夜』的滋味吧。」
　　露出微微一笑的佩尔薇丝说着，也让自己的身体外型产生了另类的变化～然后，她和薇吉娜就几乎像是被黏在一起一般，两具浑身火辣的躯体就这样紧紧地贴近着彼此，开始进行着如同毛毛虫蠕动般的诡异双人动作。
　　【晚间　密斯里鲁宅邸　书房】「主人晚安，『肉穴魔女』佩尔薇雅、『肉壶魔女』薇吉娜在此向您问安。」
　　「嗯。」
　　放下手中日记的蕾琵雅点点头，看着并肩站在书桌前，身上同样一丝不挂的佩尔薇丝与薇吉娜。「新的身体，还可以适应吧？」
　　「是，感谢主人透过『恶魔之种』给予奴家新生。」
　　和佩尔薇丝相同，以原来的外表掩饰自己真实型态的薇吉娜，立即鞠躬行礼。「只是……奴家身上的肉穴没能保留给主人第一个使用，这已经违背了奴家对主人所需负起的义务。请主人重重地处罚奴家。」
　　「我没这么小鼻子小眼睛，所以不用这么急着想要请罪，薇吉娜。只要你们做好我交代的任务，就够你功过相抵了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「而且，只要你们做得好的话，你们也可以得到应该获得的奖赏。」
　　「只要是主人的指示，奴家自当全力以赴。但不知主人您交代的任务是？」
　　佩尔薇丝问道。
　　「很简单，我要你们先回去『帝国华击团』埋伏，设法把另外四个组长给吃下来。」
　　从书桌后面的椅子上站起身来的蕾琵雅，平静地看着两个一脸讶异的魔女。「就我透过调查所知道的情报来看，这次『至尊赌神大赛』的举办地点：『皇家夜总会』，事实上也是『帝国华击团』在帝国首都区域当中最大的产业，没错吧。」
　　「您说得一点都没错，主人。据奴家知道的部份，『皇家夜总会』也是以提供限制级表演的『花』组，赌场的『鸟』组、统辖组织后勤的『风』组和情报流通的『月』组共通的根据点。」
　　尽管对于蕾琵雅获得的事前情报略感讶异，薇吉娜却还是恭敬地点点头，继续开口解释。「至于奴家过去指挥的『梦』组，与佩尔薇丝曾率领的『星』组，则因为基于『所有的鸡蛋不放在同一个篮子里面』的避险管理方式，加上我们两组本身各自负责并执行的任务都有其特殊性的考量，因此并没有在『皇家夜总会』里面设立据点。」
　　「我顺便提醒你们两位一句，即将于明天正式开始的『至尊赌神大赛』，应该会吸引各地想试试手气的赌客们～包括你们主人我在内～进入『皇家夜总会』里面当个几天的『散财童子』。」
　　蕾琵雅重新坐回椅子上。「但是，这场比赛还没开始就已经造成了一死一重伤：死去的是我过去曾经共同奋战的好友，而那个受伤的人，则是我好不容易得以拥有的妹妹。
　　「因此你们的主人我曾经发下重誓：无论要付出怎样的代价，我都绝对不会继续让『帝国华击团』这五个字，和其所代表的团体还存活于这个世界上！」
　　顿了片刻，蕾琵雅才柔声说道：「但虽说如此，你们的主人我即使有着『银剑天使』的称号、过去累积下来的武术与傲人的战功，在面对这个庞大组织的时候，却总觉得力有未逮。所以，我才想到了曾经是这个团体的一份子，但是也具有成为魔女的潜在资质的你们两位。」
　　「就请您尽管放心，主人～是您给予奴家全新的生命与身体，奴家早就是属于您的了。」
　　佩尔薇丝举起右手轻抚胸口。「只要您一句话，奴家和薇吉娜绝对会依照您的希望，把『帝国华击团』搞得天翻地覆。」
　　「就请主人您下令吧。」
　　薇吉娜也做出了相同的动作和回应。
　　「嗯，那么仔细听清楚了，我的计划是……」
　　等到接受密令的佩尔薇丝和薇吉娜同时行礼，化为黑影消失于书房当中之后，再度起身的蕾琵雅迈开步伐，徐徐走向可以眺望中庭花园的窗口。
　　「『虎狼』大神次郎……我会要你连后悔遇上我这个『银剑天使』的机会都没有！」
　　看着正被月光温柔地覆盖着的中庭，蕾琵雅却冷冷地吐出了这句比严寒的冰雪还要更冷上几分的宣言。
　　【次日　凯拉尔皇城西南区　「皇家夜总会」】四月十八日，「至尊赌神大赛」第一天。
　　「没想到这个每隔十年举办一次的比赛，参加的人数竟然会这么多呢。」
　　穿着一身绣有金色凤凰图案的火红色旗袍、脚上套着同色系的三寸高跟鞋，但脸上却只略施脂粉、一头长发则是在头上扎起了插有金色凤凰造型发髻的幽影，对于这时候从依序出现在门前的各种高级马车上面出现，每个从头到脚都打扮得耀眼夺目的男男女女们，显然还是有点不太适应。「蕾丝莉小姐，您觉得在下是不是该去补个妆比较好？」
　　「我想应该是没有那个急迫性吧。」
　　同样也化了淡妆，但是却是穿着一身银色滚边露肩晚礼服的蕾丝莉笑了笑。「啊，姊姊到了。」
　　「你们两个怎么还不进去里面晃晃，杵在这里当『望夫石』啊？」
　　迎向准备参赛的两人的，除了选择以合身的帝国军黑银双色女性将官制服穿上身的蕾琵雅以外，当然还有穿着剪裁合身的改良版燕尾服、以「盖斯特共和国代表参赛者」身分出席的珍妮特。「今天可没有大堆头的伙伴帮忙撑场喔。」
　　蕾琵雅笑了笑。
　　「说到这个……姊，我才正要问呢。」
　　蕾丝莉忍不住看了一眼脸上表情写满自信的蕾琵雅。「没看到紧跟着你的银杏姊她们……你确定只靠我们就足够面对接下来的比赛？」
　　「尽管放心吧，银杏和珍妮佛可还是『圣剑骑士团』的副团长啊。」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「加上茱丝蒂娜的『飞蝗』，哥吉拉的『Ｇ部队』也都在外头戒备中，更别忘了咱们有个『完美特务』珍妮特当保镖，不会有任何安全上的问题的。」
　　「既然公爵阁下都这么说了，一定没问题。」
　　幽影笑了笑，主动向珍妮特伸出右手。「庞德小姐日安，初次见面。在下道魔幽影。」
　　「日安，幽影小姐。」
　　珍妮特微微躬身向幽影致意，接过她的右手之后在手背上噘起嘴啄了一下。「请。」
　　「我说两位，后头还有人要进来呢，就别当拦路狗了。我们进去吧。」
　　在蕾琵雅的催促之下，四个花枝招展的青年女性才有说有笑地进入「皇家夜总会」。
　　【至尊赌神大赛会场－「皇家夜总会」凯萨宴会厅】「在此，诚挚地欢迎各位先生女士，来参加这个每隔十年举办一次，决定『赌神』称号谁属的『至尊赌神大赛』。」
　　正在参赛的赌客们纷纷拿起了盛装着金色香槟酒的高脚杯，开始在比赛之前彼此透过闲聊打交道认识同好（顺便刺探实力）的时候，一个梳了个油亮而整齐的西装头，穿着一身白色西装与白色皮鞋，身后则有着六位穿着不同颜色、衣服上面也分别有六种不同图案的晚礼服的女性伴随，面貌英挺、身材标准的青年男性，出现在这个运用了各种奢华装饰品陪衬，烘托出整体不凡气派的宴会厅最前方，原本是做为现场表演用的舞台上。「我是本届比赛的主办者，兼本届参赛代表之一：『帝国华击团』的大神次郎。现在，就由我来向各位详细说明一下本届比赛的规则……」
　　「花、鸟、风、月、梦、星，一个都不缺。」
　　尽管其他赌客们正在凝神静听着台上的大神次郎像是连珠炮般复杂到极点的比赛说明，但是选择跑到最角落观察全场状况的蕾琵雅等人，却是第一时间把目光集中在一字排开站在大神背后的六个女性－包括了暂时改变面貌的两个「恶魔之种」寄生者－身上。「看来，正讲得口沫横飞的他，应该还不知道这六个女孩当中有两个已经『魔化』了吧。」
　　蕾琵雅自言自语道。
　　「那么，剩下的关键应该就在另外还没被感染的那四个小姐身上。」
　　似乎也看出端倪的幽影轻轻点头。「不过在下倒是没想过，也可以用这样子的方法来『以牙还牙』。」
　　「你也看出来了？」
　　蕾丝莉露出了疑问的表情。
　　「我说蕾丝莉，你可别把幽影当成普通女孩子看待～她可是在这世界上，唯一拥有被称为『黑夜的嗜血猎人』的吸血鬼一脉代代相传的象征：『真祖之血瞳』的人类女性。」
　　蕾琵雅微笑着说出这句话的同时，不仅蕾丝莉为之咋舌，就连第一次听见这玩意的珍妮特也忍不住吓了一大跳，脸上则露出了惊讶的表情。「只要她哪天心情不好的话，她是可以控制并命令所有的吸血鬼大举出击猎杀人类与一切生物，征服这整个世界喔。」
　　「您也讲得太夸张啦，公爵阁下。在下对于什么『征服世界』之类的事情根本没兴趣。」
　　幽影笑了笑。「从过去到现在，总有某些权力欲望过剩的人，才会认为『将世界控制在手中』就是最伟大的人该做的事情。但是在下毕竟生性懒散，因此有幸得以拥有『真祖之血瞳』的在下，目前也只想尽些绵薄之力，帮助有所迷惑的人找到适合自己的方向。对于强制他人听从自己心意之类的事情，在下可是想都没想过。」
　　「不过，被誉为『占卜女王』的你为了达成蕾丝莉的请求，也难得认真地向她学习了各种赌技嘛。」
　　曾听蕾琵雅提过这件事的珍妮特，看了一眼举起杯子轻轻啜了口香槟的幽影。「老实说，幽影。我觉得，那些整天想着透过征服世界以证明自己存在价值的人，应该会十分忌妒有这种能力、却选择了平凡生活的你吧。」
　　「每个人对于『幸福』的定义各有不同，这是没有办法透过强制的外在力量去改变的事实。」
　　幽影再次笑了笑，手中却多了一张写满密密麻麻文字的纸札～这张记载着刚刚「虎狼」大神次郎在台上所讲的一切内容的纪录，接着透过幽影伸出去的手的方向，递交给刚好转过身来的蕾琵雅。「而对于现在的在下来说，在下所想要的真正幸福，顶多也就是『能够平淡而安静地度过每一天』，『能够欣赏着每天规律的日升与日落』，这样就很足够了。公爵阁下，同步记录完成了。」
　　「……看来本届大赛的赛程又做了些改变。」
　　细看了一阵子手上的纸札记载内容之后，蕾琵雅才把纸札交给蕾丝莉和珍妮特自己去参详。「上一届的骰子和麻将在本届全部取消，改成三场全都用扑克牌进行的赌局：黑杰克（二十一点）、梭哈和『德州一把抓』（德州扑克）赌资设定为下限每注一千金币、上限不得超过一万金币，开始时每人限制携带的筹码上限为十万金币，嗯……」
　　「还有，要前两场赌局都通通获胜、并且获得至少两百万金币的筹码之后，才能参加最高押注金额无上限的『德州一把抓』。」
　　蕾丝莉抬起头来，有点担心地看着蕾琵雅。「姊，看来待会我们要分头行动才成呢。」
　　「没问题啦，你们就放手去大杀四方吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我待会也去参一脚，就当作交学费赚经验好了。」
　　「可以吗？」
　　珍妮特问道。
　　「毕竟除了珍妮特这回是自己掏腰包出赌资以外，本次我们带来的赌金，可是由金萱女皇陛下亲自拨款支应。因此即使小输个几局也没太大关系，同时也不会让对方对于暗藏实力的你们起疑心。」
　　蕾琵雅伸出右手，轻轻拍了一下蕾丝莉的肩膀。「况且，我想你们应该也很清楚：我的真正目标，是那六个剩余的四个。」
　　「这么说来，公爵阁下打算逼『虎狼』因为这几个人而失去冷静判断力？」
　　幽影问道。
　　「尽管赌场台面上的规则，确实是写着『不得使用筹码以外的一切东西作为抵押用之赌注，除非是经过证明确认为属于投注者个人财力范围内的资产』，但我就是想让那只『虎狼』因为自己的女人在赌桌上惨输给我，而在失去考虑的情况下，掏出所有财产出来和我正面对赌。」
　　蕾琵雅说着，露出一个自信十足的微笑。「所以你们只要专心想着赢钱的事就好，至于我呢，就专门针对这个『把妹达人』的弱点下手。」
　　「了解了。」
　　蕾丝莉、珍妮特和幽影同时点头。
　　【第一天比赛场地　「黑杰克」（二十一点）专区】「哎呀，这可真微妙呢。」
　　屁股一坐定才发现自己坐在赌桌最旁边的「闲家」位置，接着以眼角余光扫视了桌边其他赌客一眼的蕾琵雅，随即就认出了几个勋位远比自己还低，但是面前都堆了一叠和自己手上的筹码相当金额的赌资的地方贵族子弟。而他们之中的几个，还曾经出现在那个上回闯进宅邸「偷香」不成，反倒是被自己给废了武功的贾斯汀B霍夫曼子爵的身边。「可以开始下注了吗？」
　　「是的，女士。第一场赌局开始，比赛规则是请闲家先下注。」
　　于双手飞快地洗了两次牌并发出第一张牌给各家之后，负责这桌的一位年轻金发男性工作人员礼貌地向蕾琵雅伸出右手。「您的位置是在『闲家』，因此您先请。」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅点点头，捏起两个合计二千金币的筹码放在桌上，往前推到买「闲」的位子。「二千金币，闲。」
　　「明白了。本局开局赌注为二千金币，买闲家胜出，请各位依序下注。」
　　在这个金发男性开口的声音之中，其他的赌客们－包括桌子另一边的庄家也开始推出赌注。
　　数回合之后。
　　「……女士，轮到您开牌了。」
　　「看来今晚有很多人运气不佳啊。」
　　桌上只露出一张黑桃老Ｋ牌面、另一张则是盖牌状态的蕾琵雅，看过庄家开出的红心黑杰克（红心Ａ和红心Ｑ）之后只是笑了笑，接着伸出右手夹起覆盖着的牌面掀了开来－在周围人们的惊呼声中，牌面出现的是一张黑桃Ａ。「抱歉罗。」
　　「比红心更大的黑桃黑杰克，本局闲家获胜。」
　　在工作人员宣布的声音中，有几个已经输得全身光溜溜的赌客像是要发泄不满般地丢下了手中的牌，然后在周围人群的笑声里面羞愧地起身跑入人群当中，随着此起彼落的讪笑声而不知去向。「再次诚挚地恭喜您，女士。您是这一桌的胜利者。」
　　「谢谢。」
　　蕾琵雅伸了个懒腰，收回桌面上所有筹码并从椅子上起身的同时，顺手就将手中多握着的几个筹码塞给这个带来好运的年轻小伙子。「这些就当作请你吃宵夜吧。」
　　「是，十分感谢您的光临。」
　　年轻男子手上洗牌的动作尽管没有因此而有些许停顿，但还是礼貌地微笑点头答谢。
　　【休息区】「才第一场比完就轻松达到其中一项过关门槛，看来今晚的幸运之神应该是站在你这边了。」
　　也刚结束另一桌赌局的珍妮特，在看了一眼蕾琵雅身边叠着的各种抵押单据的时候，就连见惯了各种奇闻怪事的她自己，都忍不住为之哑然。「在你那桌发牌的年轻帅哥，该不会是对你有意思吧？」
　　「得了，如果他真的有动什么手脚的话，我赌到一半早就叫赌场换人罗。」
　　蕾琵雅拿起刚送来的高级瓷制茶杯，喝了一口正散发出浓郁茶香的顶级红茶。「看起来，你刚刚应该也在赌桌上赚了不少吧。」
　　「应该没有像你那么夸张啦，但是也勉强达到第二次比赛的参赛门槛就是。」
　　接过站在吧台后的酒保送上的加冰威士忌，珍妮特也浅浅地喝了一口。「看来有人已经注意到你了。」
　　「？」
　　「恭喜您旗开得胜，蕾琵雅公爵阁下。」
　　听见这阵声音的蕾琵雅转过头去，正巧看见了刚刚在台上出现过的，六名站在大神次郎后面的美女其中一位：穿着一件绣有手工十分精细的牡丹花纹路图案、背后开了个到后腰际的大Ｖ字、到小腿的下摆点缀着荷叶边造型的酒红色晚礼服，有着些许稚气的娃娃脸与棕色大波浪长发，走起路来如同迎风摆动的柳树一样摇曳生姿，外表看来十分年轻的女性。「容我在此向您正式地自我介绍，我就是隶属于『帝国华击团』之下的『花』组组长，花名『红牡丹』的牡丹B法兰索瓦。」
　　「原来您就是那位传闻中『卖艺不卖身』，在花街打滚多年依旧守身如玉的『花魁』啊。」
　　蕾琵雅还没开口，刚刚结束另外两桌赌局的幽影和蕾丝莉已经连袂走来，露出微笑的蕾丝莉更是向前踏出一步，主动迎上并握住牡丹伸出的右手。「真的是『闻名不如见面，见面更胜闻名』。我是兰瑟B蕾丝莉B密斯里鲁，蕾琵雅公爵阁下的妹妹。这位是『占卜女王』道魔幽影小姐。」
　　「久仰您的大名了，幽影小姐。」
　　面对接着向自己轻轻点头致意的幽影，牡丹的脸上露出一抹浅笑，也轻轻点头回应。「但是比起知名的占卜专家来说，您小试牛刀所展现的精湛赌技，比起幸运之神附身的公爵阁下而言，却更令我为之惊艳不已呢，蕾丝莉小姐。真不愧是受得『赌神』毕生真传的当代女赌神。」
　　「即使有出神入化的技术作为后盾，我也自认没有姊姊首度出马就旗开得胜的强运。」
　　蕾丝莉再次露出微笑。「不知牡丹小姐有何指教？」
　　「不敢，我是来代替我家主人传达一项讯息。」
　　牡丹浅浅一笑。「第二场『梭哈』比赛即将于后天举行，今天也同样取得第二场参赛权的我家主人，十分期待再次于赌桌上欣赏各位的神技，希望各位小姐务必赏光。」
　　「请代为回覆你的主人：『我们虽然对于赌博没有多大才华，但也会尽全力以赴』。」
　　蕾琵雅笑了笑，放下手中的茶杯。「也请替我向他转达致贺之意。」
　　「感谢您，公爵阁下。牡丹就此告退。」
　　「……看来你『耍花枪』的口才也练得炉火纯青了嘛，公爵阁下。」
　　等到牡丹离开之后许久，幽影才从吧台服务人员手中接过自己点的红萝卜果汁，先小喝了一口润了润喉咙，才看着蕾琵雅。「还是你想从中确定些什么？」
　　「和你们靠着本身赌技获胜的情况相比，『虎狼』显然是有意针对我而来。」
　　看了一眼比起开始之前少了约十分之一的赌客们又回到赌桌，准备参加第二场比赛的情景，蕾琵雅脸上的表情却依然保持着刚刚开始的平静，并没有因为牡丹的话语而产生太大的变化。「对了，蕾丝莉，你以前和牡丹认识？」
　　「不能说很熟络，却也不能说全然没有交情就是了。毕竟她曾经是令无数火山孝子为之倾家荡产的『花魁女王』，而我则是以『赌神』身边的小跟班身分起家，获得家师青睐并倾囊相授赌技的小赌棍。」
　　蕾丝莉笑着幽了自己一默，接着却正色说道：「姊，尽管牡丹小姐的外表看起来十分年轻，但是她在这副青春外貌底下隐藏的真实年纪，却和目前住在我们家的葛瑞丝阿姨算是同一辈的。」
　　「没想到这头『虎狼』还真是『老少不拘』啊？」
　　珍妮特吐吐舌头。「这么说来，我得到的另一个情报应该有很高的可信度。」
　　「另一个情报？」
　　幽影问道。
　　「对外号称父母不详的『虎狼』大神次郎，其亲生母亲不是别人，就是牡丹这位『花魁女王』。」
　　珍妮特在平静地说完这句话之后，一口气喝光了手中杯子里面的威士忌。但是这句话，却让除了蕾琵雅以外的幽影与蕾丝莉为之错愕，脸上都露出了不敢置信的表情。「只是，纵使号称『无孔不入』的军情六处再怎么神通广大，却也苦于没有确切的证据可以支持这项说法。」
　　「我倒觉得，其实我们根本就不用过于对此钻牛角尖～毕竟敢玩这种严重影响声誉的事情的人，一定会想尽各种办法来掩饰。」
　　蕾琵雅笑了笑。「眼前我们唯一要做的，就是把心思集中在准备第二场比赛上面。」
　　「姊，你打算让牡丹小姐成为下一个被『魔化』的目标吗？」
　　蕾丝莉问道。
　　「这问题就等把她赢到手之后，再来好好思考也不迟吧。」
　　对于蕾丝莉的疑问和幽影、珍妮特的好奇，蕾琵雅却只是哈哈大笑，并没有给予任何确切的答案。
　　【四月十八日晚间　皇家夜总会附设旅馆　「凤凰之馆」套房】「禀报主人，根据奴家过去的印象，『花』组的牡丹组长确实是『虎狼』大神总团长的亲生母亲。」
　　在蕾琵雅于比赛期间被安排入住的豪华套房－「凤凰之馆」里面，除了穿在脚上的金色娃娃鞋以外，全身上下一丝不挂跪伏于蕾琵雅身前的「肉壶魔女」薇吉娜，恭敬地回答着临时呼叫自己过来报到的主人稍早向自己提出的问题。「主人您或许有所不知，总团长之所以有着独特的『把妹达人』形象，其实也和牡丹组长给予总团长的亲身教导有很大的连带关系。」
　　「不过既然牡丹身为大神的母亲，我却看不出她有任何带着母亲尊严的模样啊。」
　　蕾琵雅皱了皱眉头，突然灵机一动。「该不会是……」
　　「主人，奴家虽不敢妄自猜测，但是奴家也觉得您的想法有其道理。」
　　似乎知道主人心中想到的是什么可能性，薇吉娜在抬起头来的同时开口说道。「如同舍弃了原有的名字与身份、发誓成为微不足道的奴隶服从于您的奴家自己一样，奴家也觉得，牡丹组长很可能透过某些方式舍弃了身为母亲的一切，选择了以『默默支撑自己所爱』的方式来襄助总团长。」
　　「嗯……真是这样的话，那你和佩尔薇丝若想对牡丹动手脚，恐怕就有点难度。」
　　「其实要说困难，也并没有主人所想的这么困难。」
　　薇吉娜笑了笑。「牡丹组长虽然选择默默支持总团长，但是她毕竟和过去的奴家一样身为女人，内心深处还是有着想独占总团长的另一个面向～无论是心理上面，还是身体上面。」
　　「喔？」
　　「请主人能给予奴家两天时间准备，奴家和佩尔薇丝将会让牡丹组长自动臣服于您的脚下。」
　　「两天……后天的梭哈比赛？」
　　蕾琵雅停顿片刻，随即点头。「……可以。薇吉娜，顺便带话给佩尔薇丝：『见机行事，小心谨慎』。」
　　「遵命。奴家和佩尔薇丝绝不会忘记主人的叮咛。」
　　「看来真的像是麒麟上次糗我的那句话一样，我还真该把外号改为『淫贱』天使才对哩。」
　　目送起身并穿上套头披风离开的薇吉娜消失许久，蕾琵雅忍不住摇头，藉着自言自语幽了自己一默。
　　【四月二十日　皇家夜总会】赛制第二天的梭哈比赛开赛之前，来到赛场准备就位的蕾琵雅等人都发现到：场中的赌客远比前天第一场开赛的时候还少了约一半。而在这时，带着牡丹与另一位在第一天赛前曾经出席过的女性出现的大神次郎，已经在众人的目光之中来到蕾琵雅面前。「恭喜您晋级，『银剑天使』－蕾琵雅公爵阁下。」
　　穿着一身黑色燕尾服、戴上白手套的大神次郎，礼貌性地接过蕾琵雅伸出的右手握了握。「期待您今天能有和第一天相同的好运气。请跟我来，各位的第一场比赛将要开始。」
　　「你刚刚说各位……意思是我们几位将会同桌？」
　　蕾丝莉问道。
　　「因为几位小姐都是在第一天比赛中最早晋级的参赛者，所以当然也享有最优先出赛的待遇。」
　　次郎露出微笑。「您要说是我这主办者有私心也可以啦，我不在意。」
　　「哈哈哈，有这种好处不享受的话，这可不是我的风格呢。」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「既然你都这么客气了，我们不接受这好意都不行呢。但不知您身边的两位女士，除了牡丹小姐我见过以外……另一位是？」
　　「初次见面，公爵阁下贵安。我是负责本届比赛的相关场地安排事宜、以及本『皇家夜总会』营运工作的『鸟』组组长：『翠鸟』金柏莉B布鲁柏德。」
　　陪同在一身红衣的牡丹身旁，有着一双独特的翡翠色双瞳、一头十分笔直整齐的及肩金发，胸前挺着一对只能以「壮观」两字形容的圆润山峰，穿着绿色及膝短裙的年轻女性，在自己报出名号的同时向蕾琵雅行礼。「先恭喜您和诸位小姐第一天就旗开得胜。」
　　「金柏莉小姐也太会讲话了，我顶多算是受到幸运女神眷顾而已吧。但是搞不好，待会又会输个精光也说不定喔？」
　　蕾琵雅再次哈哈大笑。「到时候就有赖各位手下留情罗。」
　　在大神次郎与两名美女部属的率先带路之下，蕾琵雅等人来到了早已坐着几位面貌衣着各不相同，但是同样在面前都堆满了大量筹码的男性，以及一位穿着代表工作人员的白衣黑裤制服、类似负责发牌工作的女性工作人员（这桌只有她是唯一站着的）所围绕着的长椭圆形桌子旁边，接着才各自选定好位子坐下来，由后面的工作人员代为放置她们所带来的筹码。
　　「公爵阁下请别介意，这几位都算是我的同行。平时我们除了工作以外偶而也会小聚一番，藉由一些小小的『金钱交换』活动来联络彼此的感情。」
　　次郎笑了笑。「相信公爵阁下您应该对此方面也很有心得～就我听到的消息来源所说，尊妹蕾丝莉小姐甚至还是那位留下无数传奇的、赌技精湛高超的『赌神』的女弟子。」
　　「大神先生您太抬举了。舍妹虽然精通赌艺，不过却也因为身怀绝技而差点搞得连小命都丢掉。」
　　在看了一眼向自己投以眼神示意的蕾丝莉之后不久，蕾琵雅收起了稍早招呼时的嘻嘻哈哈，一脸平静地开口。「而我从殉职的父母所继承至今的家业，也差点因为这层关系毁在我手上。」
　　「造成您的麻烦之处，我仅在此向您致上歉意。」
　　打了个手势要工作人员开始发牌的次郎，似乎也看出了蕾琵雅冲着自己来的意图，连忙哈哈两声陪笑着猛点头。「还是别把不愉快的事情放在心上，毕竟这也会对于接下来的比赛多少会产生影响呢。」
　　「说得也是，姊。」
　　蕾丝莉也趁机插了句话。「来到赌场的人多半是抱着快乐与期待的心情找乐子居多，要是连玩牌都绷着一张臭脸的话，运气有时就是不会降临在身上呢。」
　　「也对，我们开始吧。」
　　等到工作人员发完了全部的牌之后，堆在桌上的筹码已经累积到将近相当于八千万金币的数额，而蕾丝莉、幽影、珍妮特则都在半途放弃跟牌并退出赌局，静静地看着蕾琵雅独自继续奋战。
　　「看来几位的筹码都已经出得差不多了，这一把干脆就来个胜负吧。」
　　眼角扫过自己面前还剩下约一百多万筹码的次郎，露出微笑看着也保留了和自己差不多数量筹码的蕾琵雅。「我的牌面有三张老Ｋ和一张皇后（Ｑ）公爵阁下您却好像只有三、四、五、六之类的小牌嘛？」
　　「唉，毕竟又不是前天的二十一点，只要拿到黑杰克（Ａ加上十点以上的任一张牌）就可以稳赢。」
　　蕾琵雅在拿起底牌看了一眼之后，放下牌的同时露出苦笑。「大神先生决定『梭哈』？」
　　「我想幸运之神应该是跑来我这边了，当然就要趁胜追击才好。」
　　次郎笑了笑，翻出最后一张覆盖着的底牌：梅花Ｋ。「我就如您的意思梭了这一把吧～我四条Ｋ。」
　　再次看了一眼面前的牌：清一色黑桃的三、四、五、六之后，蕾琵雅突然哈哈大笑。
　　「既然您都如此诚意地以手中的全部筹码要交换我的牌，我不配合一下的话，就有点对您和各位陪着玩到现在的先生们不好意思了。」
　　蕾琵雅在微笑着说出这句话之后，脸色陡然一沉。「我就跟你『梭哈』。不过……可惜的是，幸运女神并没有对你露出微笑喔。」
　　「？」
　　「因为，我的幸运女神在这里。」
　　蕾琵雅以右手两指夹起了最后一张覆盖着的牌，轻轻一掀－牌面竟是一张黑桃二。「不知道『同花顺』是否能赢得过『四条』呢？」
　　「……姊，你赢了耶！」
　　闷着笑看了看刹那间愣在当场的次郎、牡丹和金柏莉，以及其他人张大了嘴巴目瞪口呆的表情，蕾丝莉伸出握拳的右手和蕾琵雅互敲右拳彼此庆贺。「桌子上的千万金币已经是你的囊中物罗。」
　　「别高兴太早，还有第三天的『德州一把抓』要比个高下呢。」
　　因为自己大获全胜而表情稍稍轻松了些的蕾琵雅，在讲话的同时站起身来让出位子，好让工作人员准备将桌上的筹码全部打包起来跟着自己离开。「照现在看来，显然除了大神先生以外，刚刚一起参赛的其他客人都输得一穷二白了……你们觉得要不要等比赛结束之后，连络长安城那边的店家来选些新人，我们也好从中抽取些佣金贴补家计？」
　　「在下觉得您还是别动这种歪脑筋比较好吧，公爵阁下。对于那些主打『玻璃艺术』的店老板来说，如果是年轻英俊的猛男也还无所谓，可没人愿意看到自己店里的舞台上、或是某人的床上出现一头营养过剩的怪兽～这可是会把客人给吓死的。」
　　向来温吞的幽影难得地瘪起嘴讲出风凉话，顿时又逗得包括还没开口的珍妮特在内的一群人（包括其他在周围观看这场比赛的宾客们）发出哄堂大笑。


第四部 赌国花魁 第06章 机关算尽
　　在蕾琵雅所身处的赌桌，正因为大获全胜而洋溢着欢乐气氛的同时，躲在远处观察着赌桌的佩尔薇丝和薇吉娜，脸上都不约而同露出了「计谋得逞」的微笑。
　　「幸好事情一切顺利。」
　　暗自松了口气的佩尔薇丝低声说着，转头看了一眼和自己一样，以身上的灰布套头长袍遮掩住外貌的薇吉娜。「不过，要不是你想到先对牡丹组长用了『那个』的妙点子，我还真担心能否如你稍早向主人打包票的那样，只要两天就能达成任务呢。」
　　「唉唷，我们毕竟因为以前负责不同组的事情，而并不是很了解彼此到底有多少能耐。」
　　取下套头部分的薇吉娜露出微笑，看着同时取下套头的佩尔薇丝。「但是现在却不一样：既然同样是承受了主人恩赏的『恶魔之种』而获得崭新的身分、成为跪伏于主人脚下的『魔奴』，我对你的了解程度，就像你了解我一样彻底啊。而且，有件事情你可别忘记了。」
　　「嗯？」
　　「现在拥有来自主人恩赐，透过你的手所给予的『恶魔之种』的我，可是个『会走路的春药』喔。」
　　薇吉娜说话的同时，伸出的右手上多了一瓶装有某种半透明液体的小玻璃瓶。「只要加入一小滴我身上产生的体液，即使再怎么心智坚定的女人，都会屈服于自己肉体产生的欲望之下。」
　　「说得也是啦。」
　　佩尔薇丝笑了笑～和自己现在身上拥有的「肉体变换」能力不同，接受「恶魔之种」改变了身体构造的薇吉娜，尽管在外貌上与原先的差异只是多了几个「原本不是女阴的女阴」而已，但是现在的薇吉娜无论产生了什么类型的体液（泪、汗、唾液、乳汁、尿等等）却都有着极为强烈的催情效果。
　　然而不仅只有自身的体液是足以「淫人妻女笑呵呵」，更能让意志力最坚定的女性都无法招架的高浓度烈性春药而已，薇吉娜身上另有一种可以随着自己的思考控制而散发出来的，似乎融合了多种植物类型的清淡香气，同样也是具有某种程度「催情效果」的秘密武器。再加上原本自己过去曾经是「梦」组组长时期所拥有的深厚药理学知识（主要是禁药）相互辅佐，现在拥有「肉壶魔女」这个称号的薇吉娜，才有自信敢在前几天向蕾琵雅打包票表示「只要两天，就足以让牡丹自己跑来找蕾琵雅报到」。
　　而这两种统称为「恋欲香氛」的香气与液体春药，就是薇吉娜在「魔化」之后获得的新能力。
　　「总之，既然已经把所有的事前准备都做完，接下来就要看牡丹组长会不会乖乖听话了。」
　　薇吉娜笑了笑。「佩尔薇丝，该继续行动了。主人交代我们的任务还没全部完成。」
　　「嗯。」
　　佩尔薇丝轻轻点头。「真期待包括牡丹组长在内的其他几位姐妹，也能和现在的我们一样，全心全意地因为服从于我们的主人：蕾琵雅主人之下，而感受到和我们一样的喜悦。」
　　「一定会的。」
　　薇吉娜露出微笑，对于和自己想法相同的佩尔薇丝的这句话颇有同感。「我也很期待。」
　　【当日深夜　「皇家夜总会」内　「帝国华击团」总部办公室】纵然在事前经过多方筹划、甚至于不惜以主办单位的权限改变了比赛方式，可是开赛至今才举行过四天两场比赛，不仅被首度带着自己原先下令暗杀不成的「赌后」蕾丝莉前来踢馆、拥有「银剑天使」这个御赐称号的蕾琵雅给狠狠海捞了一顿，最后由「占卜女王」道魔幽影口中，以平静的语气说出口的那句风凉话，更如同火上加油般地，让赛前原本还自信满满的「帝国华击团」总团长－「虎狼」大神次郎当场面子挂不住。带着人财两失的一肚子鸟气，于牡丹与金柏莉这两位分属团内规模前两大的分组：「花组」与「鸟组」组长的伴随之下回到办公室的次郎，终于在反手关上门的同时爆发了胸口积压已久的怒火，开始疯狂般地看到手上抓得到的东西就是一阵猛摔，顿时将整个办公室给弄得一片狼籍。
　　「次、次郎少爷，别这样……」
　　似乎没料到次郎这时候竟然会如此愤怒而疯狂，金柏莉连忙准备向前阻止～但也在此同时，自进入办公室就一直沉默着不讲话的牡丹，却伸出左手拉住金柏莉的右手。「……姊姊？」
　　「次郎现在正在气头上，没人劝得动他。即使是身为我的妹妹、他的亲阿姨的你怎么劝都没用。」
　　牡丹淡淡地摇了摇头，看着尽管和自己长相可说是完全相异，但是也确实是自己亲妹妹（两姐妹虽是同父异母关系，但是最独特的共通点却是「都使用母姓」，以及「都长得像妈妈」）的金柏莉。「毕竟，次郎可是我怀胎十月辛苦生下的唯一骨肉，也是让我舍弃了身为『母亲』的一切的男人，更是让我选择用现在的『花魁』身分，奉献一切去服从的主人。我想，在这个世界上，真正知道他的脑子里正在打什么主意的，应该也只有我这个不负责任的妈妈了吧。」
　　「我说你啊……算了，从我这个阿姨和你一样，不幸失身于这个小色鬼的手中开始，我也没立场劝你该怎么做了。」
　　金柏莉摇头苦笑，瞥了一眼拿出酒柜里存放的高档名酒之后，只打开瓶盖就拿起瓶子猛灌了好几口的次郎。「不过，我刚刚听你话语中的意思……你打算替次郎向蕾琵雅讨回颜面？」
　　「说『讨回颜面』或许并不妥当，毕竟次郎这回的赌运也真的是太差了。」
　　牡丹停顿下来，思索片刻之后才说道：「金，在刚刚的赌局当中，你难道没注意到？」
　　「……注意到什么？」
　　「蕾琵雅公爵阁下的眼神，似乎有意无意地总会停留在我和你身上。」
　　「啊！」
　　「看来你也注意到了。」
　　牡丹看着思索片刻之后恍然大悟，眼神一亮的金柏莉。「如果说，真的像是『月』组进行过的秘密调查所说的一样，蕾琵雅公爵阁下是个『蕾丝边』（Lesbian，女同志／女同性恋者的统称）的话，或许我们可以依靠我们自己所拥有的『秘密武器』来影响她的运气。」
　　「说是这么说，但是要不要先向次郎报备一声？」
　　金柏莉再次看了一眼刚刚还猛喝酒的次郎～却发现不知何时开始，不胜酒力的他早就醉得昏睡在原本坐着的沙发上。「毕竟在其他人的认知中，这和『推老妈入火坑』没什么差别啊……」
　　「从次郎以他自己的肉棒插入我的体内那时开始，我早就陷入这个火坑当中，变成一堆骨灰了。」
　　牡丹自嘲般地笑了笑。「身为『花』组组长的我，早就对此有所觉悟－毕竟，对于现在的次郎而言，这就是现在的我唯一剩余的『利用价值』而已。」
　　「瞧你说成这样，我看我还是陪你去拜访一下蕾琵雅公爵阁下比较保险。」
　　显然对于牡丹的自嘲意味不太能赞同，金柏莉的脸上挤出了一丝苦笑，拍拍牡丹的肩膀。「我们姐妹打拚到现在一直都是『有福同享，有难同当』，身为妹妹的我，自然不能放你一个人去独闯虎口。我就陪你走一遭吧。」
　　「……嗯，谢谢你了，金。」
　　【「凤凰之馆」】在设置于房间一边墙壁上的大落地窗前，脱下了身上的军服、换穿一身白色丝织长睡衣的蕾琵雅，正慵懒地躺在设置于落地窗旁边的藤制躺椅上，眼神则飘向了窗外，有着如同无数闪闪发亮的钻石碎片一般的星辰、远处则斜挂着一弯弦月的深邃夜空。就在此时，高级的木质房门上响起了四声敲门声，接着又是四声。
　　「这么晚了会是哪位？我没有预约『客房服务』喔。」
　　『蕾琵雅……公爵阁下？十分抱歉，打扰您应该安歇的时间。我是牡丹B法兰索瓦。』门外传来的声音，让蕾琵雅顿时心头一震。『选在这个深夜时分仓卒地冒昧来访，还请您务必见谅。能请您……开个门吗？』「我还没睡，房门也没锁，请进。」
　　坐起身的蕾琵雅，淡淡地看了一眼在进入房间之后随即站定在自己面前，双双低着头却不开口说话的牡丹和金柏莉。光从她们两姐妹身上分别穿着的红与紫双色、隐约展现身躯线条的薄纱睡衣打扮，精明的蕾琵雅就猜到两姐妹在深夜突然来访的本意，只是叹了口气。
　　「虽说我刚刚是因为庆功而喝了不少没错……但是我印象中，好像没有告诉服务人员说『今晚帮我预约安排「特别服务」助兴』之类什么的吧。」
　　尽管在说出这句这句半带玩笑语气的话语的时候，抓了抓头发的蕾琵雅隐约地感受到来自牡丹身上的化妆品散发出来，似乎是被薇吉娜「加料」之后的独特香气，不过她还是板起了一张冷冰冰的脸。「而且如果我的印象没出错的话，以两位在这个地区拥有的高知名度来说，我虽说在赌桌上捞了一大票，可也支付不起同时点名两位陪宿的巨额花费呢。」
　　「公爵阁下，请您千万别误会～我们深夜来此，其实是有事相求。」
　　轻轻捏了一下金柏莉的手腕，牡丹这才抬起头来，迎向蕾琵雅看着自己的双眼。「若您能接受我们的请求的话，今晚……我们姐妹随便您怎样都可以。」
　　「你们两个是……姐妹？」
　　「是的，公爵阁下，我们是同父异母姐妹。只是我们使用的姓氏都来自妈妈，外貌也得自妈妈遗传。」
　　金柏莉点点头。「而我们的主人『虎狼』大神次郎，则是……」
　　「牡丹夫人的亲生儿子，对吧。」
　　「！」
　　「你们两位不用露出这副紧张表情，我也是透过她们的报告才知道的。」
　　在胸前叉起双手的蕾琵雅露出冷静的微笑，接着说道：「佩尔薇丝、薇吉娜，出来见见你们的老伙伴。」
　　「是，主人。」
　　当两个体型十分熟悉的身影从黑暗中浮现，踏出徐缓的步伐出现在牡丹和金柏莉面前的时候，认出这两人到底是谁的牡丹和金柏莉，这下全都不敢相信自己的眼睛。
　　「你们是……『星』组的爱丽丝，和『梦』组的礼子？」
　　金柏莉的翠绿色双瞳瞪得斗大。「为什么？原本同样都是『帝国华击团』干部的你们，现在居然会……」
　　「因为现在的我们，已经不再是过去仗着『帝国华击团』的声势，做尽各种坏事的自己。」
　　和薇吉娜同样，除了穿在脚上的一双平底娃娃鞋以外，赤裸的全身上下毫无半件衣物遮掩的佩尔薇丝抬起头，正好和金柏莉看着自己的眼神相对。「我们两个现在都是接受魔界力量的洗礼之后，获得主人赐予新名字的『魔奴』。而新生为『魔奴』的我们，也同样满心欢喜地奉献自己的肉体与一切给予主人，并藉由主人赐予的至高欢愉，来洗刷自己过去的罪业。」
　　「主人？爱丽丝，你说的是指……」
　　「就是在你们面前的这位～蕾琵雅公爵阁下，我们的『主人』。」
　　薇吉娜说完这句话，露出一个不太像是正常人该有的，如同传说中的魔女一样的冷艳微笑，还故意伸出舌头在自己的嘴唇周围舔了一小圈。「你们两位也将和我们一样，承认并接受蕾琵雅阁下成为你们今后唯一信服的主人，并且满怀喜悦与期待地，以向她奉献你们自己的所有为荣。」
　　「我的主人……我所承认的主人，只有次郎一个而已！」
　　牡丹在发出这句宣言的同时别过头去，却正好对上了保持着双手交叉在胸前的姿态，一直旁观到现在的蕾琵雅。「我是他的母亲、他的妻子、他的奴仆，除了次郎以外……我不会承认任何人！」
　　「如果说你们两姐妹深夜跑来敲我房门就只是为了这个，那么可以请回。」
　　「……」
　　「我这两天在赌桌上赢来的金钱，唤不回二十几条在你们组织的杀手的刀刃之下丧失的生命。」
　　慵懒地挥了挥手示意两个「魔奴」退到一边等待，板起面孔的蕾琵雅接着开口的同时，却又重新躺回躺椅上，让眼神再度飘向窗外的星空。「我想，你们两位既然有自己的方法得到关于我的详细情报，那么应该也很清楚：陪同我前来参赛的『赌后』蕾丝莉，并不是我的亲妹妹。」
　　「这……我们是很清楚，但这又和现在的情况有什么关系？」
　　金柏莉问道。
　　「关系大了～因为她在遇上你们派出的杀手追杀，性命濒临不保的时候，正好遇上我。」
　　蕾琵雅在躺椅上翻了个身以面对牡丹和金柏莉，同时以右手撑起自己的脸颊。「还有，一位曾经与我共同奋战过的好友，因故丧命于你们派出的杀手的乱刀之下；若是再加上在我家服务多年、却因为你们的部下擅闯宅邸任意大开杀戒而丧命的女仆们的这笔血债，我大可当下就拔剑出来劈了两位的项上人头，根本就不会给你们拿自己的身体当作筹码，来个『一夜情』作为抵偿交换的机会。但是……」
　　「但是？」
　　「但是即使冷血如我，老实说也无法真的对你们两位依然保有独特风韵，为了亲属不惜舍弃自尊，而且明知可能会碰壁却依然来找我的资深美女拔剑相向。」
　　直到刚刚为止一直都是一脸冷冰冰的蕾琵雅，突然露出一个让两人摸不着头脑的微笑，接着在再次坐直起身体的同时，以右手向牡丹姐妹比出两根手指。「不如我们来玩个游戏吧。接下来开始，直到明天清晨的阳光在这里出现为止，只要你们两位当中的任何一位，可以撑过接下来在场的我们几个对你们所施展的各种诱惑，并且可以抬头挺胸地离开这个房间的话，你们提出的任何条件，我都照单全收。」
　　「……如果我们做不到呢？」
　　牡丹问道。
　　「那也没什么大不了的，只不过你们会将直到进入这房间之前的一切给遗忘得干干净净。」
　　蕾琵雅脸上的微笑没有半点改变，至于两个待命许久的「魔奴」则也在这时来到两姐妹面前。「和现在的她们一样，成为我收藏的『玩具』之一。没意见吧？」
　　「成交。」
　　牡丹还没开口，金柏莉马上就抢着点头。「尽管要她们使出浑身解数来吧。」
　　「这可是你自己说的。佩尔薇丝，接下来看你的表演了。」
　　「……遵命，主人。」
　　「接下来在你们眼前所看到的事情，不管是当成魔术也好、当成幻觉也罢，其实都没关系。」
　　佩尔薇丝微笑着，接着走到牡丹的背后，先动手脱下了牡丹身上的内衣。「不过，这是身为『魔奴』的我们所拥有的特殊能力，就让你用身体去直接感受它的真实吧：佩尔薇丝的肉体变化，『欲望的魔手』。」
　　「呃、咦咦咦咦咦？这、这、这……是什么啊？」
　　「别乱动啊，越表示害怕，就越感受不到即将到来的舒畅喔。」
　　佩尔薇丝只是简单地做出了向两侧水平伸展双手的十字架型动作，接着从她身上迅速生长出来的、至少有四五双的「魔手」就已经抓紧了想挣扎的牡丹不放，并且使出力气直往后扯，直到两人的身体完全紧贴着不放为止。「啊～感觉真好呢，牡丹夫人果然平时有保养身体啊～」「放、放开我……那里不能碰……啊啊啊！」
　　牡丹还想扭动身体挣扎，佩尔薇丝却早就控制一双位于腋下的「怪手」抓上了位于自己胸前，那如同一对木瓜般壮硕而丰满的上围。而从佩尔薇丝腰际生长出来的另一双「怪手」，则更是老大不客气地朝着牡丹死命想夹紧、却因为双脚被紧紧箍住而无从遮掩的两腿根部，有着一小片经过精心打理的倒三角形毛发的神秘洞穴入口，配合上半身的攻势发动夹攻。「不行！只有那边……爱丽丝，只有那边不行！」
　　「夫人还真健忘，我都不是以前的爱丽丝了说～」佩尔薇丝顽皮地一笑，接着如同控制有着悬丝的傀儡一样，在牡丹惊诧的眼神之中自由地控制起她的双手和双脚，变成了张开双腿坐在地上，将自己下半身依旧如同年轻女性般的紧致入口完全展露在蕾琵雅与金柏莉面前，让两人（和待命的薇吉娜）看了个清楚的超不雅观姿势。「奴家现在的名字叫做『佩尔薇丝』，是专属于主人的玩具。主人，请容奴家向您敬献『牡丹盛开』。」
　　佩尔薇丝不问还好，这一问却让蕾琵雅忍不住皱起眉头。
　　「我说……佩尔薇丝，人家好说也是保有『花魁』尊号的高贵女性，搞这种花样实在不太像话。」
　　「咦～奴家还以为主人会很高兴……」
　　「你是想到哪去了，我的意思是『太早了』啦。」
　　苦笑着摇头的蕾琵雅站起身，脱掉身上穿着的睡衣－这个突如其来的举动，让可说是第一次看到蕾琵雅裸露身体的牡丹和金柏莉姐妹顿时全为之傻眼，就连一时之间忘记自己还在佩尔薇丝「控制」之下的牡丹，也都忘记了自己身上，还有来自两双佩尔薇丝的「怪手」正在磨蹭着双乳和私处的现实，只是把焦点集中在位于蕾琵雅的下半身部位，看来远比自己的儿子还要壮硕英挺许多的肉枪上面。「虽然说，我也忘记要在打赌之前就先对她们说明清楚，我有着这样的身体就是了。」
　　「公、公爵阁下……您究竟是男是女？」
　　「关于这个问题的真正答案，可能直到我哪天死掉为止，也都还不是很肯定。」
　　蕾琵雅打个手势，示意仍旧紧紧纠缠着牡丹的佩尔薇丝站起身来，并在松开了满脸通红的她之后自动往旁边站。「不过呢，我现在能给的答案就是：我是蕾琵雅B密斯里鲁，既是女人，也是男人，更是你们今后的『主人』。」
　　「啊……」
　　尽管牡丹还想开口说些什么话，但是不知何时已经弥漫了整个房间的、让自己全身瞬间有如火烧般炙热的浓郁香气，却变成了她在眼神因为慢慢失焦而模糊之前，留在脑中的最后印象……
　　隔天早上。
　　「……」
　　「昨晚睡得好吗？」
　　「……咦？」
　　从失去意识之后昏睡到因为映入眼帘的晨光而惊醒为止，猛然弹起身体的牡丹揉了揉眼睛，这才发现自己和同样被脱得精光的金柏莉，昨晚竟然是就这样昏睡在蕾琵雅的床上。「啊，那、那个……」
　　「老实说，昨晚你们两个还真像两只没被喂饱的猛虎，让我直到现在还在腰酸背痛哩。」
　　几分钟之前老早就起身下床梳洗一番、接着换上另一件黑色薄纱睡袍的蕾琵雅露出微笑，在牡丹这边的床沿坐了下来。「既然您两位都如此『卖力』地使出浑身解数，那么昨晚我们之间约定的赌注，我看就当作没这回事好了～牡丹夫人，待会您和金柏莉小姐稍事休息之后，就可以回去罗。」
　　「回去……又有什么用呢？」
　　牡丹抬起头看着正以微笑面对自己的蕾琵雅，一开口就是长长地叹了口气，接着低头看着自己似乎比起昨晚更显得亮丽许多的肌肤。「我为了交换自己的儿子不至于继续惨败，已经打破了自己向来『卖艺不卖身』的惯例，但还是……还是没办法完成和您约定的赌注，走不出您昨晚说过的，这个『房间』的门口半步……」
　　「你要现在走出去也行啊，换上衣服就可以了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我既然可以和你约定这个赌注，我也同样可以当作没约定过这件事～毕竟我针对的目标是大神次郎，你所爱的亲生儿子。」
　　「姊，还是算了吧。既然这是我们约定好的赌注，我们愿赌自然就要服输。」
　　「金柏莉？」
　　「不是这样吗？」
　　因为牡丹和蕾琵雅的对话而悠然转醒，躺在另一边床上的金柏莉一边开口说话，一边就这样在蕾琵雅和牡丹望着自己的眼神中翻过身来。「姊，都到了这时候，可别临时反悔说你『没有心理准备』喔。」
　　「我才不是没有心理准备啦！」
　　牡丹连忙开口辩驳。「只是、只是……」
　　「只是每一个做人父母的，和自己怀胎十月所生的子女之间，总是有股很难割舍的羁绊嘛。」
　　蕾琵雅笑了笑，接上牡丹的话。「毕竟我家也正住着一对母女房客，这点我很清楚。所以呢，如果你们两位要离开这房间的话，现在可是最好的时机喔。」
　　「我说您也行行好，就别开我们这对老骨头姐妹花的玩笑了吧，公爵阁下。」
　　金柏莉苦笑着摇了摇头，从床上坐起身来。「和您的赌注，我们确实是输了～昨晚即使您真的拔剑出来把我们姐妹俩大卸八块，生杀大权操纵于您手中的我们，顶多也只能安慰自己『这是替次郎偿还血债』而已。现在我们能够苟活着、可以和您这样有来有往的对话，已经算是您天大的恩情了，这人情债我们可是怎么还都还不清的啊。所以……」
　　「所以？」
　　「就请您依照您所希望的样子，将我们都变成您的『魔奴』吧。」
　　牡丹再次抬起头，正对着蕾琵雅的双眼。「把我们的过去紧锁在这个房间里面，埋入我们心中最黑暗的那个地方，并且以获得洗礼的新生命的身分重新再活一次，让我俩能够像是另外两位那样，随时都能够满心欢喜地、尽自身所能地奉献自己的一切给您，以称呼您『主人』为我们的喜悦。」
　　「那么……反正时间也还多着呢，我们就来『增进主仆关系』好了。两位意下如何？」
　　「是，主人！奴家十分乐意！」
　　异口同声地说出这句回应之后，牡丹和金柏莉两姐妹忍不住彼此相视一笑。
　　【密斯里鲁宅邸】「被蕾琵雅这么一搅和之后，看来这下子『虎狼』大神次郎不跳脚才怪。」
　　代替蕾琵雅指挥「圣剑骑士团」待命支援的银杏，在听完哥吉拉替帅呆跑腿带来的报告之后，忍不住捧着肚子哈哈大笑。「连自己的老妈和阿姨都主动跑去成为人家的爱奴，他要不搞些更狠辣的花招，藉以讨回一再被蕾琵雅给糟蹋的颜面的话，那可就真的有鬼！」
　　「可是……这样好吗？」
　　哥吉拉皱起眉头。「我记得公爵阁下原本参赛的目的，应该是为了要替蕾丝莉讨回公道，再加上顺便完成珍妮特探员所背负的任务……」
　　「哥吉拉男爵，亏你和蕾琵雅以前差点『不打不相识』，到现在还不清楚她的个性啊？」
　　银杏笑了笑。「我记得姊姊说过，『一旦某个不长眼的家伙成为「银剑天使」的目标，他将发现那段日子会比死还难过－因为「银剑天使」可不是这么好打发的对手』。像是谋叛不成反遭斩首的安德鲁皇叔，以及被您一把火焰给蒸发掉的『闪光败家子』梅菲斯特，再加上上回那个『偷香不成被断根』、现在转型当起『玻璃舞男』的贾斯汀，都可说是被她使出的各种奇谋给玩弄在手掌心之上。因此照我看来，现在这只欠了她一屁股血债的『虎狼』，大概也差不多快被她玩死了吧。」
　　「如果真的是这样就好……」
　　哥吉拉站起身来。「公主殿下，我想我就此先告辞了，好安排『Ｇ部队』随时做好准备。」
　　「嗯。『圣剑骑士团』也该进入备战态势了。」
　　银杏点了点头，也接着起身。「蕾琵雅，让我们联手替『帝国华击团』这场烂戏拉下落幕的布帘吧。」
　　【皇家夜总会附设旅馆　「玄武之馆」】「暂时安置在『东方幻想乡』是可以……不过您确定这样对于牡丹夫人和金柏莉女士比较好？」
　　幽影忍不住皱起眉头，看着突然带了四个赤身裸体的女性上门找自己商量事情的蕾琵雅。「况且在下并未从她们两位身上，感受到任何被『恶魔之种』植入过的痕迹……」
　　「我觉得应该有植入她们身上，但是改变的方式似乎和我们猜想的并不一样。」
　　坐在茶几边和珍妮特喝着新鲜绿茶的蕾丝莉突然迸出这句话，接着放下手上的茶杯。「幽影小姐，如果连你这个拥有『真祖之红瞳』的占卜专家都看不出有何改变，那么姊姊曾提过的『恶魔之种』，显然已经进化到我们想像不到的程度了。珍妮特小姐，您觉得如何？」
　　「如果我的想法没错的话，牡丹夫人和金柏莉小姐应该有了对应新身份的名字才是。」
　　珍妮特笑了笑。「但是，公爵阁下，如果我是您的话，不会急着要把她们先行送离这个您即将要大开杀戒的地方。」
　　「喔？」
　　「虽然我们获得了六位美女组长的其中四位，但是别忘了这意味着还有两位目标。」
　　珍妮特露出微笑，看着面露好奇表情的蕾琵雅。「明天的『德州一把抓』决赛，正是绝佳的机会。」
　　「意思是……逼使『虎狼』大神次郎用她们来当赌注？」
　　幽影问道。
　　「没错。不过关于这点，就要请公爵阁下的四位『魔奴』也要配合帮个忙。」
　　珍妮特轻轻点头。「当我们三个集中全力与赌注在赌桌上的同时，公爵阁下就请尽管使出各种手段，让『虎狼』同意用自己的六个女部下来当作对赌外围赌注的筹码。」
　　「主人，这并不是什么太大的问题。」
　　佩尔薇丝看着蕾琵雅，说道：「奴家、薇吉娜和牡丹姊姊待会就可以先行回到总部去，控制住剩下的另外两个组长；加上金柏莉姊姊也是这间『皇家夜总会』的挂名拥有者，有她陪同在场旁敲侧击、扇风点火的话，想要在这最后一场比赛捞回资本的『虎狼』应该会同意这样的赌注。」
　　「这计策听来不错，不过我想变个方式。」
　　蕾琵雅想了想，接着说道：「蕾丝莉，你代替我和虎狼正面对杠，逼他提出『赌场经营权』和『六个美女组长』作为赌注。」
　　「我逼他提？」
　　「嗯。毕竟你是拥有『赌神』绝技的当代『女赌神』，而且这恩怨也是因为你的性命差点不保而起。」
　　蕾琵雅笑了笑。「虽然说前两天我靠着不知道哪来的好运得以大杀四方，但我没办法保证我的好运气还能持续到明天的决赛，所以接下来就要看你的表演了。」
　　「……了解。就让我试试看。」
　　蕾丝莉站起身的同时，手上出现了一把黑桃花色、呈现扇面展开的「一条龙」。「以恩师的名誉发誓，我绝对会拿下这场至关重要的胜利！」
　　【四月二十二日】「从您的准备看来，显然也猜想到会有一番恶斗了嘛。」
　　看了一眼自从赌赛开始以来至今，首次佩挂武器在身的蕾琵雅，珍妮特下意识地摸了摸自己暗藏两把武器的后腰。「对了，这场决赛您不打算亲自上阵？」
　　「如同我昨天说过的，今天的主角是蕾丝莉。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑，拍了一下挂在自己腰际的两把长剑。「所以呢，前两天狠狠赚了一票的我，今天也就没有打算把好运通通用光，只要专心在『当蕾丝莉的保镖』这件事上面就行了。」
　　「说到这个，我忘了先说声谢谢呢。」
　　珍妮特也笑了笑。「承蒙您的那几位『魔奴』的帮忙，我已经得到了梅菲斯特和『帝国华击团』过往勾结与金钱往来的重大证据，稍早已经请大使馆那边以最快速度送回本国去了。」
　　「嘛，不管怎么说，希望这真的是最后一次和那个冤魂不散的『败家子』有所牵扯。」
　　蕾琵雅看了一眼连袂前来的幽影和蕾丝莉，露出苦笑。「说真的，我现在只想安安静静地过日子。」
　　「你还是别妄想安静过日子比较好，毕竟你有一项特殊的『长处』在身。」
　　珍妮特笑了笑。「先想想该怎么让『虎狼』一脚踏进你布置的陷阱吧。」
　　「陷阱已经布置妥当了，待会就有好戏可看。」
　　蕾琵雅微微一笑。
　　【皇家夜总会】「……看公爵阁下这身打扮，莫非您不打算参加今天的『德州一把抓』？」
　　「这种规则超复杂的牌局也只有蕾丝莉才会，我这靠运气赢钱的幸运玩家，可没胆子再次依赖好运。」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑，看着在六位美女组长陪同之下前来的大神次郎。「既然我让蕾丝莉以『密斯里鲁家族代表』的身分参加比赛，如果您能赢过她的话，那和赢走我的钱也是一样的意思吧。」
　　「这样还真可惜，没能三度见识您在牌桌上超强的运气呢。」
　　次郎故意摇摇头叹口气，耸了耸肩膀。「不过既然您都这么说了……待会我自然会让您心甘情愿地复出赌金来的。」
　　「如果阁下有这种能耐的话，那么我输了也无话可说。」
　　蕾琵雅笑了笑，对于次郎话语中的挑衅意味当作没听到。「就让我拜见一下吧。」
　　「本次『至尊赌神大赛』的最后决赛－『德州一把抓』，现在即将开始。」
　　先前在第一场（二十一点赌局）担任发牌服务工作，于这次则担任主持兼发牌工作的金发男性平静地担任开场，接着伸出右手向围坐在桌边等候的四名赌客：蕾丝莉、幽影、珍妮特和大神次郎行礼。「蕾丝莉小姐，由于上两场的胜利者－蕾琵雅小姐让出本场参赛权由您代表，因此请您先设定『大盲注』。」
　　「嗯。」
　　蕾丝莉看了一眼身边点头的珍妮特和幽影，随即抛出了两个代表一千金币的赌注。
　　「好的，大盲注两千金币。接下来是小盲注。」
　　金发男子向幽影轻轻点头并露出微笑。「道魔小姐，请。」
　　「既然都已经是最后一场大比赛了，还拿两千金币当开场，会不会有点小儿科了些？」
　　幽影忍不住露出微笑（她坐在蕾丝莉左边，因此也是本次的小盲注与下一轮的大盲注）「一千金币。」
　　「大盲注两千金币，小盲注一千金币。」
　　面貌清秀的金发男性露出微笑。「现在请依序下注，稍后即将发牌。」
　　也称为「德州扑克」的「德州一把抓」赌法，和比较为人熟知的「梭哈」有些地方是不太相同的。
　　不管是于赌局开场发牌之前，还没拿到牌就得先付钱的两个「盲注」，以及每个赌客保有两张牌，等待庄家的第五张牌（河牌）发出之后，才透过组合（玩家两张、庄家三张）的方式来计算牌面的大小并以此分出胜负……等种种复杂的规则设定，都是使得这种过程比起「梭哈」要优雅而徐缓，但却更加接近所谓的「心理游戏」的赌局，知名度比起「梭哈」要来得低。
　　经过四个回合，次郎再度发现自己手上的筹码又所剩无几，灵机一动想到了个点子。
　　「各位先生女士，第五局所有的牌到此都发完了。现在开始比较大小。」
　　金发男性接过率先出牌的幽影的牌之后，放置在自己面前一字排开的五张牌（梅花五、七、九，黑桃四和红心六）上方，接着抽走了其中两张牌。「道魔小姐的牌是两对，一对七和一对九。」
　　「还好嘛。」
　　似乎猜到自己应该赢不了这局，幽影的脸上倒是没有太多表情，只是轻轻点头。
　　「庞德小姐，您是顺子，四到八。」
　　「喔。」
　　珍妮特也点了点头，不过她却注意到次郎正盯着蕾丝莉瞧的眼神。
　　「至于大神先生……」
　　「稍等一下。」
　　次郎举起左手制止开牌，接着对蕾丝莉说道：「蕾丝莉小姐，不知道您有没有兴趣增加赌注？如果我赢的话，在这几天比赛期间您和蕾琵雅公爵所赢得的赌金，都将归我所有。」
　　「我是很想啦，毕竟有个能够多赢一点的机会摆在眼前，不把握住的话那就是蠢蛋罗。」
　　蕾丝莉停顿片刻，看了看次郎面前的赌注之后才道：「虽然我对于您开出来的条件没有任何异议，但是您面前的赌资，看来只有差不多十余万金币左右的样子，要想加码的话似乎有点不太够吧？」
　　「不然就加上这座赌场的经营权，以及我们六位的所有权，可以吧？」
　　「……金柏莉？」
　　次郎讶异地看着刚刚突然开口，引来在场宾客一阵惊呼的金柏莉。「这怎么可以！你们六个可是……」
　　「少爷，我们都相信您绝不会输，才敢以自己作为您的赌注。」
　　金柏莉看着次郎，眼神流露出一股坚毅。「我们众姐妹早就私下商量过，万一您遇到什么困难的话，我们不惜以自己当赌注也没关系～只要您能在这一局大获全胜，那不就好了？」
　　「谢谢你们。有你们给予的信心加持，我不会输的。」
　　次郎看了一阵子六个女性对自己点头的模样，这才重新把目光转回在赌桌对面的蕾丝莉。「我就用她们六位，和这间赌场的经营权来作为相对赌注，如何？」
　　「大神先生，可是这并不合乎规定……」
　　金发青年一脸紧张。
　　「没关系，帅哥。」
　　蕾丝莉冷静地举起右手。「规定是有写『不能以非筹码的任何实质物资来当赌注』，但是也有附加『只要同局的全数赌客同意，则可视同筹码运用』的但书。珍妮特小姐，幽影小姐，两位的意思如何？」
　　「在下投赞成票。」
　　幽影笑了笑。
　　「我也没问题，请便。」
　　珍妮特也露出微笑，轻轻点头。
　　「既然在座各位都已经表示同意，那就没问题了。帅哥，您可以继续开牌。」
　　一脸平静的蕾丝莉说着，露出自信的微笑。「『虎狼』大神次郎，就让我们以这副牌来结束比赛吧。」


第四部 赌国花魁 第07章 杀人执照
　　「那么，就继续开牌了。」
　　金发帅哥向众人示意之后，继续翻开了次郎手中的牌。「大神先生的牌是更大的顺子，六到十。」
　　「看来我赢定了。」
　　次郎露出自信的笑容，看着坐在对面的蕾丝莉。「我想见识见识『赌神』的女弟子拿到了什么样的牌，开牌吧。」
　　「师父他老人家在世的时候说过，『胜负不到最后决定时刻，绝对不能放松心情』。」
　　蕾丝莉平静地笑了笑，将手上的两张牌推给金发帅哥。「有劳你了。」
　　「是的。」
　　金发帅哥将蕾丝莉手中的牌向上掀开－一张梅花六，另一张则是梅花八。接着他把原本的黑桃四和红心六推到右手边，将两张梅花分别置入梅花七的左右两旁，形成五到七的梅花同花顺牌面。「蕾丝莉小姐的牌是梅花同花顺，五到九。本场赌局，由蕾丝莉小姐获胜。」
　　「！」
　　「大神先生，依照先前的赌注协定，这间『皇家夜总会』赌场，与您后面这六位各具才干的美女，就由我代表『银剑天使』密斯里鲁公爵阁下在此接收了。」
　　在幽影与珍妮特带头发起的宾客鼓掌欢呼声当中，当着气得脸色发白的次郎，和六位面带嫣红的女性面前站起身的蕾丝莉，脸上露出了冷静的微笑。「呀，对了，我一直都忘了向您做个正式自我介绍：诚如你所知，过去的我叫做『蕾丝莉B甘柏拉』，也曾经一度丧命于你派出的杀手刀下，幸好还是被一位高手从鬼门关带回来就是了。但从现在开始，我的新名字叫做『兰丝』，既是『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下的妹妹，也是『赌神』高德B甘柏拉的关门女弟子～兰丝B蕾丝莉B密斯里鲁，凯拉尔帝国皇室娱乐管理官。很荣幸能与您在这次比赛交手。」
　　蕾丝莉向大神深深一鞠躬，带着优雅的姿态与幽影、珍妮特离开赌桌的同时，满场宾客如浪涛般此起彼落的欢呼与久久不歇的热烈掌声，彷佛是宣告新一代纵横赌界的传奇－「女赌神」的正式诞生。
　　「干得漂亮。」
　　满面微笑的蕾琵雅举起握着拳头的左手，和迎面而来的蕾丝莉互敲左拳彼此庆贺。「现在不会再像当初捡回一条命的时候了吧？」
　　「姊，比起传授了全套赌艺给我的师父来说，我这笨徒弟还差得远呢。」
　　蕾丝莉笑了笑，俏皮地闭上左眼。「但是继承师父拥有过的『赌神』这个称号，却也让我产生了更加想要让自己活下去的动力。」
　　「喔？」
　　「我的赌技来自教导我的恩师，而我的生命则是靠着姊姊和幽影小姐的帮助才能保存。」
　　收敛起微笑，蕾丝莉脸上的表情认真了许多。「现在开始，我是『银剑天使』的妹妹－兰丝，更是您赖以所向无敌的锋锐『长枪』。」
　　「两位，联络感情的亲密闲话以后有得是时间慢慢讲，现在得先考虑要怎么顺利脱身才行。」
　　幽影举起右手晃了一下，变出一张画有「死神」的塔罗牌。「如果这张牌代表的意思没错的话，恐怕有人不会让我们顺利离开这里呢。」
　　「那，就依照先前安排的撤退计划进行吧。」
　　「撤退计划？」
　　「蕾丝莉、幽影，你们两位和牡丹夫人她们立即去找哥吉拉会合，之后直接回到密斯里鲁宅邸去。」
　　蕾琵雅说完这句话，看着已经反射性地将手摸向腰际的珍妮特。「珍妮特，眼下我也只能靠你帮忙一起杀出重围，才能和银杏带头的『圣剑骑士团』会合了。」
　　「你也未免太客气了吧？虽然说我还不是你指挥的『圣剑骑士团』的其中一份子，不过除非我是脑袋空空的傻瓜，才会放弃和『银剑天使』共同奋战的好机会呢。」
　　珍妮特坚定地点点头。「我们绝对可以安然离开这里，而且毫发无伤。一定，没问题的。」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅露出微笑。「而且，属于我－『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁的真正战斗，现在才要开始！我们就去活动活动筋骨吧，珍妮特！」
　　「喔！」
　　【「玄武之馆」后门】「在答应赶来这里支援之前，早该料想到公爵阁下可不会单身撤退的……」
　　率领「Ｇ部队」先一步进入「玄武之馆」接应幽影和蕾丝莉的哥吉拉摇了摇头，苦笑看着正在依序钻进打开车门的马车当中，准备把自己当成「货物」趁乱混出去的牡丹等女。「幽影小姐、蕾丝莉小姐，银杏殿下和珍妮佛参谋已经依照指示，率领『圣剑骑士团』待命支援。不过带着这几位会不会……」
　　「她们往后也将会是辅助管理『皇家夜总会』的重要帮手，因此姊姊的意思是『绝对不能有失』。」
　　关上车厢门的蕾丝莉说到这里，突然停了片刻。「等等，你们有没有听到什么声音？」
　　「类似重形物体撞击地面的……似乎又不是呢。」
　　哥吉拉皱起眉头思索片刻，突然看了一眼跟随自己前来的碧欧兰蒂和趴在她身边的姬拉。「老妹？」
　　「和某种东西走路产生的声音很像。」
　　喃喃自语着的碧欧兰蒂也皱了皱眉头，但是接下来想到的某个肯定答案，却让向来温吞的她也难得地瞪大了眼睛。「我知道了！哥，是『自动人偶』！」
　　「看来『帝国华击团』能够在这段期间之内急速强大起来的原因，已经揭晓了。」
　　哥吉拉猛然转身，正好看见了一群披着银灰色装甲、装备各种大型武器，跟随着数百个手持刀械的凶神恶煞引导而逐渐现身的人型物体：在几年前，几乎颠覆整个凯拉尔帝国境内的「黑教叛乱」时期，曾一度主宰战场的秘密兵器－「自动人偶」。「碧欧兰蒂，待会你就负责护送蕾丝莉小姐她们，让她们得以安全地从这里撤退，回到密斯里鲁宅邸去！姬拉，你也给我去帮忙！」
　　「喵呜？」
　　「哥！这、这怎么可以……我也是『Ｇ部队』的成员啊！」
　　「就是因为你也是『Ｇ部队』的成员，我才把这重任托付给你。」
　　完全没理会露出纳闷表情的姬拉，和对这命令表示抗议的碧欧兰蒂的眼神，活动起身体筋骨的哥吉拉只是淡淡地微笑着。「相信不用我再次提醒，曾经遭遇并与这群家伙发生交战的你自己应该也很清楚：身上具有植物属性的你所擅长采用的战斗模式，系重视『防守』多过『进攻』、以坚实的防御能力牵制对手的阵地防守型；至于姬拉那只大猫，则是『进攻』优于『防守』、强调速度的高速战斗型。
　　「但是，你们两个可也别忘记了，现在最重要的事情是什么。眼前我们最重要的任务，是要让没有战斗能力的幽影小姐和蕾丝莉小姐能从这里安全撤退，回到密斯里鲁宅邸去。」
　　哥吉拉露出微笑，指着碧欧兰蒂。「所以呢，这种和『流氓之间因为看不顺眼而打群架』没差多少的小事情，交给你老哥我来出手搞定就已经很够了！」
　　「哥哥……」
　　碧欧兰蒂思考片刻之后，用力点了一下头。「我知道了，请你一切小心。」
　　「我还没混到让你这爱操心的妹妹烦恼的程度呢。别再拖拖拉拉的，快去吧！」
　　「是！哥哥！」
　　「喵嘎～！」
　　在碧欧兰蒂点头接受命令的同时，蓄势待发的姬拉早就昂首长吼一声，接着乒乒乓乓地一路大跨步地踩着步伐率先撞出重围，带领幽影和蕾丝莉搭乘并驾驭着的马车冲了出去。
　　「那么……该出来活动活动筋骨了吧，伙伴们！」
　　哥吉拉举起右手同时发出的这阵高亢战吼，没几秒钟就在各个地方传来了此起彼落的回应吼声。接着以两只身穿白银铠甲的壮硕巨兽为首，包括了一只背负着无数水晶的紫色巨兽，一只有着三颗龙头和分岔的双尾，身上闪烁着黄金光芒的三头龙，以及另一只有着浑身烈火般的鲜红肤色、像是从地狱最深处爬出来的恶魔一般，头上矗立着尖锐的独角，身后有一条顶端为锹形箝夹的尻尾，肩背部位展开了巨大恶魔双翼的魔兽，先后出现在目瞪口呆的「帝国华击团」众人面前。
　　「你来得还真是有够慢耶，『破坏者』。」
　　紫色巨兽－宇宙哥吉拉瞅了鲜红色魔兽一眼。「现在还活像是没睡饱的样子。」
　　「啧，你这超早起的过动儿还真会挑我毛病咧，宇宙哥吉拉。」
　　声音略比一般女性低沉的红色魔兽～「破坏者」（Destroyer）先不甘愿地打了个呵欠，这才嘟着嘴抱怨。「谁叫那些家伙（研究人员）当初把我的冬眠时间设定得有够长，害我傻傻地昏睡到前几天才解除冬眠状态。要不是老大还记得透过碧欧兰蒂留讯息给我，我还差点以为你们都打算放弃我不管了呢。」
　　「……够了，到此为止。要抱怨或者是清算旧帐，麻烦稍后再去自行解决。」
　　哥吉拉开口说话的同时，位于背部的三排骨板也逐渐亮起了炫目的闪光。「破坏者，来得正好。现在先让我们把这堆仗势欺人的家伙们彻底打扁，稍后我再向你慢慢解释。没问题吧？」
　　「嘿，尽管动手吧，老大。」
　　破坏者面露冷笑，看着已经被自己吓得魂不附体的对手们。「毕竟这群仿冒人类外表做出来的高价破铜烂铁，对我来说也只不过是暖身用的开胃小菜而已。」
　　「确实是这样。」
　　对于破坏者的回答，拥有与她相等实力的哥吉拉也颇有同感地笑了笑。「『Ｇ战斗部队』，听令！」
　　「是，老大！」
　　「期待着尽情大展身手的，热血沸腾的各位猛兽们啊，我谨代表『银剑天使』在此号令各位！」
　　随着如同晴天霹雳般震耳的齐声应答之后，哥吉拉的这一声喝令，紧接着拉开了这场大混战的序幕。「尽管使出全力，施展你们被赋予的一切战斗绝活，把这群混蛋狠狠地修理一顿～打到连他们祖先都认不出他们为止！」
　　【「凤凰之馆」门口】「蕾琵雅公爵阁下，时间还早呢，这么早就要退房了啊？」
　　踏出寄宿五天的「凤凰之馆」门口的蕾琵雅和珍妮特，马上就见到了由一个熟悉的身影率领的大群狐群狗党～率领这群流氓出现在此地的，就是在「至尊赌神大赛」当中遭到连番惨败而失去了「皇家夜总会」这只金鸡母的「帝国华击团」总团长：大神次郎。「我们之间的胜负，现在才正要开始而已啊。」
　　「我也这么想。」
　　珍妮特拔出两把魔法枪的同时，蕾琵雅平静地开口。「但是这一次，可就是真正地拿自己的性命来彼此对赌了。『虎狼』大神次郎，本爵现在以金萱女皇陛下亲自授命的『圣剑骑士团』总团长身分，命令你与『帝国华击团』所有在场者立即放下武器，接受法律的审判！如果依旧执迷不悟的话……」
　　停顿片刻，在「锵」的金属声响响起的同时，蕾琵雅拔出飞燕剑并紧握剑柄。「……本爵将以身为拥有御赐『银剑天使』称号之人的身分，依照女皇陛下赋予的『先斩后奏』权限，将你们一起埋葬在不见天日的地狱最深处！」
　　「您会不会是喝多了胜利的美酒，连讲话都语无伦次起来？」
　　流氓们发出哄堂大笑的同时，次郎自己也忍不住摇头。「这里连我在内少说也有一两千个，只凭你们两位就想送全部的人下地狱？要开玩笑也不是这样的吧。」
　　「光靠她们两个是『有点』吃力啦……但是，如果加上我们的话呢？」
　　「！」
　　「金萱B凯拉尔女皇御驾亲卫队『圣剑骑士团』，在此参见！」
　　让众人的哄笑硬生生地中止下来的，这阵清澈而中气十足的声音，来源就是已经出现在蕾琵雅身边，肩上扛着一把白金镰刀，穿上「死神公主」神装的银杏。
　　当然出现在这里的援军，可并不只有贵为公主、兼任圣剑骑士团副团长的银杏而已，还包括带着炮击魔导仪「旭日之心B羽凰」现身的「不屈王牌」珍妮佛、拔出无双剑的「无双武姬」玲绮、举起破城刀的「龙后」茱丝蒂娜、以及分别选了一身白色与黑色魔法师装扮，手上则分别拿着蓝色水晶球与红色魔法杖的「治愈师」翡翠与「爆焰魔女」寒梅。
　　虽说因为缺少了几个在宅邸留守的伙伴（包括由莉等「圣剑四姐妹」、赛菲莉雅、华莲和碧翠丝）而不算全员到齐，但是这些几乎可说拥有「一骑当千」级战力的美女战将这时候全都凑在一起，却足以让人数多了将近百倍的流氓们因此笑不出来。
　　「既然有人敬酒不吃吃罚酒，那么事先早已警告过的我们，也就不需要再客气了。」
　　蕾琵雅「哼」了一声，冷冷地下达了攻击发起命令。「『圣剑骑士团』，准备迎战！」
　　「是！」
　　冲突爆发后不久，几十个年轻的流氓迅速地包围住双手分握双枪的珍妮特。
　　「从我获得国家颁发的『杀人执照』以来，还是第一次使用这样的权利呢～如果你们确定这样确实比较好的话，恐怕我也只能奉陪到底。」
　　将手中的双枪握得更紧了些的同时，珍妮特平静地下令。「『冰晶』、『轰炎』，启动『战刃』。」
　　『是，女士。零距离战斗模式－「冰炎战刃」，启动。』「拥有这两把魔法枪的我，曾经被对手给予『枪剑双绝』的外号。」
　　珍妮特缓缓做出准备动作的同时，分别从两把魔法枪的枪柄延伸出的刀刃上，正闪烁着如同会流动一样的淡蓝色与橘红色魔法能量。「当然，所谓的『枪』就是我手中的这两把。但是现在，你们这群蠢蛋就睁大眼睛仔细看清楚了，这就是我的另一项绝技：『枪型』！」
　　对于只知道拿手上的东西四处乱砍乱杀、向来依靠人多势众取胜的这群流氓来说，珍妮特这套结合「射击武器」（枪）与「格斗武器」（剑）、充满了独特美感的战斗姿态，就足以让他们因为眼见自己的伙伴先后遭到珍妮特以「最省力的方式」一一解决，而吓得不敢靠近半步。「喝啊啊啊啊啊啊！」
　　起脚纵向踢飞对手的同时、直接以零距离射击补上一发冰魔法弹；双手同时举起两把枪朝外发动水平射击、把夹击的对手分别化为冰雕与火把；加上格档攻击后，随着吼叫声带起的橘红色火龙等等，连串令人炫目到眼花撩乱的变化攻击方式，使得遭到严重伤害而倒在珍妮特周边的流氓们的数量增加得越来越多，增加的速度也越来越快。
　　「只有这点程度……你们这群走狗只有这点程度而已吗？」
　　藉由双手抖动收起了自魔法手枪枪柄上面伸展出来的两把「冰炎战刃」同时，对于面前这群几乎被自己打掉一半的软弱对手们，珍妮特压抑许久的浓厚战意终于彻底点燃。「好吧，那么就彻底一点，一次通通送你们进地狱去！『冰晶』、『轰炎』，准备发动『凄魂冥焰』（Phantom Blazer）」
　　『遵命，女士。装填魔法弹。』「就让你们这群脑袋长肌肉的混蛋，全都变成这招『凄魂冥焰』的饵食……咦？」
　　就在脚下出现了橘色圆型魔法阵的珍妮特准备扣下扳机的同时，一个身影突然以背对着她的姿态翩然降落在她前方，顺手就解除了她的魔法阵发动状态。
　　「我想应该是没必要搞得这么夸张啦，珍妮特小姐。」
　　「……珍妮佛参谋？」
　　「他们也只不过是群靠着数量优势吠个不停的狗，没必要搞得周围都遭殃吧。」
　　穿着一身白色魔法防护服的珍妮佛翩然降落在珍妮特前面，在举起左手握着的「旭日之心」同时，「旭日之心」杖身上的排弹机构发出结实的「喀嚓」声响，连续排出了两颗金色的弹壳。「只要让他们全都失去行动能力，就十分足够了。羽凰！」
　　『遵命，主人。「禁锢枷锁」（Restrict Lock）』确认过凭空出现的无数粉红色枷锁，将在场剩下的流氓们手脚全都给绑个结实，珍妮佛这才「唰」地挥动了一下外型保持杖型的「旭日之心」。「各位如果还想留着这条性命，用来在日后替自己的罪行赎罪的话，就乖乖呆在这里别动。」
　　珍妮佛开口的同时，却看见茱丝蒂娜已经亲自率领「飞蝗」警备部队前来。「咦？茱丝蒂娜，你不是正在另一边帮忙蕾琵雅打架？」
　　「我和蕾琵雅都没出手啦，只靠玲绮和寒梅、翡翠三个联手，就已经把那头『虎狼』给拿下了。」
　　茱丝蒂娜举起右手打了个手势，命令「飞蝗」的队员们开始带离流氓之后，才露出无奈表情并摊了摊双手。「至于跟着他想靠人多以壮声势的那些走狗们呢，则被面带微笑挥动镰刀示威的银杏给当场吓得两腿发软，站都站不起来。被她们几个一搞，结果害得我和蕾琵雅虽然都已经拔剑出来，却连亲自动手的机会都没有。不知道哥吉拉那边怎么样了？」
　　「感谢关心，我们那边倒是好好地『运动』了一阵子。」
　　哥吉拉突然出现在众人面前，又引起了还没被带离的流氓们因为见到凶神恶煞般的哥吉拉出现，受其姿态所震慑而导致的过度惊慌失措，而此起彼落地鬼叫个没完。「顶多只是在遇上了百来只自动人偶出现的时候，『稍微』有点小麻烦而已。」
　　「自动人偶？」
　　「嗯……吵死啦，给我闭嘴！」
　　对着流氓们直接大吼一声之后，哥吉拉才看着脸上露出惊讶表情的茱丝蒂娜与珍妮佛。「从那些金属娃娃的外型来看，应该是在上回『巴尔玛之战』当中曾被大量运用的相同类型。不过依我猜想，帝国华击团透过黑教收到这批『玩具』之后，似乎有做过某些对应本身需求而进行的局部改良，使得整体性能和原本的相较之下更加优秀的缘故，因此即使是惯于使用蛮力奋战的我，在刚刚为了掩护幽影小姐她们撤退而开打的时候，也很难得地感觉到打起来有点棘手。」
　　「……说是这么说，但是你却好像一脸愉快的样子？」
　　珍妮特忍不住苦笑。
　　「哎呀，毕竟咱们这群擅长『拆房子、喷光线、吓唬人』的『怪兽三拍子』的家伙都是这样。况且平时也难得有这么好的机会，可以彻底地流个满身臭汗嘛。」
　　哥吉拉笑了笑。「而且……对了，茱丝蒂娜阁下，我听说你在上回的那场战役当中发飙，扫掉了一大群原本『链金女神』赛菲莉雅预留研究用的同型自动人偶，不是吗？我刚刚可也没忘记要伙伴们顺道带了几只回去给赛菲莉雅当『战利品』研究研究，算是回报你和蕾琵雅帮了我们大忙的人情吧。」
　　「我们毕竟是朋友嘛，这是应该的。」
　　茱丝蒂娜忍不住笑了笑，轻轻点点头。「那么，我还要和寒梅、翡翠留在这边，继续指挥部下进行相关罪证的搜索，剩下的就麻烦各位罗。」
　　【密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的寝室】「……报告主人，您交代的事情已经办好了。」
　　「嗯。」
　　带着先前被当场活逮的「虎狼」大神次郎回到宅邸之后就扔进地下室去，现在则是换上了丝质睡衣坐在床沿想事情的蕾琵雅，对于在这时候挺着比葛瑞丝还稍微大了点的两颗「木兰飞弹」前来跪在脚边，身上却是一丝不挂的牡丹的口头报告，只是发出「嗯」的一声，表示「知道了」的意思。「呃……主人？」
　　对于蕾琵雅完全没有接下来行动的任何指示，只是保持沉默的举动感到疑惑与些许恐惧，牡丹连忙开口问道：「奴家是不是打扰到您了？」
　　「没有，我本来以为你会替你那个不孝子求情。」
　　回过神来的蕾琵雅脸上露出一记浅笑，才伸出右手轻轻抚摸着挺立于牡丹胸前的其中一颗肉弹。「至于我们带回来的另外两位组长，现在情况如何？」
　　「只要等候您一声令下，埋入她们两位体内的『恶魔之种』就会自行找到适合的变化模式。」
　　牡丹停顿片刻，抬起头看着蕾琵雅。「请主人恕罪，奴家确实是想过要来替次郎求情，但是……」
　　「我虽然是个对敌人冷血无情的『银剑天使』没错，可没说过禁止你替那家伙求情，瞧你穷紧张。」
　　半开玩笑地轻轻捏了几把牡丹的大尺寸豪乳，感受着由手上传回来的阵阵饱满厚实感触的同时，蕾琵雅看了一眼隐约露出松了口气的表情，但是眼神中难掩伤感的牡丹。「不过，你应该也很清楚吧？先不提过去被『帝国华击团』欺压多年的人们，光是最近的二十七条人命所代表的代价，可不是简单地用一间知名赌场作为抵偿，就可以从此一笔勾销的。」
　　「……是，主人。」
　　牡丹低下头去。「奴家很清楚。只是……」
　　「我知道，毕竟次郎这家伙就算再怎么样不堪，总是你辛苦怀胎十月所生下来的亲生骨肉。」
　　蕾琵雅拍拍牡丹的肩膀，这才注意到位于牡丹胸前巨乳夹起的乳沟上方，一个约小指头大小的黑色蝴蝶刺青。「说到这里，我倒是有个问题想问问你，牡丹。怎么会想到要让自己变化为蝴蝶的？」
　　对此有点好奇的蕾琵雅终于露出微笑，开口就问了这个用来转移牡丹注意力的问题。
　　「嗯，因为在遇到主人之前，奴家就像是束缚在自己编织的茧里面，等待羽化时刻到来的毛毛虫。」
　　再次抬起头的牡丹说着，向看着自己的蕾琵雅浅浅一笑。「直到那天，主人透过佩尔薇丝赐予奴家『恶魔之种』以后，获得破茧而出之力的奴家，才终于能够成为只为主人展开翅膀飞舞的蝴蝶。」
　　「虽然和你原本名字代表的东西似乎有点立场颠倒……不过也好。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「金柏莉呢？」
　　「奴家不提主人您还不知道呢，她一听说奴家决定化身为蝴蝶，马上就决定变化为蜘蛛女。」
　　牡丹说到这里忍不住嘟起嘴，脸上露出了哀怨的表情。「不只是这样而已，她还说了什么『这样才方便主人随时把奴家给手到擒来』之类的话，彷佛表示说主人担心奴家在变成蝴蝶之后，就会像是真正的采花蝴蝶那样随便地在外拈花惹草，背弃主人给予奴家的关爱。」
　　「哈哈哈，真有她的。虽然说我们寻常看到的正牌蝴蝶，也确实是有这样的生活方式没错啦。」
　　被牡丹这句满脸哀怨的实话逗得乐不可支的蕾琵雅，在忍不住哈哈大笑之后，接着轻轻拍了拍牡丹（蝴蝶夫人）的肩膀。「对了，光是变成蝴蝶女应该还不算完美……牡丹，你有没有想过，让自己变成和你的主人我现在一样？」
　　「咦？主人您的意思是说……让奴家和您一样拥有『那个』？」
　　听见蕾琵雅这个提议的牡丹，顿时一脸震惊。「可是主人，奴家觉得这样子是污辱了主人您的……」
　　「虽然说我直到现在，还是很不喜欢自己身上长出来的『那个玩意』，但是毕竟我也因为拥有了『它』的关系，而使得自己的命运有所改变，也才成就了现在你们所认识的『银剑天使』。」
　　蕾琵雅再次笑了笑。「所以认真说起来，我想我还是得诚实一点，要亲自向那个当初让我变成这样的老混蛋说声『谢谢』才对。而且，现在的你可是属于我所拥有的『魔奴』之一，身上有『那个玩意』也是正常的吧。」
　　「能够承蒙主人恩赐『肉枪』，奴家很感激主人。但是……」
　　牡丹想了想，总算点头表示同意接受～不过她却想到了什么，忍不住开口问起蕾琵雅。「您莫非已经做出了决定－而且是关于如何处置奴家那个不孝子的事？」
　　「算是吧。我将要透过那位提供你们『恶魔之种』的安妮塔的帮助，让『虎狼』那家伙彻底退化为只保有性爱本能的淫兽模式，并且藉由寄生在你身上的方式受你全权控制。」
　　蕾琵雅点点头，看着牡丹。「但是……我刚刚想来想去，总觉得这个决定可能对于身为他母亲的你来说会有点残忍，所以得先向你讲清楚。」
　　「请主人不用担心，因为奴家从成为主人的『魔奴』那时开始，早就不认为奴家还是过去的自己了。」
　　如此说着的牡丹，索性双手捧起位于胸前的两颗Ｇ罩杯（相当）大小、但是外观上却没有因为其硕大所象征的重量感而有所下垂或变形的一对丰满巨乳，主动挨近蕾琵雅并露出带着些许淫荡的微笑。「而且主人您选择的这个方法可说是『一举两得』～不仅让奴家和次郎过去直到现在持续着的血亲关系永远不会中断，也让奴家能够和主人一样，感受到透过肉体征服他人的喜悦与满足。」
　　「既然身为当事人的你也投同意票了，那就拍板定案吧。」
　　蕾琵雅先伸出双手抓了一把牡丹的巨乳，接着轻轻推开牡丹并站直起身。「跟我来，牡丹～更正，『幻蝶魔女』蝴蝶夫人。让我们来把属于你身体该有的，最后的进化作业给结束吧。」
　　「是，主人！」
　　在牡丹～「幻蝶魔女」蝴蝶夫人接着站起身的同时，她的背后出现了一对和自己身高相差不远，却有着华丽斑斓的五颜六色图案的巨大黑色蝶翼。
　　【密斯里鲁宅邸地下室】「『蜘蛛魔女』雅拉克妮（注）参见主人。」
　　就在蕾琵雅和改名为「蝴蝶夫人」的牡丹一前一后进入地下室不久，挺着一对与蝴蝶夫人相同尺寸的巨乳，但是身上却多生出了两双手臂、臀部比起牡丹更大上些许的金柏莉－「蜘蛛魔女」雅拉克妮出现在两人前方不远处，并向来到自己面前停下脚步的蕾琵雅行了个问候用的双膝跪礼。
　　（注：雅拉克妮，希腊神话记载的人物。因为过度自傲于自己的编织技术，而在某一场编织竞赛中，以一幅内容对众神大不敬的编织图案，触怒了化身人类参加该场比赛的雅典娜女神，接着在得知对手的真实身分即为雅典娜之后，因而畏罪自缢身亡的女性编织匠。由于她的尸首曾被感到惋惜的雅典娜亲自洒下从植物「乌头」所萃取出的汁液而变成蜘蛛，故其名字成了日后拉丁语中「蜘蛛」的起源。
　　「竟然组成『蜘蛛与蝴蝶』二人组……你们两姐妹虽说都有一把年纪，脑袋还真够古灵精怪的。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着雅拉克妮身上早已能够驱使自如，像是本来就应该出现在身上的三双手臂。「没有什么问题吧？」
　　「感谢主人关心，奴家一切正常。」
　　雅拉克妮微笑着抬起头，在蕾琵雅的示意之下起身。「请问主人，是要来关切次郎在施以『裁决』之后的结果？」
　　「尽管二十几条人命只靠这蠢蛋一个根本就不够抵偿，但我既然身为你们的主人，总不能让牡丹……更正，蝴蝶－因为失去曾经发生过肉体关系的爱子，而对我这主人产生怨怼吧。」
　　蕾琵雅顽皮地笑了笑，转头看着两颊忍不住红透的蝴蝶夫人。「虽然说，日后不管从哪个角度来看，变成必须『终生附身在蝴蝶身上』的淫棍这种处罚，怎么看都算是便宜了他。」
　　「主人，奴家觉得，让罪有应得的次郎占点小便宜，其实又没啥太大影响。反正次郎在变成那种样子之后，整天只要～也只能做同一件事情。即使他保有知觉，也不可能对此有提出反对或异议的余地。」
　　尽管经过「魔化」而拥有异于常人的独特肢体构造，不过和牡丹一样，外貌却变得更为年轻美艳许多的雅拉克妮妖媚地笑了笑。「安妮塔公主（前面的篇章中提过，安妮塔除了是凯拉尔王国的公主以外，本尊同时也是魔界之王－『晨星』路西法的女儿）已经等您很久了，请由奴家为您带路。」
　　「奴儿参见主人。」
　　站在设置于地下室中央的巨大六芒星形魔法阵旁边，刚刚似乎完成了什么工作的安妮塔，在见到蕾琵雅率领蝴蝶和雅拉克妮出现的时候，随即亲自引领站在自己身后、包括佩尔薇丝、薇吉娜在内的四个「魔奴」向蕾琵雅行跪拜礼。「遵照您的意思，奴儿已经对『虎狼』大神次郎施以您指定的裁决。」
　　「嗯。对了，安妮塔。站在你后面这几位，除了佩尔薇丝和薇吉娜以外，我还是第一次见到。」
　　蕾琵雅看了一眼躺在魔法阵中央，一条看来像是被称为「双头龙」的性爱玩具，长度约二十余公分长的肉色物体之后，对于跟着安妮塔身后起身的两位陌生女性，脸上露出了好奇的表情。「介绍一下吧？」
　　「是。这两位新任的『魔奴』，就是在『帝国华击团』当中分别掌理『风』、『月』组的组长，也是真正的双胞胎姐妹：『夜神　风』与『夜神　月』。」
　　安妮塔回答的同时右手随即一招，让两个外貌、体型、动作均完全相同（只有头发的浏海不太一样）的女性随即向蕾琵雅再次行跪礼。「『双蜂姐妹』，让你们的主人亲眼看看你们『新生』后的样子。」
　　「遵命，公主。」
　　两道闪光随着双胞胎的相同声音窜起，蕾琵雅眼前随即出现了两个外型完全相同，都有着一对翘挺双峰与如同蜜蜂般带有锐针的巨臀，以及两双半透明翅膀的「蜂女」。「奴家向主人报告：这是我们接受洗礼之后的新生型态～『猛毒双蜂』。请主人监赏并指点奴家。」
　　低头跪拜的两姐妹齐声说道。
　　「可以了，就这样吧。你们两位新生之后的能力，到时候我再来问安妮塔就好。」
　　蕾琵雅点点头，示意两姐妹起身之后，才转头看着蝴蝶夫人。「蝴蝶，你『儿子』就交给你罗。」
　　「是。」
　　走向魔法阵中央的蝴蝶夫人缓缓蹲下身去，伸出手拾起依然隐隐蠕动着的肉枪之后，露出了爱怜的表情抚摸许久。
　　「我们终于可以永不分离了，次郎。」
　　先轻轻噘起嘴吻了一下其中一边的马眼部分，接着双手捧着这根「双头魔枪」的蝴蝶才当着众人面前打开双腿，将逐渐硬挺的肉枪另一端直接塞入自己下半身的肉穴里面。「今后就和妈妈一起……成为属于主人的一部份，共同沦陷在这无止尽的黑暗之中，藉由情欲的火焰来洗刷自己的罪孽吧。」


第四部 赌国花魁 第08章 雷光战斧
　　凯拉尔皇历一七九三年四月二十五日，凯拉尔皇宫。
　　「所以说，现在不仅『虎狼』大神次郎那家伙已经变成一条『肉虫』，被你和蕾丝莉在赌神大赛中赚到手的皇家夜总会，现在也已经收归为『由皇室出资、密斯里鲁家族协助管理』的特殊营利事业……」
　　金萱女皇停顿下来并思索片刻，接着看了看前来报告事件始末的蕾琵雅。「对了，爱卿。除了你刚刚提到过的，要让你现在豢养的六个『魔奴』共同执行营运工作之外，你甚至还打算把皇家夜总会移交给葛瑞丝阿姨和玛格丽特，让她们当挂牌的业主？」
　　「陛下圣明，蕾琵雅确实有此打算。」
　　蕾琵雅轻轻点头，正经八百地解释起自己的想法。「除了六位原本就熟悉内部运作的『魔奴』以外，刚获得『赌神』头衔的舍妹蕾丝莉，也已经首肯担任赌场的最高顾问；再加上更早之前，属下透过某些关系结识的维纳斯神教『性爱宣喻使』莎乐美小姐，也已经在昨天派遣使者回覆属下：目前正在外地进行宣教之旅的她，将会于结束宣教行程之后的近期内，和维纳斯教派内部精挑细选的十余位才貌双绝、信仰虔诚的高阶女教徒在皇都会合之后，直接进驻皇家夜总会内新开设的豪华酒店『爱之馆』，并且一肩扛起不只是培训馆内从业女性、有必要时也可亲身上阵的『性爱导师』职务。
　　「既然两位新加入的高级干部，都可说是具有一定全国知名度的人物，而且葛瑞丝阿姨和玛格两位先前也曾短暂管理过我家族名下的产业，使其得以在这几年内有了稳定的成长，能由曾经是皇室成员的她们来主持皇家夜总会的话，属下认为于公于私其实都很方便。」
　　蕾琵雅停顿片刻，脸上露出一个神秘的微笑。「据属下长久观察之后的心得，发现『赌』和『色』这两个劣根性，其实也是大多数男性最容易因而沉沦的致命弱点所在，无论这些人是拥有身分地位的贵族、亦或是寻常市井小民，其实都是一样。」
　　「爱卿，听你这么一解释之后，我突然觉得你这『银剑天使』果然够『淫贱』。」
　　听到这里的金萱女皇，忍不住摇头苦笑。「老实说吧，你是不是也想藉机『打野味』？」
　　「我才不管别人怎么想，反正都有传闻指称『圣剑骑士团』已经等于是我的『私人后宫』了。」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「而且呢，撇开『以上提到的这些人选几乎我都熟识』这点不论，像我这种敢『带老婆跑特种营业场所』的，恐怕几百年都找不到一个。」
　　「这倒也是。要不是我还扛着『女皇陛下』的头衔、等着你随时在我身上『播种』的话，我大概也会缠着你一起去光顾个一两次。」
　　金萱女皇微微一笑。「不过，爱卿，就我个人所知，某些贵族子弟喜欢的可并不是胭脂粉味，而是长安城最为人所知的独特名产～『玻璃艺术』。你有没有考虑过，让皇家夜总会和长安城那边的『玻璃产业』进行异业结盟的可能性？」
　　「关于这点，玛格丽特已经和人在长安城的梅兰妮洽谈中。」
　　蕾琵雅笑了笑。「虽然身为『半个男人』的我，只要想到那种画面就会忍不住全身发抖，但是从商者的最大原则永远都是『哪里赚钱就往哪里去』，有『钱』景的生意自然就要好好开发。」
　　「嗯，这样就好～『苍鹰』梅兰妮毕竟也是『圣剑骑士团』的成员，自家人谈生意应该很轻松。」
　　金萱女皇也笑了笑。「爱卿，这间新生的『皇家夜总会』从某个角度来说，也是我们藉以将国内的害群之马揪出来消灭殆尽的重要武器。能否逼那些有着潜在危害性的少数人露馅，就全看你了。」
　　「请陛下您尽管放心，蕾琵雅必定会让『皇家夜总会』化为照出各路牛鬼蛇神的『照妖镜』。」
　　【同时　密斯里鲁宅邸　地下练习场】「轰炎，准备上罗！」
　　珍妮特大喊一声，接着举起正握在自己左手手上，枪身闪烁着橘红色光芒的魔法枪「轰炎」。「发动『十字炽火』（Cross Fire Shoot）攻击！」
　　『是，女士。装填魔法弹。「十字炽火」，射击。』「来得好。羽凰！」
　　『防御模式准备就绪，主人。启动「强化护壁」（Protection Extend）』横举起手中的金色杖型魔导仪「旭日之心」，珍妮佛和羽凰之间随即展现了完美无瑕的配合默契～瞬间发动并且大片展开的半球形樱花色防护魔法「强化护壁」，在硬吃了十几枚直接撞上并炸开的橘色「十字炽火」魔法弹之后，依旧纹风不动地保持着防御的状态。「该我反击了！羽凰，『神圣射手』！」
　　『遵命，主人。「神圣射手」，射击。』珍妮佛「唰」地挥动旭日之心往下一甩，四枚和防护障蔽相同颜色的魔法弹随即从她身后窜出，分成四个方向杀向对面的珍妮特。「冰晶！」
　　『是，发射「神圣射手」。』对于珍妮佛的攻势不敢稍有怠慢的珍妮特，随即平举起右手的淡蓝色魔法枪「冰晶」，连续射出了四发以高速飞行的水蓝色魔法弹，瞬间就和珍妮佛发射的樱花色魔法弹正面硬碰硬。
　　「如果不是因为现在还保有盖斯特共和国的军职，她应该也很适合成为『圣剑』的团员吧。」
　　在场边看了正在同样使用魔法武器模拟对战的两个珍妮～珍妮佛与珍妮特～许久，银杏突然对身边的碧翠丝说出了这句感想。「对了，碧翠丝。昨晚由盖斯特大使馆那边派人送来，指明要蕾琵雅亲收的信上说了些什么？」
　　「属下并不清楚，但是好像是关于珍妮特小姐的事。」
　　碧翠丝回忆了一下，接着开口说道：「听大小姐提到，共和国政府与司法单位因为得到了珍妮特小姐保全并透过大使馆即时送回本国的重要犯罪证据，而得以对国内残余的梅菲斯特乱党份子定罪。为了感谢大小姐与我们『圣剑』在这个重要任务上所给予的诸多协助，本身就拥有凯拉尔学院毕业学历的珍妮特小姐，将会正式被推荐担任『圣剑骑士团』团员，并于接下来居留凯拉尔国内的『休假』期间当中，接受大小姐的一切任务指派与调度。」
　　「我看蕾琵雅第一个要派给她的任务，应该是在床上和她『斗剑』吧。」
　　银杏忍不住苦笑。「倒是蕾琵雅跑哪去了？」
　　「大小姐一大早就去皇宫了，去向女皇陛下报告『皇家夜总会』今后的发展方向。」
　　先看了一眼分别收起武器、握手言欢的珍妮佛与珍妮特两人，碧翠丝才说道：「陛下似乎打算要藉由这个合法的特种营业场所作为诱饵，把至今依旧潜藏在帝国国内的少部分不良份子给揪出来消灭掉。」
　　「看来又有一堆还没冒出头的『虎狼』等着要被抓出来屠宰罗。」
　　银杏笑了笑。「啊，她们两个的模拟对战也结束了。」
　　「不过说起来，你们女皇陛下想出来的这个点子还真是奇招。」
　　收起自己的两把魔法枪之后，听了一阵子银杏与碧翠丝讨论的珍妮特，忍不住看着将变回鸟型坠饰项链的「旭日之心」戴上脖子的珍妮佛。「将皇家夜总会转变成由皇室完全出资、委任密斯里鲁家族管理营运的合法『招待所』，在我看来，应该并不只是女皇陛下和公爵阁下规划的原始方向那么单纯吧。」
　　「有些不能讲的事情可以透过这里『搓圆仔汤』（意指私下摆平）她们两位应该也都有想到这点。」
　　珍妮佛露出微笑。「再者，这种合法据点也是最佳的地下情报交流站～不管是情报的数量、或是效用，都还更胜于在各地郡城内都有分支机构的『天使之屋』酒店。」
　　「这倒也是。」
　　珍妮特点点头。「不过同样位于西南区的其他各家特殊营业据点，难道不会担心生意被抢走？」
　　「关于这点，学姐打算交给曾经是『帝国华击团』核心成员的『她们』去动脑筋。」
　　停顿片刻，珍妮佛以一个浅笑回答珍妮特所担心的问题。「至于交给她们去自行处理的主因，除了因为她们远比学姐更了解这个地区的特殊文化以外，重新开张营业的皇家夜总会，也将会扮演起协助这些店家提升营运素质的角色。毕竟，『性欲』本来就是人们在度过这一生的时间之中，必然会随着所谓的『繁衍后代』的天性而发生的本能需求，也是最不曾接受过妥善的开发管理、以至于产生各种繁杂而千头万绪的各种问题的原罪。」
　　「加上营收雄踞全国各产业之冠的『帅呆商店』总店也设在这里……」
　　珍妮特想了想，看了珍妮佛一眼。「依我看，在这块大陆上，恐怕也只有你们神圣凯拉尔帝国，才会特别注意到『娼妓』这门有着古老而悠久的历史、但却又被过往的高级知识份子们批评为『伤风败俗』的行业代表的潜在庞大商机，并且以正面的方式来辅导业者提升素质吧。」
　　「套句蕾琵雅曾经对我们发表过的感想：某些只会在嘴巴上装清高、在那边提出一堆有的没有的『道德标准』的所谓『高级知识分子』，骨子里搞不好还比一般人更爱这玩意。」
　　珍妮佛露出微笑。「而且，如果我的想法正确，女皇陛下大胆地将皇都西南区规划为『情色特区』的最重要目的之一，就是等着把那些家伙脸上道貌岸然的假面具给硬生生扯下来。」
　　「我突然觉得，或许『鹬蚌相争，渔翁得利』这句话，会更适合解释女皇陛下这个奇想的背景吧。」
　　颇有同感的珍妮特露出一抹浅笑。「与其用各种高压强制的法律手段威吓与镇压，迫使这行业的从业者化明为暗四处流窜，还不如把她们全摆在一起进行公平竞争，这样还简单省事得多。」
　　【同日傍晚　密斯里鲁宅邸】「……咦？」
　　对于蕾琵雅几秒钟之前突然在餐桌上的正式宣布，坐在餐桌左边第二席的珍妮特（左右边的第一席分别为银杏和珍妮佛，因此珍妮特的宾客席被安排在银杏旁边）忍不住张大嘴巴傻在当场。「本国推荐我成为贵国的『圣剑骑士团』团员？」
　　「嘛，虽说即使没这个推荐信的顺水推舟，我还是会照常找机会把你推倒就是了。」
　　在参加这场晚宴的「圣剑骑士团」全体成员（包括前晚先后抵达宅邸会合的「苍鹰」梅兰妮、「雌虎」惠美琉、「小龙女」多香子和「判官」麒麟，及正式继承密斯里鲁家族姓氏的「赌神」蕾丝莉。不过「链金女神」赛菲莉雅则是唯一的缺席者～因为她仍在工房中专心解析哥吉拉夺取的「自动人偶」）的哈哈大笑声之中，露出微笑并站起身来的蕾琵雅，这才向珍妮特举起手中装有半杯香槟的高脚杯。「其实认真地说起来，这一次我奉旨扫讨『帝国华击团』的任务，之所以能够如此完美而顺利地结束，最大的功臣除了现在正在帮幽影『拆除违建（注：设置于东方幻想乡内的赔钱商店～香霖堂）』的哥吉拉他们以外，被称为『完美特务』的你也是功臣之一。各位『圣剑骑士团』的女士，让我们向『完美特务』致敬。」
　　「干杯！」
　　在此起彼落的嘻嘻哈哈笑声中，「圣剑骑士团」的成员们全都爽快地将手中的酒杯举起，一饮而尽。
　　【深夜　密斯里鲁宅邸　豪华浴室】「真是服了你，好不容易获得的长假第一天，就被你联合其他团员猛灌我酒，害我现在还有点头晕。」
　　瞄了一眼走起路来似乎没事一样，但是事实上也喝了不少的蕾琵雅，正慵懒地躺在豪华浴室里面的木制躺椅上头的珍妮特忍不住露出苦笑。「……让我猜猜看，接下来你该不会是打算要在这里开个『女性限定』的『无遮大会』吧？」
　　「你真有打算等着在我的『摧残』之下放浪形骸的话，我也可以帮你安排。」
　　身上披着一件纯白浴袍的蕾琵雅哈哈一笑，坐在珍妮特旁边。「不过，可惜某些人看不到就是了～我也暂时没这打算。举个例子来说，刚刚告辞的『龙后』茱丝蒂娜现在还是『飞蝗』部队的指挥官，在宴席上的时候，向来酒量极佳的她可是难得地滴酒不沾～她刚刚从头到尾只喝冰开水。」
　　「……那其他人呢？」
　　「一听我公开说要把你推倒，她们这群鬼点子特别多的『后宫娘娘』可是想尽办法制造出各种藉口或是理由，反正硬是不让我找她们『重温旧梦』就是了。」
　　蕾琵雅的这句玩笑话，倒是有几分真实性～不过珍妮特听了，还是忍不住露出一阵尴尬的苦笑。「害得我连自己的房间都进不去，只好跑来这边找你聊天。毕竟身为一家之主的我，总不能无聊到跑去地下室把自己给挂在那堆ＳＭ调教器具上头度过整晚吧。」
　　「你这家伙还真会开自己玩笑。不过即使你真想这么搞，我倒是觉得那群吃住都靠你的『蕾琵雅的后宫佳丽』们也绝不会同意。先不提别人，至少你那对捧在手心疼的宝贝老婆：银杏和珍妮佛可就不会狠心让你因此着凉。」
　　珍妮特忍不住笑了笑，接着却长吁一口气，眼光飘向挑高的天花板。「话说回来，虽然刚刚被你在餐桌上公开指名等着被你推倒的我，是真的打从心底很感激你，能够透过这样的玩笑话把我当成一个『正常的女性』来看待，可是……」
　　「你还介意着自己身为『阴阳人』的事？」
　　「嗯……要说不介意，就已经是在欺骗自己了吧。」
　　在酒精的影响之下，珍妮特就连从躺椅上爬起身的动作，和平常相比都显得有点迟缓而笨拙。「而且，生理反应是不会骗人的。」
　　「这样啊。」
　　松开睡衣的蕾琵雅露出会心一笑，似乎也很清楚珍妮特说的「生理反应」所指为何。「不过呢，尽管我们特有的『本能』不会骗人没错，但时间可是不会等人的喔。」
　　「我过去交手过的色狼也不在少数，但我就没看过像你这么猴急的女色狼，真是的。」
　　原本一脸愁容的珍妮特，这会也终于忍不住被蕾琵雅的话逗得哈哈大笑，接着索性直接脱下了到刚刚为止还穿在身上的薄纱睡衣，当着蕾琵雅面前展露出自己经过一番长期锻链之后，所造就出来的健美肢体线条。「那么，就让我们开始这『庆功宴』的第二阶段吧，蕾琵雅。」
　　光用「暴风雨」、「干柴烈火」、或是「天雷勾动地火」等等的老套形容词，恐怕还无法概括形容蕾琵雅与珍妮特这对正在躺椅上磨蹭着彼此的「奸夫淫妇」（这还是往后珍妮特给这段关系的注解）刚刚到底是怎么激烈地求欢。不过，在经历了一番彼此都拿出浑身解数的「肉搏战」之后，首次在蕾琵雅的「双重攻势」之下尽情发泄的珍妮特，这时干脆也不顾自己还保持着正被蕾琵雅的肉枪「占据」的状态，就这样让浑身发软的娇躯自然而然地趴在蕾琵雅起伏着的胸前。
　　「……刚刚我们少说干了三四次，你还没过瘾啊？」
　　蕾琵雅忍不住露出苦笑，伸出一只手轻轻抚摸着珍妮特的黑发。「再继续下去的话，恐怕我身上这不起眼的小玩意，早晚会被你『铁杵磨成绣花针』了吧。」
　　「你也想太多了，我只是把自己当成你今晚的『人体抱枕』而已。」
　　眯起眼睛的珍妮特先嘟着嘴讲出这句话，接着却「噗嗤」笑出声来。「况且再怎么说，你自己也经历过无数的『美女肉搏战』，该不会对于你那根『身经百战』的『无敌魔枪』的实力太没信心了吧？」
　　「还是谦虚一点对彼此都好，毕竟这世上可没有所谓『无敌』的东西。」
　　蕾琵雅笑了笑，不过心底还是很感激珍妮特这个不考虑自身着凉风险的贴心举动。「对了，珍妮特。我现在就以『圣剑骑士团』总团长的身分，欢迎你成为我们『圣剑骑士团』的一份子。」
　　「对我来说，你能够把我当成和银杏她们一样的『平常女生』这点，就足够让我将一切奉献给你。」
　　终于因为抵抗不了疲累而闭上眼睛稍作休息的珍妮特，让自己的脸颊轻轻倚靠着蕾琵雅的胸口。「我以自己的名誉在此向你保证，并且发誓：日后住在这里的时间当中，我不仅是你所信赖的『圣剑骑士团』成员；也会是随时等候着你的指名，任由你发泄肉欲的爱奴。」
　　「会很辛苦唷。」
　　蕾琵雅顽皮地一笑，接着拎起放在旁边的睡衣盖在珍妮特身上。
　　「与其说是辛苦，不如说我是因为『食髓知味』，而选择了『自甘堕落』吧。」
　　珍妮特依然双目紧闭，但嘴角却露出微笑。「我想不只是我而已，包括两位夫人在内的其他爱奴们，也都会这么认为。因为我们这群『后宫』都很清楚，自己过往未曾经历过的另一种满足与愉悦，可都是因为有了你这位『银剑天使』的关系，而获得了实现的机会。」
　　「不然哪天也来找个机会『改良』一下你身上的小珍妮特算了，让你也可以体验一下我的感受？」
　　「我现在连人带心都被你给吃得一干二净了，当然是你怎么说就怎么好罗。」
　　珍妮特开玩笑地磨蹭了蕾琵雅一会，才和蕾琵雅交换一个晚安之吻。「不过，眼前我们两个最该优先去做的事情，就是～好好地睡它个美容觉。毕竟『熬夜是女性美貌的大敌』，即使是你也不例外。」
　　「说得也是。」
　　蕾琵雅也露出会心一笑，这才闭上眼睛拥抱着珍妮特进入梦乡。
　　【五月一日　密斯里鲁宅邸客厅】「照你刚刚的说明，这个自称是『正义的金色雷光』的怪家伙已经在东部捣乱了好一段时间？」
　　「就连身为斐洛尔城城主的依莉丝大嫂，也都被那家伙的『正义』举动搞得实在是受不了。所以奉大嫂的命令追缉他的我，也才会一路追踪那个手脚超快的家伙来到皇城，顺便找你和玲绮叙叙旧。」
　　麒麟无奈地耸了耸肩，看着由玲绮和珍妮特陪同坐在对面沙发上的蕾琵雅。「说到这里……蕾琵雅，有件事情我想问你～既然你家的珍妮佛是『旭日之心』的现任主人，那么对于『雷光战斧』这把雷系的高智能魔导仪的事情，你知道多少？」
　　「你这下子可问倒我了，麒麟。不过还好，这里有个专家可能会晓得一些吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「珍妮特，你来说明。」
　　「是。麒麟小姐，过去我曾经在记载着历代著名大魔导师的某本典籍上面，有看过关于『雷光战斧』的部分记载。」
　　珍妮特看了一眼轻轻点头的蕾琵雅，才对着麒麟开始说明。「这把主体为深邃的黑铁色、外型类似战士使用的长柄单刃战斧的魔导仪，曾经由一位无论是战斗实力或是魔法能力，都和珍妮佛参谋拥有的『旭日之心B羽凰』的上一任主人并驾齐驱，拥有『温柔的金色雷光』外号的金发女性魔导师长期持用。
　　「不过典籍上面也提到，『旭日之心B羽凰』在前任主人消逝之后，却因为某些意外变故而流落民间～直到被珍妮佛参谋发现，并且建立了主仆关系之后，直到现在依然持续保持着正常状态。」
　　珍妮特停顿片刻，继续说道：「至于『雷光战斧』这边，根据我国获得的情报指出，可能早在帝国境内发生『黑教叛乱』的数年前，就被当时的凯拉尔皇室在一次古董拍卖会当中意外购得，并且藉由某些附加在外表上的伪装而改变了原有的外型，并得以保存至今。只是，即使是获知这情报的我国高层，也难以确定这消息到底是不是真的。」
　　「如果你们所说的是指我的『白金战镰』的话，那么应该就是真的。」
　　「银杏？」
　　四人顿时一呆，不约而同地转头看着连袂出现的银杏与珍妮佛。「这么说，现在拥有『雷光战斧』的主人是你？」
　　麒麟问道。
　　「应该是这样吧。不过我在想，可能是因为我自认还没有把握可以将『雷光战斧』运用自如，所以才一直没有解除掉过去加装在『雷光战斧』上面的伪装状态。」
　　银杏笑了笑，和珍妮佛坐在另一边的沙发上。「再加上被称为『死神公主』的我到现在为止，早就已经让伪装为『白金战镰』的『雷光战斧』沾染了不知道多少敌人身上喷出的鲜血，也让它从原本的高智能魔导仪，化身为每次出手必定夺命无数的致命凶器～每次一想到这点而对它感到歉疚的我，就更觉得自己没有资格去运用它所提供的力量。」
　　就在这个时候，一阵除了珍妮佛以外的众人都没听过的沉稳女性声音，随着珍妮佛胸前的红宝石鸟型项链发出的淡淡闪光，在客厅悠然回荡着。
　　『公主殿下，请您不用对此感到内疚或是自责。以同为魔导仪的我的看法来说，「雷光战斧」其实也完全能够理解并支持您的想法，所以才会直到现在都默默地等待着您的召唤。』「羽凰？」
　　珍妮佛低头看着持续闪烁着红光，彷佛有话想说的羽凰。「你的意思是指？」
　　『我和「雷光战斧」曾经在各自的上一任主人手中，因为某些原因而交手过几次。』相比于众人的好奇表情，羽凰倒是不疾不徐地开口解释着。『先不管那几次交手的最后结果如何，但我很清楚知道我们最大的相同点，那就是：我们同样都「相信主人的决定」。因为我们过去的主人，都曾同样给予身为魔导仪的我们完全的信赖，并且将自己拥有的力量一并托付给我们。『所以身为魔导仪的我们，同样也把自己所拥有的一切完全托付给主人，并以此作为对于主人信赖我们的回馈。』羽凰停顿片刻，才将自己的说明做个总结。『我在想，「雷光战斧」应该也是感觉到「目前还并不是主人把自己当成最后王牌」的时机，所以才会选择并接受以现在这样子「隐藏身份」的方式，除了一边帮助主人之外，也一边默默等候着主人召唤自己出场的机会到来吧。』「既然你们都有相同的看法，那么『雷光战斧』的觉醒时刻应该也快到来了。」
　　思考片刻之后的蕾琵雅，在开口的同时轻轻点头。「麒麟，你稍早曾经对我们提过，你是为了要追捕那个冒用『金色雷光』名号的家伙而来到皇都找我们帮忙，目前你手上掌握了多少情报？」
　　「虽说大嫂透过稍早受到骚扰的各郡L集到一些相关的情报，但是恐怕也没太大帮助。」
　　麒麟叹了口气。「归纳所有的情报之后，可以肯定的部份是：那个家伙最常用的手段，就是挑选晴朗的大半夜或是大白天刻意施展雷系魔法，让人误以为是即将下大雷雨之前必然有的打雷闪电。这种近似于冒充天气状态的恶劣戏谑手法，除了真的引起一堆以为下雨而急着收衣服的家庭主妇受骗上当以外，随着闪电带来的轰隆落雷声，也让被卷入的目标地区居民只要一到晚上，几乎都因为睡不着或是不敢睡，而产生了像是精神紧绷、或是严重失眠等等的后遗症，结果不仅导致许多居民因此陷入恐慌，连带着对于领地内的日常作息也产生了不良影响。」
　　「照你这么一说明下来，显然已经有人分不清楚『戏谑』和『胡闹』该有的界线了。」
　　蕾琵雅听得忍不住皱起眉头。「如果只是在其他地点也就算了，但是这家伙现在却跑来皇都……」
　　「先不论这个半夜不睡觉、像是疯子一样四处吵闹的怪胎到底是谁，以及他会这么胡搞瞎搞的理由到底是什么，目前我们只有一件事情必须要马上进行：绝对不能让那个我行我素的笨蛋继续在象征帝国心脏的、女皇陛下所在地的皇都－凯拉尔城内，演出这种近乎胡闹的把戏。」
　　珍妮佛先看了蕾琵雅一眼，接着提出了自己的建议。「学姊，要不要先联络一下茱丝蒂娜，让她派遣『飞蝗』展开全面搜查？」
　　『主人，我已经侦测到某种雷系魔法即将发生的反应，位置就在附近不远。』羽凰这时候突然插进来的报告，让在场所有人都为之一震。『建议您准备启动防护服，以备进行迎战或是缉捕行动。』「这下子刚好，我们还没去找他麻烦，他就已经自己送上门来挨打了。」
　　蕾琵雅奋然站起身的同时，身上的衣服也从原本的浅绿色洋装，一变而为威风凛凛的招牌装备：「银剑天使」神装。「各位，准备紧急出动～把那个扰人清梦的家伙打到趴在地上爬！」
　　「是！」
　　珍妮佛、银杏、珍妮特、麒麟四人齐声回答，接着先后跟随蕾琵雅的脚步冲出宅邸。
　　【密斯里鲁宅邸外】五个人刚冲出宅邸没多久，震耳欲聋的雷鸣声随即在无数金色闪电的推波助澜之下，于原本晴朗的天际轰隆作响。而在一道道刺眼却转瞬即逝的雷光之中，蕾琵雅等人都同时看到了出现在天际的，一个外表清瘦、身穿有着披风的黑袍、手持疑似战斧造型武器的金发少女身影。
　　「……果然是你！」
　　麒麟发出吼声的同时，背后「唰」地浮现出一对往外怒张的巨大白色羽翼，身体也离开地面。「恣意滥放轰雷与闪电，造成东部各郡居民陷入恐慌与失眠的『金色雷光』～菲特B泰斯塔罗沙！今天你就别打算想从我麒麟B霍夫曼手中顺利跑掉！」
　　「『告死天使』麒麟B霍夫曼，早先在斐洛尔城的时候你就拿我没辄，现在在这里也是一样！」
　　以左手握着战斧、自称「菲特」的金发少女发出了清脆的娇笑声，接着平举起手上的战斧指着冲上空中的麒麟。「我可是你们无法掌握的落雷啊！如果你认为靠你临时找来的救兵可以把我擒拿的话，就尽管放马追过来吧！」
　　「说起来，像你这种不知该称做是『勇气十足』还是『不知死活』的对手，我也已经很久没遇到了。」
　　出现在麒麟身边的，正是拔出飞燕剑的「银剑天使」蕾琵雅，以及握着「旭日之心」在手、一身白黑双色魔法防护服，以「穹极模式」（Exceed Mode）准备应战的珍妮佛。「但是呢，既然敢在代表女皇陛下统治帝国的重要象征～凯拉尔皇城上空随便放雷，藉由惊吓女皇陛下和整个城内的百姓来取乐，就得要做好等着被依照『叛乱』罪名人头落地的心理准备：因为，女皇陛下的『圣剑骑士团』的总团长：『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，将要让你因为自己的愚蠢无聊行动而终生后悔！」
　　「哼，我管你是『银剑天使』还是什么牛鬼蛇神，追不上我的话就别在那边放嘴炮！」
　　自称「菲特」的少女突然一个转身，接着朝向蕾琵雅等人拍了拍自己翘起的屁股，随即化身为一道金色闪光飞窜而去。「尽管来追我啊！」
　　「珍妮佛？」
　　「学姊，我已经下令羽凰执行『广域搜索』了。那家伙想要『落跑』，可没这么容易。」
　　珍妮佛微笑着眨了眨眼。「不过对于珍妮特来说，可能会比较累一点吧。」
　　「你们先去追她吧，我随后就到。」
　　珍妮特先看了一眼站在身边的银杏，接着抬起头朝蕾琵雅打了个手势。「我想先对公主殿下说些事情。」
　　「要快点跟上啊。麒麟、珍妮佛，我们追！」
　　「是！」
　　蕾琵雅等人展开追击之后，珍妮特从腰际的枪套中拔出了「冰晶」与「轰炎」两把魔法枪在手。
　　「银杏殿下，其实我十分同意羽凰刚刚的说法，也同样相信『雷光战斧』应该正期待着以真实的姿态与您一起奋战。」
　　珍妮特露出微笑的同时，自己的背后也出现了一双分别有着淡蓝色与橘红色的单片翅膀，看起来如同一块冰与一团火一样，却能做出柔软的拍翅动作的等身羽翼。「其实，就像是我当初在获得『冰晶』与『轰炎』的时候，同时获得的这个战斗模式『终极方程式』（Final Formula）一样，等候您召唤的『雷光战斧』，应该也正热切地期待看到拥有并使用它的您，化身为制裁罪恶的『雷神』一样的飒爽英姿吧。那么，我现在就去帮蕾琵雅她们抓那个浑蛋了。」
　　说完这句话，珍妮特也在这对羽翼带动之下窜上半空，接着朝向蕾琵雅等人消失的方向高速飞驰而去。
　　目送珍妮特的身影消失在远处不久，露出苦笑的银杏轻轻摇了摇头，终于将依旧保持着「白金战镰」姿态的「雷光战斧」拿在手上。
　　「抱歉呢，『雷光战斧』。都怪我过去自己想东想西地想太多，结果反而让你因为这样的我而担心。」
　　举起了伸展开来、但是还没完全解除伪装的「雷光战斧」，银杏脸上原本流露出的复杂表情，也随着内心做出的决定而变得坚毅许多。「现在，你的主人需要你的力量，以守护她最心爱的那个人，阻止那个冒用你前任主人名讳的冒牌货再继续胡来下去～我将会把那个冒牌货给彻底地痛扁一顿，让他彻底地体验到变成『焦炭』的痛苦滋味。」
　　『Yes, sir. Me too.（是，主人。我也是。』低沉而简短的男性声音，彷佛回应般地从「白金战镰」之中流窜出来。『Get Set.（准备就绪。』「嗯。『雷光战斧』，你现在的拥有者～银杏B凯拉尔在此命令你：彻底解除掉那身过去令你沾染了无数敌人鲜血的伪装外表，恢复为过去的模样，以及你留存于记载中的伟大名号，与我共同奋战吧。」
　　随着银杏的回答与后续命令，原本构成「白金战镰」的伪装用外加装备开始逐渐掉落，露出了底下有着黝黑色单边斧刃，以及一颗圆形黄色宝石的单手战斧姿态。「……『雷光战斧B天翔』，启动！」
　　『Set Up.（启动）』随着银杏发出的命令与「雷光战斧」的简短回答，一片和珍妮特命令「旭日之心」启动时相同，但是却有着清澄明亮、如同闪电一般的金黄色光辉的圆形魔法阵，也在银杏的脚下急速成型。但是接着出现在一丝不挂的银杏身上的装备，却并不能算是她原有的「死神公主」神装～因为原本如同蝙蝠般、位于背后的双翼，现在则被一双类似蕾琵雅的「银剑天使」神装启动时的相同造型，但是色泽却是深邃的黝黑，并有着精细金色花纹的羽翼取而代之；而在过去属于「死神公主」神装的贴身铠甲上面，也追加了同样无数细微而精致，如同被缝纫上去一样的金色银杏叶造型装饰（事实上，黑色翅膀上的金色花纹也用了相同图案）；铠甲整体的颜色，更是随之蜕变为和「雷光战斧」一样的黑银双色，让这时候的银杏看起来，更有几分像是传说中的「黑翼天使」，而不是自己以往称号中的「死神」。
　　『Sonic move, Stand by.（音速移动，准备就绪。』「嗯！」
　　雷光战斧发出声音报告「完成」的同时，原本闭着眼睛的银杏也缓缓睁开眼睛～至于她紧握着战斧斧柄的右手，则是不自觉地握得更紧了些。「我们上吧，雷光战斧！」
　　『Yes sir.（是，主人。』随着自己背后的黑金色双翼翩然展开，手持「雷光战斧」的银杏也缓缓地飞上空中，眼神则望向了刚刚那个自称「菲特B泰斯塔罗沙」的狂妄少女身影消失的最后方向。「圣剑骑士团副团长－『黑翼天使』银杏B凯拉尔B密斯里鲁，现在出击！」
　　由下定决心的银杏所发出的高亢吼声，随着一道闪电般飞过天际的金色轨迹消失于远方。


第四部 赌国花魁 第09章 黑翼天使
　　【同时　凯拉尔皇城　「飞蝗」警备部队司令部】「我知道了。既然『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下已经亲自带领信赖的伙伴升空，开始追捕刚刚那个乱放雷吓人的家伙，我想我们『飞蝗』就只要等着捡现成的就行了。」
　　听完了接到玲绮的告知、随即飞也似地跑到这里的碧翠丝刚刚带来的紧急报告之后，茱丝蒂娜一脸平静地表示出自己的决定，接着看了一眼身边的两个副手女妖精：不仅和自己一样同属蕾琵雅指挥的「圣剑骑士团」麾下，也都在负责维护皇城区域安全的「飞蝗」部队中，担任身为部队指挥官的自己的重要副手，更是全队五千成员之中唯二从妖精族出身，除了射手必备的百步穿杨技能以外，还拥有长年锻链的深厚魔法战斗实力，被称为「妖精族史上最强的大魔导师」的寒梅和翡翠。「两位副队长的意思呢？对于这件事，你们的看法如何？」
　　「先不论其他人对这家伙的观感究竟是什么，同样修行过雷系魔法的寒梅倒是只觉得：这家伙应该算是穷极无聊到极点的大笨蛋一个，连最基本的辨别能力都没有。」
　　寒梅不以为意地耸耸肩膀。「只是，寒梅心中对于一件事情很在意～特别是在稍早来到这里之前，寒梅意外地看到了那个自称『菲特』的家伙打扮的模样之后。」
　　「寒梅，你在意的是……」
　　翡翠问道。
　　「老实说，除了她身上那套做得有模有样、看得出来有花心思在上面的黑色防护服以外，寒梅压根就不认为这个『菲特』是女孩子。」
　　寒梅先是嘟起嘴解释起自己的观察心得，接着突然转过头去，看了一眼脸上正露出纳闷表情回望自己的翡翠。「但是呢，会让寒梅产生如此认定的最主要原因，则是因为他在穿着那套高级订制服装之后，经由衣装烘托出来的身材，却只能用『扁平得和男生没两样』这几个字来概括。翡翠，你和寒梅过去都曾经领导过各自的妖精族不短的时间，至少见识过年纪从老到小的妖精女性到底是什么样子，没错吧？」
　　「是这样没错，但是这和你的观察又有何关系？」
　　翡翠还是听得一头雾水，连忙猛摇头。「翡翠还是没听出这两者之间的差别。」
　　「你认为没关系？寒梅却觉得这关系可大了。」
　　寒梅笑了笑。「翡翠，我们两个『千年老妖』虽说身材比起人类来说实在是不怎么样，但是在各自的妖精族里面已经算是『身材姣好』这类。但当『身材不怎么样』的我们，和包括蕾琵雅主人、茱丝蒂娜队长在内的『圣剑骑士团』全体成员相互比较过后，都已经稳坐倒数前两名『洗衣板』宝座的时候～」寒梅说到这里突然停顿了一下，接着却对翡翠露出一个意有所指的微笑。「翡翠，寒梅想问你：除了我们彼此以外，你活到现在这么长久的时间当中，可曾见识过一个身材远比我们这对『洗衣板』还要来得扁平，根本就和『戴着假发四处招摇的男生』没两样的人类成年女性？」
　　（注：其实寒梅前半段的话既是客套话，但也很诚实～因为她自己和翡翠的上围尺寸罩杯一样，都是相当于人类女性的32寸Ｂ罩杯等级。虽说比不上各个不吝于展现自己身上所具有的，足以被称为「波涛汹涌」、「峰峰相连」的好身材，甚至还引以为豪的圣剑骑士团其他成员，但比起自己出身的妖精族女性平均拥有的Ａ罩杯上围来说，却已经算是好很多了。
　　「……咦？对喔！以一般的情况说来，扣除掉年纪实在是太小、身体还没真正成长的女娃以外，大多数开始进入青春期发育中的女孩，胸前应该是多少有点起伏才对……」
　　在旁边很努力地听了半天，总算约略听出寒梅话语中的关键之处为何的碧翠丝，于灵机一动的同时开口问道：「所以，依照寒梅你的看法来说，稍早那个冒用『菲特』名字在东部四处乱放雷吓人，现在则跑到皇都上空搞怪、稍早可能甚至还惊吓到女皇陛下安歇的家伙，说穿了其实根本就是个……喜欢把自己化妆打扮为女性的模样四处乱晃，藉由这种怪异玩笑来捉弄别人的『女装癖』男性？」
　　「就是这个意思。而且如果寒梅的直觉没错的话，他可能也是个有钱嫌没处花的贵族子弟。」
　　寒梅点点头。「因此寒梅更可大胆假设，就连他手上那把『仿造的雷光战斧』也一样，恐怕也是花了重金找来手艺高超的工匠，依照古籍记载中的外型描述来制作。虽然说，这玩意也有一定程度的魔法辅助施放功能，但说得不客气点，仍然只是件不能与正牌货相比的『高级玩具』而已。」
　　「照这样看来，这位先前冒充『菲特』四处放雷吓人的小少爷，这回真的倒大楣了。」
　　也曾耳闻关于「担任「圣剑骑士团」副团长的银杏公主，是正牌『雷光战斧』的现任拥有者」这个小道消息的茱丝蒂娜，说到这里就忍不住放声大笑。「姑且不论蕾琵雅究竟会使出怎么样的手段，来『狠狠地修理这个超级白目的家伙一顿』，即使只让拥有正牌『雷光战斧』的银杏公主殿下出手，同样也足以保证让他这回吃不完兜着走。」
　　「既然是这样的话，茱丝蒂娜阁下，请问您现在的决定是？」
　　碧翠丝问道。
　　「一样，不过小有变动～除了让寒梅和翡翠去支援『银剑天使』阁下的逮捕行动以外，『飞蝗』警备部队和我，就保持按兵不动的状态，等候蕾琵雅的通知再进行支援。至少，这样可以确保不至于在任务中误伤我方伙伴，或是其他各种事前无法想像的意外发生。」
　　茱丝蒂娜笑了笑。「接下来呢，等到『银剑天使』她们把这个造成居民恐慌的家伙给逮个正着之后，我们就来详细地调查一下，看看他到底是哪个家族的浪荡少爷吧。寒梅、翡翠，麻烦两位了。」
　　「是！」
　　寒梅和总算回神的翡翠齐声回应茱丝蒂娜的命令，接着同时举起右手向她敬礼。
　　【凯拉尔皇城城外　「皇家森林」西侧上空】『主人，「广域搜索」成功。目标位置确定，距离测算完成。』在珍妮佛徐徐架起了手中的「旭日之心」朝向目标的同时，羽凰突然开口问道：『不过，主人。其实只靠您和我像上次那样，发动「星光爆裂」直接打昏目标会不会比较好？』「上回是因为只有我们两个单独出击，加上当时也必须要以最快的作战速度，在最短的任务时间内，把两个指定的目标打昏并交给学姊去『劝说』，我才选择了你所拥有的炮击魔法当中，火力与破坏力都最为惊人的集束型炮击魔法～『星光爆裂』直接硬上。但是，这次可不能照抄同样的方式硬干。
　　「所以，羽凰。不用担心自己这回没有表现机会的问题。」
　　珍妮佛露出一个微笑，集中的注意力却没有因此而稍许偏离，仍然紧盯着在身前浮现的目标锁定视窗当中，透过「广域搜索」找到并确认的最后攻击目标：正躲在底下树林里面喘息中的冒牌「菲特」。「毕竟这次的任务目的，是『在围捕任务进行中，依靠炮击把那家伙逼出作为掩护的这片树林地带』～就这样而已。接下来，交给银杏姊她们去搞定就行了。」
　　『了解，主人。』羽凰迅速做出回应。『收到来自公爵阁下发布的讯息：「猎人已经就位，可以开始收网」。』「嗯，就让我们先把那只缩头乌龟给逼出来吧。羽凰！」
　　『遵命。装填魔法弹。「天神烈破」（Divine Buster）发射准备。』在「旭日之心」上面的金色排弹荚口连续弹出了三颗魔法弹弹壳之后，珍妮佛深深地吸吐了一口气，双手紧紧地握住「旭日之心」的白色杖柄。「一击必倒！『天神……烈破』───！」
　　尽管这一炮的真正目的，并不是刚刚珍妮特脱口而出、也是自己最擅长战法的「一击必倒」，但是随着珍妮特这阵清脆而响亮的语音，由「旭日之心」前端朝地面发射出去的樱花色光柱，却还是以凌厉的加速度直接猛扑目标所在的森林地带，瞬间炸出了一团冲天而起的巨大火球。
　　【稍后　「皇家森林」南面上空】确认过原本藏在树林内的那个黑色身影，为了躲避珍妮佛直接锁定并发射的「天神烈破」，而从炸开的树林中加速飞起并开始加速窜逃的同时，正好在树林南边上空待命、背后展开白色双翼的麒麟也以自己生平最快的诵唱咒语速度，藉由平举的右手发动了一个和身体差不多大小、六个尖端处各有一个圆形小魔法阵组合的大型六芒星魔法阵。
　　「看到你了。」
　　冷静地看着黑色身影逃向另一个方向时所带动的金色轨迹，麒麟静静地自言自语着，似乎根本就把稍早之前那个「冒牌菲特」当着众人面前嘲笑自己的模样忘记得一干二净。「……菲特啊，这场因为你的胡闹而发起的『狩猎』，即将以你这家伙力竭坠地的结果作为结束……但在那之前，就让你这眼睛长在头顶的笨蛋亲自体验一下，像是柔弱雏鸟般的你，被凶恶如同猛禽的我们追杀到无处可逃的滋味吧！睁大眼睛好好地看着，这就是拥有『麒麟式裁之刃』的我：麒麟B霍夫曼，在获得席尔薇雅女神亲传之后学会的终极神技，『真B麒麟式裁之刃』！」
　　尽管出招的名字上面只差了一个「真」字，但是这时候麒麟所发动的「真B麒麟式裁之刃」，无论是提升了几乎是倍数以上的能量总输出、或是附加的「追尾攻击」效果等等的强化与改良，却远远都不是麒麟过去「闭着眼睛都能随手发动，彻底重创路径上的所有目标」的「裁之刃」系列可以相比。虽说把这个原本被麒麟自己设定当作摧毁防御工事之用的「魔法要塞炮」绝招拿出来，却用来追打一个只有正常人类大小、并且会高速移动的动态目标，确实难免会有「杀鸡用牛刀」的争议，不过毕竟因为在追击的过程中，指挥她们在各个空中制高点待命收网的蕾琵雅，却仅告诉她们「只要把目标逼向自己这边就好」，因此待会就可以轻松地袖手旁观的麒麟，索性也学起珍妮佛的做法，来个华丽与威吓兼而有之的「火力大放送」～毕竟学会这招之后也没太多的使用机会，趁机验证一下效果也是好事。
　　「也许最该庆幸的是，这回被追杀的并不是我……吧。」
　　集中起全副精神在控制连续发射的「真B麒麟式裁之刃」魔法阵上面的麒麟暗自心想，于确认过七条从魔法阵中飞窜出来的银白色魔法能量光束，已经全部朝着目标追击而去以后，才在满头大汗的情形下收起魔法阵，脸上并露出微笑。「网子的第二个角落，现在已经收拢罗。」
　　【「皇家森林」中央靠东侧】「呜……这下可真糗了，没想到她们竟然这么有办法……」
　　稍早在皇城内，还不可一世地向蕾琵雅等人狂妄地拍拍屁股，要她们「有种的话就来追自己」的这个冒牌「菲特」，好不容易躲过了前两轮分别来自珍妮佛（「天神烈破」）与麒麟（真B麒麟式裁之刃）所发动的交错魔法炮击之后，这才在找到了一颗巍峨的大树顶端休息喘气的同时，总算猛然发觉到：自己刚刚面对的这群女孩，也就是那段几乎根本是挑衅般的对话针对的对象，显然并不是像自己稍早所认为的这么简单。「眼前也只得先想个办法，平安地逃离这里再说。」
　　一边平顺着呼吸，这个打扮成女装的「菲特」一边飞快地转动着心思。「之后再想办法找个解释得过去的理由，不管是道个歉或是送些礼物，应该总可以暂时摆平这件事吧……万一真被这群小姐逮到的话，即使是在东部各郡当中，权力仅次于霍夫曼女侯爵（注：依莉丝B霍夫曼，斐洛尔城城主）的老爸，恐怕也很难摆平啊……」
　　就在这个「菲特」按了一下手上握着的仿冒「雷光战斧」，准备再次凝聚魔法能量的时候，他突然想起了记忆中那个留着一头银色短发、身披天使般的白银战袍的女性的模样，以及在短暂的惊鸿一瞥之间所看见的，那个位于白银战袍腰带上面，像是代表身分之用的奇特图案：有着以「交叉的双剑」为中心组成的Ｍ字首，加上代表金萱女皇个人的「金萱花纹」共同构成的方形腰带环扣。
　　而在帝国国境内的贵族当中，只有一个女骑士拥有这个特殊而贵重的、代表自身地位的徽章图案。
　　「……不会吧！她真的是那位『银剑天使』？」
　　在冒牌菲特开始加速朝着东边的森林出口，于茂密的森林之间不规则地飞行着的时候，这个来得太迟的观察结果，让他早已因为从身体深处窜上来的恶寒，而不停地直冒冷汗。
　　事实上，神圣凯拉尔帝国自千余年前在这块大地上面正式建国以来，直到金萱女皇为止之前的所有历任凯拉尔皇帝，也并没有过拿「象征皇族女性的同名物品」颁赠给贵族作为褒奖的先例。
　　由于这份特殊礼物不仅极为贵重而稀有、更代表被授予者的地位可与皇帝相当，因此就连当时就连率领帝国全国军队成功地镇压黑教叛乱、并因此而获封「银剑天使」专属称号的蕾琵雅，其实也不愿意额外接受这个「无论怎么看都太过贵重」，而且「一旦处理不好可就惹祸上身」的奖赏。但是由于金萱女皇的再三坚持，以及当时即已担任「圣剑骑士团」副团长的银杏居间协调之下，深刻感受到金萱女皇真挚心意的蕾琵雅，也还是经过了一番长考之后，才总算点头首肯，接受这个代表「女皇代行者」身分的个人徽章，并且也因此获得「凡遇重大事项均可先斩后奏」的权限。
　　尽管如此，由于深入考虑到这个象征「女皇亲临」的徽章万一亮相的话，恐怕会带来更严重的问题或是没必要的误会与误解之故，因此在接受了这个彰显个人地位的特别徽章之后，蕾琵雅随即就请「链金女神」赛菲莉雅帮忙，将这枚徽章镶嵌在自己「银剑天使」神装的腰带扣环上面，并且附加一个可以开阖的机关，把这个遮掩住的徽章当作是紧要关头的威吓手段来用。至于自己（与家族宅邸成员）平常生活使用物品的图案，则还是老样子～交叉着两把银白剑刃的密斯里鲁家盾形家徽（序章出现过，马车车厢侧边上面的那个图案就是）总之呢，这位冒充大魔导师「菲特B泰斯塔罗沙」的名号与打扮，却以雷系魔法骚扰各地，自以为没人可以奈何的小少爷，这回确实是「麻烦大了」。
　　【「皇家森林」东侧边缘】『女士，来自「旭日之心」的通知。』穿著名为「终极方程式」的专用魔法防护服的珍妮特，正在专心凝视着下方森林中隐约出现，正朝着自己的方向前来的金色轨迹的同时，闪烁着蓝光的魔法枪「冰晶」的说话声传来。『启动「雷光战斧」的银杏公主殿下，预定将于两分钟内抵达。』「嗯。」
　　珍妮特平静地「嗯」了一声，随即发现森林内多处窜起了高耸的冰柱～这是她在稍早抵达这边埋伏就定位的同时，下令冰晶先行选择随机地点设置的冰系陷阱魔法－「冰冻足枷」，在遭到触碰之后产生的发动状态。「唉呀呀？这家伙虽说是个眼睛长在头上的蠢蛋，但是会用高速机动争取当陷阱启动时必定发生的时间差来作为回避之用，看来也颇有一套的嘛。」
　　『那么，我们可以就在这边把他给拦下来吗，女士？』亮起橘色光芒的「轰炎」问道，讲话的口气中似有跃跃欲试的心情。『这样就不用再花时间等公主殿下前来会合了吧。』「要是蕾琵雅阁下允许我们这么干的话，我也很想啊，轰炎。」
　　一个淡淡摇头的同时，珍妮特微笑着否决「轰炎」的提议～不过，她还是把正紧握着「轰炎」的左手水平举起。「但是不行，轰炎。我们被指派进行的工作，单纯地就是要『把这个笨蛋逼向蕾琵雅阁下的所在地』，只是这样子而已。公爵阁下在张开这片『网』的时候也说过了：『这个目中无人、拿毁损先人名誉当玩笑看待的家伙，就由继承了先人遗产的银杏来教训一顿』。
　　「况且不仅公爵阁下而已，就连我也对这家伙很有兴趣，也很想知道这个冒用先人的名号四处捣蛋的小鬼，到底是从哪个没教养的家庭跑来的。」
　　珍妮特停顿片刻，脸上露出了「等着看好戏」的淘气微笑。「好，准备使用你拿手的『十字炽火』来招呼一下他吧，轰炎！」
　　『是，女士。装填魔法弹。』随着「轰炎」枪身因为依序排出两颗弹壳而发出的「喀嚓」声，珍妮特身边的空间中，转瞬间就出现了十余颗飘浮着的橘色光球。「目标，锁定……『十字炽火』，射击！」
　　『是，「十字炽火」发射。』估算过底下那条金色轨迹即将到达的位置之后，随着珍妮特的这一声号令，浮在她身边的橘色光弹也开始动了起来，随即化为高速飞翔的流星冲刺而下，并且在即将与金色轨迹相互碰触之前的几秒当中，以眨眼般的速度连续炸裂开来，扩散成无数的橘色冲击波。而正如珍妮特稍早所观察到的一样，金色轨迹似乎也因为怕被接踵而来的魔力爆炸所波及，只见其巧妙地在爆炸当中左穿右钻，接着在远处拐了个大弯之后，就向北边的出口方向径直窜去。
　　「虽然搞这种夸张的『烟火』出来逼使阁下绕路，有点对阁下不好意思……但是呢，此路不通。」
　　收起「轰炎」之后的珍妮特露出一个微笑，自言自语道：「毕竟，阁下即将面临的，可是因为您的愚蠢与狂妄导致降临的『灾祸』，而不是『生机』啊。冰晶、轰炎，我们的工作已经做完了。待会和参谋她们会合之后，就好好休息一下吧。」
　　『是，女士。』【稍早　皇家森林上空】『主人，确认飞行路线已经修正完成。预定再过两分钟可接触目标。』「嗯，谢谢你，雷光战斧。」
　　利用高速飞行中的这段空闲时间，大致浏览过来自「雷光战斧」记忆中关于前任主人的印象、顺便了解自己可以使用出哪些雷系魔法之后，深深吸了口气的银杏这才露出一个微笑，对于雷光战斧的贴心之举表示感谢。「说起来，我这主人也还真是差劲到家了。毕竟自己活到这么大，而且身份除了『公主』以外也已经升格为『人妻』，却对于自己『身上存在着魔法资质』的这件事情没有半点印象。」
　　『或许是因为从您过去遇到的各种状况来看，并没有严重到必须使用魔法才能解决的程度吧。』虽然说雷光战斧回答银杏时的讲话语气，还是和刚开始一样平静得没有半点起伏，但是在银杏自己听来就是觉得颇顺耳的。『况且，您在稍早启动我之前也曾经表示过：现在的您需要「藉助我拥有的力量来帮助、并保护您所深爱的人」～其实只要您一直保有这坚定的心意的话，这股力量就已经足够作为您驱使魔法的原动力了。』「除了守护我所深爱着的她以外，我更想把那个冒用你前任主人名号捣乱的家伙痛扁一顿。」
　　银杏瞥了一眼底下急速扩增中的大片翠绿景致：就在这对拍档如同闲聊般的对话之间，紧握着雷光战斧并在空中高速飞翔的银杏，已经抵达蕾琵雅亲自指挥布置的「陷阱」上空，并且也同时看到了正在底下的绿意里面忽隐忽现、朝着蕾琵雅所在的位置前进中的金色轨迹。「目标确认，应该是追上了。这一次可就没这么简单地让他再次脱逃成功～先准备好『那个』，然后咱们就过去招呼他吧，雷光战斧！」
　　『是，主人。』银杏发出这个命令之后，让自己原本在空中飞行留下的金色轨迹骤然一转，随即就以一个十分陡峭的大角度往下直冲，就像一只张开了双翼与锐爪直扑而下、等着好好饱食一顿到口美味的猛禽。
　　【皇家森林北侧出口　往凯拉尔皇城方向】「这场专门替您安排的『猫捉老鼠』游戏还不错玩吧，『菲特B泰斯塔罗沙』？」
　　亲自镇守在联系皇城与这片大森林之间，这条唯一的重要道路上，担任整个行动的「关门工作」的蕾琵雅，以在胸前叉起双手的模样悠闲地等了许久之后，才面露微笑看着几乎是以十分狼狈的模样出现在自己面前，显然因为魔力使用与消耗超过某种程度，加上持续相当长时间的高速机动运动对于身体产生的剧烈影响之下，这时候除了满头大汗还加上脸色惨白，比起稍早在皇城的时候远远逊色许多的这个「反串版」菲特。「或者我该正式地称呼您一声：查尔斯B莱特曼子爵阁下？」
　　「！」
　　骤然听到蕾琵雅带着微笑说出自己的本名同时，脸上原本精致的化妆早已随着大量流出的汗水而变得糊了许多的「菲特」～查尔斯B莱特曼，这会可就再也忍不住自己极力想要隐藏的震惊情绪，瞪大了眼睛看着脸上依然保持微笑，一对水灵双眼盯着自己瞧的蕾琵雅。「你……你怎么知道我的真实名字？」
　　「关于这点待会再说，不过或许我提到的另一个名字，您应该也有印象才是，查理（查尔斯的昵称）子爵阁下：您应该也认识的，那位过去曾经公开当众宣言过，想要找机会『亲自拜访密斯里鲁宅邸、摘下名为「蕾琵雅」的带刺玫瑰』，但最后却在闯入过程当中遭到袭击而导致伤及要害，最后被迫变成了『长安城头号玻璃舞男』，沦为民间笑柄的贾斯汀B霍夫曼子爵阁下。」
　　尽管蕾琵雅脸上的微笑表情依旧没多大变化，但是接着说出口的话语，却显然比起稍早还算客气的招呼要来得冰冷而严肃多了。「况且如果我记得的印象没错的话，在贾斯汀子爵阁下公开发表那篇显然不把我放在眼里的宣言、誓言要『拜访密斯里鲁宅邸窃玉偷香』的那天，您应该也是那群跟着贾斯汀后面晃荡的跟屁虫其中一位，没错吧。」
　　「你到底是……怎么知道的？」
　　「要不是多亏了你身上掉下来的这玩意的帮忙，恐怕我就算想破头也想不到，留存于魔导史料中的大魔导师『菲特B泰斯塔罗沙』，死后竟然几乎被你这变态家伙的无聊玩笑搞得差点砸坏名声。」
　　在珍妮特与珍妮佛陪同之下出现的麒麟冷冷地说着，举起了似乎握着什么东西的右手～仔细一看，麒麟手中拿着的是一把通体金光闪闪、而且雕工十分精细的黄金钥匙，这是刚刚在三人会合之后，才由眼尖的珍妮佛（加上羽凰）在某处树下找到的。「扣掉杰瑞米和贾斯汀这两个先前因为精虫冲脑，早被修理过一顿的笨蛋以外，你已经是第三个吃了熊心豹子胆，敢把年龄也比你没大上几岁、却早已替国家立下无数汗马功劳的『银剑天使』不看在眼里的笨蛋！」
　　「既然这家伙如此有胆识，敢选在女皇陛下的头上放闪电的话，我想他会不把『银剑天使』当一回事应该也挺正常的。不过呢……」
　　「总算来啦，银杏。」
　　「是～」这句声音甜美而熟悉的回答，随着一道亮眼的金色闪光降临的同时，张开了背后的黑色双翼、单手紧握着变化为接近战用的「巨镰军刀」（Haken Saber）型态、如同战斧的黑铁色金属结构前端正吐出一柄金色魔法刀刃的「雷光战斧」的银杏，则是带着一张平静的微笑，就这样翩然出现在众人之间。
　　「……不过，蕾琵雅，你瞧瞧查理子爵阁下现在的这身打扮。」
　　银杏笑了笑。「依我看来，这家伙毕竟也用了不少心思在准备搞飞机上面嘛。换作是我，恐怕我也舍不得花这么多钱哩。」
　　「……」
　　「只不过，唯一可惜的是：假的东西毕竟还是假的，可不会像某些童话故事说的那样，直到用了无数次以后就可以『弄假成真』变成真的喔。」
　　银杏原本的和蔼脸色变得冷冰冰的同时，竖起了右手握着的雷光战斧直指查尔斯。「子爵阁下，身为『圣剑骑士团』副团长、同时也是凯拉尔女皇陛下亲妹妹的本公主，应该不需要再次重复你所犯下的诸多罪行了吧？除了使用仿冒的魔法道具任意喧闹，加上冒用先人的名字来作为自己充满恶意的玩笑，造成无辜的民众陷入恐慌之外，再补上一条刚才胆敢当着女皇陛下头上搞鬼的大不敬举动，就已经足以让身为现任『雷光战斧』继承者的本公主有足够的问罪理由，可以当场要你人头落地！」
　　「公、公主殿下！那把该不会是……」
　　「没错，在本公主手上拿着的这一把，就是真正的菲特B泰斯塔罗莎使用过的传奇魔导仪：和高町奈叶小姐的『旭日之心B凰霞』并称的『雷光战斧B天翔』！」
　　银杏冷哼一声，缓步逐渐逼近因为认出了自己手上正握着的「正牌」雷光战斧，而顿时两眼瞪得斗大的查尔斯。「现在该你做出决定了，子爵阁下：看你是要让蕾琵雅公爵阁下直接『剪』掉你身上用来传宗接代的那一『根』，作为替你那身为东方第二大城『风月城』城主的老爸执行家法的方式，废止你传宗接代的权利呢；还是让本公主使用禁忌的变身魔法，把你暂时变成女人一段时间，让你亲身体验一下被你的无聊玩笑惊扰之后，那些女性无法说出口的痛苦感受……这两种处罚，你自己选一个！」
　　「……我说银杏，这两种处罚选项的真正含意，怎么在我听起来都差不多？」
　　蕾琵雅苦笑。「我觉得其实光靠『菲特的名号与打扮被这变态恶搞』这条理由，身为她的魔导仪继承者的你还是不会就此放过他嘛。」
　　「嘛，反正要慎重一点的话，也是可以啊：把这家伙给绑到女皇陛下面前，让陛下她亲自裁决！」
　　银杏再次瞪了一眼紧握着手中的「雷光战斧仿冒品」的查尔斯。「不过女皇陛下有没有这么好讲话，这可就不是我这位公主殿下所能保证的事情了。」
　　「不应该这样的……因为我才是……我才是……」
　　「嗯？」
　　「……我才是『菲特B泰斯塔罗沙』！」
　　由于承受了过多的，来自面前众人针对自己所犯下的罪行所释放出来的强烈压迫感，因而陷入歇斯底里状态的查尔斯突然大吼一声，在紧握着自己认定的「雷光战斧」同时，于众人眼前朝上一跳，意图加速朝天空方向飞去。「我是『金色的雷光』，你们是无法抓到我的啊啊啊啊啊啊！」
　　「还想逃跑？」
　　蕾琵雅还没反应过来，珍妮特、麒麟和珍妮佛已经各自展开翅膀准备随后追上～但却被面露微笑的银杏伸出左手阻止。「……公主殿下？」
　　珍妮特讶异地看着银杏。
　　「不劳各位费心，这回他是绝对跑不掉的。」
　　银杏平静地笑了笑，将手上的「雷光战斧」往外平举。「对吧，雷光战斧？」
　　『是，主人。「雷光枷锁」（Lightning Bind）』接着，在场众人同时听到空中传来的清脆「喀嚓」声响。
　　几个人抬起头往上看去，却发现数条金色的枷锁已经把查尔斯给连人带杖锁在空中动弹不得，而赋与枷锁拘束力的数个小型金色魔法阵，也正释放出亮眼的光芒。「查尔斯子爵殿下，看起来你虽然对于大魔导师菲特小姐有过很深入的研究没错，但恐怕你对于你所想扮演的『菲特』的认知程度，还不比我这个『临时抱佛脚』的公主殿下来得高明多少呢。」
　　再次展开背后的黑色羽翼飞上空中，来到被金色魔法阵拘束的查尔斯面前之后，银杏在开口的同时耸了耸肩膀，原本紧绷着的冰冷表情一变，露出了带着几许唏嘘的无奈苦笑。「菲特小姐曾经与高町小姐共同翱翔过的天空，可不是你这笨蛋的游乐场！」
　　「！」
　　「……所以呢，本公主接下来将会很『温柔』地出手，把你像苍蝇一样……直接拍落地面！」
　　银杏说到这里口气骤变，接着平举起左手对准查尔斯的胸口。「雷光战斧，装填魔法弹！」
　　『是，主人。』位于雷光战斧杖身上方的黄色圆型宝石边缘的一块类似护甲的物体，随着雷光战斧的语音命令开始动作并往下退了一小段距离，露出了安装在内部、外型类似左轮手枪转轮的六发装魔法弹装填系统，随即在发出了「喀嚓」一声的同时将一发魔法弹上膛，护甲也回到原本的位置。「好好地用你这俗不可耐的身体，体会一下菲特小姐曾经使用过的魔法吧。『神雷……震破』！」
　　『「神雷震破」。』几乎可说是零距离炮击状态的这招「神雷震破」（Plasma Smasher）刚从银杏的手中射出，立即就像是一张当头罩来的巨大苍蝇拍那样，在挟带着轰隆作响的雷声与强烈的魔法闪光之中，「砰」地就把被拘束而动弹不得的查尔斯连人带惨叫声整个淹没，像是拍苍蝇一样直接拍落地面，只留下了地上出现的一块人型坑洞。
　　「查尔斯B莱特曼，以『公共危险』、『诈欺』、『连续人身攻击未遂』等罪名，你被逮捕了。」
　　翩然降落到地面上的银杏，对着这块坑洞平静地宣告逮捕理由完毕之后，接着才以雷光战斧直指稍后被蕾琵雅从这坑洞之中给拎了出来，被珍妮特与麒麟左右挟制的查尔斯。「对了，还有件事情。刚刚我应该告诉过你～由于呢，稍早你这白痴加三级的蠢蛋在皇城上空放雷电吓人找乐子的时候，正好碰上了女皇陛下惯例的午睡时间……因此本公主决定，除了刚刚提到的那两条『二择一』的重大处罚方式以外，待会我们将会直接押送你前往皇宫，由女皇陛下亲自决定你这只猪脑袋的生死！」
　　「……」
　　「不是我故意要放马后炮，子爵阁下。只是有眼无珠的你谁不好惹，碰上我这个『银剑天使』已经够糟糕了，更何况是身为一国之君的女皇陛下？」
　　蕾琵雅无奈地耸了耸肩。「我想，待会你可得保佑自己的狗屎运气够强，不会被带着起床气召见我们的女皇陛下给当场轰得体无完肤比较好唷。圣剑骑士团听令：『狩猎』任务在此圆满结束～我们到皇宫去向陛下请罪吧。」
　　「是！」


第四部 赌国花魁 第10章 爱的魔法
　　【凯拉尔皇宫　谒见大厅】「既然刚发生的『晴空雷鸣』事件并不是事前所能预料，加上朕稍早已经从『飞蝗』那里得到了『闹事者已经被圣剑骑士团制服』的最新消息，这次朕就姑且当作『恶作剧事件』来处理。」
　　原本正想舒服地享受一段难得的午睡时光，却被天外飞来的轰然雷鸣给半途震醒的金萱女皇，尽管脸上的表情依旧不太好看，不过还是语气平静地面对一众因为听说「女皇陛下受惊」而前来请罪（只是大部分是想藉着这机会拍金萱马屁，做出一副「勇于承担责任」模样，使女皇陛下得以对自己留下深刻印象而已）的官员们。「然而经过此次事件所带来的教训，朕觉得现行的帝国法规当中，似乎对于这类『滥用魔法造成他人困扰』的犯罪者的相关处罚，显然并没有一套完善的规范。约瑟夫爷爷，劳驾您择日与魔法部门、司法部门的官员们召开会议讨论一下，关于现行颁布的帝国法令中，对于管理并限制部分素行不良的魔导师、魔法师或是魔法器具使用者的条文，是否该因应状况弹性修正或是增减罚则与规范，以避免类似的事情再次发生。」
　　「老臣遵旨。」
　　约瑟夫宰相恭敬地行礼。「稍后，老臣将即刻亲自召集相关负责官员展开讨论。」
　　「奥克米客公爵。」
　　「是，陛下。属下在此。」
　　「除了从法令层面进行的预防之外，也请您稍后和『飞蝗』的茱丝蒂娜侯爵讨论一下，关于『飞蝗』警备部队增加魔法弓箭手编制的相关细节。」
　　「仅遵旨。属下近日会和蕾琵雅公爵阁下、茱丝蒂娜侯爵阁下两位共商此事。」
　　继前任的安德鲁亲王发动叛乱并伏法授首之后，担任帝国军机大臣的奥克米客轻轻点头，接着再次向金萱女皇行礼。「此外……尚有一事启奏陛下：就属下印象所及，『飞蝗』部队现任的两位副队长，均系出身自拥有精良弓技与纯熟魔法战斗力的妖精族。而在过去的『黑教叛乱』蔓延期间，也有无数的妖精战士，曾以自身手中的弓箭与我军共同奋战。
　　「故此属下斗胆建议陛下：可以考虑颁布一份正式的诏令，授权由现今隶属茱丝蒂娜侯爵麾下的两位妖精族副队长来全权负责，统筹处理关于增聘两族的优秀弓箭手加入『飞蝗』部队的所有事宜。」
　　奥克米客停顿片刻，继续把自己的意见说完。「一方面此举可以提升我国『飞蝗』部队的整体实力，再者也让我们在军事决策上面拥有更多的运用弹性，更可以兼顾帝国与两大妖精族之间的邦谊。」
　　「公爵阁下，朕自认对于军事方面的事情并不是万事通。关于这方面的事情，朕就交由你们自行讨论并拟定方案，届时再向朕提出报告就好。」
　　金萱女皇淡淡地点了点头，眼角却瞥见了正站在门口，亲自带队押着刚刚放雷捣乱的查尔斯B莱特曼子爵出现的蕾琵雅。「就这样决定了。没有其他要事禀报的话，各位可以去执行自己的工作了。」
　　「是！臣等在此告退！」
　　松口气的臣属们似乎也嗅出了「大概没事」的味道，于是在约瑟夫与奥克米客的带头之下行礼告退。
　　等到朝臣们依序离开之后不久，蕾琵雅才在金萱女皇向自己打了个手势的同时，率领众人押着查尔斯进入谒见大厅，并且单膝跪在金萱女皇面前。
　　「蕾琵雅参见女皇陛下～造成陛下惊扰，蕾琵雅自感有失职守……」
　　「好了，事情既然都已经发生了，就算了吧。你一肩扛起责任也没用啊。」
　　因为蕾琵雅的翩然出现，好不容易脸色平静许多的金萱女皇淡淡地说着，却以一记果断的挥手动作，硬生生打断了蕾琵雅原本继续要讲的话。「而且这责任，本来就不在你身上。」
　　「这……」
　　「爱卿，朕在你们设法逮捕这个『装扮成女生四处打雷吓人的变态男』的途中，也接到了依莉丝B霍夫曼女侯爵派遣的使者送来的最速密件，大概知道了整件事的起因。」
　　再次以一个手势示意蕾琵雅起身，同时开口说话的金萱女皇才重新绷起一张冷冰冰的脸，就这样站在身上依旧是那套被银杏给轰得破破烂烂的「菲特装扮」，满脸焦黑的查尔斯面前。「不过，各位爱卿。朕虽然也确实曾经听闻过，关于某些深切感觉到自己『灵魂放错躯体』的人，为了要追寻并拥有所谓的『真实的自己』而不惜付出一切代价的故事……但是怎么这次，朕和各位却遇到了个只不过是靠着『角色扮演』就乐得自以为是大魔导师上身，四处跑来跑去搞怪吓人，还差点没因此把所扮演的对象的名声给弄臭了的笨蛋？」
　　「陛下，请您听微臣解释……」
　　「闭上你那张黑炭嘴，查尔斯。朕没问你，你就别开口。」
　　在除了蕾琵雅以外的众女忍不住发出闷笑声的同时，金萱女皇举起右手，以食指直接指着想开口辩驳的查尔斯的鼻尖。「莱特曼子爵阁下，朕虽然对于魔法之类的事情可说是一窍不通，但是却很清楚一件铁铮铮的事实：『任何拥有强大力量的人，随之而来的将会是长久的孤独，与无法排解的压力』。因为，这份强大的力量或许是被整个世界所需要没错，但并不代表拥有它的『人』也同样会被世界所需要。
　　「和这些终生背负着这难以化解的宿命、但是依然流芳史册的伟大人士相比之下，你这『吃米不知道米价』的『女装控』，却连自己所扮演的那位大魔导师：『菲特B泰斯塔罗沙B哈洛温』小姐（注：这是菲特完整的名字）的内心世界根本就搞不清楚，哪还有什么资格模仿人家施展法术～」金萱女皇一口气说到这里，逐渐转趋愤怒的声调陡然高昂起来，最后几句话的声调更如同雄狮昂首发出的咆啸声一般，音量和稍早打断自己午睡的晴空雷鸣可说不相上下。「更何况你施用法术的目的，竟只是单纯地想透过吓唬平民百姓、扰乱他们平静的生活的方式，从观赏他们惊慌失措的表情的当中来找乐子打发时间！」
　　「陛下，属下对此感到十分抱歉～毕竟理应成为国民标竿的贵族子弟，竟会有此种放浪不羁、甚至惊吓到陛下圣驾的逾举行为，应该归咎于身居高位的属下未能亲身以身作则。」
　　依旧保持冷静表情的蕾琵雅，在看了一眼偷笑的众女之后，连忙再次向金萱女皇行礼。「仅此请陛下能赐罪于属下，让属下能对此深切反省并切实以身作则，带头端正国内贵族子弟的行止。」
　　「蕾琵雅爱卿，在这件事情上面你是有罪没错，但是朕会用别的方式来处罚你。」
　　金萱女皇平静地说着，接着却突然向蕾琵雅露出一个意有所指的微笑。「而且呢，连身为帝国当代最强女骑士－『银剑天使』、以端正的行止与优雅的谈吐被国民奉为偶像，也足以成为帝国贵族子弟的行为标竿的你都自认有罪的话，那么身为领导整个国家的女皇、照道理说也应该要有所谓的『母仪天下』模样作为国民规范的朕，不是也同样有罪？」
　　「这……属下不敢对此妄加论断。」
　　蕾琵雅对于金萱女皇的这句话倒是不敢有所反驳，只是先低着头回答之后，才抬头看着金萱女皇。「一切但依陛下的看法为准。」
　　「所以呢，先让我们解决这个麻烦家伙的事情，之后朕再找你『算帐』。」
　　金萱女皇对蕾琵雅眨了眨眼，接着才轻轻咳嗽一声，重新面对查尔斯。「好吧，既然爱好扮演女性的子爵阁下这么想透过扮女人的方式来体验一下属于女性的生活，朕可以为你特别设立一条刑罚～不过你可要有心理准备了，子爵阁下：届时你可别搞各种手段想提早结束，因为从朕口中说出的刑罚期限，和执行的处罚方式，可不是那么容易就被打折扣的！」
　　「臣妹请问陛下，您所决定的刑罚是？」
　　银杏连忙问道。
　　「就是让他『变成女人』罗～至于用什么方式，就交给监督行刑的你们自行判断。」
　　金萱女皇说着，再次看了蕾琵雅一眼。「说到这里……蕾琵雅爱卿，朕曾经听说过，您和国内首屈一指的大商家『帅呆商店』有建立起深厚的关系？」
　　「是，属下和『帅呆商店』的店长因为几次生意上的往来，而有建立些许交情至今。」
　　蕾琵雅连忙行礼。「请恕属下冒昧，不知陛下此问之意何在？」
　　「爱卿，扣掉这个蠢蛋在内的我们毕竟都身为女人，总知道有些天生的麻烦事可是处理不完的。」
　　金萱女皇笑了笑～但是她脸上的微笑，看在被吓得说不出话的查尔斯眼里，却比起传说中足以令人为之命丧黄泉的「魔女的微笑」还要更恐怖。「比方说化妆啦、除毛啦、还有其他有的没有的。」
　　「啊！对对对！而且除了这些以外，每个月固定会来的『好朋友』最让我们伤脑筋。」
　　似乎回想起相同经验的麒麟连忙插嘴说道，有相同经验的珍妮佛和珍妮特则都忍不住点头。「说起来，有时候当『好朋友』一来，那种全身不对劲的恶劣感受，就够让人足以痛不欲生呢。」
　　「如同麒麟女爵刚刚说的一样，今年即将满三十岁、踏入而立之年的朕也是个女人，所以也有这些烦恼在身上。所以，朕给查尔斯子爵阁下的处罚内容就是：从现在开始的一年之内，你就给朕老老实实地去扮演女人！」
　　一个转身之后，继续开口说话的金萱女皇随即以帅气的动作伸出右手，直接指着早已因为这个「特殊刑罚」而为之目瞪口呆的查尔斯。「而且，在此期间暂时被剥夺掉贵族一切权利的你，于这段扮演女人的时间当中唯一的工作，就是提供性服务的『妓女』。」
　　「咦？可是……」
　　银杏一听到金萱女皇宣布的这个怪异到极点的处罚方式，随即忍不住皱眉。「陛下，把这个喜欢穿女装晃来晃去的变态家伙打扮成女人，不是正合他的意了吗？况且他即使被扮成女人，身上也只有两个洞可以用来……」
　　「对于某些喜欢『走偏门』的恩客来说，有时候遇上某些专业的性工作者的场合，只靠她们灵巧的『双手』也足够让这些恩客们爽到翻天了，连嘴巴或是后门都用不到。」
　　举起右手制止银杏继续发问下去，金萱女皇这才平静地笑了笑。「先听朕继续说完。此外，为了预防这段期间当中，子爵阁下藉由身上的女装打扮，来遂行自己原本身为男性的『本能行为』，因此除了子爵阁下身上的毛发将会在打扮之前彻底除去之外，在这个刑罚执行的有效时间之中，您原本用来让女性传宗接代的宝贵命根子，将会加上特制的『男性贞操带』彻底禁锢。毕竟既然要扮演一个『正常』女人，总得有点所谓的『正常』女人应该有的样子才行，没错吧？」
　　「陛、陛下……」
　　「求饶无用，子爵阁下。朕刚刚说过了，朕的命令决不允许被打折扣。」
　　金萱女皇冷冷地打断了查尔斯的话。「银杏、珍妮佛，你们就以蕾琵雅公爵的名义和帅呆店长联系，找个时间替这家伙『打扮』一下，之后把这变态家伙带到皇家夜总会去，交给掌理夜总会的蝴蝶夫人她们进行各项『调整』工作，等到她们觉得已经可以了的时候，就自正式开始接客的当日起执行这次刑罚。至于蕾琵雅公爵阁下，劳驾请您在这里稍候片刻～朕待会要好好地『处罚』你刚刚自请的罪名。」
　　「呃……遵旨。」
　　「属下遵命！」
　　「陛下，请恕罪啊！陛下！陛……」
　　不约而同以忍着笑的古怪表情，目送被银杏和麒麟等女给硬拖出去的查尔斯消失在门扉后面之后，恢复了原本正经表情的金萱女皇才走向蕾琵雅，接着也不管自己依旧是身披金萱皇袍的女皇身分，「扑通」一声就弯下双膝，跪在对自己的诡异举动不由微微一愣的蕾琵雅面前。
　　「主人，您的萱奴在此恭敬地等候着您的临幸。」
　　抬起头看着低头望向自己的蕾琵雅，金萱女皇脸上却哪里还有半点刚才的威严表情，水蓝色的双瞳中早已隐约滚动着点点泪光，只差没真的哭出声音来。「求求您，主人……请您能够大发慈悲，让您卑微的萱奴为您怀孕，带来属于您和萱奴共有的、即将扛起领导国家重任的孩子……」
　　「我的亲亲好萱姊，拜托你别折腾我了。万一不巧被别人看到刚刚你跪在我面前的话，恐怕我这下子还得被硬加一条名为『目无君主』的重罪呢。」
　　迅速回过神的蕾琵雅连忙伸出双手，在扶起跪在自己面前的金萱女皇同时，除了亲自替金萱整理了身上的「金萱皇袍」之外，脸上更露出了尴尬的苦笑。「而且堂堂一国之君，向臣子下跪是成何体统？」
　　「萱奴才不管那些～而且刚才除了那个吃饱没事干到处放闪电吓人，还自以为神出鬼没没人抓得到的笨蛋以外，几乎都是知道我们关系的伙伴。」
　　金萱略显不悦地嘟着嘴巴轻声抱怨，接着低下头去。「如果不是因为身为女皇，萱奴真的……好想就这样成为你所拥有的奴隶，不仅奉你为终生的主人，更可以为你生下无数的孩子啊，蕾琵雅。」
　　「我说啊，虽说我很感激你愿意像只母猪一样帮我生一堆小孩，可是我却打从内心就舍不得你为了我而这么牺牲呢，好萱姊。」
　　蕾琵雅笑了笑，忍不住瞄了一眼金萱身上的皇袍。「话说……你刚刚连内衣都没穿？」
　　「……嗯。」
　　被蕾琵雅点破此事，金萱原本快哭出来的脸上，顿时多了一抹羞红。「说起来，还不都是因为那个笨蛋放雷吓人的关系。打从他刚刚在皇城上空放雷，吓到了半个皇城的居民之后，稍早之前就跑来一堆以为我受到惊吓而纷纷前来请罪、但是大多数却只是想趁机拍我马屁的官员～你刚刚也应该有看到了吧。结果害得我连内衣裤都来不及穿好，披上皇袍就从寝宫跑出来接见并安抚他们。」
　　「我看你不是被吓到而被迫衣衫不整跑出来，根本是打算等着要在这里把我当场推倒吧。」
　　蕾琵雅忍不住哈哈大笑。「那么，女皇陛下～我这『特制下午茶』已经准备就绪，请慢用。」
　　「拜托您就别再继续取笑萱奴了啦，坏心眼主人。」
　　虽然被蕾琵雅的哈哈大笑逗得一脸尴尬，但是这时候满脸通红的金萱除了不依地扭腰跺脚，藉此略微表示出自己的不满以外，倒也没有太大的情绪反弹动作～反而更紧紧地握着蕾琵雅的手。「而且对于即将要享用萱奴的您来说，少了束缚身体的内衣裤碍事不是更好？」
　　「有些特殊设计的内衣裤，可不见得只有束缚身体的功能喔，萱姊。」
　　蕾琵雅笑着摇了摇右手食指，看着总算抹掉眼泪的金萱。「我看哪天我设法找出几套『有穿等于没穿』的情趣内衣裤给你，让你穿上去亲身体验一下，你就知道那种感觉是什么了。」
　　「您是萱奴发誓终生服从的主人，不管您要给萱奴穿什么，萱奴都会依照您的意思穿上。」
　　金萱甜甜地一笑。「但是比起那些内衣裤而言，现在的萱奴更想要的，就是让主人您的肉棒完全占有萱奴身上的每个洞。」
　　「是是是，我就为你先实习当一次『送子娘娘』吧。」
　　【金萱寝宫】「嗯、嗯……（咕啾、咕啾）」
　　带着蕾琵雅进入寝宫之后，金萱女皇除了随即就以「商谈私密事务」的理由，暂时遣散了所有的侍女并关上房门以外，更动作奇快地将还没脱下衣服的蕾琵雅直接推倒在有着豪华装饰的双人大床上面，紧接着手脚俐落地解开皇袍上面位于右侧的排扣，直接以半裸露身体的姿态跨开双腿一屁股坐上蕾琵雅的身体，低头就是一阵势头火急而浓烈纠缠的热吻。
　　「我说萱姊，你这位刚刚还把『母仪天下』挂在嘴边的女皇陛下，也还真是猴急到不行啊。」
　　好不容易藉由突然发动的「抓奶龙爪手」稍稍推开激烈地索吻的金萱，趁机喘了口气的蕾琵雅忍不住也学起金萱稍早的可爱嘟嘴表情，苦笑看着已经开始脱起自己身上军服的这位「女皇爱奴」。「是不是在皇宫闷太久的关系，让你突然转性变成整天等着被干的花痴啦？」
　　「萱奴会变成这般花痴德行，还不都是因为主人你太久没来把萱奴推倒的关系。」
　　三下两下就把蕾琵雅身上的衣服脱了个精光，只留下腿上正穿着的一双黑色高筒丝袜的状态，紧接着也对蕾琵雅同样回以一记「抓奶龙爪手」的金萱忍不住吃吃笑着，掌握着一对弹跳美乳的双手十指，随即开始不规矩地乱抓乱捏，顿时让蕾琵雅忍不住咬着嘴唇闷哼个没完。「开玩笑的啦，主人。您也知道萱奴一直等候着您在萱奴的身体里面『播种』，所以根本就不敢拿这已经属于您的身体四处乱搞啊。」
　　「我当然知道你这小淫奴正准备替我生孩子，但问题是……你有想到什么可以自圆其说的方法？」
　　突然想到这个问题的蕾琵雅皱起眉头，看着已经把原本肆虐胸部的双手自动往下面挪了过去，开始朝着自己下半身那根「还没睡醒」的小蕾琵雅发起攻势的金萱。「还是你早就有主意了？」
　　「这还不简单，只要用两个字～『神』带过去不就好了。」
　　金萱顽皮地笑了笑，感触到小蕾琵雅逐渐「起床」的双手随即恶作剧地使力捏了一把，让当下吃痛的蕾琵雅差点没因此痛得弹起身体来。「帝国开国以来到现在，在萱奴之前的历代皇帝陛下～包括现在的萱奴在内～都担任著名誉上的『维纳斯神教』教主职务，主人你应该没忘记这个规矩吧？」
　　「……原来如此。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「所以……」
　　「所以啦，只要萱奴届时对外宣称这位未来的皇子或皇女是『爱神赐予的神』，这样不就搞定？」
　　金萱一边自信地微笑着，一边开始动作轻柔地爱抚起小蕾琵雅来。「但是相对的，不仅萱奴而已，同样将要替您生下子女的银杏和珍妮佛她们也一样，必须在同时间接受主人您所赐予的精液并成功受孕，这样也比较可以让这个瞒天大谎说得脸不红气不喘。」
　　「还有一个很重要的关键，这些子女必须『不能太像我』。」
　　蕾琵雅想到这点的同时，看了一眼从自己身上爬起，下床之后并拢双膝跪在床边的金萱。「毕竟，很难保证以后不会有人从分析外貌或是其他的方式，来推断出这场所谓的『神』根本就是骗局。」
　　「秘密是无法被永久保存的，萱奴很清楚。」
　　金萱露出了怜惜的目光，看着正被自己伸出双手轻轻掌握着的，随着稍早开始的爱抚而完全苏醒、正傲然挺立中的小蕾琵雅。「但是，与这个秘密在往后被后人给揭穿之后，可能带来的负面影响相比，萱奴眼前更为在意的，则是帝国皇朝的未来、以及主人的密斯里鲁家族，是否能够拜这『骗局』所赐而得以顺利存续。」
　　「……看来，这下可真的是把我们两个家族的命运绑在一起了。」
　　蕾琵雅忍不住摇头苦笑，接着伸出双手握住金萱正替自己「服务」中的双手，并硬是从自己的棒子上头抽离开来。「我说，尊贵崇高的女皇陛下：你现在两只手都跑到我这根棒子上面来玩把戏，你自己身上那个『闹水灾』的小花蕊怎么办？」
　　「主人真讨厌，萱奴光是想到主人的大肉棒就已经快疯掉了，哪还有心情靠手指安慰自己啊。」
　　金萱再度嘟起嘴巴，眼神却还是专注地盯着小蕾琵雅瞧。「而且，萱奴的身体是属于主人所拥有的，萱奴就算再怎么想要，也不敢靠手指或是其他的替代品来安慰自己啊……」
　　「那今天就来『解除禁令』好罗？」
　　蕾琵雅顽皮地对金萱露出一笑。「萱奴，站起来。」
　　「……是，主人。」
　　因为不知道蕾琵雅接下来的把戏而显得一脸困惑的金萱，在有些迟疑的情形之下还是乖乖站起身来。
　　「萱姊，我以主人的身分，向你宣布最后的命令：从现在开始，我要解除爱奴身分的你，还是和以前一样叫我『蕾儿』。」
　　蕾琵雅静静地说着，接着从床上坐起并站直身体，并且跨步来到对这个突然而来的「解除主奴关系」命令呆了半晌的金萱面前，伸出双手环绕穿在金萱身上的皇袍底下覆盖着的纤细腰肢，就这样轻轻地拥抱着正露出一脸不知所措表情的金萱。「此外，我的好萱姊：你愿意让被你视同亲妹的蕾儿～我～在你的肚子里面，留下并孕育出一个即将一肩负起帝国未来成长的重任，继承你毕生志愿的后代吗？」
　　「……我、我……我愿意，我非常乐意！因为、因为……」
　　被这亲昵的拥抱感动到不行，终于再也忍不住泪流满面的金萱，于深情地回答的同时，将自己的脸颊靠上蕾琵雅的胸口。「不管我是你的『萱姊』也好、『萱奴』也好，我－金萱B凯拉尔，永远都是只属于你的。即使……终究没办法成为蕾儿你的正式妻室，我也愿意为你生下属于我们的孩子。」
　　「好极了，所谓『春宵一刻值千金』，那么我们就赶快开始我们的『生产大计』吧？」
　　「生产……等、等一下啦，蕾儿！我还没脱掉身上的皇袍，是要怎么开始啦……啊啊啊啊！」
　　不等金萱有所反应，蕾琵雅早把金萱整个抱上床去，于双手掰开了金萱想夹起的两腿之后，挺起腰就把身上的肉枪对准了金萱已经「洪水泛滥」的秘密花园入口，同时狠狠地一刺到底。
　　然而从主动地交错双腿缠上蕾琵雅的腰际，配合着蕾琵雅的「侵犯」摇摆着身躯的金萱脸上，那副早已陷入迷乱状态的愉悦表情看来，其实脱不脱皇袍这种鸡毛蒜皮的小事，倒也没有急迫到得比「让蕾琵雅在自己的肚子里播种」还要优先解决的程度了吧。
　　【同时　「皇家夜总会」】「嗯……依照女皇陛下的旨意，透过特殊道具或是在他身体里种植『恶魔之种』的改造，把这位年轻帅哥『彻底地改头换面一年』的这件事，倒是没什么难度啦。只不过，如果没有经过美姿美仪方面的训练的话，恐怕反而会吓死一堆恩客。」
　　听完了押解查尔斯的银杏亲自前来、并以金萱女皇的名义所布达的圣旨之后不久，于「赌神大赛」举行当中接受了「恶魔之种」的洗礼与完全改造，成为隶属于蕾琵雅的六名「魔女奴隶」的领导者，并且兼任重新装潢开幕的「皇家夜总会」营运执行长工作的「幻蝶魔女」蝴蝶夫人，在自言自语了一阵子之后随即转过身去，透过脸上正戴着的黑色蝴蝶造型眼罩底下的乌黑双瞳，凝视着正以性感撩人的姿态斜坐在另一边的长沙发上，全身上下穿戴着各种银光闪闪的特制身体装饰品，但是事实上却和没穿衣服根本没两样的新任「性技导师」。这位举手投足之间，总会有意无意地散发着足以让人当场犯罪的强烈性欲氛围的年轻美人，正是最近特别应蕾琵雅的邀请亲自来到皇家夜总会，准备投入「训练从业女性研习各种高级性爱求欢技巧」这项长期工作的，凯拉尔国教－维纳斯神教内部的第二把交椅：「性爱特使」莎乐美B柯塞特。
　　「莎乐美老师，您的看法如何？」
　　「我刚刚在进来这里之前，有偷偷观察了一下那位小少爷的状况。照我看起来，小少爷的身体锻练得还不错，只是『爱穿女人衣服』的这个怪癖就有点令人不敢恭维。」
　　莎乐美悠闲地喝了口茶，接着把茶杯放在一边的茶几上。「不过夫人，在我表达自己的想法之前，我想听听身怀『恶魔之种』的您的意见。」
　　「如果只是施以一段时间的体型改变，让他在这段期间具有和主人（蕾琵雅）一样的身体的话，应该是没有太大的问题。只是……」
　　蝴蝶夫人说完之后，支起右手撑着下颚思考了一阵子。「心态上的改变并不容易吧。」
　　「夫人无须过度忧虑，这个部份就交给我来处理。」
　　莎乐美微笑着站起身来，挂满全身上下的银饰品随着她的肢体动作，发出了细碎的碰撞声响。「毕竟我来这里的主要目的，可不仅止于传授夜总会的年轻女孩们，各种关于神教流传的『爱经』所记载的床上实战技巧，以及取悦对象的方法。事实上，还有一件流传许久的小道消息，我想趁机调查清楚。」
　　「……小道消息？」
　　「嗯。根据神教的执行总部所得到的，来自东部分支教会的定期报告，似乎有某些组织正在进行着手段极为血腥的贩卖人口勾当。」
　　莎乐美说着，看了一眼微微面露惊讶的蝴蝶夫人。「他们将透过非法手段猎取到手的女性，以各种残忍的手段断除肢体、或是毁损重要器官，接着将几乎成为废人状态、仅剩下大部分性器官可以使用的受害者们，施以各种外在的打扮来掩饰伤痕累累的真面目，然后就将她们以所谓的『美女家畜』的方式，透过地下管道脱手赚取暴利。根据执行总部的初步调查发现，前任『帝国华击团』总帅：大神次郎和现在这位假扮大魔导师菲特小姐四处搞鬼的小少爷，也曾被怀疑过似乎和他们有所牵扯。」
　　「……」
　　「当然后来因为相关的证据不足以支撑这个无厘头说法，加上『赌神大赛』结束之后，总部也得到了蕾琵雅主人所提出的详细报告，所以已经和您『共体』的次郎，也因此被排除在嫌疑名单之外。」
　　莎乐美露出微笑，等蝴蝶夫人松了口气之后才又继续说明。「不过，站在神教的立场，也实在不乐见理应成为传宗接代重要角色的女性，被遭到如此残虐的方式对待～甚或因此丧命。因此我才会点头答应主人的邀请前来这边帮忙，并藉由担任『性技导师』的方式，继续从那位小少爷身上调查清楚整件事的来龙去脉。」
　　「如果有需要我们『六魔女』帮忙的地方，请老师尽管开口。」
　　蝴蝶夫人轻轻点头。「毕竟我们虽然身为拥有魔性的奴仆，可也知道『身体发肤，受之父母』的道理。如果只是为了满足自己取乐的欲望，而藉由任意毁坏他人的肢体以达成目的，这些猪狗不如的家伙就只适合当下等恶魔的食粮！」
　　「嗯！」
　　尽管有了共同的想法与决心，但是这时候的莎乐美和蝴蝶夫人却想都没想到：这些手段凶残恶劣的「美女家畜」的创造者，过不久还真的自己找上门来。
　　【凯拉尔皇宫　金萱寝宫】「蕾儿。」
　　「嗯？」
　　「有时候我常在想，如果今天这个皇帝的位子让你来担任的话，会不会比现在的我要来得好。」
　　经历过几次激烈的云雨之欢过后，累得身体几乎虚脱、只是默默依偎在蕾琵雅怀中，连动都不想动的金萱女皇，一开口的第一句话，就让也同样累得够呛、在金萱的体内不知道灌注了几次「菁华」的蕾琵雅差点没因此跳起身来。「而且这样的话，我就有足够的理由替你生育后代啦。」
　　「好萱姊，拜托你就别开我玩笑了吧。」
　　蕾琵雅苦笑着摇了摇头，一只手轻轻抚摸着金萱散落在背后的金色长发。「你又不是不清楚，我这只会专门拔剑砍人的女骑士，也就只有在战场上才有发挥的空间。对于政治风向的敏感度，我又没比当初妄想起兵叛变当皇帝、却被我亲自绞杀处决的安德鲁亲王好到哪里。」
　　「我想也是。」
　　金萱忍不住笑了笑，伸出一只手轻轻抚摸着蕾琵雅胸前的一边乳房。「只是我在想，替国家立下了众多功勋的你却没能成为皇室的亲王，现在还得靠着向你『借种』来延续皇室血脉，总觉得我不管哪方面都实在亏欠你太多……」
　　「萱姊，眼前你只要想着『专心养好身体，以孕育出未来的凯拉尔皇帝陛下』这件事就好。」
　　蕾琵雅淡淡地摇头，挪了一下同时起身的身体，好让金萱舒服地坐在自己腿上。「你所操烦的事情，就由我们来为你分忧解劳～因为这本来就是身为你的臣属的，我们的本分之事。况且你曾经说过，我们『圣剑骑士团』是你最信赖的『银剑』。为了回报你给予的信赖，我们本来就该全力以赴。」
　　「怎么我觉得现在你说得落落长的一段，听起来像是在对我施魔法咒语，还让我蛮受用的？」
　　金萱忍不住「噗嗤」笑出声来。「蕾儿，我应该和银杏她们一样，都已经深陷在这个名为『爱』的魔法当中了吧。」
　　「可惜我不符合『男人不坏，女人不爱』这个千古铁律呢。」
　　蕾琵雅自己也忍不住大笑。「毕竟现在的我，也只有一半是男人。」
　　「那又没关系～现在的你依然是蕾琵雅B密斯里鲁，我的……不对，我们的『银剑天使』啊。」
　　依然笑个不停的金萱接着噘起嘴唇，在蕾琵雅的脸上吻了一记。「用你手中的银剑、和身上的肉枪，赐给爱你的女孩们未来与希望吧，这是你的萱姊我唯一的祈求。」
　　「乐于从命。」
　　「主人。」
　　正当蕾琵雅准备噘起嘴和金萱来个「法式深吻」的时候，一身金光闪闪战袍的席尔薇雅却突然出现～不消说，在席尔薇雅准备接着开口报告之前，随即就被顺手握起了拳头、扣起了中指指节的蕾琵雅以俐落而迅速的手势，狠狠地敲了一记后脑杓。「哎呀！主人怎么又敲奴儿的脑袋瓜啦……」
　　「谁叫你专挑这类很奇怪的时间出现来碍事。」
　　只简单地在金萱噘起的嘴唇上蜻蜓点水啄了一下，随即把金萱抱离身体放在床上让她休息的蕾琵雅冷冷地说着，瞪了一眼跪在身边抱着头喊痛的席尔薇雅。「是发生了什么事情，让你急着跑来皇宫找我？」
　　「这事情有点难搞，主人～是皇家夜总会那边。」
　　摸着隐隐作痛的后脑勺的席尔薇雅抬起头，连忙说道：「蝴蝶夫人透过安妮塔向奴儿传来讯息说，刚刚出现了几个行径显然有点怪异的家伙，他们带着一个手脚都被砍断，被他们称呼为『人肉性器』的少女上门来推销。恰巧也在现场的莎乐美老师，已经设法先把那个残废的少女给救下来了，至于那些怪家伙在收下了蝴蝶夫人付出的购买费用之后，已经被夫人随后派出的『猛毒双蜂』姐妹在秘密追踪并展开初步调查过后，全数予以暗杀灭口。由于夫人从『双蜂』那边得到了关于这些人的重要情报，因此透过安妮塔紧急联络奴儿前来向主人您报告此事，并希望奴儿能够恭请主人即时前往皇家夜总会召开会议。」
　　「蕾儿，既然兹事体大，你就先跑一趟吧。」
　　随后坐起身来的金萱说着，表情似乎已经摆脱掉刚刚柔弱的小女人姿态，而是恢复回原本的金萱女皇的精明干练模样。「在朕所居住的、亲自管理的皇都，竟然还会有这种惨事发生，朕如果不让这些家伙体验一下同样的痛楚的话，那么朕可就真的是有负全国人民的依托！爱卿，这件事情就委由你率领『圣剑骑士团』展开处理与调查工作～无论最后查到的该集团主谋到底是谁，朕皆准许爱卿与『圣剑骑士团』格杀勿论，绝不容情！」
　　「是，陛下！」
　　「另外呢……席尔薇雅女神，麻烦下次前来这里找你家主人之前，请记得一定要先敲门。」
　　金萱突然露出微笑，看着顿时脸红的席尔薇雅。「尽管朕也知道你是身为与蕾琵雅订立了共生契约、拥有无穷神力的『女神奴隶』，但是像这样不事先告知就闯进来找主人，可不是奴隶该有的行为喔。」
　　「呃……是，奴儿知道了，陛下。」
　　满脸通红的席尔薇雅面对金萱的玩笑话，也只能吐吐舌头傻笑，至于一旁的蕾琵雅则忍不住苦笑摇头。


第四部 赌国花魁 第11章 美女牧场
　　【五月一日深夜　皇家夜总会】「还好有帅呆的大力帮忙，手术才得以在如此短暂而急迫的时间当中顺利完成。不然老实说，光靠我自己一个人埋头苦干，加上『炽炎魔神』在旁边瞎搅和下来，我都还没有十足的自信，能够重新给予那个被你们救回来的小姐一双崭新的手脚。」
　　坐在银白色的自动人偶「炽炎魔神」交叉的双手手肘上的赛菲莉雅，看了一眼身边的蕾琵雅。「只是你真的确定……让她成为和珍妮特一样使用『魔导武装』、具有战斗魔导师身分的伙伴，会比较好？」
　　「我想不用我多说，你也应该不忍于见到她终生只能成为用来给男人发泄的『肉玩具』吧。」
　　蕾琵雅突然停下脚步，等到伴随的「炽炎魔神」也停下来之后才开口。「赛菲，在我看来，她现在所拥有的并不单纯只是比原本的肢体更为耐用的『手脚』，也将会是达成她内心愿望的钢铁『羽翼』。」
　　「总之手术是顺利完成了，接下来就得要靠她自己罗。」
　　赛菲莉雅说着，在无奈地耸了耸肩膀之后，突然露出了好奇的表情。「哎，我说团长，你平常不是三句不离『哪时候要把我推倒』的话题吗？怎么从你和席尔薇雅自皇宫抵达、并且紧急集合圣剑骑士团召开会议之后，到刚刚手术结束为止，似乎就连提都没提起过半句？」
　　「现在这种情况下，我要是还像以前一样嘻嘻哈哈的话，难保不被女皇陛下摘下人头当球踢。」
　　蕾琵雅夸张地皱了皱眉，挤出一丝苦笑之后，才道：「况且照你的个性来说，即使我再问个几百次几千次相同的问题，你这位『铁娘子』也总是会丢出一样的答案给我碰钉子～所以呢，我这次就不再自讨没趣了。赛菲，既然你刚刚也听过蝴蝶夫人提出的初步调查报告，我倒是想问问你的看法如何？」
　　「先不管这些专搞『残废性爱』的家伙脑袋瓜里面怎么想，但是我只有一件事情十分肯定：如果我是你的话，恐怕我也提不起任何『干』劲去玩弄这些身体被弄成残废的女人。」
　　赛菲莉雅看了蕾琵雅一眼。「团长，如果你决定要辗了这群混蛋的话，记得算我一份。」
　　「安啦，女皇陛下已经亲自指示我们可以『格杀勿论』了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「只不过古人有说过『谋定而后动』，所以目前我得先查清楚这些家伙们的根据地～他们所称呼的『美女牧场』到底在什么地方、以及到底是哪些人居中参与其事，之后就让这些拿别人的身体当工具的混蛋们自食恶果！」
　　「……如果去问那位小姐的话，会不会比较快？」
　　赛菲莉雅突然问道。
　　「先从『猛毒双蜂』得知的部分着手吧～那位小姐刚经过一场大手术，还得睡个两三天才醒。」
　　蕾琵雅摇头，否决了赛菲莉雅的提议。「另外，我已经请帅呆店长设法连络垂死老头询问相关情报，或许这位『老江湖』搞不好知道些什么。」
　　「那好吧，我去研究一下你交给我的那把『仿冒品』，再来告诉你你想知道的事情好了。」
　　赛菲莉雅说着，以右手敲了两下「炽炎魔神」的肩膀。「走罗，『炽炎魔神』。」
　　「你都不休息的啊？」
　　「难得遇上一个技术等级相当的对手，我可没那种闲情逸致让对方认为我完全不在意。」
　　停顿片刻的赛菲莉雅笑了笑，看着正一脸愕然看着自己的蕾琵雅。「其实我们都一样吧，团长。正如同团长你有你身为『银剑天使』所必须去守护的自尊与荣誉一样，我『链金女神』赛菲莉雅，也有我身为矮人锻造匠的自尊与荣誉要去维护。」
　　「万一你因此过度疲劳而累倒，可别怪我趁机吃了你喔。」
　　「等到真的因为累倒而被你推倒的时候，我也只能认命了吧～不过团长，我想你也不会趁人之危哩。」
　　赛菲莉雅再次露出微笑，随即与接受命令的「炽炎魔神」转身离开。「而且我过去也亲口答应过你：在我觉得自己已经『准备好了』的时候，我会将这身体主动奉献给你任意享用。到时候，你可别嫌弃我还是挑这种看起来没半点长进的萝莉样子就好。」
　　「哎，等你觉得『准备好了』的时候，恐怕我也没力气可以把你推倒了吧。」
　　蕾琵雅皱起眉头苦笑着自言自语，接着反射性地搓了几下因为刚刚在皇宫与金萱女皇展开「床战」数回合、正反馈着激烈的酸痛感触中的后腰，这才走向包括六位「魔奴」在内的圣剑骑士团团员们聚集等候的地点：在皇家夜总会附设旅馆的无数房间当中，无论装潢或是设备均为最豪华配备、当然也是住宿价位最高昂的「天使之馆」。
　　【皇家夜总会「天使之馆」】「……这么说来，帝国司法部也有派遣一位独立调查官在调查这件事？」
　　「嗯。因为那位调查官在我来到皇都前不久曾经去拜访过大嫂，当时我也在场。」
　　麒麟轻轻点头，看着刚刚自己突然开口说出某件事的时候，向自己提出问题的蕾琵雅。「根据来自那位调查官口中的说法，这个由所谓的『美女牧场』所取得、并用以残忍地除去部分肢体作为『性爱人偶』贩售到各处特种营业场所牟利的女性，多半是『身分不明或不详』，自孤儿院或育幼院出身的年轻小女孩，但其中也有少数是男孩子。「在座的各位想必都很清楚，过往在『黑教叛乱』的期间，有不少原本正常的家庭由于卷入了自动人偶的无差别杀戮，而导致了破碎瓦解的悲惨命运。」
　　停顿片刻的麒麟，先看了一眼跪在蕾琵雅身边的由莉等「圣剑四姐妹」，接着才继续开口。「因为失去家庭照拂，而被迫由育幼院或孤儿院收留的这些孩童当中，大部分没有受过教育的孩子们，甚至连自己是从哪里出身的都搞不太清楚～也因此给了『美女牧场』的家伙们得以有可趁之机。而那位负责调查此事的搜查官，当初也差点卷进这团漩涡里面。」
　　「只不过我运气比较好，在偶然的机缘之中得到了一本神奇的魔法书。也因为这本书给予的帮助，使我得以从原本的命运之中脱离出来。」
　　麒麟还没讲完，在场的众人随即就被这阵镇定而清澈的声音给吸引住视线～往门口看去，却发现是一位身穿主色为黑白双色、局部有着类似铠甲防护的特殊造型魔法防护装（称为「魔导骑士甲胄」）剪成俏丽短发的头上戴着一顶白色圆盘帽，戴着黑色露指手套的双手，分别握持着一把顶端有着特殊的「剑型十字」造型的等身金色魔法杖，与一本封面为棕色、有着与魔法杖顶端相同造型的金色装饰品的厚重书籍，背后展开三对看似幼小的黑色翅膀，圆形的脸上一对美丽的亮红色双眸眨呀眨地，正以一张全无瑕疵的纯真笑脸回看着屋内众女的年轻女孩。
　　「打扰各位聚会的时间了，十分不好意思。」
　　年轻少女才一开口，说出来的就是一段极为有礼貌的问候。「我想冒昧地请问一声，在座的各位是不是隶属于『银剑天使』蕾琵雅公爵阁下的『圣剑骑士团』？」
　　「没错，在这里的都是『圣剑骑士团』的团员。我是『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　蕾琵雅从原本坐着的位置上站起身来，向年轻女性躬身行礼。「请问小姐您是？」
　　「初次见面，参见公爵阁下。我是隶属于帝国司法部，独立事件特别搜查官－八神疾风。」
　　自称「八神疾风」的这位年轻少女，似乎并没有因为「『银剑天使』就在面前」而感到意外，依旧以平静而有礼貌的语气报上了自己的姓名与身份，随即斜举起握着魔法杖的右手到胸口位置，也朝着蕾琵雅回以鞠躬礼。「事实上，稍早之前才回到皇都的我，正好经过这附近要前往司法部去办些事情。而在刚刚我经过这附近的时候，我碰巧听到蕾琵雅公爵阁下与各位正在讨论当中的，有关于追查『美女牧场』犯罪事实的话语。由于我个人判断，我们各自调查中的目标可能是同一个，所以特此冒昧上门拜访各位，并想再次向各位亲自确认：我们正在调查中的对象，是否就是同样的一群人。」
　　「八神……疾风？怎么这名字好熟……啊！」
　　歪着脑袋努力想了半晌的珍妮佛突然一拍双手，指着刚好进门的疾风。「你就是那个被魔法部称为『夜天之主』的，那个『具有使用极高危险性大范围魔法能力』的年轻魔导师？」
　　「是，现在也是以同样的待罪之身，正替司法部长期效命中。」
　　疾风对于珍妮佛的问题倒是很干脆地承认，似乎把这当作是标准答案一样～或者是早就猜到珍妮佛会有此一问。「您一定就是继承了『旭日之心』的珍妮佛参谋吧？」
　　「我想应该到此为止了，两位。如果让你们继续聊个没完的话，待会搞不好就会有人等着扔无数的鸡蛋蕃茄过来，抗议作者趁机拖稿了。」
　　蕾琵雅忍不住露出苦笑，伸出右手制止了珍妮佛。「八神搜查官，我想我就直接问了吧。对于这个『美女牧场』的事情，你目前掌握到多少情报？」
　　「关于这个部份，就交由我的得力助手来说明吧－」疾风露出微微一笑，平举起握著书本的左手。「『统驭之力』（Reinforce）问候各位女士们。」
　　『……是，疾风吾主。』收起外表变为有着剑型十字饰品的项链的疾风露出微笑，同时将左手一挥～一个外貌与过去的蕾琵雅相似、有着银灰长发、鲜红双眼，与一身黑衣黑裤（短裤裙）、黑色短筒靴，双手接过来自疾风所递交的书本的青年女性，随着疾风的挥手动作出现在她身后。而听到一阵沉稳的回应声随着这个青年女性现身之后，为之大感惊讶的众人，这时候也才搞清楚：原来在疾风脸上的明亮红色双瞳与头上的浅棕色短发，并不是疾风本来的双眼颜色与发型～现在有着深邃紫黑色眼瞳与略深的棕色短发的面貌，才是疾风真正的样子。
　　『吾之真名为「统驭之力」，别称为「夜天之魔导书」。在渊远而悠久的过去时间之中，吾也曾被称为带有诅咒意味的名字－「暗之书」。当然，各位如果依照某些不学无术者所使用的翻译，称呼吾为「神秘经典」或「琳音福斯」（注：和前面的「神秘经典」来自于同一群人）的话，吾可不会对这种有损吾名誉的粗鄙不雅称呼做出任何回应。』自称「统驭之力」的这个青年女性，一开口就丢了一句让众人差点为之喷饭的幽默话语出来。『未知公爵阁下与各位，需要知道关于吾主追查中的「美女牧场」的哪些情报？』「有多少就说多少吧。待会我们这边也会将我们得到的情报做个说明。」
　　『明白了。』统驭之力轻轻点头。『那么，以下就是吾主调查至今的结果……』等到蕾琵雅与疾风双方，交换了分别来自于统驭之力和「猛毒双蜂」姐妹所得到的调查情报，并且展开深入的讨论之后，约过了半小时的时间。
　　「这么看来，这支专门制造所谓的『性爱玩偶』的『美女牧场』团队，最捧场的买主应该是来自国内的部份新兴中阶贵族，和少数年纪老迈的富豪人士吧。」
　　于早先列席报告的蝴蝶夫人等「魔奴」先行离开之后，疾风忍不住皱起眉头。「可是，尽管已经从各位这边得到了珍贵的情报，但我还是想不透：抱着一个被残忍地断绝了肢体、形同活生生的『竹夫人』一样的女孩子，这件事情到底有什么地方好玩？」
　　「用一句不客气的话来说，这算是过去流行过的某种男性专用偏激思想当中，关于所谓的『女性身体宰制权』的延伸。」
　　坐在蕾琵雅身旁的银杏看了一眼疾风，接着说道：「以这种残忍的血腥手段强调自己『拥有控制对象无法逃跑或抵抗的权利』，并以此来逼使失去自理生活能力的对象将身体奉献出来的野蛮行为，对于某些乐在其中的变态来说，可是用以彰显自己的『男性雄风』与『男性权威』的手段呢。」
　　「我只觉得他们各个都是吃饱太闲。」
　　珍妮特倒是一脸不以为然。「换作是在盖斯特的话，这些脑筋有问题的家伙，早就不是被判死刑，就是被送到疗养机构去关到死为止。」
　　「可惜这里毕竟不是盖斯特啊，珍妮特。不过，我和你的看法一致～这些会喜欢并沉迷于这类『性爱玩偶』当中的家伙们，显然都是些会被判定为重度『心理异常』，早就该入土为安的死变态。」
　　麒麟笑了笑。「蕾琵雅，既然疾风刚刚提供的情报也提到过，这座『美女牧场』除了一个用来作为『改造工厂』与『营运总部』的根据地以外，还有在全国的四个地点设立作为『货品』或是『目标』运送用的中继据点，接下来你打算要怎么出手对付？」
　　「关于这个部份，就得依靠在场的各位帮忙了。」
　　蕾琵雅开口说完这句话之后，接着从坐着的位置上站起身来。「既然各位也都听到了，在疾风和统驭之力刚刚提出的报告中，有特别提到这几个包括『营运总部』兼『改造工厂』、以及『交货据点』的地点所在位置，我想就先从这几处外围『据点』部份开始下手吧。设置于西部第一大城市『天使城』城外的『据点一号』，梅兰妮，就由你率领苍鹰兵团于近日内发起突袭，彻底摧毁该地；位于北方的『据点二号』由于夹在上杉与武田两家所统辖的领地交界处，惠美琉、多香子，对这处据点的突击与摧毁行动的规划与执行，就由你们自行召集部属协调，并且于最快时间之内展开行动。」
　　「而处于南方的『据点三号』，由于系利用过去萝丝曾经短期率领流亡教徒占用、现已废置不用的『遗迹要塞』为据点，所以这方面就由华莲你替我跑一趟盖达城，将相关情报带给现任城主、也是帝国南方军团总指挥官－珍芮B韩特，并请她尽速发兵展开对该地的清剿作战。」
　　蕾琵雅说到这里，看着准备起身的麒麟和还没起身的玲绮。「最后，关于设在斐洛尔城外区域的『据点四号』这边，麒麟、玲绮，你们分别连络依莉丝和『黄龙佣兵团』，同样也以最快的速度集结可用武力，于最短时间内彻底抄掉该处。」
　　「遵命！」
　　被点名的五个团员随即站起身来向蕾琵雅敬礼，接着先后转身离开。
　　「蕾琵雅，你打算先放着位于皇都城外的『美女牧场』总部不管？」
　　等到五个团员离开之后，皱起眉头思索许久的银杏忍不住举手发问。「还是说，你想藉由『发动闪电战来打击并扫荡外围聚点』的策略，趁机向这个组织背后的主使者施加压力？」
　　「我可没说只是单纯地施压而已～女皇陛下给我的亲口命令，就是把他们『格杀勿论』。」
　　蕾琵雅说完，突然看了正由统驭之力陪同在身旁，从座位上站起身来的疾风一眼。「也为此，我想赠送给特地前来拜访，并带来重大情报的疾风小姐一份豪华大礼。」
　　「……豪华大礼……」
　　疾风与统驭之力同样一脸问号，接着忍不住面面相觑。「请问这份礼物是？」
　　「我只希望说出来之后可别吓到你们。」
　　蕾琵雅笑了笑，突然转身面对四个正恭敬跪坐着的「圣剑姐妹」。「由莉、艾莉丝、萝丝、妲丽雅，我以团长兼你们主人的身分，在此发布人事异动命令：你们四位『圣剑四姐妹』从现在开始，将正式解除我的贴身护卫这项职务，并归属于八神疾风搜查官的指挥之下，专任她的守护骑士之职。」
　　「咦？主、主人！莫非……莫非您……您不再需要我们？」
　　乍听蕾琵雅这个突如其来的转职命令，让原本跪在蕾琵雅座位旁的由莉等人都忍不住傻眼，接着迅速地异口同声向蕾琵雅发出了内容相同的质问。
　　「先听我把剩下的话讲完，我的『爱奴』们。」
　　似乎早就猜到她们会出现这种反应的蕾琵雅只是面带微笑，接着举起右手制止了四人接下来的质问～不过从她口中吐出的「爱奴」两字，倒是让在场的银杏、珍妮佛和珍妮特似乎想到同一件事：在蕾琵雅这个突如其来的命令背后，所代表的真正理由与意义。「和早就把打架当吃饭喝水一样，出生入死习以为常的你们主人我相比，八神疾风搜查官和这位……统驭之力小姐，显然并不太擅长打架。」
　　「咦？」
　　「况且，我又没提出关于你们被我解除『主奴关系』命令的半个字，谁叫你们自己在那边穷紧张。」
　　没理会四姐妹、疾风和统驭之力脸上同样目瞪口呆的表情，蕾琵雅继续微笑着解释。「更何况，早就被并称为『圣剑四姐妹』的你们，现在也还是圣剑骑士团的正式团员。你们主人我呢，只不过是以你们的能力作为交换筹码，赚取一个处事精明干练、又有实力的年轻搜查官～和她信赖的贴身好伙伴加入圣剑的行列，我还怕占尽便宜的自己因为赚太多好处而遭到天谴呢。」
　　「公爵阁下，您这份大礼还真是豪华得让我无话可说。」
　　疾风忍不住露出苦笑～至于统驭之力则似乎是猜出了蕾琵雅的意思，同样也苦笑着点头。「原来您早就知道我要来这里？」
　　「说真话，我虽然被称为『银剑天使』，可是我也没有那种未卜先知的超能力。」
　　蕾琵雅哈哈大笑。「不过呢，除了珍妮佛所提到的你的专属称号－『最后的夜天之主』以外，我也有听人提到过，关于在司法部辖下，专责各种罪案调查工作的搜查官和执行官当中，有位身怀精湛而神出鬼没的『抓奶龙爪手』绝技，让部门内所有女性同僚全都闻之色变、却苦于无法闪避的独立搜查官－『摸乳达人』八神疾风的事。」
　　「怎么把我批评成这样，我这么做可是对于『增进女性胸部正常发育』颇有贡献呢。」
　　嘟起嘴表示抗辩的疾风此话一出，当场就让众人为之捧腹大笑～除了身为疾风的「从属魔导书」的统驭之力，脸上依旧保持着优雅的微笑以外，原本还一脸愁容的由莉等四姐妹，也忍不住被这句幽默对白逗得哈哈大笑，挂在脸上的愁绪瞬间一扫而光。
　　「……对了，公爵阁下。」
　　等到众人的大笑声稍歇之后，疾风连忙问道。「既然您将您的四位贴心爱奴拨交给我指挥运用，不会是打算要对『美女牧场』剩下的总根据地展开分进合击吧？」
　　「所以我刚刚才说你是个『处事精明干练、又有实力的年轻搜查官』，这评价显然还蛮合理的。」
　　蕾琵雅微笑着点点头。「就是这么回事。至于什么时候要发动奇袭，就要先看看我在这四处外围据点砸下去的『石头』，是否真的发生效用。」
　　「这是一定会的吧。毕竟被您这么一捣乱下来，我想他们的表情铁定比吃了屎还难看。」
　　疾风笑了笑。「等到他们因为生意被破坏而沉不住气、盘算着报复行动的时候，就是我们联手辗平他们的最佳时机。」
　　「当然，我会藉机邀请你加入圣剑的原因，事实上还有另一点。」
　　蕾琵雅再次露出微笑，看着疾风。「是关于那位刚被我们从鬼门关口抢救回来、现在还在保持昏睡状态中的『她』，我希望能获得你的帮忙。」
　　【五月五日　密斯里鲁宅邸】「……这边准备好罗，随时都可以！」
　　「嗯。」
　　平常用来作为给圣剑骑士团团员相互切磋、或是密斯里鲁宅邸女仆训练武艺之用的地下练习场当中，除了已经摆好阵势、穿着战斗专用的白银铠甲的由莉等「圣剑四姐妹」以外，另外还有一个刚刚从漫长的手术与昏睡过程之中苏醒不久，连饭都没吃就急着跑来这里「活动筋骨」，双手戴上外型类似拳击手套与护肘组合之后的混血造型、手腕上附加转轮的格斗战用武装魔导仪－「漩流手甲」，脚下则踩着外型类似直排轮鞋，与拳套同为黑铁色的高智能战斗魔导仪「音速圣剑」（Mach Calibur）于留着一头俐落的紫色及肩短发的头上扎上了白色绑带，正闭上眼睛专心深呼吸着场内空气的少女。这个紫色短发少女，就是于三天前被蝴蝶夫人率领的「帝击六魔女」从「美女牧场」派来兜售生意的代表手中及时救援下来，并随即接受紧急手术接上了全新的钢铁义肢，因此从原本的「残废人士」正式升级成为直属司法部的新任「战斗魔导师」，日后建立的成就更与「银剑天使」等人齐名，被史书称为「音速制裁者」的－中岛雪子。
　　「音速圣剑，准备上罗～装填魔法弹！」
　　『了解，拍档。「疾驱劲驰」（Assault Grip）』「呜喔喔喔喔喔喔喔！」
　　随着「音速圣剑」尾端附加的类似排气管状的物体喷出的强烈气流所推动，做好准备姿势的雪子已经在发出这声长喝的瞬间，化身为紧紧锁定面前的目标并展开高速猛冲，准备一举扑杀的猛虎。
　　「要不是看过这玩意的珍妮特发现并认出来，就连我都没想到那位号称『淫术炼金士』的帅呆店长居然如此神通广大，有办法把这么了不起的好玩意搞到手。」
　　在场边默默注视着进行模拟战斗当中的雪子与四姐妹的蕾琵雅忍不住摇头，转头看了一眼陪同在身边观察的疾风、珍妮特和统驭之力。「不过，话说回来……我虽然从珍妮特早先的说明中，知道了银杏继承的『雷光战斧』是远近战皆宜的高智能魔导仪，可是像『音速圣剑』这种『彻底强化近距战斗能力』的类型，老实说我还是第一次看到。」
　　「比起魔导仪的能力而言，我反而觉得她在打架的爱好程度上面和你还真像。」
　　珍妮特忍不住笑了笑。「她显然已经是那种酷爱打架到成痴，就连『手术过后必须优先补充身体失去的营养，并彻底恢复体力』这件重要事情都可以抛诸脑后，只顾着要活动筋骨的暴力傻妞一个。要不是由莉她们也很清楚，现在的雪子还算是在『病患』状态当中的话，她们四个可没这么容易手下留情。」
　　「尽管有雪子这种兼具速度与破坏力，极适合担当前锋工作的部属是很好，但我总觉得会有令我很头痛的预感呢。」
　　疾风苦笑着。「对了，公爵阁下～先前您分派那几位部属到各地，针对当地『美女牧场』据点所发动的扰乱作战，有没有什么消息传回来？」
　　「四处据点都已经完全摧毁，虽然还是没能挽回一部份已经被变成『性爱玩偶』的无辜者的生命。」
　　蕾琵雅说完这句话之后，长吁了一口气。「不过透过这几次的突袭作战所获取的情报，『美女牧场』幕后主使者的真实身分已经调查出来了。统驭之力，请你继续说明。」
　　『是。』统驭之力轻轻点头。『吾主、公爵阁下、珍妮特小姐，经过来自各地并由我整理之后的情报显示，创造并构成「美女牧场」现在这个营运模式的主使者，是一群自称为「缺陷女体爱好会」的、主要以帝国的中上流阶级为主，对于「肢体有缺陷的女体」有着强烈执着的十余名男性。』『正如我先前所提及，由于组成「缺陷女体爱好会」的这群男人们，对于具有「肢体缺陷」的女体有着异常的变态欲望，因此从「黑教叛乱」发生后至今，这群人可说是透过各种管道与手段，猎取或诱拐了一群被他们认定为具有「肢体残缺美感」潜力的目标女性或少年，并运用多种极为血腥残忍的手法，将目标「改造」为他们喜欢的肢体残缺模样，接着再透过地下管道运送至分散各地的同好会员手中，这些目标自此也「人间蒸发」。』停顿了片刻，统驭之力接着说道：『而吾主当初差点因而遭受不测的主因，事实上也是为了要调查清楚关于这个组织大规模地诱拐未成年少女，作为「改造对象」的传闻。』「至于这个组织赖以运作的主要资金来源，则是来自东方的郡城之中，规模排名第二的『风月城』。」
　　蕾琵雅打了个手势，示意统驭之力暂停说明之后，自己才接着开口继续补充。「这位超级金主，就是现在依旧继续领导风月城的城主－过去经曾是安德鲁前亲王的政治盟友：弗利德里希B莱特曼伯爵阁下～他也是那位前几天在皇城上空放雷惊扰女皇陛下，被震怒的陛下亲自宣告判处『女装刑』、同时拔除爵位一年的查尔斯B莱特曼子爵的父亲，更是这个组织的其中一位元老创始人。」
　　「既然目标有了，那么意思就是我们可以直接去找他麻烦罗？」
　　「？」
　　众人一呆，接着才发现刚刚还在对打的雪子和由莉等人，这时老早就结束练习并凑过来旁听。
　　「我说中岛小姐，你还真当自己『拳打南山猛虎、脚踢北海蛟龙』啊，都不会感觉疲累的？」
　　蕾琵雅忍不住苦笑，看着一脸跃跃欲试模样的雪子。「更何况，我们目前都还弄不清楚，你现在这身伤痕累累的身体，对于追加上去做为『义肢』使用的这些装备会不会产生排斥效应，你就这么急着想要去打一架，好趁机发泄掉这身用不完的精力与蓄积已久的怒气？」
　　「如果没有你们几天前的帮忙，只能被他们当作『人肉厕所』或是『精液处理器』度过余生的我，早就和死透了没两样。」
　　雪子不甘愿地嘟起嘴巴。「这里有一个身受其害的被害者，加上一个差点受害的幸存者，已经足够让你有理由将这群死变态搞到天翻地覆了吧，『银剑天使』阁下？」
　　「你要毛遂自荐去打架可以，但是先给我把饭吃饱了再去。」
　　蕾琵雅笑了笑，在众人因为听见雪子身上发出的「咕噜」声而忍不住大笑的同时，看着因为顿时觉得当场出糗而满脸通红的雪子。「打架看似简单，可也是大量消耗体力的事喔，雪子小姐。一个不时就饿到前胸贴后背的家伙，还有哪来的力气能打？」
　　「……好啦好啦，我就听你的话，先吃饱饭再去嘛……」
　　雪子挤出委屈表情的这句回答，再次让忍俊不禁的众人为之捧腹哈哈大笑。
　　【晚间　密斯里鲁宅邸餐厅】「突袭行动的发起时间，预定为明天入夜之后。」
　　从主席位上起身的蕾琵雅说着，先拿起摆在桌边的银色牛排刀在手，接着才走向碧翠丝和小樱协力展示的一张大型挂布－凯拉尔皇城外围地图旁边。「由于这次的攻击行动有两个目标的关系，因此将由八神搜查官和我分别带队行动，各自对所指定的目标发起攻击。疾风？」
　　「是。我这边除了辅助我发动法术的统驭之力以外，另外承蒙公爵阁下好意，『圣剑四姐妹』、珍妮特小姐和中岛小姐将和我共同参加行动。」
　　疾风开口的同时，也接着起身来到地图另一边。「我这边要攻击的目标，经过先前展开的调查与情报分析之后，已经确认系为『美女牧场』用来集中看管所有还未被断肢的『目标』的地点。因此我这部份的任务将优先以『救出幸存者』为首要工作，并视当时情况判断，对现场的反抗者格杀勿论。」
　　「我这里则有银杏、缇葛拉、珍妮佛，加上率领『飞蝗』随后待命的茱丝蒂娜、翡翠和寒梅。」
　　眼角扫过碧翠丝和小樱两个一脸本想待命跟随、却没被点名而顿感些许失落的复杂表情，将手中的牛排刀指向地图上标有「恩格斯特屠宰场」字样图案之处的蕾琵雅，这才继续说明下去。「这处名为『恩格斯特屠宰场』的地方，表面上是一间已经被废弃许久的、过去专门处理各种在皇室与贵族的狩猎活动中所获取的各种猎物的地点，实际上在该处的地下，却隐藏着『美女牧场』用来将目标的肢体予以毁弃、并进而施行各种非法的改造手段，让失去自理生活能力的目标成为所谓的『人肉娃娃』的区域。而我们这边的主要目标，就是用各种可行的手段，把这里彻底摧毁。」
　　「为了预防对方可能趁我们各自出发之后，利用这个机会展开逆袭先下手为强，宅邸这里的安全防护措施，将由『剑圣』莉亚老师、赛菲莉雅、碧翠丝和小樱率领女仆协同进行。」
　　蕾琵雅停顿片刻，微笑道：「此外，为了以防万一，我除了密令预定明晚将回到这里覆命的五位团员，将直接加入协同防守的阵容以外，也获得了哥吉拉的允诺～这头很久没现身打架的猛兽，届时将会率领擅长肉搏战的『Ｇ部队』在附近暗中待命，以便随时出手支援宅邸的防守工作。我要那些家伙不来这里便罢，只要敢踏进密斯里鲁宅邸一步，就休想能够全身而退！」
　　【深夜　蕾琵雅的寝室】「……主人，奴儿觉得您似乎越来越狡猾了。」
　　换上金色睡袍、跪坐在床边的席尔薇雅嘟起嘴，脸上露出了纳闷的表情，看着正趴在床上接受安妮塔按摩当中的蕾琵雅。「明明奴儿和安妮塔也有参加这次任务，但是您却连提都没提到半个字～要不是前几天您曾告知奴儿和安妮塔『准备随时待命出击』的话，奴儿刚刚差点就没窜出来向您抗议了说。」
　　「俗话说『兵不厌诈』，主人果然有一套。」
　　安妮塔忍不住吃吃笑着。「请问主人，隐瞒奴儿和席尔薇雅姊姊存在的目的，是否担心在场者当中有人会藉机向他们通风报信？」
　　「我并不是在担心这个问题，而是因为你们两个是我这次行动的『秘密武器』。」
　　蕾琵雅笑了笑，在安妮塔的扶持之下坐起身来。「况且话说回来，你们两位『高等生命体』也只有在我上次前往北方调停纷争的时候，才在他们面前小小露了一手本领而已。先不提当时看过你们展现能力的银杏她们，其实就连你们主人我自己都很好奇：如果哪天，我让你们也来一场像是珍妮佛一样的『火力全开』表演的话，会是什么样的光景。」
　　「奴儿认为还是不要去猜想比较好吧，主人。」
　　席尔薇雅想了想，接着猛摇头。「既然主人您决定将奴儿和安妮塔的力量用来作为给他们的『神罚』，奴儿和安妮塔自然将依照您的命令，将『神罚』降临到他们身上。」
　　「不过，席尔薇雅姊姊，奴儿认为这也并不能全然当作是『神罚』来看。」
　　安妮塔露出微笑。「以奴儿出身的魔族来说，奴儿会把这认定为是他们『实现欲望的代价』。」
　　「无论是神罚也好，实现欲望的代价也罢，总之都绝非这些家伙所能承受的重量。」
　　如此说着的蕾琵雅微笑着伸出双手，一左一右搂上了两个整体能力远比身为人类的自己还强得太多、现在却像两个小女人一样贴近自己的爱奴的腰肢上头。「女皇陛下说过，我们『圣剑骑士团』就是她最信赖的『银剑』～而你们的主人我，也同样把你们视为我最信赖的『斩恶之剑』。」
　　「主人，奴儿和席尔薇雅姊姊将依照您给予我们的期许，成为您『无物不断』的『斩恶之剑』。」
　　「更是您赖以坚守不破的『绝对之盾』。」
　　安妮塔和席尔薇雅先后说出这两句话，接着彼此互视一笑，齐声说道：「明晚，就请您安心地看我们『火力全开』的表演吧，主人。」
　　「嗯，到时候就看你们的表演罗。」
　　蕾琵雅露出微笑，轻轻点头。「明天晚上，我将让他们那些变态家伙彻底粉身碎骨，更让他们的灵魂因为自己的欲望所带来的悲剧而后悔莫及。」


第四部 赌国花魁 第12章 夜天之主
　　【五月六日深夜　凯拉尔皇城城外「有间客栈」附近】「要不是因为事先调查过的情报，我还真难想像这家名字『俗』到极点的地方，居然会是被用来当作藏匿被绑架来的少女们的地点。」
　　皱起眉头看了许久在建筑门口上方挂着的，刻上了「有间客栈」四个大字的木制招牌，忍不住摇了摇头的雪子最后还是低声叹了口气，转头望向旁边的珍妮特。「说起来，疾风不是要我们准备随时冲进去救人吗？她跑哪去了？」
　　「她在上面啦，上面。」
　　珍妮特以握着「冰晶」魔法枪的右手指了指上方。「都到现在还在问这问题，可见她刚刚在准备的时候所交待的事情，你根本就没注意听嘛。」
　　「因为八神搜查官擅长的魔法是属于『长距离范围攻击』型，所以空中才是她方便大显身手的地点。」
　　随同雪子和珍妮特在这里待命的「圣剑四姐妹」当中，紧握着长弓「朱雀神弓」在手的妲丽雅微笑着向雪子再度解释。「我想雪子小姐应该是报仇心切，所以才没注意听搜查官的说明吧。」
　　「呃……」
　　「其实在场的我们也一样，都已经有了可以亲自替受害者讨回这笔血债的机会，哪还有心情浪费在慢慢等待时机上面。」
　　看了一眼面露尴尬表情的雪子，右手握着破坏剑「玄武重剑」的由莉也微微一笑。「但是从另一个角度来看，毕竟八神搜查官也担心在自己使用魔法的当中误伤到我们，会有这样的决定也很合情理。」
　　「总之，一等到八神搜查官使用魔法帮我们打开通道之后，我们就直接杀进去吧。」
　　在开口说话的同时，已经将右手搭上左腰的「苍龙刀」刀柄的萝丝说着，转头看了一眼正在望向天际的艾莉丝。「开始了没有？」
　　「差不多了。」
　　艾莉丝点点头，眼睛依然不离位于天际远处的一个小小身影。「白色的魔力光芒……是信号。」
　　【「有间客栈」正上方】位于这处建筑正上方的天空当中，穿上了黑白双色的魔导骑士甲胄，已经和「统驭之力」进行「心魂合体」（Unison In）而出现一双鲜红眼眸的疾风，随即透过意念发动了自己专有的魔法阵型：外型为有着三个小圆型的大三角形、于三个小圆型与大三角形中间合计有四个十字架造型图案、散发出亮眼的纯白色光芒的魔法阵。『吾主，攻击已经准备就绪，请您可以开始。』「嗯，谢谢了，统驭之力。」
　　握紧了右手的骑士杖「天剑十字」，左手摊开了「夜天之书」的疾风「嗯」了一声，深吸了一口气。「纯洁白皙的冰雪之王，请展开您光辉的羽翼，覆盖白银于面前的大地上吧……」
　　随着疾风如同召唤般的魔法发动咒语刚刚念完，四枚体积小巧的白色立方体就在这阵声音之中，浮现在疾风周围的空间，并徐徐地转动着。「降临吧，冰雪的气息－『晶雪之歌』（Atem des Eisen）」
　　用力挥动着「天剑十字」的疾风大喊一声，四枚白色立方体随即化为四颗小小的流星飞降而下，并在高速降落到「有间客栈」的周围同时往外炸开，产生了大量飞散的超低温气流笼罩住整间建筑。
　　「……好！」
　　疾风扯回手上的「天剑十字」，看着地面上笼罩住建筑的超低温气流迅速地冻结住一切的景象。「再来就要看她们的了。统驭之力，我们待会去帮忙收拾残局吧。」
　　『是，吾主。』【「有间客栈」附近】「真有她的，会想到用『冻结』这招来造成他们的行动迟缓。」
　　幻化出「终极方程式」防护服的珍妮特忍不住摇头，接着看了一眼握紧了「漩流手甲」、并且启动了魔导仪「音速圣剑」的雪子。「你确定不用靠我们这些具有飞行能力的帮忙带你？」
　　「你们用飞的搞不好还没我跑得快，还是把力气保留在后面的打架上头吧。」
　　雪子笑了笑。「而且被赋予这套装备的我，除了能飞快地奔跑以外，也就只剩下这一双可以直接打穿墙壁不怕痛的铁拳而已。拍档！」
　　『我准备好了，拍档。「翔空星道」（Wing Road）』一道宽度约可容纳两人并行、有着如同魔法文字组合的花纹的浅蓝色道路，随着「音速圣剑」的命令从雪子的脚下出现，并且径直往前划出了一条笔直而宽广的捷径。「要上罗，音速圣剑……动力全开！」
　　『魔导驱动（Drive Ignition）』「凰霞……疾驱（Gear Excellion）」
　　『流星辉耀（A.C.S.）启动就绪。』音速圣剑发出这句回应的同时，雪子脚上的黑铁色轮鞋外侧迸出了两双有大有小、但是同样绽放出清澈的蓝色魔力光的翅膀。『我们上吧！』「嗯！」
　　雪子坚定地点点头，瞬间沿着刚刚开启的「翔空星道」往前奔驰而去。
　　「……那么，依照八神搜查官稍早交代的命令，接下来的现场指挥工作，就由我来负责。」
　　透过位于背上的双色魔力羽翼获致的飞行能力腾空而起之后，珍妮特露出微笑，看着展开白银羽翼并先后升空的「圣剑四姐妹」。「待会各位尽管使出全力，格杀一切意图抵抗的家伙们～让他们因为『圣剑骑士团』的降临，而感受到前所未有的恐惧吧！」
　　「好！」
　　举起手中武器的由莉等女齐声回答，接着跟随珍妮特稍后追了上去。
　　【同时　凯拉尔皇城外东南侧　「恩格斯特屠宰场」】「上一次我们两个联手的目的，是为了帮助主人指挥的士兵们提升战意。」
　　难得地以一袭银灰色的贴身铠甲造型出现在半空中，张开了巨大的黑色双翼的安妮塔露出微笑，看着身边正握着黄金长矛在手，全身上下金光闪闪的席尔薇雅。「不过这回，好像是我们第一次以主人给予我们的『摧毁一切』命令为目的，联手发动的战斗行为吧？」
　　「是啊。」
　　席尔薇雅轻轻点头。「对了，那些已经被变成『性爱人偶』的被害者，你打算怎么帮助她们？」
　　「妹子已经报请主人准许，将把她们送入魔界去居住。」
　　安妮塔笑了笑。「现在的她们已经失去自理生活的能力、与赖以生活的肢体……恰巧魔王阿斯莫德陛下曾表示过『可以让她们变成自己的信徒』的意愿，妹子相信阿斯莫德陛下定会好好安排她们。」
　　「……是喔？」
　　「毕竟上回运用『恶魔之种』的时候，妹子也多亏了阿斯莫德陛下的帮助嘛。」
　　看了一眼面露好奇表情的席尔薇雅，安妮塔再度笑了笑。「话说回来，阿斯莫德陛下在听到妹子提及关于这个『美女牧场』的事情的时候，可也很难得地大发了一顿脾气呢。」
　　「咦？那位实力和第一等神族可说有拚的魔王陛下也会生气？」
　　「『我们魔族虽然需要人们的负面情绪作为滋养，才得以让自己的力量壮大到与神界抗衡，但是可没听说过人类会用上这种野蛮到极点的恶劣手段对付同类』～陛下这么说。」
　　安妮塔露出微笑。「妹子在想，自称『魔界第一的美学追求者』的阿斯莫德陛下，其实是对于那些可能成为自己忠实信徒的美女们遭到如此残虐的待遇心生不忍，才会发脾气开骂吧。」
　　「本来我还想接引一些灵魂进入『英灵殿』（Val Halla，北欧神话中主神奥丁的神殿，同时用以作为迎接因为奋战而牺牲性命的战士们的灵魂的永久居所。席尔薇雅出身的『女武神』，则为引领这些灵魂前往英灵殿的使者）供养的……听你这么一说明，看来这人情还是得做啊。」
　　席尔薇雅忍不住苦笑，在挥动黄金长矛的同时，于脚下发动了一个大型的金色召唤魔法阵。「那么，接下来就照主人的命令办事罗～在此，以吾席尔薇雅B华尔裘蕾之名，开启决定命运的审判之门：让受尽苦难的灵魂长眠于永久安息之土，将做尽坏事的罪犯埋葬入无穷惩罚之地！」
　　随着席尔薇雅高举起手中的黄金长矛，金色魔法阵的亮度也逐渐加大，最后如同烈日一样，散发出耀眼而夺目的光辉。
　　「回荡吧，终结一切的笛音！」
　　席尔薇雅发出了难得的高声震吼，同时将黄金长矛往下用力一挥。「『终焉夕曲』（Ragnarok，北欧神话中的『世界末日』）」
　　在从金色魔法阵中窜出的无数金色长矛如同暴风雨一般飞出，并且重重地砸在恩格斯特屠宰场建筑上方的时候，平举起不知何时多了一卷银色长鞭卷在上头的右手的安妮塔，也发动了自己并不曾使用过的另一招强悍魔法。
　　「深埋于幽暗之地的吞噬者啊，请呼应吾之召唤，化为震破天际之穹苍雷鸣为吾所使……」
　　安妮塔一边念着这段就连身边的席尔薇雅都没听过的咒语，一边挥起了正如同长蛇般随着手腕舞动的银色长鞭，驱动着同时自鞭梢飞窜而出，并降临地面四处蹂躏的八道黑色闪电。「吾命汝以汝之威能，对满身疮痍的灵魂予其守护之力，将贪得无餍的罪恶之者彻底粉碎于无形！轰鸣吧，『黄泉八雷神』！」
　　就在金色的暴雨和黑色的闪电如同两只怪兽一样，大举破坏着地面上可见的一切的同时，躲在远处等着要收拾残局（顺便观察情况）的蕾琵雅等人，除了蕾琵雅以外几乎都是一脸惊讶。
　　「被她们两个这样一搅局下来，我看接下来我们就等着收尸而已了嘛。」
　　握着雷光战斧在手的银杏看了许久之后，终于忍不住皱起眉头看着蕾琵雅。「还是说，你根本只是想叫她们两个『敲门』，藉此通知对方『圣剑骑士团』已经亲自上门来找他们麻烦？」
　　「如果她们两个主神级爱奴的魔法差劲到连地板都打不穿的话，我还不如叫她们回家吃自己算了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「况且既然安妮塔说过，『性欲魔王』阿斯蒙德将会接纳那些已经沦落到残废的『性爱人偶』作为自己的子民，我们剩下的目标，也就只有那些还没死透的『美女牧场』老板们而已。」
　　「学姊，你的意思是那些『美女牧场』的主使者，可能会躲在比较隐密的地方？」
　　珍妮佛狐疑道。
　　「依照所谓的『坏蛋标准公式』的话，是这样没错啦。」
　　缇葛拉露出微笑。「所以主人才会带我来负责帮各位破门。」
　　「主人。」
　　刚刚在空中大展过身手的席尔薇雅和安妮塔，此时先后出现并恭敬地单膝跪在蕾琵雅身边。「奴儿已经找到进入屠宰场地下建筑的入口了。」
　　席尔薇雅报告道。
　　「你们两个做得好，接下来就是我们收拾残局的时间了。」
　　蕾琵雅点了点头，接着拔出飞燕剑在手。「圣剑骑士团，现在出击！奉女皇陛下圣旨：依照调查后确定的各项罪名，将『美女牧场』幸存的主使者们当场格杀勿论，不留活口！」
　　「是！」
　　【「美女牧场」地下密室】缇葛拉大脚踹开了位于地下室深处的密室大门之后，紧握着飞燕剑的蕾琵雅率先踏入这间已经弥漫着浓重血腥味的密室。而在她和随后进入密室的银杏、珍妮佛等人面前所看到的，是一群除了面貌还可以勉强辨识，但是身躯不是被无数的金色光枪给打得千疮百孔、就是被强力的雷击电得变成了焦炭般，倒在密室内部各处的男性尸体。
　　「……嗯？人数好像少了一个。」
　　努力回忆着自己印象中来自疾风所提供，关于「美女牧场」主导者的身分资料，以及自己过去曾经在某些场合亲眼看过这些主导者本人的印象之后，蕾琵雅立即皱起眉头。「风月城的弗里德B莱特曼城主，不在这些死家伙里面。」
　　「主人！这边有个机关门！」
　　缇葛拉的声音立即引起所有人的注意～随着她的声音看过去，蕾琵雅等人随即看见了站在远处墙边的缇葛拉，以及她正指着的一道没有被关紧的暗门。「会不会是从这里跑了？」
　　「我们就去看看这条路通往哪里吧。缇葛拉，带路！」
　　「遵命，主人！」
　　【凯拉尔皇城东城门护城河边　邻近皇家森林】「啧……果然被跑掉。」
　　从漫长的地道里面走出来之后，辨识出周围景色的缇葛拉忍不住「啧」了一声，看了一眼地上依稀还可以辨识的、往东延伸而去的车轮与马蹄痕迹。「本来以为主人这次的计划一定是万无一失了……」
　　「所谓『狡兔三窟』，有时候就是会有这种人算不如天算的情形。」
　　银杏苦笑着摇了摇头。「不用太在意啦。毕竟我们也没想到他居然还有办法跑掉啊。」
　　「是没错，但是只要他这个超级金主还在，被我们辗平的『美女牧场』随时有可能会死灰复燃。」
　　蕾琵雅吁了口气，将握着的飞燕剑收回腰际的剑鞘。「既然被他逃过一次，那么他就绝对会有办法逃过第二次、甚至第三次……」
　　「也不见得，学姊。如果说我们能设法调查清楚，并彻底断绝掉他的资金来源的话，或许也可以逼使他因此而自乱阵脚。」
　　珍妮佛摇摇头，打断了蕾琵雅的话。「关于这点上面，八神搜查官的调查资料或许可以帮得上忙。」
　　「嗯。算算时间，疾风那边的行动应该也差不多完成了，我们就先回宅邸慢慢讨论吧。」
　　【五月八日　密斯里鲁宅邸】「照公爵阁下的现场调查结果分析，幸免于难的莱特曼城主应该是已经逃回风月城没错。」
　　听完蕾琵雅的说明之后，右手支起下颚的疾风想了片刻，随即向蕾琵雅鞠躬道歉。「真的很抱歉呢，公爵阁下～这次的任务没能圆满结束，应该归罪于我在出发前没有针对各方面的可能性多加考虑。」
　　「没关系，提出这个计划的我也该有些责任要扛。」
　　蕾琵雅露出微笑，拍了拍疾风的肩膀。「就让那家伙暂时保住自己的项上人头几天吧。」
　　「嗯……」
　　疾风轻轻点头。「说到这里，公爵阁下～能否容我询问一个问题？」
　　「请问。」
　　「我想询问公爵阁下的，是一些有关于先前被您逮捕的查尔斯B莱特曼的事情。」
　　疾风看着等自己坐下之后，才坐上另一边沙发的蕾琵雅。「根据我从司法部那边所得到的相关资料，这位已被女皇陛下判决『女装刑』一年的笨蛋，他当时持用来四处吓人的犯罪工具，是仿造公主殿下使用中的『雷光战斧』外型，同时也具有一定魔法使用能力的冒牌货？」
　　「对。查尔斯使用的那把高价『玩具』，目前正在由我们的专家～『炼金女神』赛菲莉雅解析当中。」
　　蕾琵雅点点头。「根据赛菲的初步分析结果，这把『玩具』有一定程度以上的比例，使用的材料是风月城的特产－也是帝国军队的现行兵器通用的主要材料：钢铁，再加上作为雷系魔力存储与施展之用的镭石所组合而成。」
　　「这种构成方式听起来和我们认知的『雷光战斧』显然差多了，倒是很像我的『天剑十字』。」
　　疾风听得忍不住皱起眉。「所以，这玩意也只有部分能力是和正牌的雷光战斧差不多？」
　　「拿来吓唬人的话倒是还唬得过去，但是真要用来打架的话，保证没两下就穿帮。」
　　换上浴袍、刚从浴室回来的赛菲莉雅，随着自己的话语声出现在两人面前，接着跳上蕾琵雅身边的沙发上正经地坐直身子，这才继续开口回答起疾风的问题。「首先就我所知，雷光战斧本身的结构，早就已经在当年与『旭日之心』为了提升既有战力，而选择了追加装备『魔力弹匣系统』的时候，进行过全面性的强化作业；再者，本身就是资料有记载的『高智能魔导仪』之一、具有思考能力的雷光战斧，虽然是个平时很少开口讲话的沉默伙伴，但至少也还作得到『回应主人的命令』、或是对应当时情况主动发动魔法辅助之类的事情吧。
　　「但是最大的差异在于，这把只有『外形』很像、作工十分精致的仿冒品却偏偏是个闷葫芦，即使是发动镭石存储的雷系魔法能量，都得靠启动内建机关的方式才能成事。」
　　赛菲莉雅说到这里，装出一脸无奈表情耸了耸肩膀。「因此就我自己的评断，这玩意不过也就只是个单纯的『高价玩具』而已，根本一点用处都没有。」
　　「还好你出现，不然老实说我还真回答不出这种专业知识呢。」
　　蕾琵雅哈哈一笑，随即对疾风与赛菲莉雅彼此引介。「疾风，我来介绍一下：这位就是本团的超级美少女武装设计师：『炼金女神』赛菲莉雅B哥雷姆。赛菲，这位就是司法部的独立搜查官：『夜天之主』－八神疾风。」
　　「这『超级』两个字可以不用刻意强调吧，团长。」
　　赛菲莉雅露出苦笑，对于蕾琵雅的恭维显然还是不太能适应。「况且我可不会因为你说的这两个字，而对于你动不动就想把我推倒的举动睁只眼闭只眼。」
　　「其实光从您亲手打造的『圣剑四姐妹』的武装来评价的话，这『超级』两字我觉得当之无愧。」
　　疾风笑了笑。「至少在我经历过的时间当中，我就没见过像您这样的天才锻造大师。」
　　「嘛，或许是没错啦，但我这『炼金女神』大半时间做的却是赔本生意。」
　　被疾风的话语逗得乐不可支的赛菲莉雅哈哈大笑，接着才举起手打了个手势，让刚刚跟着自己进入并默默站在一旁的「炽炎魔神」开始动作，将自己研究完毕的「冒牌雷光战斧」放在桌上。「团长、八神搜查官，我已经摸清楚这玩意到底是来自哪边的作品了。」
　　「喔？」
　　「风月城的『万能制造所』，号称『只要有材料与设计图样，什么东西都做得出来』的地方。」
　　赛菲莉雅看着露出好奇表情望着自己的蕾琵雅和疾风。「有意思的事还在后头～根据我向矮人族使节馆和帅呆商店分别询问之下所得到的结果，这家制造所的另一个真面目，就是专门制作生产各种仿冒品，并大量贩售到市面上谋取暴利的『复制工厂』。就在前不久，帅呆商店曾经因为发现这家制造所生产了某些假借『帅呆』名号而大量仿制的低劣情趣玩具的关系，而在当地提出了诉讼。虽然整件事情在当地闹得沸沸扬扬，但是最后却被莱特曼城主利用职权给压了下来。」
　　「关于这件事情，我在当地调查的时候也有听说了一些相关的情报和消息。」
　　疾风点点头。「据说帅呆商店的官司之所以不了了之，是因为……」
　　「因为担任风月城城主的莱特曼，就是这家『万能制造所』的幕后老板。」
　　赛菲莉雅接上疾风的话。「若是再加上开设『美女牧场』残害无数少年少女的这条重大罪状，我想团长你应该更有足够理由，可以率领『圣剑骑士团』前往风月城摘下他的脑袋来当球踢了吧。」
　　「是没错……不过我想先向女皇陛下提出报告。」
　　在歪着头思考片刻之后，蕾琵雅在轻轻点头的同时做出决定。「虽然说我拥有陛下给予的『遇事可独断裁量』的权力，但是在礼貌上总还是得知会陛下一声。」
　　「既然公爵阁下决定要先让陛下了解相关始末，待会就让我陪您去晋见陛下吧？」
　　疾风忍不住露出微笑。「说起来，我也很久没有晋见女皇陛下了呢～自从被陛下委派为搜查官以后。」
　　「这样正好。赛菲，待会麻烦你帮我把银杏她们全都找来。」
　　蕾琵雅点点头的同时，从沙发上站起身。「疾风，就有劳你陪我跑这一趟。」
　　【凯拉尔皇宫　金萱寝宫】听完前来报告的蕾琵雅和疾风的说明之后，只在身上披着一件隐约展现曼妙体型的薄纱睡袍，就在寝宫亲自接见两人的金萱女皇，随即抿起嘴唇沉默了片刻，右手支撑起下巴思考着。
　　「蕾儿，我倒是想到一个办法，可以让莱特曼这头老狐狸自己乱了阵脚。」
　　金萱露出微笑，看着正纳闷地瞧着自己的蕾琵雅和疾风。「你们应该还没忘掉，那位被我判决扮成女人的查尔斯B莱特曼阁下吧？」
　　「好像也才没多久以前的事情……咦？」
　　蕾琵雅喃喃自语，突然眼神一亮。「金萱姊，莫非你的意思是……」
　　「给莱特曼城主制造『足以让他名声破裂的丑闻』？」
　　疾风接着问道。
　　「对。」
　　金萱笑了笑。「相信不用我提醒，和贵族与平民打交道经验不比我少的你们自己也很清楚这点：有些后果很严重的事情，要嘛就是不能做，要嘛就是做了不能说～包括『乱伦』在内。」
　　「听陛下话语中的意思，您打算要利用查尔斯阁下作为莱特曼城主身败名裂的催化剂？」
　　疾风问道。
　　「而且对于现在服刑中的查尔斯来说，也有不得不照办的理由－」金萱说到这里停顿了片刻，接着面带微笑解释道：「只要告诉他『这件任务成功的话，过往的罪行可以概不追究，执行中的刑期也将缩短至一定时间之后提前结束』，急着恢复『男性本色』的查尔斯为了要早点脱离苦海，不同意这条件也不行。」
　　「就算明知道对象是自己老爸，他大概也会照干不误吧。」
　　蕾琵雅点点头。「可是这样的话，直接提出『下任风月城主将交由他来做』的条件不是更快？」
　　「查尔斯如果真的有那个野心的话，就不会把自己打扮成女装，还四处放雷电吓人了。」
　　金萱忍不住哈哈一笑。「况且将心比心，换作是我的话，这几天在皇家夜总会被磨练这么一阵子下来，我想那种『刻骨铭心』的深刻经验，应该也够我吃不消的罗。」
　　「……明白了，我们随后将前往皇家夜总会。」
　　蕾琵雅带领疾风向金萱行礼。「萱姊，请容蕾儿和疾风在此告退。」
　　「嗯。对了，疾风。」
　　「请问陛下还有何吩咐？」
　　被金萱叫住而转身的疾风，露出了疑问的表情。
　　「下回记得找机会让我也见识一下，你那套神奇的『抓奶龙爪手』喔。」
　　金萱突然迸出的这句话，差点没让顿时脸红的疾风因此摔倒在地。「光看你刚刚那副想动手又不敢动手的尴尬样子，就害我都忍不住替你穷紧张。」
　　「呃……虽然属下是很重视『女性胸部的正常发育』没错，但是属下可没那种天大的胆量，冒着双手被公爵阁下当场拔剑砍断的风险，对您的玉体做出任何不合规矩的动作啊，陛下。」
　　被金萱说中了心事而一脸尴尬的疾风勉强挤出苦笑，至于站在一旁的蕾琵雅，则是早就忍不住「噗」地笑出声来。「毕竟属下还是领薪水吃饭的上班族，该做的事情还是得先做好才行。」
　　「其实说穿了，身为你们所敬畏的女皇陛下，我还是希望你们能把我当个普通的女人来相处。」
　　金萱笑着摇摇头。「对我而言，『圣剑骑士团』并不仅是为了要守护我这个女皇而存在的精锐部队，更是我最信赖的亲密伙伴，与可以彼此交心的好姐妹。既然是姐妹之间表示亲昵的动作，我倒是看不出有什么必须要追究罪责的理由～所以，记得下回有机会的话，就对我展现一下你的『魔爪』吧。」
　　「这……属下遵命。」
　　「蕾儿，既然我豁免疾风可以对我『袭胸』，你到时候可别因为恼羞成怒，拔剑剁了人家的手喔？」
　　「既然萱姊想要体验被『袭胸』的感觉，大不了到时候我也舍『胸』陪你，让疾风摸个够本嘛。」
　　看了一眼满脸通红的疾风，蕾琵雅哈哈大笑。「那么，我们就此先告退。」
　　【皇家夜总会　「朱雀之馆」】「看来，曾经一度情绪低落的女皇陛下，应该是已经摆脱了皇子夭折所带来的阴霾吧。」
　　从刚刚的尴尬情绪中好不容易恢复正常表情的疾风，趁着稍早接受命令，要「把查尔斯带来这里，进行突击检查」的佩尔薇丝离开的空档，忍不住开口问起坐在身边的蕾琵雅。「对于陛下刚刚说出的提议，你的想法如何？」
　　「……讲真话，我并不认为查尔斯会为了要『提前成为风月城城主』而答应这个条件。」
　　蕾琵雅思索片刻，才看了一眼望向自己的疾风。「既然陛下提出了这样的条件作为诱饵，身为臣属的我也就没什么意见，只有先照着陛下的旨意，把话传达给查尔斯。剩下的，就要看他自己怎么决定了。」
　　「主人，奴家已把查尔斯子爵阁下带到。」
　　「喔，好……呃、咦咦咦咦咦～～～～～～～～？」
　　顺着去而复返的佩尔薇丝的声音望去，蕾琵雅和疾风却发现某位身材高窕而匀称，修长而笔直的双腿踩着一双红色高跟露趾凉鞋，身体的线条v纤合度、前凸后翘，穿着一件长度勉强盖住半个屁股、胸前则开了个夸张的大Ｖ字型领口、裸露出各半边乳房的红色半透明薄纱睡袍，五官分明的瓜子脸上抹了薄薄的一层胭脂，留着一头大红色波浪卷发型的……「人妖美女」。
　　而这个曾经叫做「查尔斯B莱特曼」的红发美女，正以接受严格训练过后的标准开脚式双膝跪姿向两人行跪拜礼，同时裸露出自己下半身仍旧被男性贞操带拘束当中，持续保持硬挺状态的紫黑色阴茎。
　　「查……『莎拉』在此问候两位客人。」
　　面对着因为首次见到几乎可说是「从里到外」彻底改变了原本模样的自己，而为之目瞪口呆的蕾琵雅和疾风，微微低垂着头的「莎拉」～查尔斯，却也因为略显紧张，一开口自我介绍就差点说出了自己原本的名字。在中途发现并连忙更正过来之后，恢复镇定的莎拉才深吸一口气，继续说出「皇家夜总会」辖下的女性从业者使用的标准问候台词。「十分感谢两位客人……指名莎拉于今晚替两位服务。希望两位客人稍后尽情地放松身心，享受由莎拉带给两位的另类欢愉体验。」
　　「……佩尔薇丝，你先离开一下。」
　　「是的，主人。」
　　佩尔薇丝恭敬地一鞠躬并转身离开之后，顺手就把原本打开的房门给关上。
　　「显然你对于自己的新身份已经很适应了嘛，查尔斯子爵阁下。」
　　「……蕾琵雅公爵？」
　　在提到自己过去名字的这阵熟悉声音引导之下，莎拉忍不住抬起头来，于看着正似笑非笑盯着自己瞧的蕾琵雅的时候，脸上的表情显然有点僵硬。「你……你是特地要来嘲笑我现在的样子吗？」
　　「别误会，我没这个意思。当然如果你觉得我有这种意图的话，你随时可以起身掉头就走。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我今天来的目的，并不是为了要藉由指名你好当场看你出糗的模样，而是受了女皇陛下的旨意，前来探视你的状况、顺便带个口信给你而已。」
　　「对于犯下了『惊扰圣驾』这桩轰动皇城的重罪，现在正以这副陛下指定的模样赎罪当中的我来说，谁来探望还不都是一样。」
　　脸上挤出了一丝充满苦涩的微笑之后，依旧保持着开腿跪姿的莎拉幽幽地叹了口气，再次低下头。「如果没有其他的事情要谈的话，就请先让莎拉完成莎拉该做的服务吧。」
　　「好吧，那我长话短说～女皇陛下决定让你完成某件重要的工作，以折抵你原本该完成的刑期。」
　　蕾琵雅站起身，走到持续跪着的莎拉面前之后才蹲下身来，看着重新抬起头的莎拉。「但是，你要以现在的身分去执行这个特殊任务，这是唯一的限制条件。」
　　「……」
　　「女皇陛下命令你要以现在的模样，去设法引诱你的父亲：风月城城主－弗利德里希B莱特曼与你发生关系，并使他因为『家丑外扬』而失去现在的职位与所有俸禄。」
　　蕾琵雅以平静至极的语气，传达了这个来自金萱女皇的命令。至于莎拉这边，则是在听了蕾琵雅带来的命令之后，脸色顿时显得有些阴晴不定。「任务成功之后，女皇陛下允诺你除了可以折减刑期之外，更可以选择任何一个自己想要的新身分，去继承你父亲所遗留下来的遗缺，成为新任的风月城主。如果你不愿意接这任务的话，我想我也不勉强你一定要接受，你可以随时起身掉头就走。」
　　「我……本来只想依照女皇陛下给予的裁罚，试着体验一个『女人』的生活而已。」
　　沉默不语了许久的时间，以一个拉长尾音的叹气作为开场，抬起头看着蕾琵雅的莎拉再次开口，低垂的眼角却隐隐含着泪光。「虽然说，身为城主的父亲做了太多令人厌恶、憎恨的不法事件，但是，父亲终究是让我得以出生在这世上的重要人物……因此我实在没有任何一点自信，可以藉由『完成陛下交办的任务』这件事，来回报女皇陛下给予的宽恕与您的好意。所以，能不能……能不能让我在此请求您：等到我先把我身为这里的『妓女』所该做的一切工作做好之后，我再回答您这个问题，可以吗？」


第四部 赌国花魁 第13章 金玉其外
　　「嗯……那么我就先不打扰两位的『检查时间』了。」
　　疾风突然站起身来。「阁下，请容我先回密斯里鲁宅邸去，将女皇陛下的计策告知『圣剑骑士团』。」
　　「也好。」
　　蕾琵雅轻轻点头，伸出手拉起原本跪在自己面前的莎拉。「疾风，我和查尔斯……更正，莎拉～会稍微晚一点回去。你把女皇陛下的想法告知银杏她们之后，可以直接先讨论相关细节与支援人选。」
　　「是，属下明白了。」
　　鞠躬回礼的疾风说着，脸上却露出会心的一笑。「我们除了将会召开会议研商相关事项以外，更会翘首等待您与莎拉小姐的归来。」
　　疾风离开房间之后不久，接下来所上演的画面，却让原本还是一脸梨花带泪的莎拉也忍不住看得瞪大了眼睛～解下了身上所有衣装的蕾琵雅，就这样裸露出和现在的自己几乎相似的体态，直挺挺地站在自己的面前。
　　「我这还是第一次在不知道我身体秘密的人面前，把自己的身体剥得一丝不挂光溜溜呢。」
　　就连自己也轻微脸红的蕾琵雅说着，让踩着高跟鞋的双脚徐步走到几乎贴着莎拉身体的超近距离，在这几乎伸手可及的狭窄空间之中，似乎还可隐约感觉到彼此的呼吸温度。「莎拉，我猜你应该也很想知道我这副身体……是怎么回事吧？」
　　「……不，这并不是现在的我所应该去知道的事情，公爵阁下。」
　　莎拉在淡淡地摇头之后的这个回答，倒是让原本准备说明的蕾琵雅感到有点意外～不过没多久，蕾琵雅随即就猜到了莎拉会有这种顺从的反应，到底是透过了「哪种」手段才得以达成。「您应该很清楚，陛下命令我在这里的角色与工作，就是扮演好『奉献自己的身体，提供上门的客人得以发泄欲望火焰』之用的肉玩具－『娼妓』。因此，现在的我能做的唯一工作，就是尽量使出自己学到的一切才能，以取悦身为指名我来服务的、身为客人的您而已。除了这件事以外的其他事情，并不是身为『娼妓』的我所应该要过问、或是有权利去过问的事。」
　　「果然没错。应该是因为她们在你身上用了『那个』的关系，才让现在的你变得这么温顺吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，伸出右手轻轻抚摸着莎拉的脸颊。「那么，莎拉，就让我看看你在这里学到了什么。」
　　尽管心底也很清楚这算是自己出生到现在、在变成这副模样之后，第一次接受来自于面前这个过去沉迷于「扮女装」这个癖好上头、现在也变成了「人妖」的对象的服务，但是当脱下身上唯一的红色薄纱小睡衣、全身上下除了贞操带以外可说完全赤裸的莎拉蹲下身子跪在蕾琵雅面前，双手捧起蕾琵雅身上的肉枪并以嘴巴含住半截，藉由自己的前后挪动开始反覆吸吮的时候，即使连正在接受莎拉「服侍」的蕾琵雅自己，都很难把面前这个正在闭上眼睛，于难以辨识的阵阵「嗯嗯」闷声当中专心吞吐着自己肉棒的这位红发美女（？和先前在皇城天空中那副嚣张的模样连想在一起。
　　但是更让蕾琵雅为之刮目相看的一点，则是现在这身打扮的莎拉所拥有的超群口舌技能。
　　「莎拉……我、我好像要……全部，吞下去吧！」
　　「呜？嗯嗯～～～～！」
　　在蕾琵雅忍不住以双手紧按着莎拉前后挪动的头，并且使力压着不放的同时，被莎拉整根吞到底的「小蕾琵雅」也顺势在莎拉的嘴里喷洒出大量滚烫的精液，让莎拉差点没因此而被呛得喘不过气来。
　　维持着这样的姿势好一段时间，在意外施展出「深喉咙」绝技的莎拉的嘴巴里面灌了一发之后的蕾琵雅才满足地吁了口气，接着略微扭动自己的腰身，将依旧挺立不摇的肉枪从莎拉的嘴里抽出。
　　「好厉害，没想到阁下的肉棒……还这么有精神呢。」
　　用力吞咽了几口嘴里的唾液，将剩余的精液吞下肚子里面之后，看着蕾琵雅身上那根正挺立于面前，虽然因为接受了自己的舔舐服务而带有些许湿润水光，不过仍然元气满满的肉枪，莎拉的脸上忍不住露出了有着些许害怕，却也夹杂着渴望、期待与敬佩的复杂神情，抬起头看着蕾琵雅。「虽然说，现在的我很愿意继续接受您以肉棒在我的身上发泄……可是在我身上，除了刚刚您已经用肉棒彻底『发泄』过的嘴巴以外，也只剩下位于屁股上面、平时用来排便用的菊穴，可以接受您的插入……而且……」
　　「虽说我也曾用这玩意玩过女孩子的屁眼，但是我对你身上这只『大雕』还蛮有兴趣的。」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑，在轻轻抬起右腿之后，随即就以脚尖来回扫着莎拉身上那根仍旧被专用贞操带所拘束，但是似乎比稍早开始之前更加雄伟的男性象征。「给我老实招来，莎拉。你是不是曾经想过，要用你身上的这只『大家伙』，对我做出同样的事情？」
　　「没、没有的事！莎拉想都不敢想！」
　　被蕾琵雅逗得忍不住脸红的莎拉让这问题给吓了一跳，连忙猛摇头。「只是、只是……」
　　「只是？只是什么？」
　　「……莎拉唯一的希望是：能够当着您的面前，在您充满了鄙夷与嘲笑的目光之中，尽情地玩弄身上的这根坏东西，让白浊的精液喷满这身早已无法脱离肉欲的枷锁，渴望着任人尽情蹂躏的身体。」
　　艰难地吞了一口唾液之后，早已满脸通红的莎拉才把剩下的话讲完。「因为，自从莎拉的身体变成这副模样的那天开始，直到和其他在这里的从业姐妹同吃同睡，学习着各种如何充分活用自己的嘴巴和屁眼来代替女性的阴道、以顺利接受来自各位访客们的肉棒蹂躏的教育以来的现在为止，莎拉……一直不被允许能够玩弄自己的这根肉棒。」
　　「这是当然的吧，莎拉。毕竟你现在的身体状态和我一样，不能算是一个『完整』的女人。」
　　蕾琵雅说着，忍不住微微一笑。不过在她这时候看着莎拉尴尬表情的眼神中，除了「我也有同感」的怜悯以外，反倒没有任何鄙视的意思。「但是，既然你都这么坦白地说出自己内心希望做到的事情，我想我就以你的这个希望做为条件，来交换一件我刚刚说过的事～只有你能执行的任务。」
　　「您刚刚说的『任务』……是您先前提过的，要莎拉使出浑身解数，引诱父亲占有自己？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「正如你说过的：即使弗利德里希城主曾经滥用职权，作出了罄竹难书的恶事，但他终究还是你～过去的查尔斯B莱特曼子爵阁下～的亲生父亲。但也就是因为这个理由，能将这个早就不知道夺去了多少少年少女应有的花样人生，满手沾染血腥的恶棍给彻底摧毁的最佳武器，除了身为这家伙的亲生儿子，现在可说是『比女人还像女人』，只是和我一样有着那一『根』在身上的你以外，即使是身为『银剑天使』的我，也想不到有谁可以担负这个重任。
　　「而且这个任务如果成功的话，女皇陛下也答应过，可以用这件功勋来抵偿你上回犯下的罪行。」
　　说到这里的蕾琵雅停顿片刻，以一对散发坚定意志的双眼看着莎拉。「所以，我才会在刚刚开始检查你的身体状况之前，要你慎重考虑清楚：如果你不愿意接受这个由女皇陛下所指派的特别任务，作为你用以赎罪的最后机会的话，你随时可以掉头就走，离开这个房间。」
　　「如果莎拉答应去执行任务的话，日后真的可以……让莎拉在您面前尽情玩弄自己的阴茎吗？」
　　「嗯，而且是随时欢迎，只要你有足够的精力。」
　　蕾琵雅笑了笑，轻轻点头。「如果说，你觉得只是给我一个人欣赏不够过瘾的话，我还可以找更多观众来一起凑热闹，让你表演打手枪的时候可以爽得更过瘾喔～要是你认为这样还是不够的话，从来不给人碰屁股的我，也可以特别为你破一次例，看是你要以身上的这只『大雕』尽情地蹂躏我的屁眼或嘴巴，我都可以当场奉陪。」
　　「呃……这个就不用了吧……」
　　一听到蕾琵雅把自己屁眼的「第一次」都拿出来当做奖品的这个古怪提议，顿时听得满头黑线的莎拉忍不住苦笑。「能在您面前像个男人一样自渎，对于莎拉来说已经是……」
　　「我很清楚这点，莎拉。但是现在的我虽然和你身体状态一样，可也没把自己当成正常男人。」
　　蕾琵雅再次笑了笑。「不然我稍稍变一下奖赏：让你可以依照自己的意志自由变化身体型态，以享受不同的感觉，如何？」
　　「……可以吗？莎拉很怕自己往后会因此而精神错乱……」
　　「既然我把这个让你变身的『开关』交给你自己去控制，我也相信你在启动之前会考虑清楚。」
　　蕾琵雅说着，再次伸出右手轻轻抚摸着莎拉的脸颊。「不过现在，我正等着听你的决定。」
　　「莎拉……愿意依照您的指令，执行这次特别任务。」
　　低垂着头思考了一阵子，于再次抬起头回答蕾琵雅的同时，莎拉坚定地点了点头。「依照您与女皇陛下的希望，莎拉将会用这背负着罪孽与愧疚的身体做为终极武器，将前任城主－我的父亲所犯下的罪行彻底埋葬在地底深处。」
　　「那好，现在准备换衣服吧。」
　　「咦？」
　　「接下来的细节，等你抵达我的城堡：密斯里鲁宅邸之后，我们再慢慢讨论。」
　　蕾琵雅站起身来的同时，刚刚伸出去的右手也握起了依旧跪着的莎拉的右手，把她拉抬起来。「而且你也该好好打扮一下自己，不是吗？」
　　「呃……是。」
　　「况且，话说回来，如果不先让『圣剑骑士团』的各位姑娘帮你『验明正身』的话，我觉得即使你身上的那根『大只佬』再怎么『雄壮威武』、『一柱擎天』，恐怕你也没勇气敢在她们面前脱光光，让她们依照你的心愿来『赏鸟』呢。哈哈哈哈……」
　　蕾琵雅在哈哈大笑同时说出的这句幽默玩笑话，让因而哭笑不得的莎拉顿时又是一阵脸红。
　　【稍早同时间　密斯里鲁宅邸】「……因为这样，所以公爵阁下刚刚还留在那里与莎拉对此任务展开密谈，并且要属下转达各位『稍后将会与莎拉一起回到宅邸』的讯息。」
　　先行回到宅邸的疾风，当着银杏与珍妮佛为首的「圣剑骑士团」团员面前，将刚刚在皇宫与皇家夜总会所发生的事，作了完整而详细的报告。「公主殿下，您看如何？」
　　「姊姊的提议虽说很致命而有效，但是还是有些难以解决的盲点存在。」
　　银杏皱起眉头，看着点头认同自己意见的珍妮佛。「除非查尔斯……更正，莎拉的『改变』已经达到了所谓的『脱胎换骨』的程度，不然弗里德城主即使再怎么白痴，也没道理认不出自己的儿子吧。」
　　「这点倒是不见得。光以稍早接受了『恶魔之种』的『帝击六魔女』所显现的效果来说，确实是可以做到『脱胎换骨』这点没错。」
　　坐在珍妮特身边的玲绮摇了摇头，开口说出的话语中对于银杏的「不乐观看法」不表同意。「况且，莎拉如果真的拥有那份独特的诱惑能力，能够连拥有我们这一大群『后宫佳丽』的蕾琵雅大小姐都无法招架得住的话，身为男性的弗里德城主更不可能招架得住。」
　　「嗯，虽说蕾琵雅和我们进行『肉体交流』的时候，多半都是站在『征服者』的一边。」
　　珍妮特忍不住笑了笑。「而且话说回来，目前也没有比起莎拉更适合解决掉弗里德城主的人选。」
　　「没错，毕竟现在知道『美女牧场』和『仿冒商品』这两件事和弗里德城主兜在一起的当事者，除了女皇陛下和在场的我们之外，也就只有曾经是查尔斯子爵的莎拉而已。」
　　坐在疾风身旁的麒麟也轻轻点头。「但也因为这样，与其向全国公开这两桩牵连层面不小的重大犯罪事件，造成全国民众的心理恐慌，倒不如用其他的方式搞臭弗里德城主的名声，以作为更换风月城主的合理藉口－如果顺便能把那混蛋活活气死更好。我在想，这应该就是女皇陛下当初的盘算吧。」
　　「所以现在的问题只剩下……莎拉是否愿意大义灭亲而已。」
　　接过「炽炎魔神」送上的茶杯之后，赛菲莉雅喝了口茶。「我突然觉得，『最毒妇人心』这句俗语可是一点都不假～我想破头都没想到，这种毒辣计策竟然会出自女皇陛下之口。」
　　「会这样也是没办法的吧，赛菲。」
　　这时候，蕾琵雅的声音突然自门口传来。「男人可以依靠胯下的武器、或是各种外在的手段来征服女人的身体，但是可不见得能够让女人从此心服口服。」
　　「……团长？」
　　听见蕾琵雅声音的众人随即起身往门口望去，除了看到蕾琵雅、碧翠丝和小樱以外，还看见了另一位身上只以一件黑色的大披肩遮盖住身体，有着一头红色波浪卷发与略施脂粉的素净面容，身高几乎和蕾琵雅一般高的高挑女性。
　　「查尔斯B莱特曼子爵阁下，欢迎来到我的住家、『圣剑骑士团』总部：密斯里鲁宅邸。」
　　蕾琵雅的这句开场介绍，让原本狐疑着这名红发女性身分的，除了知道「她」到底是谁的疾风以外的银杏等团员全都为之吓了一跳～而蕾琵雅口中所说的「查尔斯B莱特曼子爵」，也就是莎拉自己，则是满脸尴尬地低着头，不敢面对众人正紧盯着自己瞧过来的诧异目光。「各位姐妹们，不用太紧张。正如你们所知道的，这位小姐就是过去惊扰过女皇陛下的查尔斯B莱特曼子爵阁下。但是呢，她现在使用的花名叫做『莎拉』，也是正在接受皇家夜总会密集培训当中的『高级娼妓』。莎拉，该你了。」
　　「……是。」
　　深呼吸一口气，重新抬起头的莎拉收敛起脸上的尴尬表情，向前踏出一步并且站好定位，随即举起右手扯下了原本位于脖子上的，用以固定披肩的黑色丝带蝴蝶结，让失去了丝带固定的披肩自然掉落在身体后面的红色地毯上，藉此展现出自己除了穿在脚上的红色露趾高跟凉鞋以外完全没有衣物遮掩，但是下半身却正挺立着一根雄壮肉枪的性感人妖体型。「……初次见面，莎拉在此向各位小姐问好。」
　　「哇喔～」在除了蕾琵雅以外的大部分团员不是脸红就是目瞪口呆的当下，只有依然老神在在的「剑圣」莉亚突然吹了一声口哨，发出了赞叹的声音。「看来改变得还不错嘛，莎拉。不仅有礼貌，身材也有前有后，又有敢露本钱的自信。」
　　「呃……谢谢您的……赞美。」
　　似乎是第一次被如此称赞的关系，忍不住脸红的莎拉回答的时候都还有点吞吞吐吐。「其实……莎拉很怕在这里当着各位面前脱光光之后，『下面』就……」
　　「这你尽管放心，要是我们之中有人敢当场对你动手，那么蕾琵雅铁定马上会把她『就地正法』。」
　　瞥了一眼正对着自己眨眼打暗号的蕾琵雅，恢复镇定的银杏才露出一个微笑，走向因为看见自己靠近而显得有些紧张的莎拉，并且随即拉起她的右手。「来吧，尽量放轻松，不用太紧张。就把这里当作是自己家一样就好。」
　　「这……遵命，公主殿下。」
　　对于银杏表现出来的亲昵态度有些不知所措（毕竟在此之前不久，那时还是「查尔斯」的莎拉才亲身挨了银杏直接赏给自己的一发「神雷震破」）的莎拉，就这样被她半拉半扯地带到客席坐下，所有起身的团员们也才重新坐回定位。
　　经过了约半个小时的讨论与说明之后，蕾琵雅站起身来。
　　「……大致的计划就是以上这些。」
　　看了一眼因为正以裸体姿态坐在沙发上，显得有些不太自在的莎拉之后，蕾琵雅轻轻咳嗽了一声才继续开口。「这次的行动将兵分两路进行～在莎拉这边，你唯一的工作就是使出浑身解数，让弗里德城主和你发生关系，之后揭发的动作就交给疾风来处理；至于我这一路，则是在莎拉绊住弗里德城主、使其无暇他顾的同时，针对专门制造仿冒品的『万能制作所』展开调查与摧毁工作，让这家靠着城主包庇而日进斗金的商号直接蒸发掉。所以本次前往风月城的拜访行程，除了我、莎拉与疾风是固定人选之外，我接着点到名字的团员，也会是本次任务的主要成员：赛菲、圣剑四姐妹、雪子、珍妮特、银杏、碧翠丝和麒麟。」
　　「那么依照公爵阁下的命令与过去的惯例，本次由我留守密斯里鲁宅邸。」
　　珍妮佛笑了笑，站起身来的同时转头看着莎拉。「对了，明早公爵阁下率团出发之后，我会先前往皇宫去晋见女皇陛下……莎拉小姐，我还不知道您决定以哪个身份来接下风月城城主的职务？」
　　「这个……我想我不管是使用哪个身分，都一样没有这个资格才对。」
　　莎拉忍不住苦笑，轻轻摇头。「虽然很谢谢参谋的好意，但是目前的我，只能专心在『要如何完成女皇陛下与公爵阁下交代的任务』这件事上头，至于其他的事情……老实说，现在的我也不愿意去多想。」
　　「毕竟你是风月城出身，应该也很熟悉当地的情况。我认为城主的位置除了你，也没别人更合适。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我想你所担心的，应该是当你就任城主之后，就没办法像现在这样了吧？」
　　「……不完全是这个原因，公爵阁下。」
　　莎拉静默片刻之后，这才在众人看着自己的目光中叹了口气，轻轻摇头。「现在身为『妓女』的我，远比过去身为『风月城城主的儿子』、或是可能会成为『下任风月城城主』的我要来得自在很多。尽管我并不算是完整的女人，但是却因为女皇陛下的惩处，而让我体会到了身为女人的喜悦与哀愁～更对于过去只会整天只会扮女生吓人、甚至因此惊动女皇陛下圣驾的查尔斯，充满了厌恶与羞耻。」
　　「虽说我只是个具有一半女人特征的人妖，也还保存着『过去的查尔斯』用以传宗接代的……」
　　莎拉说着，指了指自己身上依旧保持挺立状态的肉棒。「这个玩意，但是我却没有比起现在而言，更希望自己是货真价实的，名为『莎拉』的女人过。所以，我会以现在的身分～『妓女』莎拉～来完成公爵阁下交付的指令，然后心甘情愿地接受一切人们对我投以的嘲笑与索求，作为洗刷过去自己人生污点的唯一救赎。」
　　「以后会如何没人知道，但我能肯定地说：现在坐在这里的你，早就是个货真价实的『女人』。」
　　蕾琵雅露出一个慧心微笑，银杏等女也忍不住听得频频点头。「珍妮佛，关于你刚刚的问题，我看就此先缓议吧～先让我们把眼前的任务做好，有时间再来仔细研究研究。」
　　「是，学姊。」
　　「没有其他问题的话，明天早上点到名字的团员就准备出发，随我前往风月城。」
　　蕾琵雅下达行动指令的同时，包括莎拉在内的团员们都站起身。「我以『银剑天使』的称号在此发誓：我这次绝对要让那头逃过一劫的老狐狸看个清楚，以他的欲望为钥匙所开启的地狱之门，会是以什么模样出现在他面前！」
　　【风月城】凯拉尔皇历一七九三年五月十一日中午，风月城内。
　　「这里就是『万能制造所』所在地，风月城内最繁华的商业区：『古苟大街』。」
　　趁着以「女皇特使」身分前来「视察政务」的蕾琵雅、银杏，和率领「圣剑四姐妹」随行的疾风，正和亲自上门的弗利德里希B莱特曼城主在迎宾馆展开会谈的空档，经过一番精心盛装打扮，身上穿着一件裁剪得十分合身的火红色旗袍、脚上也踩着同色系亮皮高跟鞋的莎拉干脆顺便担任当地导游，带着正准备前往「万能制造所」踢馆找麻烦的赛菲莉雅、麒麟、雪子和珍妮特，出现在人来人往的风月城最大商业据点：「古苟大街」的街道上。「虽然这里也同样是号称『什么都有、什么都卖、什么都不奇怪』，拥有各种各样类型、价格低廉实惠的商品，每天的交易量也十分热络的豪华市场，不过在这里所出现的各种商品，却是以来自『万能制造所』生产的次级仿制品占了大宗。」
　　「次级？也就是说还有高级点的？」
　　雪子忍不住问道。
　　「当然有啊，而且高级仿制品和真品之间的差异相当有限，要不是专门人士还很难辨识得出来。」
　　过去在盖斯特共和国国内也曾处理过仿冒品案件，有过类似经验的珍妮特忍不住笑了笑。「不过其实也还是有个很简单的辨识方法啦：看价格就知道。」
　　「对。」
　　莎拉轻轻点头。「真品强调的就是所谓的『一分钱一分货』，因为包含所用的材料、工匠的薪水、营运的花费等等必然产生的开支，没有一项不是在定价时必定会列入的成本，因此价格昂贵自然有其道理，即使今天商家选择赔本销售藉以清仓，价格也不会便宜到哪里去；但是这里所出现的商品，店家挂出来的定价通常却只需要同等级商品的一成到一半之间，甚至和店家交情良好的客人还可以再杀点价～如果没有大量生产的工厂在背后支撑并藉此降低进货成本，这些被客户杀价以致削减了营运利润的商家，根本不可能长期经营下去。」
　　「不过我只觉得，这里的店家……应该是什么钱都想赚的那种吧。」
　　赛菲莉雅皱起眉头，看着在眼前的摊位上陈列贩售的各种造型按摩棒，与看起来似乎品质不错，有着各类款式与颜色，价位也十分低廉的女性专用情趣内衣。「连这种成本有够低的东西都大量仿制……」
　　「毕竟对于店家来说，这些玩意也只是给市井小民和外来的观光客买来体验用的，和有着金字招牌，信誉良好的『帅呆』出品本来就没得比嘛～何况因为过去那次官司的关系，也使得不想自坏名声的『帅呆商店』没在这座城里开设分店。」
　　莎拉笑了笑，突然拿出十几天前曾打扮成「菲特」四处搞怪，最后被蕾琵雅等人给活逮的自己－查尔斯用过的那把「仿冒版雷光战斧」，交给正好站在自己身边的麒麟。「各位女士，前面那栋白色墙壁的建筑就是『万能制造所』了，我们进去吧。」
　　【万能制造所】「欢迎光……你、你们到底是谁？」
　　原本听到推门同时发出的清脆铃声而出现在柜台后的一个中年男子，在看见手上早已亮出了武器的珍妮特等人的时候，尽管脸上原本的招牌微笑变为满是诧异的表情，但显然是因为误解了众女的身分而不小心把某句话脱口而出。「小店刚刚才交过每个月规定的保护费给城内的警卫部队，这个……」
　　「哎呀，看来待会我们应该是很有话题可以聊聊了。」
　　举起右手的「冰晶」魔法枪的珍妮特露出微笑。「阁下就是『万能制造所』的老板？」
　　「这……我只是个收订单收钱的伙计而已啦，老板并不在这。」
　　中年男子一凛，随即重新装出一脸十分标准的接待用微笑表情。「不知道我能替各位女士服务些什么？」
　　「不管你是老板还是收订单的，总之这里我们是拆定了。」
　　举起刚刚从莎拉手上获得的「玩具雷光战斧」，紧接着往前踏出一步的麒麟说着，随即从鼻子里面发出了一声冷冰冰的「哼」声。「依照『非法仿制皇室用品』、『帮助造成大规模骚乱』等等罪名，我等『圣剑骑士团』奉女皇陛下圣旨来逮捕你们！」
　　「……兄弟们，出来！」
　　眼见情势不对的中年男子随即朝后转身大喊一声，紧接着从柜台后出现了十数名各个横眉竖目、体格精壮，手上拿着的东西五花八门、但显然并不是装饰品的大汉。「给我把这群娘儿们抓起来！」
　　「你们这群杂碎做得到的话，尽管试试看！」
　　麒麟大吼一声并平举起右手的同时，不仅背后瞬间展开了一对清晰可见的白色双翼，右手前方也出现了一道散发白光的圆形魔法阵。「就凭你们这群脑袋只长肌肉没长智慧的打手，还不足以让本姑娘我－隶属于圣剑骑士团的『告死天使』麒麟B霍夫曼使用全力对付！给我乖乖地睁大眼睛看个清楚了，这就是本姑娘的『麒麟式裁之刃』！」
　　「哇啊啊啊啊？」
　　有如火山爆发般从魔法阵中直线喷出的「麒麟式裁之刃」一出手，不仅当场就打穿了「万能制造所」建筑内的一面墙壁，更把卷入这道白光当中的十几名大汉给轰出店外。
　　「要上了，音速圣剑！变身！」
　　『准备就绪，拍档！』随着高亢的吼叫与一道窜起的蓝光，双手握着铁拳（漩流手甲）、脚上踩着轮鞋（音速圣剑）的雪子已经完成了备战态势，设置于手肘上的圆柱型凸起物也迅速地反覆推动两次。『装填魔法弹。』「去吧，漩流光弹（Revolver Shoot）」
　　只见奋力弓起右臂的雪子一拳挥出，从铁拳上面窜出的一发蓝色光弹随即再度把另一群人给打飞，接着在撞穿了另一面墙壁之后倒在店外的街道上。
　　「冰晶、轰炎！『十字炽火』！」
　　『是，女士！「十字炽火」，攻击！』珍妮特将握着两把魔法枪的双手同时举起，接着在空间中突然出现的十余枚光弹随即往前窜出，以凌厉的速度与威力再次展开破坏，同时把剩下几个还在现场的打手们全都给轰出店外。「虽说各位算是运气不佳，但也只能怪你们自己遇上了我们这群比瘟神还像瘟神的『疯婆子』吧。」
　　重新举起双手握着的「冰晶」与「轰炎」的珍妮特冷哼一声，将枪口指向被这场「拆屋秀」吓得动弹不得的中年男子。「好啦，现在应该也是我们可以好好地『谈谈』的时间了。赛菲莉雅！」
　　「喔，交给我吧。抓住这家伙，『炽炎魔神』！」
　　原本正和待命的「炽炎魔神」保护着莎拉的赛菲莉雅随即一声令下，让开始自主行动的「炽炎魔神」将中年男子手到擒来。
　　只经过短短的十几分钟，等到莎拉等人带着遭到「炽炎魔神」箝制住不放的中年男子现身，并且大摇大摆地离开「万能制造所」被打穿了三面墙壁之后的建筑后不久，在目击者的惊呼声中，这座早已被打得破破烂烂的建筑就在发出轰然巨响的同时倒塌，留下了大小不等的断垣残壁，与同时冲天而起、随风飞散于无形的大量尘土。
　　【风月城迎宾馆　会议厅】当蕾琵雅、银杏、疾风与风月城的城主－有着一头半秃的稀疏银发、身材矮胖的男子：弗利特里希B莱特曼侯爵正在进行相关内政事务商议的时候，门上响起了规律的敲门声。「请进。」
　　「抱歉打扰各位。」
　　随着这阵就连原本脸上装出正经表情、实则盯着蕾琵雅等人的曼妙身段瞧个没完的莱特曼也为之心动的甜美声音，身上换了件枣红色荷叶边百褶裙、头上则以金色的蝙蝠图样发簪扎起过肩的火红卷发、露出白皙脖颈肌肤的莎拉，带着一份文件出现在门口。「公爵阁下，请问是否您呼唤莎拉前来？」
　　「啊，来得正好。」
　　彼此透过眼神打了个暗号之后，蕾琵雅连忙带着微笑站起身来。「莎拉，我来替你引荐一下。这位就是弗利德里希B莱特曼侯爵阁下，风月城的城主。莱特曼阁下，这位年轻小姐是目前正于宰相府任职的国务秘书－莎拉B斯毕尔（Spear，步兵长矛）小姐，也是本次负责我们拜访行程的后勤人员。」
　　「是的，公爵阁下。侯爵阁下贵安，莎拉在此向您问好。」
　　心知蕾琵雅要让自己「露两手」的莎拉随即面带微笑，以平静的语气开口问候的同时，面向莱特曼行了个女士问候礼。同时刻意藉由稍嫌幅度大了点的弯身鞠躬动作，让位于自己胸前、被衣服挤压出来的局部雄伟双峰，与双峰中间的深邃沟壑映入莱特曼的眼前。
　　「呃……好好好，快快请起。」
　　莱特曼连忙伸出手握住向自己行礼的莎拉的右手～从手上传回的柔滑触感，让莱特曼顿时心中只觉得小鹿乱撞，差点没当着蕾琵雅等人面前把莎拉搂个满怀。「不知道莎拉小姐今年芳龄若干？」
　　「实不相瞒，莎拉今年已经是二十有三。」
　　起身并徐徐抽回左手的莎拉说着，脸上则是再次露出微笑。「莎拉听闻公爵阁下提及，侯爵阁下有位年纪已经二十有五，相貌英俊挺拔、仍未论及嫁娶的公子。虽说莎拉自己身份低微，但仍然鼓起勇气斗胆向公爵阁下主动报名同行，希望能有机会与公子见上一面。」
　　「这还真是不巧，我家那个混小子已经不知道跑哪去打猎了……」
　　莱特曼苦笑着皱眉，把蕾琵雅先前告知自己的「消息」说出口－除了蕾琵雅等人这时早就在心底暗笑之外，就连装出平静表情的莎拉自己也都忍不住想笑。「搞不好等各位拜访的行程结束，他还不知道死到哪边去了呢。」
　　「……这样吧，既然莎拉是因为想拜会查尔斯公子而来，搞不好有机会能成为侯爵阁下的儿媳。」
　　银杏连忙居中插话。「既是如此，莎拉，待会就由你陪同莱特曼城主回到官邸去等候，搞不好会有机会偶遇查尔斯公子呢。侯爵阁下，您意下如何？」
　　「这……可以嘛？莎拉毕竟年纪尚轻，我又是个死了老婆的鳏夫……」
　　「我们都相信不会有任何问题的啦，侯爵阁下。毕竟『丑媳妇总得见公婆』，能够让你们趁机先打好未来的翁媳关系也是好事一件。」
　　疾风笑了笑。「侯爵阁下，我们在此先预贺您获得一位好媳妇。」
　　喜形于色的莱特曼城主以「准备车驾」为由，和送行的疾风与银杏先行离开会议厅之后，蕾琵雅才走向莎拉，拍拍她的肩膀。
　　「接下来就要看你的表现罗。」
　　「……是。」
　　莎拉点了点头。「报告阁下，『万能制造所』已经被彻底拆毁了。于现场搜索时所获得的相关资料，刚刚已经交给圣剑四姐妹，稍后将转交给八神搜查官。」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「实在是抱歉呢，要你以这样的方式把屁股卖给老爸。」
　　「其实这个变态死老头过去最喜欢玩弄的地方，就是我家的女眷～妈妈及奶奶的屁眼。」
　　因为接受了这个艰钜的任务，对此早有心理准备的莎拉只是淡淡地笑了笑。「从母亲的屁眼开始，到儿子的屁眼结束，我想这也是最适合他这恶贯满盈的家伙的人生了吧。」


第四部 赌国花魁 第14章 桃色机密
　　【风月城　城主官邸】经过五天之后，凯拉尔皇历一七九三年五月十六日早上。
　　原本以「前来辞行」为由上门拜访的蕾琵雅、银杏等圣剑骑士团成员，在听到一阵来自远处、如同杀猪般的凄厉嚎叫的同时，随即跟着紧张的官邸仆役们来到发出这阵声音的来源：城主官邸寝室门口，接着一脚踹开房门。「莱特曼侯爵阁下，您没事吧！侯……咦？」
　　率先进入寝室的蕾琵雅一边装出了紧张的神情，一边却因为面前看到的诡异情景实在太过好笑，努力地想要忍住自己当场捧腹大笑的冲动：在这间拥有各种豪华装饰的寝室正中央，足以躺上四人的柔软大床上，除了这时候明显衣衫不整、满脸惊惶、震颤的双手抓着床单抖个不停，身材肥胖的老秃头－莱特曼城主以外，在这张床的另一边所躺的，却不是原本有着一头红发与美胸的美女莎拉，而是有着精壮结实的身躯与一头俐落的金色短发、正趴在床上断续啜泣中的莱特曼家少爷：快半个月之前才被银杏当苍蝇从空中拍落地面的查尔斯B莱特曼。「……这个，是怎么回事啊？」
　　「这还用得着问？现在这情况，不就和这几天街上传得沸沸扬扬的小道消息所说的一样～莱特曼城主是个『专挑年轻男性后门大玩「毒龙钻」』的『老玻璃』。」
　　如此开口的银杏先挥手斥退了仆役，同时徐步踏入寝室，在瞥了一眼似乎因为屁股的剧痛而啜泣声不断的查尔斯之后，接着皱起眉头、露出了厌恶到极点的表情，并在胸前叉起双手。「只是，本公主可还真没想到，莱特曼城主居然已经如此饥不择食，连自己唯一的宝贝儿子的屁股都不放过！」
　　「这、这个……殿下误会了，臣并没有……」
　　「公爵阁下、公主殿下，目前还是优先把『受创』不浅的查尔斯少爷医治一下比较好。」
　　第三个跟进房间来并打断了莱特曼解释的，则是在赛菲莉雅陪同之下出现的疾风。「请您命令属下立即去找医生前来此地吧。」
　　「这个先不急于一时，疾风～我们和莱特曼城主之间，还有些事情要先弄清楚。」
　　蕾琵雅挥手制止了准备转身的疾风，接着就对赛菲莉雅下达命令。「赛菲，劳驾你去把『圣剑四姐妹』带来，稍后将查尔斯少爷扶持回房间休息，顺便找医师来替他治疗伤势。」
　　「是，团长。」
　　「至于城主阁下……我们就来慢慢地『清算旧帐』吧。」
　　蕾琵雅转过身来，瞪了面容发白的莱特曼一眼。「先从『美女牧场』的事情开始。」
　　「……公爵阁下，没关系。」
　　「查尔斯阁下？」
　　「我的屁眼虽然因为受到老爸的入侵，导致到现在还在痛个没完……但是比起那些因为老爸而永远失去了『人』的尊严的受害者来说，这点疼痛只算是小意思。」
　　于疾风的扶持之下，吃力地从床上起身的查尔斯先抬起手抹掉眼泪，接着转身看了一眼对于自己的举动露出了疑问眼神、脸上稍微恢复血色的弗利德里希B莱特曼。「这四天的肌肤之亲，就当作是我这个不孝儿子对您最后的孝行吧。」
　　「四天……咦？这么说，那个『莎拉B斯毕尔』难道就是……」
　　「就是我，你口中那个『不知道跑哪去打猎』的儿子。」
　　查尔斯笑了笑，接着身体原地转了一圈，将自己原本拥有的英挺男性外貌瞬间变化为四天前出现在迎宾馆中，让莱特曼城主为之惊艳的巨乳红发（人妖）美女：国务秘书－莎拉B斯毕尔。「幸好我还记得妈妈生前的模样与出身的家族本姓，加上公爵阁下与女皇陛下的妙计，才能让你这头老狐狸自己傻傻地跳进陷阱中招呢。」
　　说完，就连声音也变化为清脆女声的莎拉，忍不住掩口发出咯咯娇笑。
　　「你……蕾琵雅B密斯里鲁！你到底……」
　　「不在乎我顺便多说一件事情给您听吧，城主阁下。」
　　开口打断弗利德里希的话语之后，蕾琵雅平静地一笑。「半个月前，曾经在皇都短暂闹了一阵子的『女皇陛下惊扰事件』，其实也是当时扮装为大魔导师『菲特BＴB哈洛温』小姐的查尔斯少爷～现在的莎拉所做的。而基于查尔斯少爷自己对于『穿女装扮女人』这点的坚持与执着，女皇陛下全都看在眼底，所以当时女皇陛下就已经亲自颁布了仅对查尔斯少爷设立的『女刑』，并给予变成现在这副性感模样的莎拉一次将功赎罪的机会。现在看来，女皇陛下确实拥有十分卓越而毒辣的远见，而且这个策略也获得了超乎预期的大成功。莎拉？」
　　「是，公爵阁下。」
　　「奉女皇陛下颁旨：风月城城主弗利德里希B莱特曼侯爵，因为触犯多项重大组织犯罪的证据确凿，加上私生活不检点等等传闻屡屡传出，众多事实皆已证明其不再适合肩负领导一城百姓的重责大任，因此得于即日起免除其原本担任的城主职务。
　　「但是，陛下也念在过去莱特曼侯爵曾经对于风月城的成长茁壮付出过无数心力，故特别准予保留其过去所领有的爵位与俸禄。至于风月城的城主遗缺，陛下将于近期另择适合人选继任。」
　　一脸正经地交代了女皇圣旨的蕾琵雅说着，随即和银杏等人转身走出房间～但是在走出门口的时候，蕾琵雅却突然停下脚步。「……对了，莎拉，接下来是我特别授权给你的死刑执行令。既然出资建立『美女牧场』、残害无数少年少女的侯爵阁下对于自己身为『人』的事实感到疲惫，而选择让自己成为不见棺材不掉泪的『鬼』的道路，那么，就由你亲自送他踏上通往地狱之路罗。」
　　「……是，十分荣幸。」
　　莎拉先转过身去，向站在门口、正好转身面对自己的蕾琵雅鞠躬敬礼之后，于蕾琵雅关上房门的同时再次转过身来。「这是我最后一次称呼您『父亲』了，老爸。依照女皇陛下方才颁布的圣旨，与来自公爵阁下金口亲自给予的命令，现在就由我～莎拉B斯毕尔，亲自送您踏上通往地狱的荆棘之路吧。」
　　「呜……呜啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！」
　　从房门关闭的这个房间里面随后传出的，这阵夹杂着少女柔媚喊声、与年老男性的嘶哑破音组成的恐怖协奏曲，在蕾琵雅等人听来，彷佛是传说中当魔鬼亲自开启地狱之门的时候，巨大而沉重的门扉随着移动所发出的摩擦声响……
　　【隔天　风月城政务听】「……由于弗利德里希B莱特曼城主的猝逝，因此陛下命令本官进行的，与惨绝人寰的『美女牧场』事件相关的后续调查工作，也由于失去了这位『事件重要关系者』的协力的关系，在此必须宣告终止。」
　　于带着「夜天之书」的统驭之力，和全副武装的圣剑四姐妹的伴随之下，穿上以黑、白、金三种色调为主色的魔导骑士甲胄、手上紧握着金色的十字架型魔导杖「天剑十字」的疾风，出现在列席的风月城官员面前。「……但是，本官手上现在另外有一件十分重要的事情，要向各位列席的官员先生女士们展开调查与询问～关于这段期间，以这座城市作为根据地的仿冒品上游生产地－『万能制造所』的官商勾结传闻。」
　　「事实上，本官从稍早前往该处拜访的『圣剑骑士团』团员之处，获得了这份重要资料。而在这份资料当中，也明确记载着关于该处『以低廉价格与劣质材料生产大量仿冒货品，藉由鱼目混珠的方式混充真品贩售而获取巨额暴利』的工厂，实际上与城内的警备部队之间有着为数不小的长时期金钱往来。」
　　如此说明着的疾风，举起了正握着一本红色皮质封面的册子的左手。「而且，在这本册子里面记载的无数名字当中，各位列席的先生女士几乎都有份。那么，哪一位可以先勇敢地站出来，坦白告诉本官这到底是怎么一回事？」
　　面对这时候从疾风脸上射出的咄咄逼人目光，列席的官员们即使官位都比疾风来得高（但是和「银剑天使」蕾琵雅一样，身为独立搜查官的疾风，同样可以在掌握实情的状况下「先斩后奏」）但却没有一个人敢抬头将目光迎向疾风和站在她身边的五个女性。
　　「没办法了，那就只好一个个点名罗。」
　　瞥了在场低头不语的众官员一眼，疾风随即翻开了手上的小册子。「既然说，各位选择以沉默来放弃获得减轻或免问刑责的最后机会，那么就别怪本官回到皇都以后将现况据实上报陛下，由陛下依照帝国颁布的法律亲自圣断各位身上的罪行吧。本官可以保证，届时各位将会恨不得让自己早点跟随已经入土为安的侯爵阁下～早死早超生。统驭之力，准备启用『L集行使』（注：疾风拥有的稀有特殊能力，当初原本是作为原本页面空白、总厚度达六百六十六页的魔导书－「暗之书」收集魔力以补充页数，待所有收集页数全满时，由拥有「暗之书」的疾风发动蕴藏其中的完整力量之用）」
　　『遵命，吾主。』统驭之力往前踏出一步，随即展开双手，让自己的身影融入疾风的体内。『心魂合体。』「……那么接下来，就让本官从各位的脑袋里面，找出本官想要的解答吧。」
　　随着脚下出现的独特三角形魔法阵与逐渐变得亮眼的白光，双眼变化为血红色泽的疾风露出了自信满满的微笑，看着目瞪口呆的众人。
　　【两天后　风月城迎宾馆　后花园】默默地凝视着正在焚烧无数衣物文件的冲天火堆，前一天才亲自对父亲「行刑」的莎拉脸上却没有什么太大的起伏变化，彷佛这堆火焰并没有出现在自己的面前一样。尽管她比谁都清楚，正在随着高昂的火焰逐渐化为无数灰烬与火星的这一堆杂项物品，代表的是自己半个月之前还曾经拥有，却因为自己犯下了滔天大错的关系，而在女皇陛下宣告的圣裁之后，正式和现在的自己宣告分道扬镖的「过去」。
　　「……我当初变成你看到的这副模样的时候，只差了那么一点就把剑拔出来，朝着脖子上抹下去。」
　　「公爵阁下？」
　　莎拉转头往旁边看去～身上换了一件紫色薄纱睡袍、脚上穿着同色半透明平底鞋的蕾琵雅，就坐在自己旁边看着火堆持续燃烧。「呃……可是您还是……好好地在这里不是吗？」
　　「是没错，但也让我变得像只四处留情的种马一样，看到美丽的女孩就想推倒。」
　　蕾琵雅哈哈一笑。「虽然对外我还是得保持『银剑天使』给予别人的正面形象，不过我也说过了，即使拥有这条用来『传宗接代』的肉棒在身，我还是没把自己当成男人在看。」
　　「您没想过要变回原来的自己……吗？」
　　「当我变回原本模样的时候，也意味着长年辅佐皇室的密斯里鲁家族就会在我手上断绝香火。」
　　面对莎拉提出的问题，蕾琵雅的答案倒是相当直接。「所以，虽然一开始身为女人的我，曾经因为自己的这副怪模怪样而感到丧气、甚至想提前一死以守护自己努力维护着的外貌……但是，如果还有一次机会可以让我重新做出选择，我还是选现在的样子。至少……」
　　「至少？」
　　「至少可以教你一些只有女人才会知道、也仅限女人之间可以谈的事情。」
　　蕾琵雅笑了笑。「对了，莎拉你不是说过，若你接受这次任务的话，交换的条件是『在我面前自慰』？」
　　「呃……是，请稍等片刻。我马上……」
　　「先给我等一下，我可没要你在这里当场脱衣服。」
　　「咦？可、可是您不是说……」
　　「我的意思是『让我来帮你』。」
　　如此说着的蕾琵雅脸上露出了一个淘气的微笑，在伸出左手搭上莎拉的肩膀轻搂、并使她靠向自己怀抱的同时，空着的右手早就一把探向莎拉的下半身，轻握着在莎拉身穿的红色睡衣底下，正逐渐浮现并顶起的「支柱」，然后开始徐徐地反覆套动起来。「来，照着我的动作，对我的棒子做一样的事吧。」
　　「……是，公爵阁下。那么……」
　　被这突如其来的挑逗弄得满脸通红的莎拉连忙轻轻点头，接着也伸出自己的左手探向位于蕾琵雅穿着的紫色睡衣底下，于特制的同色开裆裤裂缝中「挺身而出」的阴茎，十分小心地照着蕾琵雅对自己做的动作有样学样地模仿。
　　在逐渐消灭的火光之中，原本正彼此爱抚着肉棒与乳房的蕾琵雅和莎拉早已不知何时躺在草坪上，并且以６９型的姿势品尝着彼此的肉棒在嘴里进出的感觉。而在之后，于彼此一边目视着对方的姿态、一边握着肉棒反覆套动自慰的两人发出的阵阵娇声之中，分别从两根粗细相当的阴茎前端喷出的大量白浊精液，像是朝着对方示威般地，在彼此的身上留下了存在过的痕迹。
　　尽管刚刚的高潮所带来的情绪已经开始逐渐消退，但是早就忍不住再次拥抱并噘起嘴唇吻在一起的蕾琵雅和莎拉，却还是没忘记趁机向对方身上软垂下来的肉棒补上几次「礼貌性爱抚」。
　　「……阁下，我想我已经决定要让自己变成什么模样了。」
　　跨坐在蕾琵雅身上、让自己与蕾琵雅身上的肉棒藉机轻微磨蹭的莎拉说着，于蕾琵雅坐起身的同时，将自己的上半身靠向蕾琵雅的胸口。「我决定……让自己变成一个『完整』的女人，同时永久舍弃掉这根和您一样可以用来传宗接代的东西，在完成自己被女皇陛下裁决的『女刑』刑期之后，以『莎拉B斯毕尔』的身分重新出发，展开自己的人生之旅。另外……我有个请求。」
　　「嗯？」
　　「我变成真正女人之后的第一次体验……就请您用肉棒彻底占有我吧。」
　　莎拉抬起头，正好对上蕾琵雅望着自己的双眼。「让我用这因为您而获得的身体，替您承受并体验您可能永远没有机会尝试到的苦痛，以此作为永远刻印在我身体上头、及内心深处的不灭印记。」
　　「关于这点你就尽管放心好了，到时候我会让你舍不得从我的棒子上头爬起身来的。」
　　蕾琵雅微微一笑。「不过我觉得，现在最优先的工作，应该是把你自己打扮得性感一点，让我们看看你获得『重生』之后的美艳模样。」
　　「嗯！」
　　莎拉轻轻点头，再度将脸颊倚靠在蕾琵雅的胸口。
　　【当晚　风月城迎宾馆　蕾琵雅的寝室】「咦～？莎拉她还真的决定让自己『断根』，永远当女人啊？」
　　「是啊。」
　　看了一眼因为听到这个消息，露出不敢置信表情的银杏之后，转头继续对着镜子在脸上化妆的蕾琵雅才轻轻点头。「嘛，不过在她做出决定之前，我却顺便主演『第二次』帮人吹箫的戏码就是了。」
　　「说是这么说，但是看你的表情，你似乎也不讨厌这样嘛。」
　　听到蕾琵雅冒出这句话的银杏，忍不住捧腹大笑。「可惜当时我不在场，不然亲眼看到你品尝莎拉肉棒的表情一定很有趣。」
　　「也还好你不在场，不然我绝对会拖着你一起来抢莎拉的棒棒糖吃。」
　　放下最后一样化妆品～刚刚用在脸颊上面增色的粉扑之后，蕾琵雅才从梳妆台前站起身来。「我在想，如果让莎拉看到号称『死神』的公主殿下，私底下竟会是这种淫乱模样的话，应该会让她至少还想保留肉棒在身上，好找机会满足你这吃重咸的公主呢。」
　　「你可别忘了，我会变成这副吃重咸的淫女模样，还不都是拜你所赐。」
　　银杏忍不住笑了笑，对于蕾琵雅脱口而出的玩笑话不以为意。「对了，蕾琵雅，你刚刚说你品尝过莎拉的棒子，和你身上的『小蕾琵雅』相比之下如何？」
　　「我都还没机会吃到自己的肉棒，你这叫我是要怎么比较？」
　　蕾琵雅忍不住露出苦笑。「但是认真说来，或许像你刚刚说的一样，我并不讨厌这种感觉。」
　　「喔？」
　　「虽然说，刚刚我和莎拉在外面的草坪上彼此替对方吹箫，这样的感觉的确是很奇怪，但是或许也是因为能够如此近距离的亲密接触，我和莎拉之间却产生了某种潜在的共通点吧。」
　　蕾琵雅说完，看着拿起放在床上的黑色薄纱睡衣走向自己的银杏。「我们的身体里面，都还保有属于『女人』的那个部份～而且是先天就存在的，不会因为外在产生的变化而有所膨胀或消失。」
　　「难怪你会把待会的聚会称为『女人的派对』（Women’s Party）」
　　银杏再次笑了笑。「不过对你来说，唯一让你感到可惜的事情，应该是赛菲莉雅又来个临阵脱逃了吧？」
　　「毕竟赛菲对性爱的事情完全不感兴趣，对于我任何想推倒她的机会都是避之则吉。」
　　话说到这里，蕾琵雅脸上露出了一个无奈的表情，耸了耸肩膀。「而且我自己还没那种心理准备，可以无视赛菲那种摆明了就是『前不凸后不翘』的萝莉体型，直接强硬地先推倒再说。」
　　「蕾琵雅，在我听来，你这句话可会招来以垂死老头为首的全国萝莉控的公愤喔～虽然说我和你的意见一致，同样都觉得『萝莉是用来宠的，不是用来被推倒的』。」
　　银杏哈哈大笑，接着主动帮蕾琵雅披上黑色睡袍。「时间也差不多罗，该穿上衣服了，亲爱的。虽然待会还是有机会被脱掉就是哩。」
　　【风月城迎宾馆　宴会厅】穿着薄纱睡袍现身的蕾琵雅和银杏一进入宴会厅，马上就发现：在场的女性当中，扣掉老早就开溜的赛菲莉雅以外，还多了一个身影～这几天一直在政务厅里面忙于处理后续调查工作的疾风，竟然也换上了白色的睡袍坐在沙发上，正和珍妮特、雪子闲聊着。而除了疾风以外，因为脱光了所有的衣服而一丝不挂，袒露出胸前的结实双乳和没有半点毛发遮掩的私处裂缝，就这样光溜溜地踩着高跟凉鞋走来走去的「圣剑四姐妹」，则是和趁机瞎搅和的麒麟忙着帮坐在一边、身上穿着红色连身网袜的莎拉打点发型和化妆。
　　「哎呀呀？疾风，你的工作都忙完啦？」
　　蕾琵雅忍不住问道。
　　「今天早上就告一段落了，整理过的调查资料也已经请赛菲莉雅顺便带回去皇都。」
　　疾风笑了笑，举起了手上正装有半杯牛奶绿茶（事实上还加了不少糖在其中，成了疾风相当偏好的特殊口味）的杯子。「我听由莉提到，公爵阁下打算今晚当着我们的面前亲自推倒莎拉，听闻由莉提及公爵阁下过去各种『骁勇善战』经验的我，正好也想趁这个机会观摩一下嘛。」
　　「那你大概得排到很后面去～除了莎拉是今晚的主角以外，我可是蕾琵雅的『老婆』唷。」
　　银杏哈哈一笑。「况且扣掉早上『落跑』的赛菲莉雅不算，全场大概也只剩下你和雪子两个还没体验过蕾琵雅的棒子有多么『结实』吧？」
　　「公主殿下您也太过虑了，我对『研究女性胸部生长过程』比较有兴趣。」
　　疾风也接着哈哈大笑。「而且真要体验的话，我身上也有类似的东西可以尝试。」
　　「你也有？」
　　这下连雪子和珍妮特都忍不住露出了好奇的表情。
　　「这个嘛……算是我接受了『夜天之书』以后，所付出的其中一项代价吧。」
　　放下杯子的疾风站起身来，在众人的面前解开了睡袍～出现在睡袍底下的，除了一对雄伟而厚实的Ｅ罩杯双峰、和相对众女比较之下略为纤瘦的肢体以外，在两腿根部有着小丛棕色毛发的神秘地带上方，却矗立着一根外型类似有着倒钩的肉色棍状物：这是被以形状命名为「钩镰枪」的，据研究可以深入女性体内Ｇ点所在并给予强烈刺激，让接受其侵入的女性为之高潮不绝的变形阴蒂。「但是说起来，我这还是第一次在各位面前公开裸露自己的身体呢。」
　　在珍妮特与雪子看得目瞪口呆的同时，疾风不好意思地笑了笑。
　　「啊啦，看来你的『后宫娘娘』还得再增加几个名额罗。」
　　银杏露出微笑，看着站起身的蕾琵雅。
　　「讲这句话之前，你完全不先考虑一下人家愿不愿意的啊，笨蛋银杏。」
　　蕾琵雅一边动手脱下身上的黑色薄纱睡袍，一边对银杏嘟起嘴扮了个鬼脸。「万一疾风当场拒绝被我顺便吃掉的话，到时候可就不只我吃不完兜着走喔。」
　　「请别担心我的问题，公爵阁下。」
　　疾风一脸不在乎地笑了笑。「何况既然我敢主动跑来这里找您串门子，我早就没打算过要动任何脑筋让自己全身而退了。不过在此之前，我想还是请您先完成莎拉的心愿～这才是比较要紧的事情喔。」
　　「说得也是。毕竟在这里举行的这场私人宴会，莎拉才是主角。」
　　蕾琵雅笑了笑，转头看了一眼正好走到身边，却因为首次看到疾风的裸体姿态而目瞪口呆的莎拉、麒麟和由莉等圣剑四姐妹。「由莉，待会疾风就交给你们好好款待一下罗。」
　　「是，主人。」
　　「在此之前……莎拉，过来这里。」
　　蕾琵雅伸出右手让莎拉轻握，接着以眼神示意她屈膝跪在自己面前。「还记得你稍早的承诺吧？」
　　「……是。」
　　莎拉轻轻点头。
　　「虽然现在的你还保有娼妓的身分，你唯一被允许的工作，是将自己的身体奉献出来，成为客人们发泄欲望的『工具』。但是从现在开始，到这场宴会结束的时刻为止，在这个房间里面，我暂时不打算让你以妓女的身分，用你获得的新身体来取悦我们。」
　　蕾琵雅停顿了一下，看着露出些许讶异表情的莎拉。「因为今晚所要庆祝的，是身为『莎拉B斯毕尔』的你的浴火重生。所以，在场的我们不仅都是你的『朋友』，也是庆祝你重生的『礼物』。」
　　「公、公爵阁下……不是应该是由我来送您礼物才对？」
　　「怎么说？」
　　「因为……让我能以这样的方式重生的关键人物，是公爵阁下您～和女皇陛下。」
　　莎拉开口的同时，抬起头看着蕾琵雅的脸颊上浮起了一抹嫣红。「而且您又允许我可以自由选择自己身体的变化形式，更亲身上阵给予莎拉身教……莎拉想将自己送给您当礼物，都还觉得匹配不上您，怎么受得起您和各位反过来送莎拉礼物呢？」
　　「我说莎拉，就别继续拘泥于自己的身分问题了～现在在这个房间里，蕾琵雅说的话才算数。」
　　早把身上的睡衣脱下来扔在一边，只剩下一双娃娃鞋在脚上的银杏忍不住笑了笑。「如同蕾琵雅刚刚说过的一样，现在在这个房间里可没有一个名叫『莎拉』的妓女，有的只是我们『圣剑骑士团』成员共同的闺中密友，从灰烬中浴火重生的『莎拉B斯毕尔』。如果还觉得有什么缺憾的话，不然让你也跟我们私底下一样叫她『主人』，这样你总没意见了吧？」
　　「……可以吗？」
　　「随你高兴。不过某几位就可以免了。」
　　蕾琵雅微笑着点点头，看了一眼疾风和雪子。「我想你们两个应该是不需要这么委屈吧？」
　　「明明是你们两个之间的事情，怎么这时候把我们也扯进来……」
　　雪子忍不住嘟着嘴自言自语，不过脸上露出的表情却是苦笑。「我是没问题～毕竟我和莎拉一样，都是因为蕾琵雅的关系，而得以重新站稳脚步。所以如果蕾琵雅要我称呼她『主人』，我可以照办。」
　　「公爵阁下您也真是爱瞎操心。既然女皇陛下都已经自愿成为您不能公诸于世的爱奴，那么我想我也没理由对于称呼您『主人』有所抗拒吧。」
　　面带微笑的疾风这时候平静地说出口的这句话，却让在场所有人都为之一凛：因为从疾风口中说出的这件事，事实上除了相关人士以外几乎没人知晓～包括第一次听见这个惊人事实的珍妮特、莎拉、麒麟和雪子在内。「只不过，我还是得劝您别玩得太疯了，以免对于陛下策划的延续国祚大计产生问题喔。」
　　「瞧你知道得这么多，该不会是动用了『L集行使』来探我底细？」
　　蕾琵雅看着疾风。
　　「我没这么无聊，不过算是靠着女人特有的第六感才猜到的。」
　　疾风笑了笑。「以寻常状况来说，如果我敢对女皇陛下来个『抓奶龙爪手』的话，即使女皇陛下再怎么不介意，您应该会是第一个拔剑砍断我双手的人吧。可是女皇陛下不仅主动允许让我对她的玉体随意『探测』，还特别交代您不准因此拔剑，加上您也主动说出要挺『胸』作陪的话来，要说您和女皇陛下两位之间，没有建立起什么极为亲密的关系的话，那还真的是太没道理了点。」
　　「不过呢，虽说这个延续计划整体看来还是有相当高的风险，但却也是最适合目前情况的方法。」
　　疾风停顿片刻，接着来到蕾琵雅面前。「所以我选择用自己的身体做为契约条件，于此向您做出保证：为了您与陛下的计策得以顺利成功，我－『夜天之主』八神疾风，将以自己的生命来保护住这个永远不能公诸于世的『桃色机密』。」
　　「公爵阁下……不，主人。您现在可不只是您自己说过的『种马』，恐怕应该叫做『万能钥匙』。」
　　于银杏的扶持之中起身的莎拉，随即接上了这句令众人的紧绷脸色为之一松，不约而同哈哈大笑的幽默话语。「莎拉很难想像哪一天没有您这把钥匙的时候，我们这群仰仗着您滋润的『锁』该怎么办呢。」
　　「那还不简单，现在先来练习『开锁』不就好了！」
　　蕾琵雅忍不住笑着摇头，在捧腹大笑的众女面前伸出左手，狠狠拍了一下莎拉的屁股。「还有，你们主人我的棒子现在可是精神饱满，还没有软弱到『永垂不朽』的程度，今晚你们就尽管放马过来吧！」
　　在众女的嬉笑与欢呼声中，这场摇晃着乳波臀浪，场面香艳至极的宴会才刚刚开始。
　　【次日清晨　风月城城外　无名氏墓碑】「莎拉，你一大清早就跑来这里，只是为了要扫墓？」
　　放着正因为前晚的狂欢而严重消耗体力，现在正酣眠于梦乡中的蕾琵雅等人继续熟睡，大清早就和统驭之力一起，紧跟着换上一套白色女性套装的莎拉来到城外的疾风，终于忍不住开口问起正合掌面对墓碑默祷的莎拉。「这处墓碑是……」
　　「在这座墓碑底下长眠的，其实是我妈妈～蕾蒂B斯毕尔侯爵夫人。」
　　闭上眼睛合掌默祷许久，在疾风的声音中张开眼睛的莎拉先轻轻吁了口气，才转过身来面对两人。「我只是想来向她报告一声，关于过去让她十分担心的儿子－查尔斯，现在已经转生为莎拉的事情。」
　　『……莎拉小姐，照您这么说来，您已经决定永久用这样的姿态生活下去？』统驭之力问道。
　　「又有何不可？至少这是我一直存在于内心深处的心愿。」
　　莎拉笑了笑。「而且，我觉得现在变成这样的身体，能够感受到这么另类的生活体验也很好。」
　　「喔？」
　　「能够和你们像这样坦率地裸裎相对、放浪形骸，分享彼此的悲伤与喜悦，接受主人给予的宠爱～说实话，在遇见主人之前，这样的梦幻生活对于当时身为男性的我来说，也只能在梦中才有机会去体验。」
　　莎拉露出微笑。「然而现在，因为主人的关系，我终于获得这个原本遥不可及的梦想，并且也得以用自己朝思暮想的模样，重新抬头挺胸去面对一切～即使现在的自己，只是个藉由出卖自身肉体做为手段，赚取辛苦钱以求温饱的娼妓。但是对于现在的我来说，再也没有什么比这更令我刻骨铭心的礼物了。」
　　「既然你都认可我为主人了，那么接下来可就不能拒绝来自主人我的命令罗。」
　　「公爵阁下？」
　　「主、主人……」
　　三人循声望去，却发现率领银杏等人现身的蕾琵雅，正在另一边露出微笑看着这里。
　　「莎拉，你是属于我们『圣剑骑士团』成员共有、共享的官妓～我是很想这么说。」
　　蕾琵雅往前走向莎拉，接着将伸出的右手搭上莎拉的肩膀。「但是，现在还有更重要的一件事情，我得先把它做好。莎拉B斯毕尔，跪下接旨。」
　　「呃……是！」
　　「本爵奉女皇陛下圣旨，在此颁布风月城城主的新人事命令。」
　　蕾琵雅轻按着莎拉的右肩，但是接下来说出口的圣旨内容，却让莎拉大出意料之外。「莎拉B斯毕尔，虽然阁下曾为先前数次惊扰事件之主要犯行者，然在本次协助『圣剑骑士团』，摧毁造成无数受害与牺牲者的『美女牧场』、与长期制作大量仿冒品非法牟利的『万能制造店』的行动中，为了达成任务指令不惜舍身奉献，使该两组织由于幕后资金来源彻底断绝而崩溃瓦解之事，朕已从调查报告之中得悉。
　　「朕念及莎拉爱卿不惜以舍身喂虎之心完成交付任务，充分展现将功赎罪之诚恳心意，故特此颁布以下旨意－其一，爱卿原背负之『女刑』所剩余之刑期，自本皇颁旨之时起勾销；其二，风月城于莱特曼城主猝逝之后留下之城主遗缺，即日起由爱卿接手担任，于到任同日赐予爱卿女爵之爵位。此外，朕并允许爱卿概括继承原城主莱特曼侯爵身故之后，所遗留之家产与家族姓氏。朕仅此深切期望，爱卿于就任城主职务之后，与城内官民共同齐心协力建设地方，以再造风月城的繁荣与稳定。」
　　「莎拉……叩谢陛下圣恩！」
　　「再次恭喜你啦，莎拉女爵阁下。」
　　麒麟笑了笑。「话说既然轮到你新官上任，有没有几把『火』要趁机点起来烧的？」
　　「麒麟，你看我都变成现在这副样子，能烧的『火』除了『欲火』还有什么？」
　　蕾琵雅松开右手之后，这才站起身来的莎拉露出一脸苦笑，接着于众人忍不住笑成一团的稍后，才又继续开口。「而且呢，撇开这个任重道远的身份不谈，我永远都是属于你们各位的『娼妓』莎拉～这是我唯一不想改变、也永远不会改变的认知。」
　　「不管你是城主也好、是娼妓也好，你都还是那个昨晚令我们都为之心动神驰的莎拉。」
　　蕾琵雅轻拍莎拉的肩膀。「而且……」
　　「而且，您也永远都会是我愿意奉献一切去服从您、取悦您的，我尊贵的主人。」
　　莎拉露出微笑，当着众人面前从套装内取出了一个镶上碎j、造型为银色Ｍ字图案的黑色皮制项圈，接着将这个皮制项圈亲手戴上自己的脖子。「主人，您专属的妓女莎拉，将随时等候您的指名。」


第四部 赌国花魁 第15章 风月无边
　　【风月城　城主官邸】凯拉尔皇历一七九三年，五月二十日。
　　「可惜没能练就『不开口就能讲话』的神奇本领，不然莎拉还真想把自己的嘴巴也堵起来。」
　　看着铺设在床上的各种穿戴式ＳＭ性奴装备，全身只留下位于脖子上面的Ｍ字项圈，除此之外一丝不挂的风月城新任城主－莎拉忍不住苦笑，看着坐在旁边沙发上，为了稍后即将陪同自己出席就任后首次召开的政务会议，而特地盛装现身的蕾琵雅。「主人，莎拉能不能……」
　　「我知道你想要什么，只是现在不行～你是新任城主，应该有点城主的样子罗。」
　　蕾琵雅微笑着摇了摇头，接着从沙发上站起身来，走向莎拉面前。「而且，你既然选择在衣裙底下穿上贞操带，我总要在你旁边帮忙撑场面才行吧。」
　　「主人，其实莎拉更想什么都不穿，就这样光溜溜地出去开会。」
　　莎拉忍不住瘪了瘪嘴，但还是乖乖地接过蕾琵雅递给自己的，内侧附上肛栓与阴栓的黑色Ｔ字型贞操带并开始穿上身。「而且，莎拉好想让他们看个清楚，主人使用肉棒尽情操干莎拉肉穴的模样呢。」
　　「你给我正经一点，小妓女。我可不想因为让你的妄想获得实现，而害得自己提早人头落地。」
　　蕾琵雅笑着扣起手指头，轻轻弹了一记莎拉的鼻尖。「快点换好衣服，让他们等久了可不行。」
　　「是～」【风月城政务厅】「各位早安，我是从今天开始正式接受皇命就任的风月城新任城主，莎拉B斯毕尔女爵。」
　　出现在列席官员，和以银杏、疾风为首席代表的圣剑骑士团团员面前的，是身上除了一套代替内衣穿上身的黑色贞操带以外，只穿了一件露出胸口两颗丰满上半球的黑色丝织马甲长裙，白皙的双手戴着绣有蕾丝花边的黑色薄纱长筒手套，踩着黑色漆皮高跟鞋与长筒大腿袜，以颈项上的Ｍ字黑色项圈当作唯一的首饰，于蕾琵雅的亲自伴随之下正式现身的莎拉。「由于本城的前任城主－弗利德里希B莱特曼侯爵在任内不幸因病猝逝，因此从今天开始，接受女皇陛下任命的我就是各位的城主……」
　　「要不是你观察入微，我还真难想像莎拉现在只是硬撑着而已。」
　　在莎拉与城内的官员们讨论行政事务改革的同时，银杏微笑看着坐在身边的疾风。「换作是你的话，应该也撑不了这么久吧？」
　　「公主殿下，别说是我，可能连您自己都撑不住呢。」
　　疾风微微一笑。「不过我在想，这应该也是莎拉自己的选择，藉以回应主人心意的方式吧。」
　　「也是啦，那天光是由莉她们使用玩具就够让我大呼小叫个没完，别忘了再加上你身上的『钩镰枪』。」
　　银杏忍不住吃吃笑着。「体验过主人的棒子之后，感觉还不赖吧？」
　　「如果要我用四个字来形容，我想『毫无遗憾』应该最适合。」
　　疾风露出一个微笑。「说起来，我现在倒是十分羡慕女皇陛下，以及您和参谋两位主人的『正妻』。因为你们可以藉由接受主人给予的『灌溉』，用自己的身体来替主人生孩子。」
　　「你想要的话要不要预约报名，到时候我再来帮你安排？」
　　「不用啦，我可不想到时候顶着大肚子四处跑来跑去办案，还得被不知情的家伙们问个没完。」
　　疾风笑了笑，以一个轻轻摇头婉拒了银杏的提议。「虽然很感谢您的好意，不过我暂时没这打算。」
　　「是喔，那还真可惜。」
　　「公主殿下这话就不对了，毕竟总要有几个手脚俐落的伙伴，届时可以随时帮助怀孕的你们处理生活起居嘛。如果说是这样的工作的话，我倒是很乐意助各位一臂之力。」
　　疾风再次露出一个微笑。「况且，从成为『最后的夜天之主』的那个时刻起，我这身和『夜天之书』已经无法分离的肉体，早就注定永远没办法像你们一样体验『孕育新生命』的喜悦了。」
　　【同日下午　风月城城主官邸　花园草坪】「……除了我们在皇都救出的那些幸存者以外，这里还有『美女牧场』的受害者？」
　　「是，主人。」
　　于会议之后就一路跟着蕾琵雅的莎拉，在回答问题的时候站稳脚步，将握着右手的左手放在身前。「虽然透过八神搜查官和公主殿下的帮助，让受困的她们得以被救援出来，但是……」
　　「但是？」
　　「经历长期加诸肉体的痛苦折磨，侥幸存活至今的她们，现在已经完全像个会呼吸的人偶一样，只会随着命令作出相对的反应。」
　　莎拉看着转过身来的蕾琵雅。「而根据搜查官在现场所找到的，一份名为『人体家俱调整报告』的文件当中记载的内容指出，她们被下订单的客户于事前特别指定的调教项目，就是以所谓的『人体家俱』作为整个调教流程的最终目标～并且早在八神搜查官援救之前，她们早已完成了所有的调教程序，只不过还没运出去就被搜查官及时发现并拦阻下来。」
　　「客户的……资料呢？」
　　「由于该位客户系从皇都下订单，因此八神搜查官昨晚已经将资料整理完成，并且传达给在皇都待命出击中的珍妮佛参谋，参谋预定今早立即禀报女皇陛下。」
　　莎拉低垂着头，叹了口气。「主人，莎拉有件事情想请求您能同意。」
　　「让我猜猜，你想将她们收养在这所宅邸里面，让她们忠实地执行『家俱』的工作？」
　　「呃……是，主人。」
　　在蕾琵雅直视自己的眼神中，莎拉终于再次抬起头面对蕾琵雅。「虽然莎拉也知道，这样的请求可能会惹您生气，只是、只是……」
　　再度转身望向远处的花园造景许久，蕾琵雅突然提出了另一个莎拉事先没预料到的问题。
　　「幸存者有多少？」
　　「咦？」
　　「被你们救出的幸存者，总共有多少人？」
　　「呃，是……大约十余名的女性，年纪约在十八到二十岁左右，无论姿色和身材都有一定水准。」
　　对于并没有因为自己突然提出的请求感到任何不悦、反而却只关心起幸存者人数的蕾琵雅，莎拉的脸上忍不住露出了疑问的表情。「主人，您对于莎拉的想法……」
　　「我说过了，莎拉，你现在是风月城城主。所以你觉得怎么样对她们最好，就照你的想法去做。」
　　蕾琵雅露齿一笑，于来到莎拉面前站定之后，才伸出右手轻搭她的肩膀。「虽然说你的主人我爱看女孩子们被捆绑起手脚与身体的模样，但也并不喜欢把好好的女孩子当成没有生命的家俱来折腾。不过话说回来，我也不可能常常来找你重温旧梦。所以呢，我就允许你用你提议的方式对待她们～但是相对地，你也要肩负起照顾她们的责任，至少让她们健康地走完剩余的人生。」
　　「遵命，主人。莎拉必定会让她们保持健康，以期待您再次来访的时候可以亲身体验。」
　　「还是留给你自己用吧～趁着距离庆祝晚宴还有些时间，先带我去看看她们的状况。」
　　「是！主人，这边请。」
　　【风月城主官邸地下室】「……报告主人，这些就是被救出的『人体家俱』。」
　　顺着莎拉的右手所摊开的方向，在蕾琵雅眼前出现了十数名清一色裸露身体，眼神呆滞的脸上都加上打了洞的咬球口辔，采取了各不相同的姿态与拘束方式，如同没有生命的家俱一样摆出各种姿势，隐约可见到胸腹正平顺地随着呼吸徐缓起伏的女性。
　　「呜哇～大嫂要是有机会看到这些活生生的『家俱』出现在眼前的话，她不乐翻了天才怪呢。」
　　跟着莎拉与蕾琵雅进入地下室的几个女性其中一人－「告死天使」麒麟即使看过无数稀奇古怪的事情发生在眼前，也对于现在当真出现在这里的这群「会呼吸的家俱」忍不住咋舌。「不过，看起来数量还不少耶……我蛮担心莎拉城主到时候能不能照顾得过来。」
　　「不提别的，光是处理这些还有着『本能』的『家俱』的日常废弃物就很麻烦。」
　　站在蕾琵雅身边的银杏说着，转头看了蕾琵雅一眼。「除非透过某种方法，可以将她们的『排泄物』转化为支撑身体动能的『能量』，否则的话……」
　　「除此之外还有一个必须考虑到的重要问题，殿下～尽管她们现在虽然都是『家俱』没错，可是毕竟都同样还是个『人』，维持相同的姿势时间过长的话，她们的身体也会产生疲累。」
　　疾风笑了笑，指出了另一个问题。「若没有透过适度的休息，藉以让她们伸展肢体、调节体力的话，恐怕没过几天之后，她们的身体状况就会恶劣到无法适任这样吃重的工作了。」
　　「所以我一直觉得，这种考验极限的玩法也只有少数人玩得起来。」
　　蕾琵雅苦笑着皱起眉头的同时，两个颜色各不相同的传送魔法阵随着她举起的右手出现在身前。「席尔薇雅，安妮塔，你们觉得如何？」
　　「这问题对于主人和各位小姐或许很头痛，但是对于奴儿姐妹来说只算小意思。」
　　以半跪的姿态出现在金色魔法阵中的席尔薇雅轻声娇笑，保持着半跪的姿态抬起头来。「奴儿刚刚奉主人的意旨，已经在各位『人体家俱』小姐上面施加了点小玩意：彻底改变体内型态的『恶魔之种』，以及与之对应的『天使之声』。」
　　「『天使之声』？」
　　蕾琵雅问道。
　　「正如同奴儿使用的『恶魔之种』，是以传说中的『七大罪』作为改造肉体力量的根源，席尔薇雅姊姊使用的『天使之声』，则是以『七大美德』为动力，来改造目标的精神层面。」
　　以同样姿势出现在银色魔法阵中的安妮塔接着抬起头来，向蕾琵雅和众女露出微笑。「为了让这些已经成为永久『人体家俱』的小姐们，不至于因为这段时间漫长的煎熬，而使得伤痕累累的身体更加陷入崩坏状态，导致受到『恶魔之种』影响而彻底沦入魔化，席尔薇雅姊姊在稍早对她们使用『天使之声』的时候，特别选择了过往被书籍记载过的，知名的圣人们必定被信徒称颂过无数次的美德：『献身』－赋予在她们的身上。」
　　安妮塔停顿了一下，向众人说清楚席尔薇雅的「天使之声」的使用结果。
　　「藉由『天使之声』的导引，席尔薇雅姊姊总算得以让原本因为调教而封闭住内心、拒绝与外界有任何沟通的她们，由于将自己『献身』在『服务人群』的『伟大工作』的想法刻印在潜意识当中，而逐渐感受到来自精神层面的充实与满足感，藉此产生足以永续支撑肉体的力量。」
　　「……怪不得在共和国境内会有满街跑的神棍，以及因为他们而盲目地『献身』的信徒。」
　　从跟着蕾琵雅进入这里开始，就一直没开口的珍妮特在苦笑说出这句感想之后，银杏等人的第一个反应却是被逗得哈哈大笑。「认真说起来，我还真的想过要邀请席尔薇雅女神抽空去一趟盖斯特，好让她当着这些拿各种手法蒙骗信徒a财的家伙们面前，展现出真正的神呢。」
　　「这是不可能的，神可不是您说想看到，就会出现在眼前的啊，珍妮特小姐。而且如果有这么方便的话，也不会被叫作『神』～『神的奇』了吧。」
　　席尔薇雅忍不住笑着摇摇头。「您应该很清楚：奴儿虽然是发过重誓，将会一直跟随主人、随时接受主人召唤驱使的女神爱奴，可是奴儿也还拥有自己身为神族的自尊与坚持。而且，即使奴儿真的动念想去盖斯特展现神，恐怕主人都还不见得会同意。」
　　「我确实并不会同意让席尔薇雅就这样随便出手展现神，不过原因却不仅只是如此。」
　　蕾琵雅保持着微笑，以接下来的这句话结束了众人的讨论话题。「因为，那个指定将这些本应享有自己人生的女孩捕捉、并折腾成永远无法恢复正常的模样之后，现在却还依然当没事一样地逍遥法外中的罪魁祸首，还没有在我『银剑天使』的面前付出应受的惨痛代价！」
　　【凯拉尔皇城　密斯里鲁宅邸】五天之后，五月二十五日傍晚。
　　「……眉坞？」
　　「是的，学姊。」
　　在金萱女皇第一次亲自前来参加的圣剑骑士团「睡衣会议」上面，率先起身的珍妮佛说着，向对于这个超陌生的地点有着满肚子问号的蕾琵雅轻轻点头。「我相信在座的各位，大半对于这个地方应该连名字都没听说过，但是各位却可能听说过这个名字～他也是参与建立这座所谓的『梦幻城堡』的其中一个赞助者，也是一年前主导发动『一日政变』，意图想要取代女皇陛下继位称帝，最后却被直闯本阵的学姊亲自摘下人头公开示众的叛党首谋……安德鲁B凯拉尔亲王。」
　　「什么？」
　　「又是这个老早就人头落地的蠢蛋？」
　　「这头死猪还真是阴魂不散啊……」
　　「这座眉坞城的管理者，就是安德鲁亲王生前的亲信部属之一：盖达城的前政务官，法特B董。」
　　等到众女此起彼落的哗然声音，经由蕾琵雅的手势压制而暂时安静下来之后，珍妮佛才又继续解释。「根据我稍早请垂死先生调查之后获得的情报，拥有此地永久管理权的法特基本上人如其名，是个身材极为肥胖，远望就像一座移动的山丘般十分显目的中年男性。而事实上，这处号称『男人的梦想乡』的眉坞城，也只有担任终身管理职务的法特是正常的男性。会这样的主因是……」
　　「……因为城内的其他女性住民，都是以法特所说的『眉坞肉奴』身分屈辱地居住在此。」
　　这个蕾琵雅已经许久没听见的熟悉声音，让所有人的目光顿时投向门口～出现在门口的，却是背后拥有一对纯白羽翼，火红色的长发盘在脑后扎起圆髻，身上则是穿着一袭贴身的红金双色旗袍，踩着红色高跟鞋的翼人王国储君，也是统领翼人军队的「六星上将」之一：「烈火公主」芙蕾雅B菲妮克丝。「法特为了要建立并稳固自己独占这些女性的使用权，不惜连用来看守她们的男性卫兵也施以酷刑，使得他们不仅因此全部绝后，更藉此确保自己身为『城内唯一男性』的地位。」
　　「芙蕾，你之前不是回国襄助你妈处理国内政务，怎么又跑来凯拉尔？」
　　蕾琵雅忍不住问道。
　　「团长你可真是贵人多忘事，我们『六星上将』也算是『圣剑骑士团』的团员啊。」
　　芙蕾雅笑了笑，随即进入房间来到蕾琵雅与金萱面前，接着以半跪右膝的姿态向金萱行礼。「芙蕾雅参见女皇陛下、团长，奉我国莱茵女皇陛下圣旨：芙蕾雅将于今日起算的一年时间当中，以我国驻凯拉尔外交官、圣剑骑士团团员的身分居留此地，尚望陛下批准。」
　　「蕾儿，看来你也拥有一群不仅容貌不输法特的『眉坞肉奴』，实力十分强大的后宫娘娘了嘛。」
　　心里也很清楚芙蕾雅来此的主因，并不只是外交方面的正式派令而已，脸上露出微笑表示理解的金萱女皇轻轻点头，接着忍不住就取笑起顿时满脸通红的蕾琵雅，场内弥漫的严肃气氛，也因为金萱的这句话顿时轻松不少。「芙蕾，朕在此代表凯拉尔帝国十分感谢莱茵女皇陛下的好意，也期望未来你能与公爵阁下共同肩负起两国间的桥梁，让我们两国间的邦谊得以更加巩固。当然朕更希望，你能够把这里当作自己的家一样。」
　　「是，芙蕾雅遵命！」
　　「金萱姊，官式的外交辞令就留着以后有时间再来琢磨吧。」
　　蕾琵雅苦笑着，但是却透过这句话对芙蕾雅的暗示，指出金萱女皇在众女之间的另一个地位。「芙蕾，对于这处『梦想乡』的情报，你还有没有要补充的？」
　　「这处无论外部设计或是内部结构均十分精密的特殊堡垒，即使在周围道路被断绝的情形下，城内储备的足够粮食与饮水，经过初步计算，至少可以维持内部居民正常生活超过两年以上。」
　　芙蕾雅此话一出，就让在场的众女们忍不住发出了表示惊讶的咋舌声。「不过，与其说是所谓的『男人的理想乡』，从我个人的观点来评价的话，我倒是觉得这座眉坞城，比较像是设计用来给法特拿这些女奴大玩『角色扮演』之用的『舞台』吧。」
　　「正如同芙蕾雅公主所说的一样，这个地方的另一个别名就是『羞耻都市』。」
　　珍妮佛也轻轻点头，接着芙蕾雅的话语说道：「先前学姊在风月城及时拦阻下来、并且交给莎拉城主代为照料日后起居的十余名『人体家俱』，就是法特向『美女牧场』指定的新商品。而且……」
　　「而且根据我们先前破获『美女牧场』所获得的资料比对，法特过去似乎也有过将某些仍然带有反抗意识的女奴们丢给『美女牧场』断除肢体之后，再将这些完全失去自理生活能力的『人肉娃娃』回收到眉坞城内，继续施以各类重度凌虐的手段，直到其不堪长期受虐而丧失生命。」
　　坐在银杏身边的疾风，这时候也紧接着站起身来。「这些所谓的『女畜』或是『人体家俱』当中，有部份是过去曾经拒绝过法特追求、不久后却莫名『人间蒸发』的女性，也有些是过去因为反对安德鲁亲王而获罪被杀的无辜人士所留下的家眷，于失去了家庭支柱后，就被法特以『抄家』为手段非法接收，终身成为『眉坞女奴』。」
　　「当然，目前各位所听到的这些重要情报，朕并没有打算让葛瑞丝王后或是玛格丽特郡主知道。」
　　于开会之前就已经先听过来自疾风和珍妮佛的报告，站起身来的金萱女皇接着说道：「毕竟安德鲁亲王早已因为发动叛乱未遂而伏法身亡，受到其牵连的王后和郡主母女，也已依法被剥除了一切原有的身分与礼遇，现在则是以蕾琵雅的『私有财产』身分，接受她的全权管理。
　　「虽然各位一定都知道『冤有头，债有主』的道理，但是朕也想请各位能够把这次的行动，作为是帮助她们母女解脱这桩历史共罪的战斗。朕相信各位一定很清楚，现在同为密斯里鲁家族『私家爱奴』的她们母女，并没有和安德鲁亲王、法特在此桩事件上面有所共谋，或是抱持赞同的立场。而且关于她们过去尽力劝阻亲王的详实纪录，各位也已经从公开的官方审判资料中有所得悉。」
　　停顿了片刻，金萱女皇继续说道：「不过，只要类似法特这样的家伙还生存着的一天，朕每每想及可能还会有多少花样年华的少女，将会因为法特的无穷欲望而沦落为终生不见天日的性奴隶，就忍不住为之心痛，同时更深切地感觉到自己有负民众信赖。各位『圣剑骑士团』团员们，朕现在在此请各位凝聚起你们的力量，用来协助朕最仰赖的『银剑天使』蕾琵雅，把法特这头变态的死肥猪打落地狱最深处，去和安德鲁亲王作伴！」
　　「那么依照女皇陛下的圣旨，在场的各位『圣剑骑士团』团员们，准备明早出击！」
　　蕾琵雅接着站起身来，下达出击命令。「投注我们现在的所有力量，让法特B董确实付出因为自己凌辱女性的举动而应该得到的、用命也赔不起的惨重代价！」
　　「是！」
　　【五月二十六日早晨　凯拉尔皇城城郊　眉坞】「从我初步的目测观察看来，这处『温柔乡』的城墙，至少有皇城城墙的三倍厚度。」
　　芙蕾雅远眺矗立于前方的巨大灰色城寨－『眉坞』之后，忍不住转头看着率领「圣剑骑士团」待命出击的蕾琵雅。「这种破规格的设计，根本挑明了是要……」
　　「嗯，无论是安德鲁亲王或是法特，都打算以这处据点作为自己的『藏娇金屋』吧。」
　　蕾琵雅平静地开口回应芙蕾雅的推测，但是眼神却注意到城墙上隐藏着的无数机关防御工事。「不过不管这城墙设计得再怎么厚实，总会有脆弱的地方可以攻破。」
　　「如果是茱丝蒂娜或是我们家的千歌音，应该是会用硬碰硬的正攻法吧。」
　　芙蕾雅笑了笑。「所以你打算让她们使用法术集中轰炸，用集中火力把这堵城墙给打穿？」
　　「既然『传说中的三大魔炮』因缘际会，再度聚首在『圣剑骑士团』，身为团长的我没道理不用。」
　　蕾琵雅也忍不住笑了笑。「芙蕾，等到她们炸穿城墙之后，接下来就该是我们出场的时间罗。」
　　「当然。躲在那座城里面的，某只还不知道大祸临头的死肥猪，这下就要有大麻烦啦。」
　　芙蕾雅露出微笑。「就让我欣赏一下，四位『魔炮少女』的联手出击吧。」
　　【同时　眉坞远处上空】「这好像是我印象当中的第二次联手出击吧，旭日之心、雷光战斧。」
　　身上穿着魔导骑士甲胄，手中分别握紧了自己专用的「天剑十字」和「夜天之书」，和统驭之力进入「心魂合体」状态的疾风，似乎是回想起了关于从前某次合力战斗的记忆，当下以充满怀念的语气，开口问着分别握在银杏和珍妮佛手中的魔导仪。「自从那个时候，我们共同联手断绝了那个『暗之书的黑暗』的战斗以来，对吧？」
　　『是的，疾风小姐。』变成有着金色枪尖的「穹极」型态的羽凰随即回应。『但是不管是这次加上麒麟小姐的共同作战、或是我们以现在的最强型态联手战斗，对我们来说却都还是第一次。』「瞧你们两个似乎已经开始在怀念过往了，害我这位『现任主人』都忍不住好奇地想知道雷光战斧变成现在这样之后，战斗能力到底多强了说。」
　　低头看了一眼握在手中的金色巨剑～雷光战斧B雷舞圣剑（Riot Zamber）一身黑金双色天使造型铠甲的银杏忍不住苦笑。「待会尽管使出你的全部力量喔，雷光战斧。」
　　『是，主人。』「……麒麟，由你的攻击先拉开序幕，没问题吧？」
　　握着羽凰的珍妮特看着前方正好背对着自己等人，展开了白色双翼的麒麟。
　　「谁先打都没差啦，反正我们被分配的工作，就是用我们自己的大绝招帮蕾琵雅破门而已。」
　　麒麟笑了笑，让自己举起的右手顺势往外平挥的同时，在身前发动了和疾风一样散发着强烈白光、不久之前才为了要引诱落入陷阱的某人自投罗网，而在皇都郊外的森林上空首度试验使用，强度夸称为「魔法要塞炮」的终极炮击魔法：「真B麒麟式裁之刃」的专用六芒星型魔法阵。「编号一号，『告死天使』麒麟B霍夫曼，要出手～咯！」
　　「了解，请！」
　　「所有生命共同拥有的，天地之间的无形意志，请呼应我的召唤前来，于作恶多端者的身上降下制裁的刀刃！吼叫吧，『真B麒麟式裁之刃』！」
　　麒麟发出了这阵大喝之后，七道速度与威力均相当强的光束，随即就从和自己身体大小差不多的大型魔法阵当中窜了出去，直接撞向前方的眉坞城墙。
　　尽管在连续七声的轰然巨响与冲天而起的烟尘过后，厚实的眉坞外墙上，却不出蕾琵雅和芙蕾雅的意料之外，仅只被挖出一个深达半个墙壁厚度的大洞，同时也造成城墙上的守卫们一阵骚动～但是，对于准备紧接着发动攻击的另外三个人来说，已经有足够的时间让她们联手展开破穿城墙的最后一击了。
　　「该我们出手了，羽凰！」
　　『了解，主人。星煌三级模式，发动。「星光爆裂」，准备就绪。』「……雷光战斧！」
　　『遵命，主人。「雷牙烈霸」（Plasma Zamber Breaker）发动准备结束。』「麻烦你了，统驭之力！」
　　『随时等候您的命令，吾主。「凌风天鹫」，准备完毕。』「火力全开！」
　　珍妮佛高举起握着「旭日之心」的左手，随着号称为「最后的压轴王牌」，平常几乎没什么使用机会的专用最终攻击状态「星煌模式B第三级」（Blaster Mode 3）发动，而出现在身体周边的五枚金色锥形浮游体，也在此同时于各自的尖端凝聚起粉红色的魔力光球。「星光……爆裂～～～～！」
　　「雷光一闪！」
　　银杏也在同时高举起手中的雷舞圣剑，只见到体积十分巨大的魔法剑刃上面，正随着周围隐约响起的沉闷雷鸣，缠绕并迸发出无数的金色雷光。「雷牙……烈霸！」
　　「降临吧，白银之风，化为净化天地的羽箭。」
　　随着左手上面展开的「夜天之书」迅速翻到某页定位，举起「天剑十字」的疾风也在身前发动了一大四小、合计共五个的白光圆型魔法阵，然后于疾风发动魔法攻击的同时，「天剑十字」也在她的掌控之中用力挥下。「要上罗，统驭之力！凌风……天鹫！」
　　对于在眉坞城墙上的守卫们来说，眨眼之间紧接着杀到眼前的三种三色魔法光束，不仅循着稍早之前来自麒麟率先出手打坏的外墙凹陷处的方向，以雷霆万钧的姿态直接朝着自己面前冲来，接着更带来了好几次程度不输给强烈地震、就连站都无法站稳的天摇地动，以及浓密得顿时让人伸手不见五指，再次冲天而起的大把强烈烟尘。
　　然而在挨了这四次挟带着属性不同的强大能量瞬间杀到、并狠狠地撞击着墙面的魔法炮击之后，即使厚度足足有皇城城墙三倍的眉坞外墙，顿时也如同纸糊一样脆弱不堪，连同原本的一扇出入口大门在内的一小段城墙，就这样被彻底地蒸发掉。
　　「蕾琵雅？」
　　「嗯。」
　　呼应芙蕾雅的声音，同时拔出飞燕剑在手，展开白银双翼的蕾琵雅随即翩然飞起，以声调高亢的战吼发出攻击命令。「『圣剑骑士团』听令：现在开始投入本团所有战力，向眉坞展开总攻击！在把城内的残存守卫全数缴械、并且救出至今仍被拘禁的女奴们之后，就让那头死肥猪彻底后悔自己活在这个世界！」
　　「遵令！」
　　【眉坞城内　法特B董宅邸】「什么？城墙被轰垮了一段？」
　　「……是、是的，现在不仅关在城内的女奴们纷纷呼应攻击者的行动四处作乱，而且……」
　　「而且什么，快说啊！」
　　正赤身露体地坐在由四个肌肉结实、透过粗牛皮绳把身体紧紧地捆绑在一起的裸女所组成的特制「人肉躺椅」上的法特B董，露出了不耐的表情看着前来报告的守卫士兵。「还吞吞吐吐的，小心我连你的脑袋都当成小鸡鸡砍掉！」
　　「是、是！而且攻击者的身分已经确定了……是去年于绝命丘陵斩杀亲王殿下的『圣剑骑士团』！」
　　「圣剑骑士团……难道是那个『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁？靠着手中的怪剑砍杀无数敌人的『疯婆子』？」
　　「既然阁下还记得我这只会砍人的『疯婆子』，那么应该也知道我是为了什么理由而特地前来吧。」
　　「！」
　　留了满脸落腮胡、身材臃肿的法特和在场的士兵、以及被迫跪在旁边的裸体少女们，顺着这个声音的方向往门口望去，却发现在早已打开的大门口出现的数个人影。而这些人影的其中之一，就是紧握着手中的飞燕剑，在开口讲话同时率先进入这所宅邸内的女性～她留着一头造型清爽的银色短发，身穿银色铠甲，背后有一对收拢的白银羽翼。
　　这个散发出浓烈杀气的女性，就是正以冷冰冰的双眼直盯着法特的猪脸的「银剑天使」～蕾琵雅。
　　「前任盖达城行政长官～法特B董，本爵在此奉金萱女皇陛下亲自颁布的圣旨，要来取下挂在你脖子上的猪头！」
　　似乎对于因为听到这里的骚动声，而纷纷出现在法特周边的宅邸守卫的存在视若无睹，蕾琵雅只是冷冷地举起了手中紧握的飞燕剑，指向依旧坐在「人肉躺椅」上的法特。「至于不想陪着这个靠着压榨女性而获得的利益，吃得自己脑满肠肥的死猪头平白牺牲的其他人，通通给本爵退下！」
　　「哼，就算号称『银剑天使』的你实力再怎么强，也只是一介女流而已！」
　　法特的嘴角微微扬起，露出了表示根本不在乎的神情。「这个世界上的所有女人，都只是为了要服从于男人而存在的，你也不例外！」
　　「你到现在还在死抱着那种已经快腐烂的沙猪思想不放啊，法特？我们女人存在在这个世界上的最主要目的，可不是只有替男人服务这么简单而已……」
　　芙蕾雅也往前一步，亮出了手中握着的幻象剑。「不过，即使是真如你说的是『为男性提供服务』，要是每个女人所服务的对象，都是像你这种眼高于顶、刀剑加身还不知死活的死肥猪的话，那还不如到市场去买块豆腐，然后自己一头撞死算了。对吧，蕾琵雅？」
　　「你……你这鸟人又是什么来头？」
　　「根本就不用浪费宝贵时间，和这只死到临头的死猪继续罗唆什么了吧，芙蕾雅。反正知道了我们的名字，他即使化成了鬼魂也无法对我们怎样。」
　　紧接着出现在蕾琵雅与芙蕾雅身边的第三个人影，却让原本不在乎的法特也微微吃了一惊：扛着依旧保持「雷舞圣剑」型态的雷光战斧，身上则穿着贴身的黑金双色铠甲，随着声音直接出现在蕾琵雅身边的黑发女性，正是凯拉尔皇室第二号皇位继承者～外号从过去的「死神公主」改为现在的「黑翼天使」，现正担任圣剑骑士团副团长的银杏公主。「不过我个人倒是对于一件事情有点兴趣，法特阁下：看您这身胖得随手一掐就可以掐出一大团肥肉的身材，应该是存了不少油水在里面吧？我在想，如果有机会让我在您的肚脐上面插一根灯蕊，然后顺便点火当蜡烛烧的话，靠您这身肥油可以烧多久时间？」


第四部 赌国花魁 第16章 恶有恶报
　　「你们这些……来人，把她们全部拿下！」
　　被银杏的「好奇」问题气得满脸胀成猪肝色的法特，终于忍不住从原本坐着的「人体躺椅」上面站起身来，以略带颤抖的右手指着蕾琵雅等女。「抓住她们之后，就让她们体验一下自己变成家俱的滋味！」
　　「认为做得到的话，就试试看吧！」
　　蕾琵雅冷哼一声。「以金萱女皇陛下的圣旨，在此下令：『圣剑骑士团』，战斗开始！」
　　「……雷光战斧，使用『灵子光枪』！」
　　『是，主人。启动「灵子光枪」（Plasma Lancer）』「记得只要把这些家伙们震飞出去，别让他们来碍事就行了。」
　　银杏将右手握着的雷舞圣剑往外一挥，六枚金色的魔力光球已经随着她往前指出去的左手，浮现在她身边的前方。「发射！」
　　『发射，灵子光枪。』随着雷光战斧发出的回应，变形为锥形体的金色光枪瞬间加速飞出，跟着银杏预设的轨道直接攻击所指定的目标，并且迅速将挨了雷击的对手给打飞出去。
　　「也该是让你们在虚幻与现实交叉构成的梦境之中……后悔你们自己为虎作伥的罪行罗。」
　　芙蕾雅深呼吸一口气，让身上的「炽焰女武神」战甲和手中幻象剑的剑刃同时亮起红光，接着在挥动右手往外甩开幻象剑的同时，位于背后的白色羽翼更随之翩然展开，当场幻化出无数相同的身影。「承受天谴吧！这就是芙蕾雅的秘剑，『幻象刻印』！」
　　「哇啊啊啊啊啊？」
　　在要害受到攻击而失去行动能力，而纷纷倒地的守卫们发出哀嚎的声音中，只留下芙蕾雅如同猛禽般自在飞舞的身影。
　　「当你们为了成就自己的～或者是你们那只死肥猪老板的欲望，而砍断了我原有的手脚的时候，也使我获得了真正的力量，与自己该去执行的使命：就是将你们连同你们的老板，一起丢到地狱最深处！」
　　举起了现在成为自己右手的「漩流手甲」，跟着珍妮特进入的雪子脸上，也正以和蕾琵雅等人相同的冰冷表情，瞪视着面前不敢靠近自己半步的守卫们。「音速圣剑！」
　　『我准备好了，拍档！装填魔力弹。』「就让你们彻底看清楚，这是我从参谋身上偷学到的绝技！一击……必倒！」
　　作出拉弓姿态的雪子大喝一声，于正穿着轮鞋状态的「音速圣剑」脚下，随着高昂声音回响于室内的同时，浮现出散发湛蓝光芒的三角形魔法阵。「『天神……烈破』────！」
　　「冰晶、轰炎！」
　　『已经确保住「家俱」的状态无虞了，女士。』「感谢罗！」
　　珍妮特露出微笑，手上分别握着的两把魔法枪也变成了第三种型态：不仅保有原本由本身魔力变化出来的双色刀刃，还加上了原本可以发射魔力弹的第一型态结构，除了强化第二型态的穿入目标能力，更追加穿入目标后、对于目标内部发动深入打击能力的特殊战斗型态－「突击枪刃」。「多亏你们的帮忙，现在的我就可以放心战斗了。魔力弹装填！」
　　『是，女士！』「虽然很想钦佩你们的勇气，但可惜的是……不愿意放下武器投降的你们，只有受到制裁的结局！」
　　随着珍妮特举起的两把枪剑发出光芒，无数的魔力光弹浮现在她的身体周边。「对付你们根本不需要什么夸张的绝招，只用一招就够让你们吃足苦头了！去吧，『十字炽火』！」
　　在周围的骚乱声音逐渐消失之后，原本还拔剑面对着法特的蕾琵雅突然叹了口气，并且收回原本已经拔出来握在手上的飞燕剑。「……我说，法特老兄，难怪阁下的部下这么不耐打。」
　　看了一眼因为被面前几乎一面倒的战局结果所刺激，惊讶得目瞪口呆的法特，蕾琵雅在长叹了一口气的同时，空着的双手往外耸了耸。「这些被你断了后代，使得男性雄风尽失的倒楣鬼，和阁下身上那只『垂头丧气』的『小』鸡一样，根本就不堪一击嘛。」
　　「也是啦，不然也不会有这头肥猪买了一堆壮阳药的传闻……吧。」
　　扛着雷舞圣剑的银杏也忍不住摇头。「凭这样的『弱鸡』就以为可以当起后宫的国王，这种事情传出去给人听到的话，不被听者笑掉大牙才怪呢。」
　　「你们这群……好，那我就展现一下让你们目瞪口呆的『男性雄风』！」
　　浑然不觉自己已经被蕾琵雅和银杏的笨拙「激将法」牵着鼻子跑，气得脸色青紫的法特大喊一声，随即摆出了有模有样的马步架式，接着在众女面前运气挺起下半身的肉枪，将原本蕾琵雅口中的「小鸡」化为拥有一定尺寸粗细，也算是「有点样子」的「大雕」。「怎么样？」
　　蕾琵雅平静的嘴角，这时突然扬起一丝冷笑。
　　「法特阁下，恭喜你，你中计了。」
　　「咦？」
　　「接下来该你们出手罗，雪子、珍妮特！」
　　在法特露出疑问表情的瞬间，蕾琵雅早已挥动右手，下达了一个令法特顿时发抖的命令。「就让这家伙亲身体验一下，自己的部下当初被他给『断根』的感觉吧！」
　　「喔！」
　　珍妮特率先举起右手握着的冰晶。「冰晶！」
　　『遵命，女士！「神圣射手」。』「『神圣射手』，发射！雪子！」
　　「好！」
　　踩在「翔空星道」上面，加速朝着法特奔驰的雪子，同时举起左手的漩流手甲。「音速圣剑！」
　　『装填魔力弹！』「用这一拳让你彻底『永垂不朽』！看我的！」
　　『发动，沉寂星震（Stan Tilt）』「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊？」
　　在法特瞬时发出的杀猪般喊叫声当中，他还来不及缩小的肉棒，就遭到先发射冰冻魔法弹的珍妮特一枪冻结成冰棒，接着就被杀到面前的雪子以顺势挥出的左钩拳给打成粉碎。「还没结束呢！漩流重炮（Revoluver Cannon）」
　　「咕啊？」
　　雪子接下来朝着法特的肚子直接补上的右正拳，更是瞬间让法特肥猪般的身躯随着这股力量浮起，张到最大却发不出声音的嘴巴里面，也喷出了大量夹杂着鲜血的血沫。
　　「……法特B董，接下来就由我『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁以手中的两把长剑，在此将你恶贯满盈的人生画下句点！」
　　蕾琵雅再度拔出飞燕剑～只是这时，她的左手也多了一把雕工十分精细、过去却很少使用的妖精细身长剑在手。「我将以我密斯里鲁家族传承的『秘银剑舞』，彻底斩断这份缠绕不休的孽缘！」
　　随着两道交错的银光如同闪电般划过眼前，挂在法特身躯上的脑袋也紧接着朝空中飞起，然后与失去了生命联系的肥胖身体先后倒落地面。
　　「学姊，茱丝蒂娜伯爵率领的『飞蝗』部队刚刚赶到，并在与外面的团员们会合之后，成功压制住剩余的守卫部队。伯爵阁下预定在彻底控制此地之后，转而开始进行安抚女奴们并带离现场的工作。」
　　带着稍早在外面发动炮击魔法打破城墙的麒麟、疾风进入宅邸的珍妮佛，于提出报告的同时向蕾琵雅行军礼。「接下来，请您对我们下达命令吧。」
　　「……嗯。传我的命令：你们分头在此处宅邸的各个地方展开详细调查与彻底搜索，找寻可能还有生命迹象、但是没有在第一时间内被发现的『人体家俱』和女奴，之后将她们都带出宅邸去。」
　　于收起自己的招牌双剑的同时，蕾琵雅如此下令。「然后，在对身心受创的她们施以紧急治疗的同时，你们顺便协助疾风，将目前整理出来的所有失踪人口资料与女奴进行交叉比对，至少务必要让在这里可说是已经一无所有的她们，还可以找回自己原有的身分。」
　　「是！」
　　「对了，如果做完这些事情之后还有时间的话，别忘了依照银杏刚刚提的建议，顺便在这只死猪的肚脐眼上面插一条灯蕊，点火当蜡烛烧。」
　　转过身来面对众女的蕾琵雅说到这里，突然竖起右手拇指，往身后指了一下刚刚遭到自己亲自斩下猪脑袋的，法特原本的肥胖身体。「既然这家伙生前这么爱看女孩变成家俱的样子，那么也该让他亲自扮演一次『人体烛台』，自己感受一下滋味如何吧。」
　　【凯拉尔皇宫　谒见大厅】眉坞被蕾琵雅率领「圣剑骑士团」攻陷的四天之后，五月三十一日早上。
　　「首先，朕要特别在此感谢在这段紧迫时间当中，投入调查与侦破工作的各位团员们。」
　　坐在皇位上的金萱女皇轻轻点头。「蕾琵雅爱卿，关于本次事件，『饭桶』的家族有没有牵涉在其中？」
　　「启奏陛下，依据分别来自珍芮B韩特城主、八神疾风搜查官的报告与建议，所有牵涉于该事件中的董家族成员、及法特过去的部属现均已被拘禁于监狱，并等候即将于近期内开始的审判。」
　　在清一色穿着黑银双色制服、及膝白裙和白色长筒马靴，列队于朝议上的圣剑骑士团全体团员前方，率领她们的蕾琵雅首先向前跨出一步，紧握着系挂于左腰腰带上的两把剑柄，向金萱女皇行礼之后，才继续回答刚刚金萱女皇提出的问题。「只是，对于这些侥幸能存活下来、身体的伤害却已无法复原的受害者们来说，透过法律责任的追究与金钱的赔偿，并没有办法治疗她们受创甚深的身心、以及重新拾回那段已经失而不得返的过去时光。」
　　「……爱卿，这么说你赞成让受害者们可以合法地以牙还牙？」
　　「陛下，臣认为公爵阁下的意思并非如此～而是需要藉此次的事件，更强调帝国法律的无上地位。」
　　疾风接着站出队列，看了一眼站在约瑟夫宰相身后的文官们。「毕竟在国内，能够拥有陛下赐予的『先斩后奏』权的公爵陛下与臣两人，处事的准则也同样是颁布至今已久的帝国法律。因此臣等认为，若不能让这些急于趁机从罪犯身上讨回血债的受害者们，藉此深刻感受并理解法律的存在必要性，那么未来也将会有更多受害者会视法律为无物，主张以私人方式来解决一切争端。」
　　「请恕臣刚刚解释不周，造成陛下理解上的误会。事实上，八神搜查官和臣对此的意见确实一致。」
　　蕾琵雅再次行礼。「于今日朝议之前，我等已经将所有的情报与证据移交给司法部方面续行审理。而部分身体遭到严重创伤的受害者，也已完成了妥善的安排。」
　　「嗯。虽然受害者们已经失去的东西再也无法挽回，但是经过这件事之后，也促使我们在未来可以透过建立更多预防机制的方式，来阻止这样的事情再次发生。」
　　金萱女皇站起身来。「既然说，各位爱卿已经把本次事件的后续处理工作，全部移交给司法部继续进行的话，那么朕就在此不干涉司法部的处理方式了～没有其他事情的话，今天的朝议就此结束。」
　　「是！」
　　「待会除了蕾琵雅爱卿以外，其余的都可以先行退下。」
　　金萱女皇说完，看着对于这个突来的命令露出些微纳闷表情的蕾琵雅。「爱卿请留步，朕有些私人方面的事情，想要和阁下当面详细讨论。」
　　「呃……遵旨，陛下。」
　　等到前来参加朝议的众臣、与银杏带头的圣剑骑士团团员离开谒见大厅之后许久，吁了口气的金萱女皇才从自己坐着的皇位上站起身来，接着踏出步伐走下台阶来到蕾琵雅面前，然后藉由伸出双手搂抱着蕾琵雅腰际的动作，让自己和蕾琵雅之间的距离一口气缩短。
　　「……萱姊？」
　　「就听你的萱姊我先讲一句话，蕾儿。其实我也很想赞成你刚刚没说出口的建议，但是我并不会、也不要你往后照着这样的模式去对付任何敌人。」
　　金萱女皇淡淡地摇了摇头。「相信蕾儿你也很清楚，我们目前能替那些受到迫害、导致身心残废的那些女孩们所作的，就是概括承受加诸于她们身体与心灵上面，至今无法愈合的伤口与痛楚，接受她们现在的模样，并尽力让她们得以在最后离开人间的时候，多少能保有自己原本属于人的尊严。至于那些犯罪者遗留下来的亲属，就依照现行的法律去决定、并给予关于她们过去没有善尽规劝与阻止责任，所应该付出的代价吧。」
　　「是的，萱姊。蕾儿很清楚。」
　　蕾琵雅说着，轻轻点了点头。「不过听萱姊此话的意思，是打算安排已经无法复原的她们……」
　　「嗯。虽然说这样做，多少还是会让人认为我们心口不一吧。」
　　金萱微微露出苦笑。「毕竟拥有『美女家俱』的除了莎拉以外，现在又加上你……」
　　「这点我是早有觉悟了啦，萱姊。事实上，疾风也曾向我报告过，关于早先在治疗同时进行的复原工作的工作结果。依照她所提出的报告内容，这些女孩有过半恐怕已经成了『废人』等级～不仅彻底忘记了自己原本拥有的身分、与一切的相关记忆，就连基本的自理生活能力都完全被剥削，只能依靠某些辅助的力量来从旁协助她们继续生存下去。」
　　蕾琵雅说到这里，忍不住叹了口气。「因此我在前来这里之前，没事先经过萱姊同意，就发信向包括朱可夫陛下、莱因女皇陛下、维吉妮亚长老等等的各族元首取得联系，希望能获得他们的默许，接纳并善待这些或许无法再次被称为『人』的受害者。」
　　「这点就没关系了啦，蕾儿。当初也是我允许你可以『遇事专擅』、『先斩后奏』的嘛。」
　　金萱一听到蕾琵雅趁机以这件事向自己请罪，忍不住吃吃笑出声来。「而且不仅是你会如此想而已，我也同样觉得：对于这些受害者来说，能够藉此远离这个令她们失去了一切的帝国本土，以别的方式与身份静静地度过余生，或许也是比较好的方法。各族对这件事的回信如何？」
　　「生产各种精良武器与防具、行销帝国各地的矮人族，由于需要一批数量庞大的『人体模特儿』做为长期的商品展示之用，因此蕾儿已经委请赛菲莉雅全权决定并挑选适当的对象，并于几天前由赛菲亲自护送回到南方的根据地。」
　　蕾琵雅细想了一下，说道：「朱可夫陛下也透过雷欧帕尔特大使捎来讯息，同意收容这些受害者当中，在接受过调教过之后拥有强烈的性欲需求、可以轻松应对兽人男性各种恣意求欢手法的对象；至于莱因女皇陛下、维吉妮亚长老，则分别透过芙蕾雅和海克丽妮城主辞谢了这个提议；最后剩下两大妖精族的部份，目前我还没得到负责联络的翡翠和寒梅的消息，只是……」
　　「只是？」
　　「除了以上的这些之外，魔界的七位王者之一：主宰『色欲』之罪的阿斯莫德陛下，前天突然亲自来到我的宅邸拜访，并一口允诺接收剩余的大半受害者作为其徒众。」
　　蕾琵雅话锋一转，看了一眼微微露出惊讶表情的金萱。「呃，我知道以一个凡人的身分来说，和恶魔打交道算是很危险的事情，但是……」
　　「既然在整个国家里面，也只有你都能把一个女神加上一个魔王之女当爱奴来养，我觉得以后恐怕也没人拿你有办法。」
　　神色放松的金萱忍不住咯咯娇笑。「还是说，和魔王的首次会面，让你一直紧张到现在？」
　　「也许……是吧。」
　　蕾琵雅轻轻点头，脑海中却回想起两天前的那次意外相遇。
　　【五月二十九日晚间　密斯里鲁宅邸】「主人，请容奴儿在此向您正式介绍：这位就是先前提供『恶魔之种』力量根源的，共同管理魔界的七位王者之一：『色欲魔王』阿斯莫德陛下。」
　　尽管有安妮塔的居中介绍，但是蕾琵雅还是对于面前这位有着完美到无法挑剔的体型曲线、留着一头长度及腰的柔亮黑色长发、身穿一袭十分贴身的紧身拘束皮衣、交叉着的双腿包覆于一双大红色的超长筒马靴之下、有着一张白皙面貌的女性的真实身分，还是感到有些意外。「陛下，这位小姐就是奴儿现在所服从的主人，『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下。」
　　「请别介意我以这副模样亲自来见您，蕾琵雅小姐。因为我觉得自己用这样的造型，才是对您比较不会失礼的打扮。」
　　阿斯莫德让抹上粉红色唇蜜的小嘴露出微微一笑，水灵灵的红色双眼随即望了坐上对面沙发的蕾琵雅一眼，开口就吐出了低沉而深富磁性的语音。「我相信身为人类的您应该很清楚，我们魔族带给人类的形象总是多变而邪恶、充满了无穷尽的力量。但是我今天来拜访您的主要目的，并不是为了要让您成为我的信徒。」
　　「……我是有点被吓到了，老实说。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「但即使如此，身为安妮塔的主人，我还是很想替安妮塔感谢您这段期间的帮忙。」
　　「哪里，安妮塔算是我朋友的女儿嘛。我这做长辈的，本来就该帮忙自己的晚辈。」
　　阿斯莫德哈哈一笑，接着恢复了平静的表情。「不过有一件事情，却连身为魔王的我想破了头，都想不透其所以然～在你们人类当中，似乎有些人很喜欢藉由『剥夺对象的完整性』，当成用来强调自己高高在上的手段？」
　　「您说的……是指『美女牧场』？」
　　「就是这件事。」
　　阿斯莫德点点头。「而且我还知道，您目前正为了要安排剩余的那些『人体家俱』在伤脑筋。」
　　「陛下有什么好主意？」
　　蕾琵雅似乎听出了阿斯莫德话中另有所指，索性直接开口问道：「能否让我洗耳恭听？」
　　「我说过了，我是看在和安妮塔的关系份上才前来这里，和她所服从的主人亲自见一面。」
　　阿斯莫德笑了笑，举起右手打了个手势。「正好我住的地方还算是『地广人稀』，所以我可以依照上次的相同做法，安排这次的受害者们全都成为我的子民。我的交换条件也很简单～请您好好照顾、并且平等地对待我族的安妮塔，和神族的『女武神』席尔薇雅。」
　　「就这样？」
　　「就只有这样。」
　　阿斯莫德微微一笑，没理会蕾琵雅脸上露出的讶异表情。「我看得出来，你并不像、也不愿意成为所谓世人口中的『受人传诵的、征服魔王的伟大勇者』，而是个想要拥有所谓的『平凡幸福』的单纯女人。然而在您身上所产生的异常变化，却让你已经永远失去了实现这个渴望的可能。」
　　「……」
　　「但是相对来说，包括我们魔族在内的各个种族能否和平相处，最重要的关键也在您身上。」
　　阿斯莫德再次笑了笑。「蕾琵雅小姐，您不仅被魔族与神族共同视为『最大的劲敌』，更是足以左右包括我们两族在内，各种族之间的『平衡关系』的重要关键。」
　　「虽然说很感谢陛下把我捧得这么高，但现在的我连自家老婆和爱奴们都快搞不定了……」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。「而且既然如同您刚刚说的，我的存在对于神族与魔族来说十分重要，您不是更应该趁机设法拉拢我成为魔族的一份子？」
　　「若是真的有必要这么做的话，我刚刚早就想尽办法诱惑您，藉以让您自投罗网了，公爵阁下。不过讲真的，我们魔族和神族之间彼此看不顺眼也都已经这么久的时间，总有感觉到弹性疲乏的时候嘛。」
　　阿斯莫德在哈哈大笑同时说出的这个理由，让蕾琵雅和安妮塔听了都忍不住傻眼。「况且，自遥远的古代以来，就一直主掌着这名为『色欲』之罪业的我，其实也和现在的您一样，比较喜欢和对手在床上肉搏较量高低～而不是在惨烈的战场上，拿鲜血和生命来比出高下。」
　　「诚如您稍早所言，魔族给人的印象几乎都是以负面居多，但是像您这么老实的魔王……」
　　蕾琵雅再次露出苦笑。「请恕我失礼，我还真是打从出生以来头一次见到。」
　　「现在见到了，也不算太迟啊。」
　　阿斯莫德于再度大笑的同时站起身来，当着蕾琵雅和安妮塔这对主奴面前，于脚下发动一个散发紫色光辉的传送魔法阵，身影随之逐渐沉入魔法阵中消失无踪。「而且，以后不管是我们魔族或神族，说不定都会有需要您大力帮忙的时候。能趁现在先和您建立起交情，对我们来说也总是件好事。」
　　【凯拉尔皇宫】「……原来如此。」
　　听完蕾琵雅转述与阿斯莫德的见面过程之后，金萱轻轻点头。「蕾儿，看来你的名声，可说是连神魔二界都已经注意到罗。」
　　「哎，萱姊您就别糗我了。」
　　蕾琵雅轻轻摇头，在露出一脸苦笑的同时皱起眉头。「虽然说有这样的名气在身，无论对外交涉或处理任何事情对我都很方便～可是，却已经换不回我『已经不是完整女人』的现实。」
　　「蕾儿，你已经替我们背负够多的东西在身上了。所以你没能够亲身经历到的、身为『女性』那方面的体验，就让我们这群『后宫娘娘』替你承担下来吧。」
　　金萱说着噘起嘴，在蕾琵雅的脸颊边吻了一记。「你只要记得，我们的工作与责任，就是为你留下传承后代的子嗣～无论将来会是领导这个国家走向新局面的凯拉尔新皇帝，或是成为象征『帝国守护者』的密斯里鲁家族新任当家，你这位『银剑天使』留下的传奇故事与丰功伟绩，都将会随着你留给我们的血统继续传承下去。」
　　「只希望别被人在我的墓碑上面扔臭鸡蛋泼粪便，就已经够让我谢天谢地的了。」
　　说完这句话，蕾琵雅随即也低下头，和正好迎上来的金萱彼此亲吻。「萱姊，我向你保证：只要我还活在这世界上的一天，我就是以自己的剑刃守护你和这个国家的『银剑天使』，也是你永远的蕾儿。」
　　「嗯。」
　　金萱露出微笑，轻轻点了点头。「我也永远会是你的萱姊、萱奴、萱儿～随便你爱怎么称呼都行。」
　　在交换了漫长的舌吻之后，金萱似乎想起了某件还有点小问题的事，连忙轻轻推了蕾琵雅一把。
　　「刚刚想到一个问题……蕾儿，照常理来说，芙蕾雅应该是翼人王国的下任女皇不是吗？」
　　金萱看着露出疑问表情的蕾琵雅。「而且现在领导着翼人王国的莱茵女皇陛下，目前也就只有芙蕾雅这么一个独生女儿，怎会舍得放她跑来凯拉尔当外交官，顺便跟在你身边？」
　　「萱姊，你这可问倒我了～天晓得这到底是怎么回事。但是根据莱茵女皇陛下回覆的信件中所述，她是因为曾听依莉丝城主和芙蕾雅都提到过我身上的『异禀』，因此才放心地将芙蕾雅这只她眼中的『脱缰野马』踢给我管教。」
　　蕾琵雅说到这里叹了口气，一脸无奈地耸了耸肩膀。「老实说，我已经开始担心秘密迟早保不住。」
　　「依我看，莱茵女皇陛下应该也是想找机会和你亲近亲近，顺便切磋一下『床上的技术』吧。」
　　金萱忍不住哈哈大笑。「我也听说过，她虽然年纪相当于人类的四十多岁，但是无论身段或是床战能力都可说是一把罩，你得先提防自己别被她搞得下不了床喔。」
　　「我想这还不至于是我该担心的事情啦，萱姊。芙蕾雅也曾经向我提过，莱茵女皇陛下有过一个晚上就把包括自己的男妾在内，十几个原本『精虫上脑』的翼人男性搞到再起不能的『辉煌』纪录。」
　　蕾琵雅再度笑了笑。「虽说她哈『棒』的程度，和先前藉酒假装花痴、趁机把我推倒的芙蕾雅几乎是一个模子翻版，但我可没这么简单就让她轻松地把我吃得死死。」
　　「说得也是。」
　　曾亲身体验过蕾琵雅身怀的「实力」的金萱，也露出会心一笑。「若需要你的萱奴出手帮忙的话，尽管别客气～我会义不容辞地和她来个『双女皇真人秀』，让你和银杏她们看个过瘾。」
　　「前提是真有需要的话，萱姊。而且莱茵女皇陛下到时放不放得下身段配合演出，又是另一回事。」
　　蕾琵雅也露齿一笑，伸出双手将金萱搂住自己腰际的手给松开。「萱姊，那么我就先告辞了。」
　　目送着蕾琵雅原地后退一步、鞠躬行礼并转身离开的身影消失于门后许久，金萱女皇维持平静表情的脸上，却露出了期待好戏上演的微笑。
　　因为她很清楚：即将屈服于蕾琵雅「棒」下的美女猎物，现在大概又得加上一位。
　　【密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的寝室】「……这么说，照你的看法，莱茵女皇陛下是打算以芙蕾雅作为这桩『政治婚姻』的筹码？」
　　「我是很想这么认为，但是对此我还是满肚子问号。」
　　回到宅邸房间里面的蕾琵雅一边换上睡袍，一边看着坐在床沿的银杏。「我一直在猜想，莱茵女皇到底想从我身上得到什么样的好处？以及这个好处到底好在哪里，可以让她舍得把即将成为下一任翼人女皇的芙蕾雅当做交换的筹码？」
　　「会不会真的如同姊姊所想的一样，莱茵女皇陛下是想要藉机……『亲自』和你见面？」
　　银杏露齿一笑。「如果真是如此，我想你得多准备几颗持久的药物。」
　　「不用这么麻烦。我妈不见得希望对象『金枪不倒』，她比较爱让自己当主角。」
　　在珍妮佛的伴随之下进入寝室的芙蕾雅露出微笑，走向银杏所在的床沿坐下之后，才对蕾琵雅露出一个顽皮的微笑。「但我在想，她对于你身上的『秘密』会有比较多的兴趣。」
　　「学姊，既然如此，何不用你身上的『秘密』去了解莱茵女皇陛下的想法？」
　　珍妮佛微微一笑。「况且学姐你可能忘记了，你还有个绝对能让莱茵女皇陛下屈服的秘密武器。」
　　「秘密武器？」
　　银杏露出了纳闷的表情。
　　「莫非是……啊！是『她』！」
　　灵光一闪，想到什么的芙蕾雅突然双手一拍。
　　「你的意思是指……席尔薇雅？」
　　「有～」一道金光窜过，穿上金色薄纱睡袍的席尔薇雅满脸带笑地出现在蕾琵雅与众人面前～但随即，又遭到蕾琵雅反射性地高举起右手、扣起中指指节，当头赏了一发结实的爆栗。
　　「好痛～！主人您干嘛又往奴儿的脑袋敲啦……会让奴儿变笨的耶！」
　　「我已经讲过很多次，不准你每次都搞这种神出鬼没的现身方法来吓人！现在你还是搞这种吓死人不偿命的出场方式来吓我这个主人，我不敲你我敲谁啊我？」
　　蕾琵雅不悦地嘟起嘴巴抱怨了一句，然后徐徐抽回刚刚狠狠敲了席尔薇雅脑袋一枚爆栗的右手，在银杏等「妻妾」的哄堂大笑声中，朝着扣起的中指吹了口气。「你家主人我还想多活几年好和这些美女老婆们携手共度，你这女神爱奴却老是搞这种令我心脏病发的把戏！」
　　「主人您怎么这么说，奴儿身为你的爱奴，本来就该『随传随到』的啊。」
　　席尔薇雅瘪着嘴，满脸委屈地摸了摸被蕾琵雅刚刚狠敲之后，现在还隐隐作痛的后脑。「而且，奴儿也确实有个能让莱茵女皇乖乖臣服于您脚下的方法。」
　　「说来听听。」
　　「其实在场的芙蕾雅公主也很清楚这点：翼人王国历代所信奉的守护神，就是我们『女武神』～而且如同主人您遇见过的安洁莉娜女皇一样，历代翼人皇室均以『拥有女武神的血统』这点引以为荣。」
　　总算正经地并拢双膝跪坐、并挺起胸膛向蕾琵雅解释的席尔薇雅停顿了片刻，接着开口说道：「但是，如果制造一个机会，让莱茵女皇看到她们的『先祖』屈服于人类脚下，向被其称为『主人』的人类恳求施予的情景，那时候的莱茵女皇会怎么做？」
　　「你的意思是要……假借『神谕』来装神弄鬼？」
　　「方法类似，但并不完全是。」
　　对于银杏提出的问题，席尔薇雅回以一个轻轻点头。「总之，奴儿想请主人同意，让奴儿来进行整个引诱计划～奴儿在此向您保证，莱茵女皇届时绝对会主动向您屈膝臣服，您要她做什么她都乖乖照办。」
　　「既然你都有了十足的把握，我用主人的身分授权给你去从中搞鬼是没问题……只是，我蛮怕莱茵女皇的『吃重咸』程度可不是我能应付得来的耶。」
　　蕾琵雅皱起眉头，搔了搔头发。「万一她也学金萱姊那样，向我要个孩子来继承皇位，我该怎么处理？」
　　「没问题啦，主人。拥有奴儿和安妮塔的您其实早就可以『种瓜得瓜』了，不过您一直没发现。」
　　席尔薇雅此话一出口，除了银杏、珍妮佛和芙蕾雅都露出了充满期待与喜悦的表情以外，蕾琵雅自己倒是因为稍稍被这句话给吓到了而目瞪口呆。「无论对象是人类、兽人、妖精、矮人、龙族或是翼人女性都一样，获得奴儿和安妮塔的力量所加持并守护的您，都可以让她们孕育并生出属于您的孩子。」
　　「这么方便啊，不晓得让一个女神怀孕的话会是什么光景……」
　　蕾琵雅忍不住喃喃自语，接着却露出一脸不怀好意的微笑，转头看着席尔薇雅。「既然你都自己跑来这里了，干脆趁机『验证』一下！各位亲爱的老婆大人，帮我把这个古灵精怪的爱奴给架上床去！」
　　「好～」银杏等女齐声娇笑着，然后先后起身把跪在床边的席尔薇雅连手揪上床。
　　「主、主人！您也别……啊啊啊～！奴儿、奴儿愿意帮主人生孩子，用奴儿的肚子生育属于主人和奴儿的孩子就是了啦……请主人尽量用力插进奴儿的里面、插到奴儿的肉穴烂掉都可以啦～～～（泪）」


第四部 赌国花魁 第17章 翼人女皇
　　【泛塔西亚大陆北方　凤凰山脉】和「翼人」这两个字在字面上表示的意思一样，选在这处充满了无数高耸陡峭的高山地区建立国度的这个种族，无论男女老少均拥有一对满布着羽毛的等身翅膀，可以自由地在空中翱翔。
　　而由于自神话时代以来，这个种族就被认定为是「神族因为要对应即将到来的末日之战，而事先布置于人类世界的对应武力」，拥有绝美外表与坚实战斗能力的「女武神」族群的后裔，因此统治这处王国的菲妮克丝皇族历代女皇，必定都会在称号当中加上「女武神的继承者」的专称，以彰显自身的地位。正如同「女武神」的尊称背后所代表的涵义，翼人族的战士除了拥有三度空间的机动作战能力以外，射击距离超长、又能百发百中的弓箭射击，更是拥有「全大陆种族当中最优秀」视力的她们最为擅长的战斗项目。而除了早就列为标准能力的弓箭射击以外，皇族或贵族出身的翼人女性，更会钻研各种运用长柄冷兵器战斗的肉搏战技能。
　　但是在这些贵族当中，第一个与传统唱反调，舍弃了传统长柄兵器、而改用长剑（拥有魔法赋予的特殊机关剑）来遂行各种战斗、并且在史册里留下辉煌纪录的，也只有在族内被尊称为「火焰公主」、作风十分亲民的皇族储君～即将成为蕾琵雅的第三位正式「妻子」的芙蕾雅B菲妮克丝。
　　【翼人王国皇宫－「朝凰殿」】凯拉尔皇历一七九三年六月二日，翼人王国的皇宫谒见大厅～取「百鸟朝凰」的意思而命名，在各处拥有无数飞鸟造型装饰，如同大型森林一样的「朝凰殿」。
　　在稍早之前收到了来自凯拉尔帝国皇室署名寄来的正式文件之后，现任的翼人王国女皇～莱茵B菲妮克丝于专注地看完了文件内容的同时，嘴角总算扬起一丝微笑。「对象是那位凯拉尔的『银剑天使』蕾琵雅……这个野丫头，难得也会有挑到好对象的时候。」
　　习惯以一身色泽纯白的装束（无论是平时穿着的各种皇家衣袍、或是战斗时宛如天使般的贴身铠甲）出场，因而有了名如其人的「纯白不死鸟」这个外号的莱茵B菲妮克丝女皇说着，先将收起的文件交给身边的武装侍女、接着挥手令其退下之后，才抬起头看着前来谒见自己的其他五位「六星上将」。「你们的意思如何？」
　　「启奏陛下，先不论蕾琵雅公爵身边有一位我族先祖跟随的事实，纯以现在的情况来说，属下也觉得公主殿下慧眼选择公爵阁下作为伴侣，对于巩固我们和凯拉尔之间的关系来说，也未尝不是好事。」
　　曾与蕾琵雅短时间合作过的「云霞提督」香津美沉吟片刻，接着向莱茵女皇行礼。「不过眼前，却还有个关系我族今后延续的重大问题，就是……」
　　「下一任的女皇，对吧？」
　　「陛下明鉴。」
　　香津美再次向莱茵女皇行礼。「属下斗胆推测，这个问题的最终解决关键，恐怕要嘛不是在芙蕾雅殿下身上，就是在陛下您的身上。」
　　「香津美，你的意思莫非是指……让陛下透过蕾琵雅公爵的『那个』来孕育新储君？」
　　五个女性当中位列首席的「神风将军」梅芙，露出了满脸疑惑的表情看着香津美。「可是这样一搞，不是变成人类口中的『乱伦』了嘛？」
　　「反正我们的祖先为了延续血统早就不知道乱了几代，本来也就习惯于这样了。」
　　梅芙身边的「密林将军」蒂普忍不住笑了笑。「而且，如果近期我们收到的情报消息属实的话，现在正统治着凯拉尔国内的金萱女皇陛下，应该也是蕾琵雅公爵阁下的入幕之宾。」
　　「真的假的？」
　　蒂普此话一出口，包括「轰雷将军」珊达、「百岳将军」千歌音和梅芙全都当场傻眼～反倒是主掌情报的香津美和提出这件情报的蒂普自己，似乎已经是对此有了心理准备一样，脸上的表情也没有太多的意外或是惊讶。
　　「这点倒是蛮有可能，我想你们也都很清楚～而且芙蕾雅也一定知道这件事。」
　　看了一眼面前五位脸上表情各有不同的得力战将，莱茵女皇忍不住笑了笑。「不过不是我在讲，这丫头也真是鬼灵精一个……居然想到要和自己看上的另一半连手使出这把戏，让我这堂堂的『纯白不死鸟』连说不行的权利都没有！」
　　「陛下，那么……」
　　「为了要延续菲妮克丝皇族的血脉传承，使得这绵延的血统不至于到我这一代、因为芙蕾雅嫁出去的关系而永久断绝，我这个『王储生育机器』该做的本分，恐怕还是得做完吧。」
　　回答梅芙提问的莱茵女皇从坐着的皇位上站起身来，而隐藏在她背后的「正字商标」：一双有着雪白羽毛的宽大翅膀，也随着她起身的动作同时傲然向两边展开，看起来彷佛增添了几许身为领导者的霸气与自信。「况且在人类使用的俗语之中，也有一句『丈母娘看女婿－越看越有趣』的记载～虽然以现在的情况而言，我得把这句话修改成『丈母娘看女儿』就是了。我觉得，失去凯文皇太子不久的金萱女皇，应该也和我抱持着同样的想法，才会以『国家能否顺利传承给新任的君主』作为最优先的考量，并且舍得将自己的名誉作为这场豪赌的赌注，寄望自己能够从蕾琵雅公爵的付出之中，顺利获得一个将在自己肚中孕育的、即将成为众人希望所寄的新生命。」
　　「尽管以长远角度来看，在盖斯特联邦四国内部运转中的民主政治架构，或许确实更为适合这个大陆的未来发展；但是现在包括我们、以及金萱女皇陛下所面临的问题，可并不只是单纯的『国家机器的顺利运作』，而是属于所有生命体共同拥有、也是最为重视的单纯希望：『繁衍属于自己的后代』。」
　　莱茵女皇看着同时直挺挺地站好，等候自己发出指示的五名得力助手。「既然这个问题的解决关键，已经落在『银剑天使』蕾琵雅公爵的身上，那么就算我再怎么不愿意、再怎么放不下身段，我也只有顺从这条命运之路的指引，依照既定的方向往前迈进。梅芙、珊达，你们两位稍后召集亲卫队的全体队员，并且亲自精选适合的代表，明天早上和我准备启程前往凯拉尔帝国去～除了拜访金萱女皇陛下之外，顺道参加过几天即将在密斯里鲁宅邸内举行的，公爵阁下与芙蕾雅的正式婚礼。」
　　「属下遵命！」
　　「蒂普、香津美、千歌音，在我离开王国的这段期间，国内的事务就有劳你们三位多担待些。」
　　莱茵女皇平静地下达了这个命令，这才看着刚刚被自己指派留守本国的三位「六星上将」，补充了另一个命令。「另外，我要顺便麻烦你们从芙蕾雅过去统领的部属、或是国内智勇双全的女性当中，选出一位可以继承其名号的合适人选，藉以补实『六星上将』在芙蕾雅卸职之后的缺额。」
　　「请陛下您放心，芙蕾雅公主在前往凯拉尔之前早有属意人选，目前正在接受我们给予的考核。」
　　蒂普轻轻点头。「我们也诚挚期望，陛下能够因为蕾琵雅公爵的协助而一举得女。」
　　「我比较担心的一点，就是自己这把老骨头到时候还能不能生小孩。」
　　此话一出口，不仅原本神色略为紧绷的梅芙等「六星上将」都露出笑容，就连说出这句话的莱茵女皇自己也忍不住哈哈大笑起来。「不过万一成功的话，我是不介意和你们『共享』这个好情报啦～只要到时候芙蕾雅别吃醋就好。」
　　【凯拉尔帝国首都－凯拉尔皇城　皇宫谒见大厅】以「婚宴贵宾」身份自本国出发的莱茵女皇与随从，于四天后的六月七日抵达凯拉尔境内。随后，在兼任本国驻凯拉尔大使的芙蕾雅的安排之下，泛塔西亚大陆各国中「唯二」的女皇陛下，继上次召开的各种族和平会议之后，再次于这座皇宫谒见大厅里重逢。
　　「金萱B凯拉尔在此代表全体国民，欢迎您再次来到凯拉尔访问，莱茵女皇陛下。」
　　于蕾琵雅、银杏率领的「圣剑骑士团」成员的护卫之下，从皇位上起身的金萱女皇露出微笑，接着步下台阶走向朝着自己迎面前来的莱茵女皇，然后彼此交换了一个握手与热切的拥抱。「希望接下来的这段时间，能够让您与随从有充分时间去感受帝国的风土民情。」
　　「我说金萱，我想你也知道，这趟我特地跑来的主要目的，是为了看看我家芙蕾雅所挑的『女』婿～顺便把管好芙蕾雅这只『野鸟』的吃力工作，交给她这位『银剑天使』去烦恼而已。」
　　穿着一身通体纯白色、于下半身裙摆绣有火红「展翼朱雀」图纹的特制无袖旗袍，加上脚上踩着的一双镶钻高跟凉鞋，由梅芙和珊达左右护卫的莱茵女皇一开口，就忍不住先哈哈大笑了一阵，眼神则飘向正好肃立在金萱身后的蕾琵雅。「我们算起来应该是首次见面吧，蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下？如您所知道的一样，我就是『火焰公主』芙蕾雅的老妈，『纯白不死鸟』莱茵B菲妮克丝。我家那只『野鸟』承蒙您多方照顾了。」
　　「呃……不敢，陛下您客气了。」
　　被点名的蕾琵雅顿时一凛，在被莱茵女皇昵称为「野鸟」的芙蕾雅忍不住脸颊红透的同时，在第一时间就「唰」地并拢双腿、挺直腰杆，向莱茵女皇回以一个正经而严肃的帝国军礼。「过去蕾琵雅即已透过芙蕾雅大使的转述，听闻过女皇陛下的盛名。今天能有幸拜见陛下尊颜，蕾琵雅觉得十分荣幸。」
　　「哈哈哈哈，今天在这里的各位几乎都算是自己人，就不用再搞那些硬梆梆的外交礼仪了。」
　　莱茵女皇再度哈哈大笑。「况且你应该很清楚，我这趟也算是有求于你而来，不是吗？」
　　「原来这才是您的主要目的啊？」
　　金萱露出微笑。「从您的意思听来，您不会也想趁机向我们家的蕾儿『求子』吧，莱茵陛下？」
　　「能不能求得到倒是其次，毕竟我也很担心自己这个『高龄产妇』能不能生出个健康小孩。」
　　莱茵女皇笑了笑。「只是我们身为女人，总会有那种该死的好奇心在作祟嘛～既然我都听说了，关于公爵阁下身怀超绝群伦、让无数女性为之倾倒的『异禀』，不找个机会好让自己亲眼见识、或是亲身体验一下公爵阁下的独门『武器』，对我来说总觉得少了些什么。」
　　「陛下……」
　　「对了，明天开始请对我改用别的称呼，蕾儿。我的年纪虽和你过世的妈差不多，但是我可以接受你以后不管用『妈』、『阿姨』、『岳母』或『姊姊』，甚至直接叫我名字～只要你觉得方便。我唯一的要求，就是拜托你别在这类私下场合还在那边假正经，依旧『陛下』不离口。」
　　一开口就借用金萱对蕾琵雅的昵称来称呼，莱茵女皇接着露出微笑，看着微微愣了一下的蕾琵雅。「好说你和芙蕾雅结婚之后，也算是我们王国的半个皇族～尽管你只能依靠铠甲上的翅膀协助，才能和我们一样自由地飞行，发挥出以人类来说算是超乎寻常的战斗能力。但是呢，就我这个过去也曾经发兵援助帝国平乱的协力者的角度而言，你这位名气响当当的『银剑天使』，确实也具有和我国的『六星上将』可堪匹配的实力与才能。」
　　「正如你所知道的，芙蕾雅不仅是原本即将继承我的皇位的翼人公主，也是我国『六星上将』的其中一名，更是我毕生最珍爱的独生女。」
　　一口气说完之后停顿片刻，莱茵女皇才走向蕾琵雅，亲昵地拍了拍她的肩膀。「既然能够亲自把她在丧偶之后的第二段人生之路交到你的手上，我这个老妈也总算是了了一件心事。我相信，你和另外两位夫人也会付出相等的心意，接纳即将成为你们家族一份子的芙蕾雅吧。」
　　「呃……是。」
　　「说到这里……金萱，蕾琵雅和芙蕾雅是预定今晚举行婚礼没错喔？」
　　话锋一转，莱茵女皇接着转头望向金萱。「这样的话，今晚婚礼过后，我这位『岳母』可以舍弃原本预定入住的迎宾馆，改住密斯里鲁宅邸吗？」
　　「没问题的，因为我今晚也预定要暂居密斯里鲁宅邸。」
　　金萱微微一笑。「除了要以『密斯里鲁家族授权代表』的身分，和您共同见证蕾琵雅与芙蕾雅殿下于今晚举行的婚礼之外，我顺便也要召集『圣剑骑士团』开个机密会议。」
　　「哎呀～照你这么独特的安排看来，今晚蕾儿这位『新郎倌』大概会因为体力严重透支的关系，隔天连爬起来的力气都没有呢。」
　　莱茵女皇此话一出，对于这句话的意思心知肚明的金萱、银杏等女全都忍不住掩口闷笑，只有蕾琵雅和芙蕾雅两个却是脸红到不行。
　　【当晚　密斯里鲁宅邸】虽说这场同时兼具「婚礼」（蕾琵雅／芙蕾雅）与「入团宣誓仪式」（包括珍妮特、疾风、雪子、芙蕾雅等等先前没有经历过正式入团仪式补足程序的团员）双重用途的晚宴仅限「相关」女性参加，但是在应邀前来、并且更换了晚宴限定的薄纱睡衣，这才出现在宴会厅的莱茵女皇等贵客面前，以「主婚者」身分主持婚礼的「女武神」席尔薇雅身上的打扮，却显然更让她们感到意外。
　　因为原本该以正经八百的装扮出现，以强调「神」的地位与权威的席尔薇雅，现在全身上下除了扎起头发的金色丝带、脖子上的金色小领结，和两边脚踝上的金色脚链、与脚下踩着的金色人字夹脚高跟凉鞋之外，全身上下几乎没有任何衣服遮掩～甚至于在她的两腿之间正矗立着的高耸肉枪上面，也只是搞怪地以一段金色丝带绑了个蝴蝶结，当作聊以点缀的装饰。不过比起现在身上一丝不挂的蕾琵雅，和只有在头上戴着婚纱、身躯也同样赤裸着的芙蕾雅来说，只是主持婚礼的席尔薇雅这身奇特打扮，却已经算是「比上（参加的宾客穿着各式薄纱睡衣出席）不足，比下（婚礼的两位主角均为裸体现身）有余」了。
　　「主人，抱歉啊～依照两位女主人的意思，才让您和芙蕾雅打扮成现在这样。」
　　席尔薇雅不好意思地笑了笑，在开始主婚之前先向蕾琵雅道歉。「虽然在婚礼之前，奴儿已经尽力向陛下与两位夫人争取比现在更好的条件了，可是……」
　　「没关系，席尔薇雅。这样也省了待会进房间之后还要脱衣服的麻烦。」
　　看了一眼因为化妆的关系，脸颊更见嫣红的芙蕾雅对自己轻轻点头示意的表情之后，蕾琵雅也轻轻点了点头，示意席尔薇雅可以随时开始。「可以开始了。」
　　「是的，主人～现在由奴儿以神族使者的身分，在此替两位见证建立婚姻关系的誓约。」
　　席尔薇雅连忙轻轻咳了一声，接着以正经的表情开始进行这场婚礼的标准程序。
　　于婚礼仪式的进行当中，原本准备待会也要上场、进行某个宣告「接受芙蕾雅共享同一个对象」仪式的银杏和珍妮佛，却不约而同注意到了莱茵女皇于注视着蕾琵雅和席尔薇雅的眼神当中，不自觉地伸出舌头舔了舔嘴唇的表情。
　　「……那个，莱茵阿姨？」
　　「嗄？有、有什么事情？」
　　「从刚刚您脸上出现的表情看来，您似乎对于『某样东西』特别有兴趣呢。」
　　珍妮佛忍不住露齿一笑，看着顿时脸红的莱茵女皇。「不介意的话，要不要珍妮佛向学姐提出建议，今晚改由席尔薇雅女神来亲自为您陪寝？」
　　「你的好意我就此心领了，珍妮佛参谋。我在皇宫也说过了，我对你们家那位『金枪不倒』的当家主人的传闻比较有兴趣。」
　　连忙举起杯子喝了口香槟，掩饰自己脸红表情的莱茵女皇摇头笑了笑。「而且你应该也很清楚，我的肚皮有没有指望，最重要的关系人就是你们家那口子。」
　　「嘛，反正待会您一定可以得偿所愿的，莱茵阿姨。」
　　金萱也忍不住露齿一笑。「珍妮佛，抱歉呢，本来今晚陪蕾琵雅睡觉的应该是你和银杏、芙蕾雅……」
　　「我是没关系啦，金萱姊。毕竟您先前就有提过，现在的莱茵阿姨也有着和您一样的问题与需要。」
　　看了看对自己投以眼神示意，接着起身离开餐桌的银杏，珍妮佛也接着起身。「接下来，我就以密斯里鲁家族女主人的身分，邀请各位尽兴享受这场属于我们共有的夜之飨宴。那么，请容我先退席。」
　　离席来到蕾琵雅和芙蕾雅身边的银杏与珍妮佛，这时也在众女发出的惊叹声中，爽快地脱掉了原本穿在身上的薄纱睡衣，以相同的裸体姿态站在芙蕾雅的面前。
　　「两位女主人，接下来要进行的，是请两位对于新进门的芙蕾雅三夫人（注：这个顺序排名纯以年纪来比较，三位夫人之中以银杏为最大，差一天的珍妮佛居次，晚银杏两个星期出生的芙蕾雅最小）进行的认可仪式。」
　　席尔薇雅开口说道：「现在，奴家在此请两位女主人给予三夫人指导与教育，让她清楚记得关于成为主人的妻妾之后，所要背负起的责任与使命，并且赋予代表认可她的地位与身分的专属证明。」
　　「我想我应该是没什么好说的。毕竟我们以前就认识，也都很清楚蕾琵雅是个什么样的夫君。」
　　看了一眼带着微笑、默默点头的珍妮佛，银杏在开口之前也笑了笑，接着才于亲自拉起了芙蕾雅左手的同时，从珍妮佛手中接过连金萱女皇都有的，象征某种特别意义的Ｍ字造型银色戒指，并亲自替她戴在无名指上。「芙蕾，我们虽然同样都是蕾琵雅的爱妻，但是这并不意味着蕾琵雅给予我们的关爱，将会因此一分为三～因为她对我们这群爱妻的照顾与付出份量都是完全一致的，并不会因为谁先来谁后到而产生任何的差别待遇，更不会因为姿色的关系而有所偏颇。所以，身为她选择的妻妾，我将会付出同样的心力，与你们一起支持我们所共同喜欢的她。而这，就是身为共享『密斯里鲁公爵夫人』称号的，我们的使命与义务。」
　　「……是，我会谨记在心。」
　　芙蕾雅忍不住露出微笑。「更何况我也很清楚，我并不仅只深爱着蕾琵雅，也同样喜欢你们两位姊姊。」
　　「说得好。」
　　银杏和珍妮佛同时露齿一笑，轻轻点头。「那么，向我们即将要共同服侍的她献出自己的诚意吧。」
　　银杏微笑道。
　　「嗯。」
　　芙蕾雅转身面对蕾琵雅的时候，银杏和珍妮佛这时已经分别在蕾琵雅两边选定位置单膝跪下，并且各自伸出一只手，轻轻托起蕾琵雅身上还没苏醒的「小蕾琵雅」。
　　「……蕾琵雅阁下，我挚爱的『夫君』，从现在开始，我－芙蕾雅B菲妮克丝，将是你的妻妾、你的娼妇、你的女奴。」
　　芙蕾雅说着，不仅当着蕾琵雅与在场所有宾客的面前跪了下来，并于抬起头向蕾琵雅发出誓言的稍后，低着头噘起嘴唇轻轻吻了一记小蕾琵雅的肉色前端。「更将是与你携手为了正义而战的战友，以及和你共同成就未来和平的武器。」
　　「嗯，欢迎你成为密斯里鲁家族的新成员，芙蕾。」
　　蕾琵雅微笑着点点头，伸出双手把芙蕾雅扶持起身。「不过呢，今晚还得解决两个大问题才行。」
　　「如果你说的是『那个』问题的话，我对你依靠『神枪』解决问题的能力可是信心满满喔，亲爱的。」
　　芙蕾雅笑了笑。「所以，待会尽管使出你的浑身解数，让我家老妈和金萱姊一样，拜倒在你的无敌肉枪底下吧。」
　　【深夜　蕾琵雅的寝室】「两个国家的最高领导者兼军事统帅，能够像现在这样窝在同一张床上，共同服侍于一个如同蕾琵雅这样的女性之下，我敢说这情景在大陆上要不是空前，就铁定是绝后。」
　　才进入寝室就迫不及待地把身上的睡衣脱掉并扔在一边，就这样光溜溜地窜上豪华大床的莱茵爽朗地大笑着，随即当着稍后也爬上床的金萱面前，伸出右手将最后一个爬上床的蕾琵雅一把拽到自己怀里。「蕾儿，你自己的看法呢？」
　　「呃……我只觉得现在这样有点尴尬。」
　　被莱茵这么一个强抱、加上双手不规则地同时开始抚摸着身体的异样感受，使得自己委身于温暖拥抱中的蕾琵雅顿时也不知该如何是好，只是低着头以自言自语般的细微声音回答莱茵的问题，同时藉这个动作回避着从金萱的方向投过来，准备等着看她当场出糗的幸灾乐祸表情。「毕竟，在您来到这里之前，通常都是……」
　　「我很了解，蕾儿。对你来说，身为『主人』的床上工作应该很辛苦吧。」
　　「呃……」
　　「那么，今晚就让我来好好地教你『体验』一下，你身为『女人』的另一个部份罗？」
　　莱茵突然顽皮地朝着蕾琵雅的耳朵吹了口气，接着轻声微笑道：「对了，在此之前……蕾儿，你还没亲身体验过自己被捅屁眼的感觉吧？」
　　「……咦？是、是有想过啦，但是……」
　　「那就好。金萱，要不要来玩玩蕾琵雅的后门？」
　　「啊？」
　　「不是我要抱怨你这位当朝女皇，但是你还真的不太把蕾儿原本的性别当一回事耶。」
　　看了一眼目瞪口呆的金萱和再度满脸通红的蕾琵雅，莱茵早忍不住哈哈大笑。「我看你也一起来玩『人肉三明治』吧，省得在那边因为欲火焚身而开始胡思乱想。」
　　将好不容易抱得够了的蕾琵雅松手放倒在床上，莱茵才稍微扭动了一下自己的肩膀和双臂略作暖身，接着将双手搭上了蕾琵雅夹紧的膝盖，随即往两边轻轻一分，就这样让蕾琵雅下半身的肉枪傲然挺立在自己眼前。
　　「哼～嗯～，看来你的小家伙已经是『蓄势待发』了唷。」
　　莱茵露齿一笑，接着在舔了舔舌头的同时，跨开双腿就对准蕾琵雅直接一屁股坐下，让「小蕾琵雅」深深地扎入自己的肉穴里面。「别动，接下来要翻身了。」
　　「……咦？」
　　「别『咦』了啦，你不翻身的话，要怎么让金萱来替你的后门『开封』？」
　　将修长的双腿顺势往蕾琵雅的腰际一夹，双手同时环抱着蕾琵雅的莱茵就这样直接将两人的姿势给逆转过来～现在反倒是变成了蕾琵雅压在莱茵身躯上面、翘起屁股的姿态。「金萱，该你罗。」
　　「好啦好啦，这不就要准备动工了嘛。」
　　不知道从哪里翻出了穿戴式的假阴茎并穿上身，带着一脸恶作剧笑容的金萱才挺起正在自己胯下矗立着的、附有无数凸起的半透明紫色玩具，接着于掰开蕾琵雅的俏挺双臀的同时，对准依旧紧缩的菊穴就是用力挺进。
　　「……好痛～！萱、萱姊你也太用力了……蕾儿的、蕾儿的屁股就快、快要裂开了啦～～～～！」
　　尽管首次亲身体验肛交的蕾琵雅发出了出乎众人意料之外的哭喊，但是她身上的「小蕾琵雅」却彷佛是和身体发生的拒绝反应大唱反调一般，随着金萱每次挺腰带动的撞击更加深入莱茵的体内。
　　「真是的，只有这时候的你才像个初经人事的小女孩一样呢，蕾儿。」
　　微笑着摇了摇头，莱茵紧接着适时补上的一个深入式舌吻，把蕾琵雅发出的哭喊给硬憋在肚子里面。
　　痛了不知道经过多久的时间，在逐渐减轻疼痛而稍稍恢复些许精神的蕾琵雅面前，除了稍早前后包夹过自己、现在正联手舔食着小蕾琵雅的莱茵和金萱之外，银杏和芙蕾雅也不知什么时候钻上床来，并且分成两边吸吮着自己胸前的两颗奶头。
　　「呃……咦？你们……」
　　「总算醒了啊？看来刚刚屁眼被开苞的惨痛经验，够你往后痛上好一阵子了。」
　　和金萱同时起身的莱茵笑了笑，接着伸出手分别拍了一下正在对蕾琵雅「吸奶」中的银杏和芙蕾雅的各一边肩膀，示意两人将蕾琵雅扶起。「蕾儿，做姊姊的有句你听了应该会不太高兴的话，要听嘛？」
　　「？」
　　「蕾儿，说句老实话，我并不希望你恢复原本的模样。」
　　停顿片刻，莱茵才在众女露出的讶异表情中开口，同时看着一脸纳闷的蕾琵雅。「因为如果没有你现在的身体，恐怕我永远也不会有机会体验到自己臣服于他人之下的感觉。」
　　「莱茵……姊姊？」
　　「你刚刚已经在姊姊我的肚子里面留下孕育后代的种子了，蕾儿。」
　　轻轻抚摸着刚被蕾琵雅狠狠灌进了满肚子精液，因而稍许隆起的小腹，脸颊微微浮现红晕的莱茵才一开口，随即引来了其他三女～包括自己的女儿芙蕾雅在内～投向自己的羡慕眼神。「所以，为了确保这个未来的翼人女皇能够顺利生下来，我……可不可以像是金萱先前那样，也称呼你一声『主人』？」
　　「我不要。」
　　「咦？可、可是……」
　　「莱茵姊姊，我并不是只为了想要听到您这位美丽脱俗、高雅尊贵的翼人女皇当着我的面前舍弃掉自己的自尊，像我家的爱奴一样叫我『主人』，才让您怀孕生下女儿，使她成为下一任的翼人女皇。」
　　尽管自己刚被金萱用玩具开苞的屁眼直到现在还有些疼痛，但是暗自咬牙硬忍着、并以平静的语气开口的蕾琵雅，却还是拉起了莱茵的右手。「今晚在这张床上，并没有区分谁是『主人』、谁是『奴隶』，只有一个『拥有肉棒的人妖』，以及四个『等待肉棒的女人』而已。」
　　「蕾儿……」
　　「而且说穿了，我也很想藉此让你们两家皇族之女趁机『交流』一下嘛。」
　　同时伸出双手左搂金萱、右抱莱茵之余，蕾琵雅还不忘趁机向银杏和芙蕾雅眨了眨眼。「两位亲爱的公主殿下，要不要考虑玩点更刺激的？」
　　「我比较担心的是，蕾儿你到时候不只精液『一泻千里』，鼻血还会像火山爆发一样喷个没完喔。」
　　听出蕾琵雅打算想干嘛的银杏终于忍不住哈哈大笑，芙蕾雅也微笑着轻轻点头。「不过你说的其实也没错啦，能让我们两家皇族代表藉机『切磋』一下自己研习过的床上技巧，这种可遇不可求的机会也可以说是十分难得。但是在此之前，至少你还得先顺便把姊姊的肚子灌满精液才行。」
　　「我就知道你会拿这点来挡我。」
　　蕾琵雅笑了笑，转头看了一眼早就已经脸红到不行的金萱。「萱姊，想要的话，自己爬上来吧～也该是我向你讨回刚刚的『利息』的时间罗。」
　　「嗯……」
　　羞红了脸的金萱轻轻点头，在挣脱了蕾琵雅搂着自己腰际的左手稍后，主动翻过身来并跨坐在蕾琵雅的身上。「蕾儿，把你的东西都灌进姊姊身体里面……让姊姊也为你生下一个女儿吧。」
　　于是乎，这个参与的成员关系错综复杂、可说是「五伦皆备」（有姐妹、有君臣、有母女、有夫妻、也有朋友）的「（新婚）淑女之夜」，就在床上的五个美女发出的阵阵嬉笑与欢愉叫喊声中，随着入夜渐深而划下徐缓的休止符。
　　【隔天早晨】昨晚的狂欢之夜当中可说是彻底「火力全开」、足足射出四次精液而导致几乎体力透支的蕾琵雅，从漫长的昏睡中醒来的时候，早就已经超过了正常的早餐用餐时间。
　　「早，蕾儿。」
　　给予蕾琵雅早上第一个「早安之吻」的不是别人，正是原本昏睡在旁边、一大早却像是昨晚没事发生一样俐落地起身下床盥洗完毕，坐在床沿的莱茵～至于昨晚在这张大床上也玩得相当疯的芙蕾雅、金萱以及银杏，这时候则是一脸满足地睡得正香。「你的身体状况，还好吧？」
　　「要是再来个一次昨晚上演的把戏的话，恐怕我的腰骨就非断不可。」
　　蕾琵雅露出苦笑摇了摇头，不过却发现这时候本应一丝不挂的莱茵的脖子上，似乎戴上了某个自己十分熟识的东西，因而脸色微微一变。「……莱茵姊姊，我不是昨晚才说过……」
　　「我当然记得你昨晚说过什么，但是请你当做这是我的『使命』吧。」
　　轻轻点头的莱茵微笑着，摸了摸正挂在自己脖子上的黑色物体～上头有着一个银色Ｍ字坠饰的，本来是用以强调「奴隶」地位的黑色皮制项圈。「当我们全国上下所信奉的主神，都愿意成为您跟前的爱奴供您使唤的时候，其实我早就没有那个在你面前装模作样、强调身为『神族血统后裔』地位的立场了……所以，蕾儿～如果说，你不嫌弃姊姊我届时算是『人老珠黄』的话，能否等到姊姊我退位之后，让我就用一个无名奴隶的身份，和芙蕾一起跟随着你？」
　　面对莱茵这个突如其来的问题，蕾琵雅思考了许久，才抓了抓头露出苦笑，同时轻轻摇头。
　　「……蕾儿？」
　　「姊姊您愿意考虑在退位之后来到我家隐居，这对我来说，已经是没有什么其他事情更令我感到荣耀的心愿了。既然如此，我又怎么舍得把您当作奴隶来使唤？」
　　握起了莱茵依旧白皙柔嫩的双手，蕾琵雅坐直起身子之后才又继续开口。「尽管以后会有怎么样的突发变化没人晓得，但是只要您和我都还在这世上的一天，您和芙蕾肚子里的皇女也都还是我的女儿。所以您在这里不会是您口中的『无名奴隶』，而是我的第二个母亲、我的妻子、还有……」
　　「还有？」
　　「你应该知道的，所以我就不再重复强调了。」
　　蕾琵雅笑了笑，就是没把剩下的话说完。「莱茵姊姊，我现在肚子饿了～我们一起去吃些什么吧？」
　　「真是的，小鬼灵精。」
　　羞红了脸的莱茵轻轻拍了一下蕾琵雅的手臂，这才让开了位子好方便蕾琵雅起身下床。


第四部 赌国花魁 第18章 骑士精神
　　【密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的书房】「主人，奴儿已经依照您的意思，替她们肚子里面的新生命进行短期的『培育封印』。」
　　在与莱茵草草用过以时间上算是「早午餐」，但是份量与美味却均不输正规餐点的点心之后，回到书房准备更衣的蕾琵雅，就听取了来自刚刚出现在书房里的席尔薇雅的报告。「但是，奴儿还是有件事情不太了解，因此冒昧请问主人：您要奴儿使用这个封印的意义，究竟是……」
　　「如同萱姊曾经提出的那个『瞒天过海』计策一样，我想让她们几个昨晚同时受精的事情，藉由你所给与的封印解除时间差，所造成的先后间距的关系，让她们可以拿『神』作为理由来掩饰过去。」
　　走向设置在书房墙边的衣柜并打开之后，从里面取出一套崭新的黑银双色女性将官制服在手，并于席尔薇雅的帮助之下，开始一件一件穿上身的蕾琵雅说着，顺手摸了一下席尔薇雅的脸颊。「毕竟，考虑到往后加上你在内，也应该会有使用相似模式来处理的情形，我才会想到让你也藉此熟悉一下流程。」
　　「可是主人，同样的理由用个一次两次还能勉强说得过去，用太多次的话……」
　　「但是除此之外也没有更好的办法了嘛，不就是这样？」
　　蕾琵雅忍不住笑了笑，穿衣服的俐落动作却没有丝毫减缓或延迟。「而且你可别忘了，你现在不仅是我的小爱奴，也是翼人皇族历代信奉的远古先祖，更是我密斯里鲁家族的守护女神。」
　　「好主人啊，奴儿宁可不要后两个实在没啥意义的头衔，只要专心当个替您养儿育女的爱奴就好。」
　　尽管席尔薇雅被蕾琵雅这句话一逗之后，顿时害羞得满脸通红，但还是专注地帮蕾琵雅整理好身上的服装，然后以单腿屈膝跪着的姿势帮她将两把佩剑挂在腰际。「对了，主人，待会要不要让奴儿去叫醒其他的团员？女皇陛下昨天来访的时候，似乎有说过今天要召开全团会议……」
　　「嗯，那就有劳你罗。」
　　蕾琵雅想了一下，接着说道：「会议召开的时间改订在今天的下午茶时段，记得顺便通知她们。」
　　「遵命。」
　　席尔薇雅的身影化为金光消失之后，蕾琵雅的目光偶然投向了挂在墙边的落地镜中，正以相同的目光回望着自己的，英气蓬勃的银色短发年轻女性的身影。
　　「……父亲、母亲、飞燕，既然我被赋予的命运，注定要使我成为这副『既完美却又不完美』的奇特模样，那就让我以这副模样继续生存下去，并且尽情使用自己的一切力量，守护愿意为了我传宗接代的爱侣们，以及将自己的希望寄托在我身上的人们。」
　　默默地于内心深处自言自语，蕾琵雅再度看着镜中自己身影的同时，那份属于「银剑天使」的傲气与坚毅神情，也在此时逐渐浮上脸颊。「请你们在天之灵，保佑密斯里鲁家族能在我这一代顺利开枝散叶，让后代的族人都能够感受到，来自先祖与各位曾经拥有过的，身为帝国贵族的荣耀与责任吧。」
　　闭上眼睛冥想了一段时间，蕾琵雅再度张开眼睛。
　　「那么，我要出发了。」
　　一个转身，蕾琵雅踏出了坚定的步伐，朝著书房门口的方向走去。
　　【密斯里鲁宅邸　中庭花园】「金萱，看来你似乎也很习惯把这里当自己的第二个家了嘛。」
　　坐在柔软的草坪上，将刚刚脱下的娃娃鞋放在身边，身上穿着半透明白纱长睡衣的莱茵，转头看了一眼在距离不远处的花圃旁边，也穿着相同款式睡衣的金萱。「是因为这里比起皇宫要自由得多？」
　　「嘛，毕竟在皇宫里面，可不能像这样『有穿等于没穿』地四处跑啊。」
　　原本正弯腰观察着花圃的金萱微微一笑，才挺直腰杆转身来到莱茵身旁，随即和莱茵一样脱下穿在脚上的娃娃鞋，一屁股坐上草坪。「虽然我更想像个疯婆子一样，脱光了衣服之后到处转来转去。」
　　「我说你啊，都已经是生过小孩的女人了，讲话还这么不正经。」
　　莱茵忍不住摇头苦笑。「别忘了，你现在还是个既性感又有活力的成年美女，更是深具知性与谋略、以过人的魄力与魅力领导着帝国百姓的金萱女皇陛下，和我这个已经可以随时宣告退位的『黄脸婆』总是有些不一样的地方呢。」
　　「但是我们在这里的身分却都一样，莱茵姊。」
　　金萱淘气地一笑。「而这点也是让我喜欢往这里跑的理由。」
　　「喔？」
　　「在这间宅邸以外的任何地方，我依然还是『金萱女皇陛下』～但是在宅邸里面，我就只是金萱B凯拉尔，也是我们家蕾儿挂在嘴边的『萱姊』。」
　　金萱笑了笑。「莱茵姊您昨晚也和蕾儿深入地『接触』过，应该能体会我的感受吧。」
　　「确实，如果把蕾儿当初经历过的遭遇套在我们任何一个人的身上，我想恐怕没人能够像蕾儿一样硬是咬牙苦撑到现在，并且像这样受到我们共同的怜惜与爱护。」
　　藉着朝上打直双臂的动作伸了个懒腰、慵懒地打了个呵欠之后，莱茵也忍不住轻轻点头。「我现在突然觉得，自己怎么没晚生个几年好与蕾儿相遇～这样也不用因为随时想到自己正和女儿『共享』蕾儿，而不时就感觉到有点尴尬。」
　　「咱们家的蕾儿对于主动送上门的美女可说是『来者不拒』，我想是莱茵姊您自己瞎操心了吧。」
　　金萱听了莱茵的解释之后，接着哈哈大笑。「而且她自己也说过，我们两个女皇目前唯一要做的，就是『养好自己的身体，替国家孕育出下一代的帝王』。」
　　「不过在此之前，得先解决掉一件即将发生的大麻烦事。」
　　莱茵突然以平静的语气说完这句话，接着看了一眼对于这句话的意思露出疑问表情的金萱。「待会我想带着梅芙和珊达共同列席你们即将召开的会议，到时候我会对此再详加说明。」
　　【午后　密斯里鲁宅邸会议厅】「在本次的会议开始之前，首先我要特别感谢前来参加蕾琵雅和芙蕾雅殿下婚礼的，翼人王国的莱茵女皇陛下所带来的礼物。」
　　和直到早上为止的性感装束大不相同，现在出现在这里的金萱，身上穿着的衣装却是向来只有在皇宫当中才会用上，象征「皇权在身」的金萱皇袍。「为了作为两国之间巩固友好邦谊的证明，莱茵女皇已经亲口同意，将由她带来的翼人王国皇室亲卫队代表当中，精选十名兼具优秀射击能力与敏捷战斗能力，各个都年轻貌美、身材匀称的女战士，作为茱丝蒂娜指挥的『飞蝗』部队的种子教官与小队指挥官。从现在公布开始，她们将会直接接受茱丝蒂娜队长，与翡翠、寒梅两位副队长的指挥调度。」
　　「哇，一来就送这么大的礼物……」
　　坐在银杏身边的茱丝蒂娜忍不住吐吐舌头。「我蛮怕那些平常很少看到美女的部下们，会制造各种机会先上了再说。」
　　「请原谅我趁机替我们家的美女军团打广告推销，茱丝蒂娜小姐。但是我们家的美女们可不仅只是各个武艺超群、身材火辣而已，即使在床上同样功夫一流。」
　　随后起身的莱茵女皇此话一出口，包括坐在珍妮特身边的芙蕾雅在内，全场的圣剑骑士团团员都当场忍不住「噗」地笑翻，甚至连稍后被莱茵点名的蕾琵雅自己，都罕见地掩口闷笑。「但是接下来可不是我在这里危言耸听～要想在床上赢过她们这群『色中欲女』的话，照我的看法，这些精虫上脑、随时发情的雄性动物们，起码也得要有像是蕾琵雅公爵阁下这样的本事才行。」
　　「我看这点可比登天还难了，毕竟不是每个人都可以幸运地获得女神和魔女的同时眷顾。」
　　自己也笑个不停的金萱好不容易止住了笑，轻轻咳了两声压制住全场的骚动。「本来接下来我还有些事情要宣布，但是因为也在这里的莱茵女皇有些比较重要的事情要通知各位，所以接下来就让莱茵女皇陛下说明一下吧。莱茵姊，请。」
　　「我要向各位提到的这个情报，可能对于各位来说并不是件好消息。」
　　收起刚刚开玩笑时的笑脸，莱茵平静地看了一眼将目光投向自己的在场众女。「我们布建在盖斯特的情报网，在我来这里之前的两个星期得到了一件未经证实、但是内容却十分重要的情报：少数过去属于梅菲斯特派系的盖斯特共和国军方将领，已经与被驱逐出龙族的火龙『普罗米修斯』达成了协议，将透过普罗米修斯带领的年轻龙族的暗中支援，重新将分裂的盖斯特四国合并为一个新生的国家。一旦等到时机成熟，这个新国家将会正面向凯拉尔帝国宣战。」
　　「！」
　　「由于这个目前还未能完全确认其真实度的情报，无论从哪个角度来看都兹事体大，因此在得到这个情报之后，我立即遣使分别向龙族的维吉妮亚大长老、神圣妖精族女族长－睡莲大长老、黑暗妖精族女族长－梦星大长老、矮人族的『大铸匠』刃金（Hagane，日文的「钢」）先生发出了最紧急通知，同时也命令我本次带来的私人护卫～『神风将军』梅芙在抵达凯拉尔之后，立即将情报送交给贵国的奥克米客军机大臣、与约瑟夫宰相知悉。」
　　在这令人震惊的消息带来的沉默之中停顿片刻，先转头看了一眼轻轻点头表示「我也收到相同报告」的金萱，莱茵才看着因为再度听到某个自己曾经听过的名字，而不由得脸色微变的蕾琵雅。
　　「蕾儿，我稍早也从维吉妮亚大长老那里听说过了，关于你曾和普罗米修斯之间，因为龙族与凯拉尔帝国两方在『黑教之乱』后的过度『密切』关系，而险些在龙族圣地吵架的事。」
　　莱茵停顿片刻，继续说道：「事实上，维吉妮亚大长老听闻这件关于普罗米修斯的情报之后，也希望你能替不方便亲自出面协助的她制裁这个叛徒～与和这个叛徒之间有所关联的其他参与者。」
　　「莱茵姊，这个可能有点麻烦。」
　　蕾琵雅站起身来。「如同您刚刚说的，这个情报的可信度目前还没办法获得验证，因此无论我是以什么身分去面对这些将来的对手，在行动的布局上总是有点碍手碍脚。但是……」
　　「但是？」
　　「但是只要有我和『圣剑骑士团』在的一天，我就不会容许任何生物动半点歪脑筋，染指这应该属于所有生命共同享有的和平时光～以及我好不容易所获得的幸福！」
　　左手紧握着飞燕剑剑柄的同时，蕾琵雅突然以冷到极点的口气，说出了这句令大部分在场者都为之震慑的宣言。「我『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，将随时等候这些蠢蛋自己上门来找死！」
　　「我看不只是你想宰了普罗米修斯而已，连我这头蠢龙听了，都想把那只自以为是的小鬼炖汤来喝。」
　　茱丝蒂娜突然一挑眼眉，嘴角同时露出微笑。「我们要不要设计些陷阱，等着他们自己撞进来？」
　　「陷阱是一定要，问题是要怎么把可能受到损害的范围减低到最小。」
　　疾风说着，目光飘向刚刚似乎若有所思的珍妮佛和银杏。「公主殿下、参谋，两位的意思呢？」
　　「依照莱茵姊提供的情报来分析，这个联盟的互信基础应该算是相当薄弱～毕竟结盟的这两边可说是各怀鬼胎，只不过因为有了蕾琵雅这个共同的敌人，才暂时把他们牵扯在一起。」
　　先和珍妮佛对望一眼取得共识，银杏这才说道：「但是尽管如此，目前局势稍占上风的我们，也苦于没有办法掌握更为完整的情报，眼前也无从得知他们之间究竟是达成了什么类型的条件交换，才构筑起这个无论是表面或是实质上都十分薄弱的盟约。」
　　「不过我和银杏姊却都认为，这个联盟一定可以被瓦解。」
　　珍妮佛笑了笑，接着银杏的语尾开口。「首要的原因，当然就是刚刚银杏姊说过的『各怀鬼胎』；其次的原因，则是因为上次我们的举国远征行动，并没有给予盖斯特国内太大的伤害。」
　　「这点我可以作证。直到我奉令出国来到这里加入圣剑骑士团为止，共和国国民对于当初蕾琵雅指挥的联军能够达到『秋毫无犯』这点都十分感念～有些偏远的乡下地方更还不知怎么搞的，早就已经把明明现在还活蹦乱跳的蕾琵雅当成女神在膜拜。」
　　珍妮特举起右手说出的这句话，让除了一时尴尬而脸红的蕾琵雅以外的众女，再次因为这个内容爆笑的小道消息而笑成一团。「而且根据我国军情六处当时获得的内部消息，扣掉蕾琵雅曾经派兵援助的巴尔玛共和国以外，另外两个原属中立的李克先特与因斯贝塔国内，甚至传出了有人建议政府向凯拉尔帝国提出盟约，更寻求成为附庸国或是降级为所属领地的可能性……我猜，金萱姊当时一定没有同意吧。」
　　「两国的公使确实是有来谈过这件事，但是正如珍妮特猜想的一样，那时候就被我用『由两国人民自行决定』的理由打回票。」
　　金萱轻轻点头。「虽然从别人的角度看来，能够藉此兵不血刃地把别人的国家接收过来应该也挺方便～但是老实说，我连自己出生的这块地方都快照顾不好了，还真没想到过要向外扩增领土、甚至统一整个大陆的事情呢。」
　　「就算稳住了国内也还是一样吧，金萱。我知道，你对于扩增领土这件事本来就是兴趣缺缺。」
　　莱茵微笑着，看了一眼金萱。「即使你手上已经拥有大陆最强的两张战场王牌～『黑衣战神』奥克米客公爵和『银剑天使』蕾琵雅公爵，但是你还是那位当初一肩扛起悲伤与沉痛、选择率领国民从内乱的残破中站稳脚步的，凯拉尔帝国的『贤皇』金萱女皇陛下。」
　　「我只觉得我是个心机很重的女人，莱茵姊。为了达成目的，连最服从我的蕾儿都被我拿来利用。」
　　金萱忍不住苦笑。「但是我更庆幸的事，则是自己还能拥有各位这群愿意跟随在蕾琵雅身边，为了蕾琵雅和我的承诺而奋战至今的美女。」
　　「你又来了，萱姊。」
　　蕾琵雅也忍不住露出苦笑，随即站起身向金萱的方向行礼。「我相信的只有所谓的『骑士精神』～而这个精神，也是让我能以『银剑天使』的称号来守护您的最重要因素。」
　　「蕾，照你这么讲的话，恐怕你就不只是属于金萱姊的『银剑天使』罗。」
　　芙蕾雅笑了笑。「对于在座的我们来说，你可是充分运用了自己所获得的力量，带领着我们守护这整个大陆的『银剑天使』啊。」
　　「我对我家女儿的话不能同意更多了，蕾儿。」
　　于在场众女忍不住点头应和的同时，莱茵也露齿一笑。「好啦，现在你自己的意思呢？」
　　「身为一个帝国贵族女性、同时也是骑士的我，本来就有要替所服侍的对象排难解忧的责任与义务。」
　　蕾琵雅说完这句开场白之后，接着离开自己的席位。「如同芙蕾雅刚刚说的一样，『圣剑骑士团』现在已经不是只属于凯拉尔帝国，而是属于在座来自两国六族，对于和平的时代有着悬念与寄望，并愿意以不惜投入一切代价的方式全力以赴、使得我背负着的『银剑天使』称号得以更为闪耀的，各位身怀绝技的女士。」
　　「如同我刚刚说过的，尽管目前我们所获得的情报相当有限，况且对于这些有意对我发动反噬的家伙们的真正目的也还没能完全厘清……但是既然有人已经皮痒，选择了自己站出来等着讨打，那么，如果不依照对方打的如意算盘结实地回敬两拳，可不是身为『圣剑骑士团』团长的我的作风！」
　　一口气说完这句话的蕾琵雅右手一振，制止了在场众女稍早因为这句话而发出的哄堂大笑。「目前莱茵姊得到的情报，已经明确指出了普罗米修斯有插手此事的迹象，那么我们往后的重点工作，就从这头蠢蜥蜴的身上下功夫。普罗米修斯那家伙若是学着聪明点，不要任意轻举妄动便罢～只要敢藉由任何方式摆明了要冲着我找碴，我就铁定要他脑袋落地！」
　　【六月十日　凯拉尔皇宫谒见大厅】「陛下，因斯贝塔共和国和李克先特公国派来的特使，正在迎宾馆等候谒见……」
　　定期举行的朝议结束后，正准备离开的约瑟夫宰相突然想起了什么，连忙转身向已经准备起身回后宫的金萱女皇躬身行礼。「老臣请问陛下，是否还是不考虑两国主动提出的『那件事』？」
　　「约瑟夫爷爷，这个部份留给专责外交的官员们去谈就好了。就我的角度看来，改变国体的事情可谓兹事体大～而且既然都是曾经奠立民主制度基础的盖斯特联邦四国成员，两国国内的民众想必也会有一定程度的反对声浪存在：不管是担心我们趁机占便宜，或是提出任何对两国现状不利的条件。」
　　金萱露出一个平静的微笑。「况且您也知道，我对于扩张领土的想法没什么兴趣。」
　　「听陛下的意思，是说……」
　　「我虽然无意举兵向外扩张领土，但是只要愿意成为我国的『朋友』的国家，我都愿意欢迎。」
　　金萱再次露出微笑。「毕竟，即使是身为帝国女皇的我，也不会要求这些国家一定要『顺应我国的独特局势』而做出任何改变。」
　　「原来如此，现在老臣总算明白该怎么处理此事了。」
　　灵机一动的约瑟夫忍不住拍了一把前额，接着哈哈大笑。「请陛下尽管放心，老臣立即交代官员依照您的希望回应对方。」
　　「这件事情就有劳您了，约瑟夫爷爷。」
　　金萱轻轻点头。「同时也请您将朕的旨意，代为通报给接待的外交官员：等到横摆在眼前的这个问题先谈妥了之后，再由外交单位安排让他们谒见的事。」
　　「是，老臣遵命。」
　　约瑟夫宰相离开之后，金萱轻轻抚摸着自己的小腹～里面正沉睡着来自蕾琵雅所赐予的「希望」，并且正默默等待着降临时间到来的「天之骄子」，下一代的凯拉尔皇储。
　　「委屈你再在里面多忍耐一下，我的小宝贝。」
　　轻抚着目前依然平坦的肚皮的同时，金萱的嘴角浮起一抹微笑。「你的金萱妈妈和蕾琵雅妈妈，一定会让你看到我们努力维护着的未来，会是以什么模样出现在你的面前。」
　　【凯拉尔皇宫谒见大厅　第二次泛塔西亚大陆和平会议预备会议】尽管实际上并不像是在帝国史料中被誉为「铁拳皇帝」、或是甚至简称为「拳皇」的拉欧B凯拉尔大帝一样，透过强悍的军事力量与自身的勇猛善战而统一大陆，但是在日后的凯拉尔史料中，金萱B凯拉尔女皇却不仅在国内就享有「被天使守护的女皇」的雅誉，更以完全符合莱茵女皇所赠与的「贤皇」敬称的开阔胸襟，获得大陆各国族的一致称赞。而让金萱女皇得以拥有「贤皇」称号的最重要关键事件，日后研究历史的学者们，对此都有着几乎一致的答案：凯拉尔皇历一七九三年六月十五日，同样于凯拉尔皇宫谒见大厅召开的「第二次泛塔西亚大陆和平会议」。而这也是日后被称为「泛塔西亚大陆议会」的，这个大陆第一个跨国界组织的雏型。
　　「作为举办会议的东道主、以及去年『泛塔西亚大陆和平条约』的首席签署者，朕－金萱B凯拉尔，仅在此向各位远道而来的各国代表们，送上来自凯拉尔国民的欢迎之意。」
　　当着包括参加会议的七族八国（包含原属盖斯特联邦的四国，以及翼人王国、兽人族、神圣妖精族、黑暗妖精族、龙族、矮人族）外交特使，与凯拉尔本国政府官员、军方代表，以及肩负守护女皇安全重责，由「银剑天使」蕾琵雅亲自统领的「圣剑骑士团」群芳的护航与烘托之下，身穿皇袍的金萱一开口，就以沉稳而甜美的声音，以及充满了自信与诚恳的肢体动作，吸引住所有在场者的目光。「经历过去年一整年的风风雨雨纷扰之后，朕在此由衷地感谢来自神明施与的庇荫，让我们能够再次于这个建立起和平基础的地方相聚，并且藉由彼此之间交流的情感，与针对重要议题的充分讨论，携手擘划出对于这片土地上的所有生命来说，最为合适的未来道路……」
　　就在这场预备会议的议程随着日落而宣告结束之前，主持会议的金萱女皇却当众宣布了一个意义相当不寻常的人事命令。
　　「蕾琵雅B密斯里鲁公爵阁下，请您到前面来。」
　　「咦！……是！」
　　一时之间因为搞不清楚金萱女皇到底想要干嘛，而不由得露出了困惑表情的蕾琵雅，随即轻轻举起左手握紧系于腰际的两把黑色剑鞘，在众人的目光中踏出圣剑骑士团的队列，半跪在金萱面前。「蕾琵雅B密斯里鲁，在此听候吩咐。」
　　「那个……朕现在又不是要当场摘下你的人头当球踢，不用搞得这么一脸紧张嘛，爱卿。朕认为不仅是你摸不着头脑，恐怕在场所有贵宾都不知道朕叫你出来的意思吧。」
　　金萱忍不住笑了笑，接着在全场宾客此起彼落的闷笑声中，从原本坐着的皇座上起身徐步走下台阶，来到半跪着的蕾琵雅面前。「如同各位所知，朕的得力助手～『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁公爵，从四年前开始不仅尽心尽力辅佐刚登上皇位的朕，安定了刚失去先皇当时纷乱的内外局势；随后她也亲自统领远道而来、襄助我国平乱的各国联军，以如同飓风般的军势扫平肆虐国境的黑教叛乱，更亲身讨灭当时率领信徒肆虐各地的首魁－哈特B布莱克；甚至在讨灭该罪魁的最后战役之中身受重创，以致终生无法达成一个身为女性必定要去肩负的义务：替自己所爱的对象传宗接代。」
　　「相信不需要朕刻意强调，各位应该都很清楚：不仅是身为当今帝国女皇的朕，欠了蕾琵雅爱卿一笔恐怕终生都无法还清的人情债，朕率领的这个国家与全国人民即使付出一切，也无法偿还她当初为了这个国家所失去的东西。甚至更可以说，如果没有被称为『银剑天使』的她，就不会有站在你们各位面前的朕～金萱B凯拉尔女皇。」
　　金萱女皇右手一招，接着走出来的却是捧着皇室成员专用金色长剑的银杏。然后，再次开口的金萱同时亲自握住、并举起手中的金色长剑剑柄，将剑脊放上蕾琵雅的右肩。「因此，朕只能用这样的方式，来藉此表示朕个人与皇室，对爱卿当初展现出的舍身保国的忠义心的诚挚感谢之意：于各位的见证之下，从今时今刻开始，『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁与所属密斯里鲁家族，将正式成为我凯拉尔皇室的成员之一～爱卿，今后你将接替自安德鲁亲王猝逝之后，悬缺至今的亲王王位。除此之外，奉旨率领『圣剑骑士团』替朕巡狩各地访察民情的爱卿，原本获得的『遇事专断』、『先斩后奏』两项权利仍予保留，朕更特准爱卿往后颁布令旨时，可以使用凯拉尔皇室的印记对外颁布。」
　　听到这个额外奖赏的丰富内容，事前完全没有心理准备的蕾琵雅忍不住愣了一下，抬起头看着已经将长剑搭上自己肩膀的金萱。
　　「陛下，这份奖赏会不会太豪华了点……您难道不担心微臣会……」
　　「对于你过去所付出的牺牲与奉献而言，我给你的这点奖赏只算是小意思。」
　　对于蕾琵雅语气中表露的担心，收起金色长剑的金萱倒是不以为意地笑了笑。「而且呢，过去你也确实达成了朕给予你『先斩后奏』权力时所赋予的重大责任，现在只是让你可以讲话比较大声一点罢了。」
　　「怎么我突然觉得，我这『银剑天使』还真是『天生劳碌命』啊。」
　　蕾琵雅稍后嘟着嘴吐出的这句抱怨，顿时让现场原本沉默的气氛为之一变～全场的宾客们，包括金萱女皇自己，都因为蕾琵雅的这句抱怨话语逗得哈哈大笑。稍后，恢复冷静表情的蕾琵雅才一本正经地再次行礼。「『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，仅此接旨。」
　　「那么今晚在宴会厅举行的国宴，除了庆贺会议顺利结束与款待各位嘉宾之外，顺便帮正式成为亲王的爱卿祝贺一下好了。」
　　金萱女皇笑了笑。「各位嘉宾，朕在此以本次会议主办国元首的身分，再次欢迎各位今晚大驾光临。」
　　【当晚　凯拉尔皇宫宴会厅】「显然你还是有点不太能适应现在的新身份呢，蕾琵雅『亲王』殿下？」
　　「……拜托你就饶了我吧，萱姊。」
　　甫被颁赠亲王勋衔的蕾琵雅忍不住露出苦笑，转头看着来到身边的金萱和莱茵两位女皇。「一想到安德鲁亲王当时落得脑袋与身体分家的下场，老实说我现在还是全身鸡皮疙瘩一直窜。」
　　「但也因为继任亲王的是你这位『银剑天使』，我更觉得你不会像是安德鲁皇叔一样重蹈覆辙。」
　　金萱笑了笑，莱茵也轻轻点头。「而且你既然娶了银杏，本来也就算是凯拉尔皇室的一份子了嘛。」
　　「姊，就别再整蕾儿了啦，你没看她现在还是像刚刚一样一脸尴尬。」
　　随着银杏发出的清脆笑语声，分别穿着同样的红、金、白三色单件式削肩露背晚礼服出席的三位「公爵夫人」（或日后的另一个称谓～「密斯里鲁王妃殿下」）一字排开站在金萱身边。「而且比起『亲王』这个只是嘴巴上好听的头衔，蕾儿现在可说是掌握两国皇族能否绵延下去的关键人物喔。」
　　银杏微笑道。
　　「说是这么说啦，但是蕾儿你刚刚趁着社交谈话的机会，把『魔龙』普罗米修斯勾结人类意图征服大陆的情报藉机释放出来，这招还真是高招。」
　　芙蕾雅忍不住看了一眼举起酒杯喝了口红酒，藉机掩饰尴尬表情的蕾琵雅。「除此之外，刚刚龙族的维吉妮亚大长老还以证人的身分在旁边猛帮你敲边鼓，普罗米修斯那头脑袋长满肌肉的蠢龙，这下就算不承认自己有过这个想法也不行哩。」
　　「虽说普罗米修斯的年纪至少是身为人类的我所望尘莫及，可是那家伙的死脑筋程度，却根本就不配称为被人尊敬与畏惧的龙。若以同为红龙的角度来论，我家的茱儿（茱丝蒂娜）至少还比他强多了。」
　　把杯子里面剩余的红酒一饮而尽，接着把手中的空杯子放在旁边桌上的蕾琵雅，这才露出一抹自信的微笑。「话说回来，维吉妮亚大长老虽说老谋深算，毕竟还是龙族的现任领导者，因此一开始并不赞同我这招『挑拨离间』的主意～但是她也很清楚：如果不先设法让普罗米修斯那家伙因此露出马脚，就很难把这只造成两边麻烦的问题蜥蜴给彻底收拾掉。所以她刚刚才会以身为龙族之长的崇高身分，昧着良心帮我圆谎。」
　　「有了大长老的背书保证，眼前应该可以暂时抑制住普罗米修斯的气焰～或是提前逼他亮出底牌吧。」
　　莱茵忍不住轻轻点头。「不过，万一因此反而搞砸了龙族与帝国两边的友好关系的话，日后要获得龙族的帮忙恐怕也不容易。」
　　「我在想，大长老自己对于普罗米修斯的态度，还是比较倾向『给个迎头痛击当作教训』。」
　　蕾琵雅说到这里，忍不住吁了口气。「至于这个『教训』需不需要拿他的脑袋来当教材，大长老则是把决定权踢给我。」
　　「但是……学姊，她也知道你一定会砍下普罗米修斯的脑袋不是吗？」
　　珍妮佛问道。
　　「嗯。毕竟不管怎么说，挂在普罗米修斯脖子上的那颗蠢脑袋，我是绝对拿定了。」
　　接过银杏送上的另一杯红酒，蕾琵雅在开口的同时，向另一边正好对着自己举杯致意的两位妖精族美女族长～睡莲和梦星～举杯回礼。「以一只曾经夹着尾巴逃离那场几乎造成灭族的劫难，事后却又回来装腔作势、强调所谓的『高等生物的正当性』的死脑筋蜥蜴来说，最聪明的方式莫过于继续当缩头乌龟，将自己过往的怯懦埋葬在时间的流逝之中。既然他想要凭藉自己身为『龙』的强势地位，来对付我这个『渺小』的人类……那么，我会要他终生后悔，因为惹上了我这个『银剑天使』而招来的杀身之祸！」
　　「对了，蕾儿，我听麒麟说过『一只龙全身上下的东西都值钱』，就当作顺便赚些外快贴补家用好了。」
　　银杏忍不住一笑。「一方面可以彻底解决这只蠢蜥蜴的身后事处理问题，再者你还可以多赚到一个『屠龙天使』的称号来更加提振名气，这桩一举好几得的生意怎么看都不会赔哩。」
　　「我说银杏，你好歹也先问问维吉妮亚大长老同意嘛。」
　　蕾琵雅瞥了银杏一眼同时爆出的这句话，让身边的女性几乎全忍不住哄堂大笑。「而且我觉得，金萱姊御赐的『银剑天使』这称号就已经够我拿来吓唬人了，我没必要再弄个『屠龙天使』的外号自找麻烦。」
　　【银剑天使（Excalibur Angels）第四部－赌国花魁篇　结束】银剑天使（Excalibur Angels）


第五部 天使传承 第01章 知己知彼
　　在第二次大陆和平会议的预备会上，主持会议的金萱女皇不寻常地当着各国族的代表面前，将「银剑天使」蕾琵雅这位得力爱将（同时也是未公开的「奸夫」）提升为准皇族的「亲王」位阶。这个突如其来的任命，不仅一下子使得蕾琵雅成为各国代表们争相邀约洽谈的对象，也让她在稍后将近午夜才结束的晚宴之后几乎是筋疲力竭，最后更破天荒地留宿在金萱的寝宫，而没有回到自己的宅邸休息。而在会议结束后过了数日的早晨，于皇宫谒见大厅举行的朝议上，成为亲王的蕾琵雅也获得了一支部队的完全主导权，更是她原先意想不到的额外收获。
　　【六月十八日　凯拉尔皇宫谒见大厅】「陛下，您刚刚是说要把『飞蝗』的统帅权交给我？」
　　「今天既然身为亲王，朕认为除了原有的『圣剑骑士团』以外，你应该还需要更多人手帮忙。」
　　金萱笑了笑，看着露出目瞪口呆表情的蕾琵雅。「况且实际指挥『飞蝗』的，依旧还是『圣剑骑士团』的头号战将、你的得力助手～茱丝蒂娜伯爵。朕深切相信你们日后将会一如往昔，绝对是合作无间的战场好拍档。茱丝蒂娜伯爵，你对此的意见如何？」
　　「启奏陛下，微臣对此没有意见。」
　　轻轻点了点头的茱丝蒂娜嘴角露出微笑，接着向金萱及蕾琵雅行礼。「今后，微臣率领的『飞蝗』将听从亲王殿下的一切调度。」
　　「嗯，既然身为当事者的你也没意见，那就好谈了。」
　　金萱再次露出微笑。「那么，今后关于『飞蝗』部队的所有事宜，朕就全权委任给两位。」
　　「微臣遵旨！」
　　蕾琵雅和茱丝蒂娜同时行礼。
　　【隔天　凯拉尔皇城城郊　飞蝗警备部队射击训练场】「普罗米修斯那边，有没有什么异常的动作？」
　　「目前还看不出来那只蠢蛋有什么反应，不过你那段谣言的杀伤力，却显然出乎意料的大。」
　　看了一眼正在进行射击练习的、以及稍后准备进行练习的「飞蝗」部队半数队员，站在训练场最后面的茱丝蒂娜这才回答蕾琵雅的问题，同时皱起眉头。「倒是……有件小事情让我还蛮头痛的～在莱茵女皇带来的十位翼人女射手加入助阵之后，那些『色中饿鬼』们似乎只顾着看美女，自己该做的正经事情几乎都快忘光光。」
　　「我说茱儿，你该不会以为我是吃饱了没事干，才会突然带着芙蕾雅来参观你们练习的吧？」
　　蕾琵雅微微一笑，举起右手指着正准备亲自登场示范的，已经穿上「炽焰女武神」铠甲的芙蕾雅。「尽管放心，待会芙蕾自然会有让他们不得不服气的方法。」
　　就在蕾琵雅交叉起双手，准备与茱丝蒂娜共同等着看好戏的眼神中，举起手中握着的白银双弦长弓，左手则扣着三支白羽箭的芙蕾雅，早已深深地吸了口气，同时以一气呵成的流畅动作将长弓拉满。
　　而她目光所及的标的，则是距离现在自己站的地方几乎约五百公尺远，一个用作测试各种弓弩箭杀伤能力专用的人型标靶～事实上，前任的「飞蝗」总队长克莉丝汀娜B麦肯吉（也是现在正跟随着「夜天之主」八神疾风身边贴身保护的，「圣剑四姐妹」之一的妲丽雅）就是巧妙地运用这个标靶所布置的特殊位置，造成当时收押在看守所等候军法审判的杰瑞米B凯拉尔遭到「飞蝗」队员的乱箭射杀身亡。
　　只见到脸上露出一记浅笑的芙蕾雅左手一松，随之脱弦而出的三支白羽箭随即带着犀利的破风声直线窜出，并且准确命中标靶的脸部，仅留下半截箭矢在标靶外面。
　　「以人类来说，有这样的能力已经可说十分难得，但是在我出身的翼人王国，这只算『普通』。」
　　芙蕾雅转过身来，把手中的白银双弦长弓交给主动上前接下的、一位身穿特制帝国军官制服的翼人女性之后，面对着早已对于这门神技忍不住目瞪口呆的「飞蝗」部队队员们。「我相信，各位成为『飞蝗』队员的最重要目的，是为了以手中的弓弩保护女皇陛下、以及在战场上并肩作战的战友，而不是只单纯地想到趁机泡妞把妹而已。我虽然并不介意各位想尽一切努力，以求获得这些远道而来的、和我同族的女士们的青睐，但是至少也请各位能够先做到我刚刚表现的水准再说～我想这对各位射手而言，应该不算太难吧。」
　　「既然人家都已经提出这个『泡妞最低要求』来了，你们这群精虫冲上脑的蠢蛋还杵在那边干嘛？有时间在那边张大嘴巴流口水的话，还不给我滚去加紧练习！」
　　茱丝蒂娜适时加上的震吼，当下就把呆愣了许久的队员们全给震醒，并且在十位各具姿色的翼人女性队长的带领之下再次展开练习。
　　「比起曾经率领过『飞蝗』的首席『弓骑士』克莉丝汀娜、还有你们家的『朱雀天使』妲丽雅来说，这群小鬼大概也只有可塑性高的优点可以被期待吧。」
　　在梅芙与珊达的护卫之下，来到蕾琵雅身边的芙蕾雅耸耸肩，露出微笑。「虽说这群新手加入『飞蝗』算是『动机不纯』，不过我相信你这位总指挥官应该自有考量才是。」
　　「即使没靠你刚刚露两手的威吓，这些小鬼恐怕还是想藉机把妞吧。」
　　蕾琵雅笑了笑。「芙蕾，你没看他们在看到你出场的时候，那副充满欲望的眼神，根本就是想把你们当场推倒了才说。」
　　「殿下，请恕属下斗胆直言。属下认为：纵使他们色欲薰心，但应该也没有那种通天的胆量，敢当着『银剑天使』蕾琵雅亲王殿下您的面前，对于芙蕾雅夫人有任何不敬的举动吧。」
　　梅芙忍不住一笑。「况且与先前绝命丘陵之战时相比，现在的『飞蝗』，不仅规模也在两大妖精族的助阵之下倍增，加上由莱茵女皇陛下亲自指派前来的十位皇家亲卫队队员担任战技教官，身为人数比例最多的帝国官兵，会有在这群『外国美女』面前有所表现的想法，应该是可以理解。」
　　「梅芙，听起来你对于先前那场战役也有研究？」
　　蕾琵雅好奇地看着梅芙。
　　「是，殿下。所谓『知己知彼，百战而不殆』嘛。」
　　梅芙说着，随即轻轻点头。「而且不仅神圣妖精族与黑暗妖精族对您这场胜战的经历有极大兴趣，同样保有像是『飞蝗』这样的长程攻击武力的我国也是一样。因此，女皇陛下当时就曾亲自命令包括公主殿下在内的我们『六星上将』，对您亲身指挥的这场战役进行彻底研究。」
　　「我看被你们这些『同行』研究下来，大概是没啥好话吧。」
　　蕾琵雅听完了梅芙的解释，忍不住苦笑。「不管怎么说，我当时都只是靠天时、地利、人和，加上很多的运气才得以赢得那场战役的胜利。」
　　「不全然是运气，因为您当时的决策是奠基于『对于对手的充分了解』。」
　　珊达轻轻摇头。「虽然安德鲁亲王也知道您只率领五千飞蝗官兵设阵抵抗，他就是没有想到，您会使用所谓的『波段射击』法，于短时间内迅速重创叛军的气焰。」
　　「能够善加运用手中条件创造优势的将领，本来在这块土地上就已经很稀有。但是把支援主力的弓弩射手运用得如此出神入化、并且能够藉以一举取得逆转胜的将领，绝对不会超过五个。所以一听说奥克米客公爵提议『飞蝗』扩增人手，神圣妖精族和黑暗妖精族会如此迅速响应的原因也在这～当然，我们那边也一样。」
　　芙蕾雅接着笑了笑。「对于那些梦想能成为『银剑天使』麾下、也同样拥有优秀射箭技能的年轻翼人少女来说，她们现在大概是恨死了我这个『近水楼台』的公主殿下了吧。」
　　「我倒比较担心你们国家里面那群把不到妹的男翼人，会因此把我当成『头号公敌』。」
　　耸了耸肩，蕾琵雅再度露出苦笑。「看来我得找莱茵姊讨论一下关于扩增员额的事。」
　　「你打算再度扩充『飞蝗』的编制员额？」
　　芙蕾雅问道。
　　「除了原本的地面配置以外，翼人独有的『空中移动』与『远距视力』，更是我所注重的地方。」
　　蕾琵雅看着露出疑问表情的芙蕾雅、梅芙和珊达。「毕竟我们这次的可能对手之一，可是条和茱丝蒂娜拥有相近能力的龙。」
　　【密斯里鲁宅邸　中庭花园】「关于增选翼人女性加入『飞蝗』的事情，就尽管交给我来处理。但是除了这两点以外，如果要确保能够完全击败普罗米修斯，还要加上一个条件。」
　　预定过几天之后就准备要和梅芙、珊达启程返国，但是现在却早已习惯于穿着半透明睡衣在宅邸里面四处晃的悠闲生活、每到晚上甚至主动跑来找蕾琵雅「暖被子」的莱茵女皇，于专心听完蕾琵雅的说明之后，随即于看着蕾琵雅的同时补充了一句话。「能够穿透号称『刀枪不入、魔法不伤』的龙皮，给予一定程度伤害的『破龙箭』。」
　　「破龙箭？」
　　蕾琵雅对这个特殊箭矢的名称没有太大反应，倒是熟知本国历史的芙蕾雅忍不住叫出声来。「妈，你说的那玩意，不就是传说中安洁莉娜女皇曾亲自用以射杀一条邪恶魔龙的，日后称为『定国破龙箭』的国家第一级重要宝物？」
　　「还好你这爱四处跑的小鬼灵精，总算没把以前上皇家历史课的内容给忘光光。」
　　莱茵微微一笑，藉机小小糗了一下芙蕾雅之后，这才再次看着蕾琵雅。「蕾儿，据我对于我国历史的印象所及，『炼金女神』赛菲莉雅的矮人族，也是靠着分析过我族的『破龙箭』的原始设计概念，才得以设计出三年前横扫黑教叛乱，对于『自动人偶』的铠甲造成极大穿透力的『穿甲箭』和『炸药箭』，并累积了无数的实战成果。如果能藉由这些经验与智慧的累积，充分运用在新型的改良式『破龙箭』设计与生产上面的话，我相信普罗米修斯的结局就已经注定～因为他只要有那个胆子出面向你叫阵，下一回合就会死得非常难看。」
　　「问题是，赛菲那个『铁板小萝莉』恐怕不会给我任何机会去谈这件事吧～毕竟依照过去我和她每次碰头的经验累积下来，有事没事就会扯到『几时推倒』的话题上去。」
　　蕾琵雅皱起眉头露出苦笑，芙蕾雅听了也忍不住「噗嗤」笑出声来。「对我来说，要扭转她对我已经根深蒂固的『女色狼』印象，已经注定是不可能的任务了吧。」
　　「不过我觉得，其他色狼可不会像你一样，除了嘴巴吃吃豆腐以外就没别的动作。」
　　「赛菲？」
　　出现在三人面前的，正是难得换上了一件有着无数图案色块组成的细肩带碎花短裙，脚下踩着一双棕色绑带式平底凉鞋，散发出如同十余岁出头的人类小女孩一般，同时兼具了清纯、可爱、俏皮等多种美少女素质于一身的「炼金女神」赛菲莉雅。
　　「在我看来，你大概是所谓的『色狼』当中最纯情的那种了吧，团长。」
　　赛菲莉雅嘟着嘴抱怨了蕾琵雅一句，接着却老大不客气地一屁股坐在蕾琵雅身边，就这样当着莱茵和芙蕾雅母女面前，像是倚靠大树一样倚靠在蕾琵雅身旁。「话说回来，依照莱茵女皇您的意思，要制造多少新型的『破龙箭』才足以威吓普罗米修斯及其党羽？」
　　「『飞蝗』的攻击原则就是『多多益善』，所以我们手边的资源能做多少就做多少。」
　　莱茵笑了笑。「倒是……赛菲莉雅小姐这时候突然跑来，莫非你早有等着被推倒的觉悟？」
　　「陛下，毕竟整个『圣剑』里面没被她给『吃』掉的，现在也只剩下我这个『怪咖』而已～要说自己对此没觉悟的话，那就真的是在欺骗自己了。」
　　赛菲莉雅露出苦笑。「只是毕竟身为女人嘛，总是想要把自己最好的一面打点好，才能放心地将自己奉献给即将拥有自己的对象……」
　　「照你这句话听起来，你这副模样好像另有隐情？」
　　蕾琵雅问道。
　　「如果不是这样，我也不会一直都是这副小女孩样子，也不会被矮人族称为『炼金女神』啊。」
　　赛菲莉雅抬头看着蕾琵雅。「团长，如果说你要以推倒我的方式治我『欺骗公众』的罪名，我也只能乖乖等着被你依令『治罪』，现在的状况就是这样。」
　　「推倒是一定要推的，但我比较想先弄清楚的则是：在你身上的『状况』究竟是怎么回事。」
　　蕾琵雅笑了笑。「何况你刚刚都亲口说我是『纯情女色狼』了，我当然也要做点形象嘛。」
　　「……嗯。只要届时不会让你们因此被吓到，我就任由你们处置。」
　　赛菲莉雅轻轻点头，这才换了个正襟危坐的姿势，接着于投向远方绿意的眼神中，开始对众女娓娓诉说着发生在自己身上的故事。
　　「其实，本名叫做『柏拉丝特』（Blast）的我，和席尔薇雅同样都是神族。不过我们的所属却不同～席尔薇雅当时是专责侍奉主神的『女武神』的领导者，而我则是日后成为以矮人族为主的锻造、冶金从业者所共同信仰的『锻冶之神』伏尔肯（Volcane）的侍从，也是看管伏尔肯锻造各种神兵利器之用的冶金炉、并保护其中燃烧的火焰不至于因故熄灭的，被称为『炉灶女神』的一份子。」
　　赛菲莉雅说到这里吁了口气，调整了些许情绪之后才又继续开口。「只是在某一天，因为我在执行看管炉火工作的途中，因为自己打瞌睡的疏失而造成火炉短暂熄灭，也惹得伏尔肯因此大发雷霆。盛怒之下的伏尔肯，更于稍后对亲自失职的我降罪制裁～除了『剥夺神藉、逐出神界』的标准处罚之外，被伏尔肯加上了象征『犯下罪业的印记』的永恒诅咒：『罪痕之印』的我，更因此失去了自行决定生死的权力。从定罪的那天起，我不仅生命的自控权力被剥夺，身体也一直保持着类似现在你们看到的这副萝莉模样，使得被逐出神族的我被迫须以一个女矮人的身分，自那时起定居于矮人族至今。」
　　「其实在遇上团长之前，我真的没有想过，自己身上被加上的禁制会有解开的机会～因为当初伏尔肯所亲口开出的诅咒解除条件，是要我『献身给一个拥有肉棒的女人』，并因此获得来自她的爱宠。」
　　赛菲莉雅此话一出口，让莱茵和芙蕾雅两个顿时露出了狡猾的微笑，并且都把眼光投向最符合赛菲莉雅口中「条件」的蕾琵雅～至于蕾琵雅自己，则是忍不住露出苦笑。「只是从当初受到团长的亲自邀请，成为『圣剑』正式成员之后至今，被团长找入团的美女可说是一个比一个还美丽大方、比起『前不凸后不翘』的我更受团长的青睐；而团长也仅止于对我口头吃豆腐，也没有认真地展开行动，结果我也就没把这件事放在心上……」
　　「说穿了，就是你对于『自己这副模样能不能满足我的欲望』这件事没信心嘛。」
　　蕾琵雅笑着摇摇头，轻轻地拍了拍赛菲莉雅的肩膀。「赛菲，你口中的『纯情女色狼』我，可不会因为你的身体和其他被我吃过的女孩不一样，就因此对你有差别待遇。我比较在意的，反而是你的身体是否能够承受我的棒子在里面钻来钻去。」
　　「团长……」
　　「况且有一件事情是绝对不会变的～『认真的女人，是最美丽的女人』。」
　　蕾琵雅笑了笑。「你已经够格成为『认真的美女』了，只是你自己一直没注意到而已。」
　　「……我是很认真没错，但还是觉得自己不够格被称为『美女』耶。」
　　「那就照你说的，做个『认真的美少女』吧。」
　　如此说着的蕾琵雅，也很快地有了动作：她果断地站起身来，并且在弯下腰的同时伸出双手，直接就对赛菲莉雅使出了一记「公主抱」。「现在呢，就让我这头你所谓的『纯情女色狼』，亲自带你体验一下『美少女』成为『美女』的必经之路罗。」
　　「瞧你现在乐得像什么一样，当着你的老婆与情妇面前，还对我这位『认真的美少女』毛手毛脚。」
　　在莱茵和芙蕾雅的掌声中，赛菲莉雅尽管依旧嘟着嘴抱怨蕾琵雅的粗鲁动作，但是却也露出了放心的微笑，噘起嘴在蕾琵雅的脸颊上轻轻啄了一下。「尽管使用你身上的棒子，处罚我这个欺骗了你许久的『罪人』吧，团长。」
　　目送抱着赛菲莉雅的蕾琵雅的身影进入宅邸之后，莱茵女皇和芙蕾雅这才相视一笑。
　　「这下子，蕾儿的『后宫娘娘团』总算补上了最后一块拼图。」
　　芙蕾雅看着松了口气的莱茵。「妈，你上回当着我们的面前，亲口向蕾儿提到『退位后要来这边隐居』的事情，是当真如此盘算，还是只是开玩笑？」
　　「你觉得身为现任翼人女皇的我，会是随便开玩笑的人吗？」
　　莱茵笑了笑。「其实不只是我，接受蕾儿『育种』之后的金萱也有同样的意思～只是我们两个担心的是自己到时候姿色衰老，恐怕竞争不过你们几位年轻力壮的『正宫』吧。」
　　「所谓『家有一老，如有一宝』，我想蕾儿应该不会太介意这个问题才是。」
　　说完这句话的芙蕾雅，自己先忍不住哈哈大笑。「更何况，上回她就已经得到金萱姊的授意，收养被逐出皇室的葛瑞丝王妃和玛格丽特郡主作为私家爱奴，现在顶多也只是循例而已。」
　　「你这死丫头，就这么想看你妈被蕾儿当奴隶使唤的样子啊？」
　　莱茵笑着拍了一下芙蕾雅的肩膀。
　　「我看是你自己也有这意思吧，不然你也不会主动套个奴隶使用的项圈在身上。」
　　芙蕾雅笑了一阵子之后，突然收敛起笑容。「但是说真的，妈，其实我更希望自己是她的奴隶～因为我认为，身为当今翼人女皇的您，才有资格成为她的妻子。」
　　「芙蕾，对于现在拥有我们这群美女在旁的蕾儿来说，我们是什么身分其实都一样。」
　　莱茵笑了笑，轻轻拍了拍芙蕾雅伸出的右手。「唯一的差别，在于你即将替她生育的是『密斯里鲁家的千金』，而我即将替她生育出的，则是『未来统治翼人王国的女皇』～而同样因为蕾儿才得以体验『生育后代的喜悦』的我们，现在也都是她的爱妻，唯一的差别在于身分是不是公开而已。」
　　「嗯。」
　　「我的工作就是养好身体，生个像你一样聪明伶俐、身强体壮的女娃出来，等她长大之后顺利交棒。」
　　莱茵再次笑了笑，看着轻轻点头的芙蕾雅。「至于我的宝贝女儿你呢，就专心帮助蕾儿把眼前的问题解决干净，才好安心生个小女娃出来。但是现在呢……」
　　「现在？」
　　「就让你老妈在准备回家之前露个两手，亲自教你怎么做好吃的『红豆饭』吧。」
　　莱茵哈哈一笑，不等芙蕾雅还没理解自己的话中涵意，就已经站起身来，朝着宅邸走去。
　　【蕾琵雅的寝室】其实赛菲莉雅的身材，也并非全如她自己所说的那样「前不凸后不翘」嘛～这是蕾琵雅在观察从浴室走出来并爬上床的赛菲莉雅之后，所发现的第一个心得。「怎……怎么一直盯着我看？」
　　「没事，只是我觉得，你还真的是没把自己拥有的『本钱』当一回事呢。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着满脸通红、只靠着双手勉强遮掩住身体的赛菲莉雅。「也难怪啦，整天忙着拿各种工具打造东打造西的，忙于工作的你总会对自己身体的状况一无所知。」
　　「就算知道了又能怎样。我也不像你，对那方面的事情知道得比我还多。」
　　赛菲莉雅忍不住嘟起嘴并轻轻摇头，但是还是乖乖地把遮住自己胸前与腿间的双手稍稍挪了开来，让蕾琵雅将自己的裸体一览无遗。「……接下来呢？」
　　「你先放松身体，别把自己绷得太紧。至于剩下的，就让我来吧。」
　　蕾琵雅再次笑了笑。「第一次多少都会有些痛，过了就好了。」
　　面对可说是至今「把妹无数」，拥有千锤百链的「床战经验」在身的蕾琵雅，选择了顺从引导的赛菲莉雅在蕾琵雅的精心抚弄之下，第一次感受到身为女性的欢愉和……暂时难以抹销的疼痛。不过刚尝到性爱甜头的她，却没等到蕾琵雅刚刚破了自己的「最后防线」所带来的疼痛有所削减，就把自己当成无尾熊一样，藉由抱着蕾琵雅不放的方式，享受着肉棒扎入体内的饱满感受。
　　而后当蕾琵雅终于将热烫的精液一口气灌注进体内的瞬间，赛菲莉雅身上突然浮现出写着特殊文字的金色亮光，原本的「五短」身材也产生了变化。
　　「这是……」
　　「应该是……伏尔肯加在我身上的……『罪痕之印』吧。」
　　随着这阵显然成熟多了的声音传来，跨坐在蕾琵雅身上的赛菲莉雅的模样也产生了变化：不再是原本看起来像十一、二岁小女孩般未完全发育的体型，而是有着和席尔薇雅可说不相上下的匀称体态，留着一头棕色大波浪长发，举手投足之间散发出神族独有的高贵气息的成年女性。「呃……团长？你认不出我是谁了？」
　　「我当然知道，你还是那个整天躲着我『推倒计划』的赛菲嘛，傻蛋。」
　　俏皮地眨了眨眼的蕾琵雅哈哈一笑，接着上下打量起眼前这位正跨坐在自己身上的大美女。「不过呢，我突然觉得，你还是保持早先那个纯真小女孩的模样比较好。」
　　「团……」
　　「蕾儿～我要你以后都这么叫我。」
　　蕾琵雅笑着打断了「成熟版」赛菲莉雅的话，接着伸出右手轻轻托起赛菲莉雅胸前的结实肉球。「过去的事情，就让它成为埋藏于胸中的回忆吧，赛菲。但是从现在开始，『炼金女神』赛菲莉雅B哥雷姆，将由我－『银剑天使』蕾琵雅给予守护与关爱。」
　　「我想除了原先的『纯情女色狼』之外，还得追加一个『蜜糖制造机』的评语才行。」
　　赛菲莉雅忍不住竖起食指，装出了板起脸孔的认真表情～随后，她自己也「噗嗤」笑出声来。「虽然我也很清楚，你这『花心大小姐』对每个自己送上门来被你吃掉的女孩，都会讲出类似刚刚这样令人甜到心底里去的好听话，但是现在，就连我自己都提不起半点劲来反驳你了。蕾儿，我只有一个条件，请你务必先答应我，之后你不管想怎么样……我都听你的意思就是了。」
　　「条件？」
　　「我现在的这副模样，我想只让你一个人知道。」
　　深吸了一口气，闭上眼睛的赛菲莉雅才轻轻依靠着蕾琵雅的胸口。「我希望在其他人面前，依旧保持自己身为『炼金女神』的萝莉外貌，只将自己的真实模样保留给你。」
　　「嗯，这我可以答应。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「不过，我可不会以『帮我制作「破龙箭」』这件事拿来作为交换条件。」
　　「关于这件事，你就尽管放心吧，我的『银剑天使』。」
　　早对这件事有所打算的赛菲莉雅听了，再次噗嗤一笑。「设计生产『破龙箭』的事情，就全权交给我来处理吧～我以『炼金女神』赛菲莉雅的名号向你保证，一定会帮你创造出令那群吃饱了嫌命长的魔龙感到惧怕的『致命武器』。但现在呢，我只想要你彻底地占有我的一切，让我也成为你的小情妇。」
　　「遵～命，我的小甜心。」
　　俏皮地一笑，蕾琵雅随即狠狠地挺腰朝上一顶，当下让还没回过神来的赛菲莉雅又是一阵哼哼唧唧地叫了个没完。
　　【当晚　矮人族驻凯拉尔大使官邸】「这、这个是……」
　　「大师，有什么问题？」
　　衔命前来洽谈新型「破龙箭」签约生产事宜的赛菲莉雅，露出了好奇的表情看着坐在主位上的，一个满脸花白胡子、正因为面前的精美设计图而忍不住目瞪口呆的五短身材老头～这位在矮人族当中向来都被尊称为「大师」而不称呼名字，无论地位与发言份量均相当于武术界的「剑圣」莉亚的矮人老先生，正是矮人族的「匠圣」－刃金。「这是当初我们用来做为替凯拉尔帝国军队生产『破甲箭』、『炸药箭』的时候，用以参考的『破龙箭』的原始设计图没错啊？」
　　「赛菲，我这老头子虽说年纪已经有一大把，眼睛还没老花到认不出来的程度。」
　　从放在桌上展开的设计图样上抬起头来，刃金一开口就充满了相当不以为然的口气。「这确实是当初，我们从翼人王国的莱茵女皇那里拜借来的『破龙箭』设计图样，但是……」
　　「……但是？」
　　「这张你所谓的『原始』图样上面，似乎存在着某种后来才加上去的强化构想。」
　　刃金交叉起双手，看着赛菲莉雅。「赛菲，照这张图样所设计出来的新型『破龙箭』，所造成的杀伤力已经不是过往的原始『破龙箭』所能相比～除非得到维吉妮亚大长老的默许，否则我即使舍弃『匠圣』的名号，我也绝对不考虑生产这玩意。」
　　「大师，维吉妮亚大长老已经亲口向指挥『圣剑骑士团』的蕾琵雅亲王殿下表示过，允诺她可以『使用一切可行手段』，来阻止普罗米修斯的愚蠢举动。」
　　赛菲莉雅从客席上站起身来。「而我今天不仅是以矮人族成员的身分，更是以神圣凯拉尔帝国『圣剑骑士团』现任团员的身分，奉亲王殿下的旨意前来寻求您的协助～如果您不同意的话，那么就请当我没来过吧。」
　　「赛菲莉雅，你想拿别人的名号来要胁大师？」
　　刃金还没开口，几个跟随刃金的矮人护卫就已经站起身来，并且明晃晃地亮出了刀剑斧头等等兵器。
　　「各位请不用过度紧张，蕾琵雅在此代表赛菲莉雅向各位赔礼。」
　　「？」
　　眼看现场的紧张气氛一触即发，随着这阵声音清脆的话语翩然进入宅邸的蕾琵雅、银杏、茱丝蒂娜、珍妮佛与芙蕾雅，却依旧以一派兼具了沉稳与自信，散发各自种族女性不同成熟美的姿态现身，让包括刃金在内的矮人们各个忍不住看得目瞪口呆。
　　「不知亲王殿下尊驾亲访，有失远迎，请多多见谅。」
　　好说刃金总算也还是看过无数大风大浪的老滑头一个，只见他随即亲自起身，迎向走在众女最前面的蕾琵雅，并且鞠躬行礼。「殿下今晚突然造访本邸的主因，是否和刚刚我等讨论中的事有所关联？」
　　「大师您客气了，毕竟这件事也是我委托赛菲莉雅前来与各位商谈的。所以为了要避免赛菲莉雅届时有什么失礼之处，我才连忙随后跟来。」
　　蕾琵雅露出一抹令人侧目的微笑，右手轻轻举起并做了个「请」的手势。「有请大师与各位先生们先行就座，蕾琵雅自当把事情的始末告知各位。」
　　「……原来，维吉妮亚大长老打算让亲王殿下来执行这个『清理门户』的工作啊。」
　　「嗯。维吉妮亚大长老身为龙族之长，也并不乐见普罗米修斯意图破坏现在和平局面的莽撞之举。」
　　于详细说明整件事情的始末之后，茱丝蒂娜这才轻轻点头，看着刃金。「虽说龙族自己也有对付的办法，但是大长老希望透过亲王殿下出面处理这件事的过程，来向有着类似意图的、目前还没行动的野心人士送出一个讯息：只要他们胆敢轻举妄动，那么随之而来的可就不是单一种族的兵刃相向而已～而是结合大陆各国族兵力的联合扫讨。而作为见证这个讯息的第一个祭品，就是正蠢蠢欲动的普罗米修斯。」
　　「嗯。那只身上没长几片龙鳞就自以为是龙神的家伙，确实该给个让他痛彻心肺的教训。」
　　刃金轻轻点头。「但不知依照殿下您的估计，凯拉尔军队需要多少数量的『破龙箭』？」
　　「数量并不是我在意的问题，我在意的事只有一件：能不能达到设计图样上所想要的效果。」
　　蕾琵雅站起身来，向刃金鞠躬行礼。「刃金大师，关于这个部份，我相信有您超群的完美技术指导，加上各位矮人族兄弟姐妹的紧密团队合作，一定不会有任何问题。」
　　「哈哈哈哈哈……赛菲，你还真的得向蕾琵雅亲王多学着点怎么戴别人高帽子。」
　　经过蕾琵雅这么一吹捧下来，顿觉心花怒放的刃金终于忍不住哈哈大笑，接着站起身来，和蕾琵雅彼此以双手击掌，做为达成委托合约的代表仪式。「好，既然是亲王殿下您亲自交付的重大任务，那么我在此就代表矮人族，正式接下生产这些崭新『破龙箭』的委托吧。」
　　【同时　「东方幻想乡」综合占卜馆】「好不容易沉睡的战争火种，又要被某只飞行蜥蜴给点燃了啊……」
　　哥吉拉忍不住叹了口气，看着前来找自己谈到这件事的珍妮特。「那你回报本国了没？」
　　「早就回报了～而且我也特别向本国提出申请，希望能以『圣剑骑士团』团员的身份继续留在这里，并协助蕾琵雅彻底解决这件事。」
　　珍妮特说着，接着瞥了站起身的哥吉拉一眼。「只是目前我们还不知道，老大你是否已经决定率领『Ｇ部队』帮忙。」
　　「于公，她是我的直属顶头上司；于私，她是让我和我的亲友们得以在这里安定下来的大恩人。」
　　望向设置于占卜馆领地的偏僻角落，正好冲起几乎遮蔽夜空的漫天烟雾，还隐约可以听见此起彼落的野兽嘶吼声、与建材结构遭到粉碎而发出的轰然鸣响，遭受由宇宙哥吉拉带头的Ｇ部队队员们「蹂躏」当中的万年倒楣商店：「香霖堂商店」的情景，哥吉拉这才慢悠悠地吐了口气。「我和这群亲属好友们拥有的破坏本能与无穷力量，也是因为公爵……更正，亲王殿下的关系，才得到了完全施展的机会。」
　　「因此我早就下定决心：我『暴龙』哥吉拉，此生都将会是蕾琵雅亲王殿下最强悍、最锋利的，为了辉映她的荣耀与胜利而生的『应许胜利之剑』（Excalibur，亚瑟王的圣剑）」
　　哥吉拉露齿一笑，看着珍妮特。「和我同样身为『圣剑』团员、听说也已经成为亲王殿下『后宫』群芳之一的你，也要保有相同的觉悟才行啊。」
　　「当然！」
　　珍妮特笑了笑，对这位外表长得有些奇特、但是却很好相处的「同乡」（注：都是盖斯特出身）竖起右手大拇指，并闭上右眼做了个可爱逗趣的表情。「因为她不仅是老大你的『恩人』与『上司』，也是我得以安歇的『避风港』，更是让这整个大陆所有的生命都昂首期盼，希望受其庇荫的『银剑天使』。」
　　「说得好。」
　　哥吉拉接着也笑了笑。「看来，他们已经把那个『做坏事又不会擦嘴』的倒楣店长给拖出来了。反正现在离你回去宅邸也还有些时间，要不要找那个『人肉沙包』练练身手、顺便活动活动筋骨？」
　　「喔！」
　　高声回答的珍妮特让握紧的双拳发出「喀啦喀啦」的声响，随即跟着蓄势待发的哥吉拉朝着角落而去。


第五部 天使传承 第02章 战云密布
　　【密斯里鲁宅邸　地下练习场】为了因应即将随时发生的战端，现在在这个平时常用以作为战斗技能训练与练习之用的练习场上，一场五对五的、以「接近真实战斗程度」为主要目的而策划的团体模拟战，即将于稍后展开。参加这场模拟战斗演习的其中一边团队「五（加一）」
　　个成员，包括已经在稍早先行发动「心魂合体」状态，双手分别握持着魔导骑士杖「天剑十字」与书本型魔导仪「夜天之书」，穿上魔导骑士甲胄的司法部独立搜查官－「夜天之主」八神疾风（与她的专属融合骑「统驭之力」）以及过往曾先后降伏于蕾琵雅之下，现在则以「圣剑四姐妹」的身份借调至司法部，担任疾风贴身护卫的「玄武天使」由莉、「苍龙天使」萝丝、「白虎天使」艾莉丝和「朱雀天使」妲丽雅四女。
　　另一边，则是以这处宅邸的女主人，凯拉尔皇室新任亲王，圣剑骑士团总团长～「银剑天使」蕾琵雅为核心，加上「黑翼天使」银杏、「王牌参谋」珍妮佛、「完美特务」珍妮特与还算在新婚蜜月期的「火焰公主」芙蕾雅，构成了同样具有压倒性战斗力的全能攻防组合。
　　「我还以为你也会手痒想凑热闹呢，哥吉拉阁下。」
　　坐在场边等着看这两团打起架来可说毫不手软的「疯婆子」开干的「剑圣」莉亚，转头看了一眼刚刚率领所属的Ｇ部队抵达宅邸，稍后也将参加全团会议的哥吉拉。「我听蕾琵雅提到，你不仅在肉搏战上面有着高超的才能，本身更拥有铜墙铁壁般的坚实防御力，很想找机会见识见识。」
　　「莉亚老师，您也真爱说笑。我就算拥有像是桐子和丽子那样的超群防御手段，但在擅长使用各种攻击方式的老师您的面前，也只不过像是纸糊的一样吧。」
　　哥吉拉哈哈一笑。「虽然我被称为象征凶恶无情的『暴龙』，但是我可没笨到把『银剑天使』当成毕生非打倒不可的最强对手。」
　　「喔？难不成你们两个居然惺惺相惜？」
　　「老师，那是因为哥吉拉欠蕾儿人情啦。」
　　带着缇葛拉、翡翠和寒梅坐在旁边的茱丝蒂娜听了，忍不住插嘴道：「再怎么说，当初在哥吉拉和Ｇ部队的伙伴们能够被正式承认为帝国公民的事情上面，蕾儿也居中帮了不少忙。」
　　「这件事我也知道，我曾经听蕾儿提到过。」
　　莉亚点点头。「啊，模拟战要开始了。」
　　「翡翠、寒梅，请你们两位协助布置区域防护魔法阵。」
　　茱丝蒂娜接着下令。
　　「是！」
　　「待会就让我们拜见一下，这场『理论上应该不可能会发生』的团体战到底会是什么样子吧。」
　　「虽然对面那团的指挥官现在也还是你们的主人，但是我要你们先把这份感情暂时撇开一边去，用你们自己身为主人所给予的『圣剑姐妹』的自尊心去迎战。」
　　疾风展开手上的「夜天之书」，并于书本上方启动了一个具有十个飘动中的红绿光点的，约书本大小的球状魔法空间。「毕竟，居中坐镇指挥的你们主人有多少能耐，相信你们自己应该也很清楚；但是要特别注意的重点，有两个部份：其一，就是作为左右支援攻击箭头的银杏公主、芙蕾雅公主，以及可能会作为误导你们攻击判断的『诱饵』的珍妮特；其二，则是担任后方炮击支援工作的珍妮佛参谋。」
　　「因此，由莉，你担任我们这整个阵式的防守工作，同时伺机对你们主人的所在位置发动奇袭。」
　　随着疾风的话语，绿色的五个光点开始依照预定的轨迹移动，和各自移动的红色光点产生碰触。「妲丽雅就设法以手中的弓箭，阻止并迫使作为『诱饵』逼近的珍妮特无法依照原订路线移动；至于艾莉丝和萝丝，你们就分别使用一切可行手段，只要箝制住银杏公主与芙蕾雅公主，使她们无法从旁支援正面攻击的珍妮特、或是回头协助有珍妮佛在后面当长程主炮的你们主人就好。至于珍妮佛的主炮，则由我来应对。准备好了吗？」
　　「是！」
　　「好～就让你们的主人亲自验收一下，你们成长之后所展现的能力吧！」
　　在疾风发出的鼓舞口号与四姐妹异口同声的欢呼的同时，另一边的蕾琵雅等人也在商议对策。
　　「和统驭之力融合后的疾风，无论是远距离炮击，或是广范围攻击的能力均相当难缠，这个部份应该只有珍妮佛可以应付得来。」
　　蕾琵雅看了一眼疾风那边的情况之后，接着低声说道：「依我看，她们应该会采取共同意见，将『我会把银杏与芙蕾雅作为两支侧攻箭头、藉以掩护中线的珍妮特』的夹击手法列入考虑～所以我就以她们的这个想法来做应对。芙蕾，和妲丽雅之间的弓箭射击战就让你来处理，没问题吧？」
　　「嗯！」
　　「珍妮特，你的作战目标是绊住使用双刀的艾莉丝，使她无法分神去纠缠银杏或芙蕾雅。」
　　稍许停顿片刻，蕾琵雅才继续说道：「至于银杏和我这边，则分别以守护疾风的由莉、以及会干扰芙蕾雅反制射击的萝丝为目标，尽可能地牵制她们的任何可能动作，并且设法拖延到珍妮佛以『星光爆裂』或是『天神烈破』重创疾风为止。」
　　「好！」
　　「既然疾风想要用『以子之矛，攻子之盾』的策略来考我，我就让她仔细看清楚，我『银剑天使』的称号绝非浪得虚名的主因！我们上！」
　　【同时　帝国枢密院】「关于委请矮人族代工生产的新型『破龙箭』，根据亲王殿下从刃金大师那边得知的消息，预定总量生产的三十万支，约可在两周内完成并且送抵国内。」
　　在蕾琵雅等女正在为了磨链自身技巧而展开练习战的同时，军机大臣「黑衣战神」奥克米客，骑兵副统帅「血月狂刀」静水月，以及使用眼罩遮掩因为战伤而导致失明的右眼、将步兵用单刀如行云流水般自在挥舞的步兵副统帅「独眼恶狼」－汤尼B伊达，与人数最少、但是却是战场上任务最重要的远距离炮击重镇的魔法师团团长－「九尾仙狐」妲己，与幕僚们聆听着蕾琵雅派出的代表～也曾经是自己过去同僚的「无双武姬」玲绮带来的报告。「依照亲王殿下的规划，该批箭矢将有三成拨交给亲王殿下指挥的飞蝗警卫部队，以进行验证与实战测试；剩余箭矢则全数拨交枢密院，委由参谋长统筹拨发至各部队。」
　　「矮人族的锻造工艺高超，在各国之间可说众所周知。因此由他们制造的这批新型『破龙箭』，我想必定也有相当高的信赖度。」
　　妲己思索片刻，问道：「但是请恕我有一点难以理解，玲绮～蕾琵雅留下将近十万支箭矢的目的，到底是想干嘛？」
　　「照我个人推断，应该是拿来做公关用的吧，妲己夫人。」
　　静水月露出一个微笑，看了看在座者当中年纪最大（年逾五十的妲己至今仍未婚）但是因为本身驻颜有术与长年修练魔法、心如止水的关系，不仅外貌表现出相当于「年纪打对折」的程度，也散发出如同女神般不染凡尘的高雅气质，整体来说仍然算是当代帝国的「美人胚子」一个的妲己。「正如你我所知，帝国的弓箭手们向往的最高殿堂，就是集结了众多『百步穿杨』的神射手、以自己的弓弩与箭矢I卫女皇陛下的『飞蝗』。当然不仅是帝国本身的弓箭手们各个挤破了头，想挤进去占有一席之地，就连整个大陆最擅长射箭的翼人族、以及同样也拥有相当能力的两妖精族，最近也因为与蕾琵雅亲王谈妥跨国合作关系的缘故，也都派出了各自的代表加入『飞蝗』与我军并肩作战。」
　　「我觉得蕾琵雅应该是打算藉这个机会，将新型的『破龙箭』推广给其他种族吧。」
　　奥克米客笑了笑，接着说道：「照我猜想，她会如此做的目的，不仅如同玲绮和小月刚刚所说的，是要进行『实战测试』或是『公关赠送』，恐怕还有藉机向『魔龙』普罗米修斯示威的意思在。」
　　「可是这样子一来，往后会不会让我们与龙族之间的关系弄得很僵？」
　　汤尼转过头，以仅存的左眼看着刚刚发话的奥克米客。「蟑螂，虽然我稍早曾听你说过，龙族在这个部份可能也用了些不太光明的手段，想藉由蕾琵雅之手处理掉普罗米修斯这条麻烦蜥蜴……」
　　「汤尼，你的担心有其道理没错，但我得提醒你一件事～名声传遍大陆各地的『银剑天使』蕾琵雅，可是唯一能够约束得住龙族当中公认实力最顶尖，却因为某些私人缘故，无意担任族长领导群龙的『破城狂龙』茱丝蒂娜的人类女性。我相信龙族就算再不聪明，看在茱丝蒂娜替蕾琵雅抬轿的面子上，也不见得愿意和她因此撕破脸。」
　　奥克米客再次笑了笑。「更何况，『银剑天使』可说是龙族得以逃过灭族之灾、一息尚存至今的最关键人物，几乎每条有点年纪的龙都很清楚。」
　　「嗯。既然奥克米客大人对亲王殿下的决定有一定的信心与了解，那我也没意见。」
　　除了担任魔法师团的总团长，也身兼帝国军作战参谋长职务的妲己在「嗯」了一声之后，轻轻点头。「玲绮，就请你待会回去之后转告蕾琵雅殿下：分发到军队的这批『破龙箭』，我将会以边界防卫部队与帝国正规军的弓箭部队作为优先配发单位～同时有劳『飞蝗』在完成验证与测试之后，能够提出一份相关的报告给枢密院建档。」
　　「是，属下必当转达参谋长的指示。」
　　「除此之外，为了因应随时到来的魔龙战役，我打算近期之内透过枢密院调度帝国军队，展开以『假定普罗米修斯入侵国境』为前提的境内作战演习。」
　　奥克米客接着说道：「可以的话，请亲王殿下务必率领『圣剑骑士团』共同参加。」
　　「遵令！」
　　玲绮行礼并转身离开之后，静水月、妲己和汤尼却不约而同看了起身的奥克米客一眼。
　　「你不会是真的想要挑战『圣剑骑士团』吧，蟑螂？」
　　静水月纳闷道：「你可别忘了，『怪兽男爵』哥吉拉阁下也是『圣剑骑士团』的重要支援战力喔。」
　　「我虽然很爱打架，但没笨到用这种方式自讨苦吃。」
　　奥克米客以轻佻的语气说完这句话之后，自己忍不住先大笑。「况且，面对连你这位『血月狂刀』都没把握打赢的『银剑天使』，你老公我顶多也只求能够打个平手，就已经算是有赚到了。」
　　「你得了吧你，当我这老婆不知道你心底打啥主意啊。蕾琵雅好说是去年的『御前武术大赛』冠军，但是对你这只专门靠蛮力来压制对手的死蟑螂，她也有『自己不见得打得赢』的评价呢。」
　　静水月白了一眼嘻皮笑脸的奥克米客，一旁的汤尼同时也摇头苦笑。至于妲己，则是当作没听到这对被蕾琵雅戏称为「帝国头号万年新婚夫妇」的老夫老妻俩趁着工作时间打情骂俏一般，只是默默地拿起面前的茶杯并喝了口茶。「我得再次警告你：点到为止的简单练习可以，但是我绝对不允许的则是：你们两个武艺超群的『武痴』因为这样的机会千载难得，到时候真的卯足全力当场干架，结果搞到还没打倒敌人就先惹得自己满身伤。」
　　「关于这点你就尽管放心啦，老婆～我只知道，普罗米修斯绝对会是那个搞到满身伤的倒楣鬼。」
　　【密斯里鲁宅邸　地下练习场】「可以了，到此为止。」
　　莉亚终于站起身来，以沉稳中带着威严的声音，阻止了打得难分难解的两边人马。「再让你们继续这样蛮干下去的话，早晚这里非得被你们给拆成瓦砾堆不可。」
　　「如果加上茱丝蒂娜和现在不在场的碧翠丝、玲绮、雪子、华莲，老师的这句话才会成立。」
　　蕾琵雅笑了笑，随即甩动起右腕，将延伸为长蛇形态的飞燕剑缩回原本的双刃剑型态，然后才徐徐收剑回鞘。「……疾风，你自己的看法又是如何？」
　　「我倒觉得，没有比你更早点认识这四位默契奇佳的姐妹，应该可说是此生最大憾事。」
　　疾风挥了一下握着「天剑十字」的右手，解除身上穿着的魔导骑士铠甲之后，才看了一眼早已先后收起手中兵器，恭敬地站在一边等候命令的由莉等女。「如果过去那几位曾经一直跟随着我、情同家人的守护骑士『风云骑士』现在还活着的话，我有自信绝对不会输给你和这四位『圣剑姐妹』。」
　　「可惜『生死』这种事情不仅早有定数，也是最没有『千金难买早知道』的余裕的。」
　　蕾琵雅微微一笑。「由莉、艾莉丝、萝丝、妲丽雅，你们几位刚刚的表现都不错。我觉得，我能成为你们的主人是件很有面子的事。」
　　「主人过奖了。我们也都打从内心深处感谢主人，能给予我们再一次以手中的武器奋战的机会。」
　　由莉连忙鞠躬回礼。「其实由莉觉得，或许是因为我们与疾风小姐过去经历的情况十分相近，现在也同样有了值得追求的目标的关系，自然也会有比较合拍的默契吧。」
　　「……这么说也是没错啦。」
　　让雷光战斧变成待机状态～一枚有着黄金三角形台座的透明黄色宝石～的银杏笑了笑。「蕾儿，下回要不要考虑以『全团出动』的规模，来进行一次『火力全开』的模拟实战？」
　　「眼前我只想先把那个眼睛长在头顶上的蠢蛋痛扁一顿，让那只蠢蜥蜴『再起不能』而已，银杏。至于要不要以『火力全开』的方式开打模拟战，以后有机会再说吧。」
　　蕾琵雅一转头，正好看到玲绮和身穿宅邸女仆长制服的碧翠丝正联袂走过来。「有什么事？」
　　「大小姐，您先前交代玲绮的事项，属下已经向帝国枢密院进行完整报告。」
　　来到众女面前的玲绮先并拢双腿，「唰」地先对蕾琵雅行了个军礼，接着才说道：「妲己参谋长已经发出指示：『希望接收破龙箭的飞蝗能在完成充份测试之后，将相关资料送交枢密院备档』。另外……」
　　「另外？」
　　「『黑衣战神』奥克米客公爵阁下当面表示：预定于近期之内，将透过枢密院发令调度帝国军队，展开以假定『「魔龙」普罗米修斯入侵国境』做为条件的实战演习。」
　　玲绮接下来的这句话，让在场众女与哥吉拉都为之一凛。「为此，公爵阁下向属下转达了『希望大小姐能率领全体「圣剑骑士团」躬逢盛举』的邀约之意。」
　　「这头死蟑螂……自己闲着没事干就算了，即使皮痒也不是这种德性吧。」
　　哥吉拉听得忍不住皱眉。「殿下，您的意思呢？」
　　「我觉得奥克米客阁下会有如斯考虑，其实也不无道理～各位想必都很清楚，虽说蕾儿曾经于数年前发生的『黑教叛乱』之中，受金萱女皇陛下亲旨统辖当时帝国的全部军力发动反击，但是不管怎么说，她都只是头衔好听的『名誉指挥官』。事实上，蕾儿实际指挥的力量，也就只有我们『圣剑骑士团』的大部分在场成员。」
　　珍妮佛在蕾琵雅授意的眼神中轻轻点头，接着说道：「而在『黑教叛乱』结束之后，蕾儿实际于事件处理过程中所指挥过的兵力，一只手都算得完～现在由茱丝蒂娜代替蕾儿统帅指挥的『飞蝗』，以及海克丽妮城主的龙首城民兵团、依莉丝城主的斐洛尔城两城的城卫队，加上以长安城为驻地，梅兰妮女爵所拥有的私人武力：『苍鹰佣兵团』。」
　　「对。再加上蕾儿获得女皇陛下颁布圣旨，拥有飞蝗部队的统辖权，也才只是最近没多久的事。以我看来，她直到现在为止所奉令执行的各种调查与善后处理工作，只不过是相当于身为『独立搜查官』的我现有的权责执掌范围内的事项而已。」
　　疾风也轻轻点头。「我认为，奥克米客公爵阁下很可能是顾虑到万一往后『魔龙』入侵的时候，可能会发生的指挥体系传达问题，所以想趁这次模拟演习的机会做个实验，以及顺便帮成为亲王的蕾儿打打形象广告～一者，让这几年几乎没什么实战机会的帝国官兵，知道『银剑天使』蕾儿可能会在日后的任何战场上亲自指挥他们，先让他们内心有个底；再者，也可以藉此难得机会，让官兵们见识见识传闻中的皇家亲卫队『圣剑骑士团』的完整实力。」
　　「听你们分析了大半天下来，我还是觉得，这头死蟑螂只是想藉机亲自和蕾琵雅殿下打一架吧……」
　　哥吉拉嘟起嘴吐出的这句抱怨，顿时让在场所有女性都为之捧腹大笑。「殿下，您的意思如何？」
　　「我能否和那只蟑螂有机会单挑，还得看小月给不给面子。」
　　蕾琵雅幽默地一笑。「不过我可以肯定的事就是：普罗米修斯往后遇上那只『打死不退、有我无敌』的勇猛蟑螂的时候，绝对会感觉到这家伙比起身为『银剑天使』的我更令他头痛。好啦，女士们～在痛快地流汗之后，也该先整理好自己的仪容吧～剩下的事情，到浴室之后再聊罗。」
　　【同时　盖斯特／巴尔玛国境交界处山区】「就只有这些？」
　　「呃……是的，阁下。」
　　面对着正位居高处的凸出岩块上，以一对炯炯有神、如同闪亮红宝石般的火红双眼，往下俯瞰着数量仅约五百不到的白银「自动人偶」编队，一开口却微微皱起眉头的「魔龙」普罗米修斯，身穿盖斯特陆军将官专用蓝白双色制服的年轻男性，似乎因为有些畏惧于其接下来的任何可能表示的关系，只得艰难地吞咽了一口口水，这才开口报告。「由于与梅菲斯特公子长期合作过的『黑色教派』经过两次战役（黑教叛乱与梅菲丝特之役）的毁灭性摧残之后，现在早已可说是元气大伤，所以……」
　　「算了算了，有本大爷和这群伙伴出马，即使不靠这些破铜烂铁也同样可以赢得胜利。」
　　从鼻孔中「哼」地喷出了一缕略微比周围温度高上许多的吐息，依然皱起眉头的普罗米修斯只是不耐烦地挥了挥前爪。「『那个家伙』还是没有下落？」
　　「是……虽然说在国内流传的消息都指出，她确实是已经被『暗杀』而身亡，只是我们找了许久却都不曾找到遗体的下落，甚至在巴尔玛国内也只留下衣冠V。」
　　年轻将领提到这件事的时候，也忍不住摇了摇头，表示自己对此匪夷所思的事件的感想。「然而我们派出的间谍在凯拉尔国内找寻许久，也都未曾听闻过她在国内出现的任何迹象，因此……」
　　「无妨，没有『她』在旁边搅局，对我们反而好办事。」
　　普罗米修斯以两只前爪撑起上半身，周围的山谷也出现了数只年纪比他略轻，但是同样充满了无穷精力与霸气的红龙。「不过为了保险起见，『自动人偶』的回收工作、以及『新生盖斯特军』的所有准备作业还是得要加快脚步。至于巴尔玛那边，让我的兄弟们去吓吓他们就应该可以了。」
　　「是，魔龙阁下。」
　　「没事的话就快点去准备。」
　　年轻将领鞠躬敬礼、接着转身离开之后不久，普罗米修斯也同时命令数条红龙展翅飞起，前往北方的巴尔玛国境。
　　「我等着看你这位『银剑天使』如何解决眼前的问题……蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　普罗米修斯自言自语着，但是无论眼神或表情，却都不再像是先前在龙族圣地「万龙山脉」当着群龙面前吵架时的急躁火爆，反而似乎多了些许「期待着与对手交锋之日到来」的雀跃心情。
　　【同日晚餐后　密斯里鲁宅邸】「晚安，各位大小美女。」
　　曾经前来造访过的「色欲魔王」阿斯莫德，带着一个被一件黑色套头披肩从头包到脚的人形物体再度突然现身，并且出现在刚吃饱晚餐的蕾琵雅等女面前的时候，当下差点造成整个宅邸内一阵骚动。「希望这次我没告知就突然前来的临时拜访，没有因此吓到各位。」
　　「我看在我所有认识的各种族贵客里面，也就只有身为七大魔王之一的您，可以有办法不经过大门与通报，就直接出现在我家客厅里面吓唬我们了吧，阿斯莫德陛下。」
　　松开了紧握着的飞燕剑剑柄，打了个手势示意站在身后的众女解除武装的蕾琵雅露出苦笑，才在紧急现身「护驾」的安妮塔与席尔薇雅的伴随之下，于解下飞燕剑交给席尔薇雅之后，这才一屁股坐上客厅的主席位。「只是不知道，您此次突然亲自拜访寒舍，是有什么紧急的事情？」
　　「哎呀，难道说我这主宰色欲的魔王闲着没事的时候，就不能突发奇想来找你喝下午茶聊天打屁，顺便藉机『交流』一下床上本领啊？你也真是够吝啬的。」
　　阿斯莫德忍不住露出苦笑，等到分别在各处坐下的众女发出的笑声稍歇之后，才换上了一张认真的表情看着蕾琵雅。「不过，不愧是各族都投以注目的『银剑天使』，还真被你给猜对了～我这次来找你，确实是因为有两件和你有关的事情。」
　　「喔？蕾琵雅仅此拜闻魔王陛下赐示。」
　　「喂喂，你就别又来这套了吧。毕竟我上回来拜访你的时候早就当面说过，我是看在安妮塔的份上才当你是朋友，可没想过要把你当信徒或代言人。」
　　面对拱手行礼的蕾琵雅，阿斯莫德再次露出苦笑。「我有一件好消息和一件坏消息，你想先听哪个？」
　　「既然是和我有关的消息，我觉得从来都不太像是会有好消息的样子嘛。」
　　蕾琵雅笑了笑。「坏消息是什么？」
　　「根据魔族密探发回给我的报告表示，可能是受『魔龙』普罗米修斯指挥的几只年轻红龙，于下午稍早无预警地入侵巴尔玛境内，并在造成各处的惨重破坏之后扬长而去。」
　　阿斯莫德带来的第一个消息，让在场所有人都为之一愣。「由于这几只红龙似乎在事前就锁定了在巴尔玛国内的重要目标进行无差别破坏行动，因此目前巴尔玛国内的状况相当混乱～即使是比邻的翼人王国和万龙山脉，也因为与巴尔玛之间通讯中断的关系，无从得知损害状况的严重程度。依我的估计，你们政府最快大概也要再过个两到三天，才有可能得到我这个第一手消息。」
　　「如果是普罗米修斯指使的攻击行动，以动手的时间来说算是早了点……不过，若是普罗米修斯以此作为测试我们与周边各国族对此事件的反应的话，这个试探性的攻击确实有其必要。」
　　蕾琵雅想了片刻，轻轻点头。「好消息又是？」
　　「就是我身边的这一位～不过你们可能要有点心理准备。」
　　阿斯莫德指了指到刚刚为止一直坐在身边，从头包到脚的人形物体。「我以色欲魔王的身分，在此下达命令：拆下你用以伪装身分的披肩，让在场的女士们看看你是谁吧。」
　　当穿着黑色披肩的女性默默地站起身来，接着伸出黝黑的双手摘下身上的连身披肩的同时，包括蕾琵雅在内的所有女性全都看傻了眼～特别是前不久，才曾经与这位全身正穿着着各种重型ＳＭ调教器具的女性在异国的战场上有过一面之缘、共同抵抗外敌的「破城之龙」茱丝蒂娜。
　　「……玲音？」
　　茱丝蒂娜显然并没料到，这位有着一头及肩黑发、曾经是巴尔玛共和国军队第二号人物的年轻女将竟然变成了现在的模样，就连喊出这个名字的声音，也都难得地带着些许颤抖。「阿斯莫德陛下，这……到底是怎么回事？」
　　「你们既然认识的话，那么我就好解释了。没错，这位就是三个月之前，在盖斯特国内的那桩『旅馆暗杀事件』当中传出死讯的九能玲音。」
　　阿斯莫德接过稍后出现的碧翠丝送上的茶杯，喝了一口茶之后才开口说道：「不过当时，卷入暗杀事件而身受重伤的她并没有当场死亡，而是被在附近进行调查的我族斥候所出手拯救，并且带回魔界交给我保护～而让她身受重伤的，则是数名出身自『闪光的败家子』梅菲斯特B盖兹生前指挥过的Ｍ特勤部队的队员。至于出手杀人的那些蠢蛋，当场就通通被斥候们给蒸发掉了。」
　　「虽说当时因为身受重伤而奄奄一息，身体几乎四分五裂的她，经过我族的救援而得以像现在这样，勉强算是保住了一命尚存的状态，只是……」
　　阿斯莫德停顿片刻，看着蕾琵雅。「已经接受了我族精气洗礼的她，几乎算是彻底失去了过去所拥有的一切～包括过去的记忆、曾经拥有的容貌等等，原本都属于『身为人类的九能玲音』所拥有的东西。现在的她，早已成为专门出现在各种春梦中吸食异性精气，目前只有我可以控制得住的『幻梦女妖』。」
　　「！」
　　「别早早就露出一脸讶异表情，我还没讲完后续呢。即使如此，在现在的玲音所残余的记忆当中剩下的东西，却只有一个名字：蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　在蕾琵雅等女目瞪口呆的同时，阿斯莫德再次拿起茶杯，把剩下的热茶一口气喝掉。「蕾儿，如果不介意你们家里面多个『天外飞来的食客』的话，我本来打算藉着来告诉你这个坏消息的同时，顺便在这边帮你和玲音建立主奴契约，让她可以像是安妮塔那样，终身服从于你这位『银剑天使』之下。」
　　「……这算哪门子的好消息啊，阿斯莫德陛下？」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。「先不提我家这群『后宫娘娘团』会不会因为多了一个食客而争风吃醋，曾经和玲音共同奋战的茱丝蒂娜，恐怕就会当场先宰了我。」
　　「我刚刚还有件事情忘了告诉你，蕾儿：成为『幻梦女妖』的玲音，所能获取的最主要能量来源，只有即将成为她的主人的你所给予的精液，以及奉你的命令去采集的对象男性的精液。」
　　阿斯莫德一派轻松地笑了笑。「当然在你家挂单吃饭也是辅助来源之一啦，但是毕竟不是她主要的取得能量方式～况且我觉得，以您与您身边的『龙后』茱丝蒂娜拥有的聪敏睿智，应该也已经想到了利用她来找『魔龙』普罗米修斯麻烦的方法，不是嘛？」
　　「魔王陛下也太夸赞我了，我这头『暴力龙女』明明就不太爱动脑筋的，哪来的『睿智』可言？」
　　原本一脸愕然的茱丝蒂娜一听阿斯莫德的夸赞之后倒是变脸迅速，对阿斯莫德哈哈一笑。「玲音以前曾经向我提过，她一直以来都因为无法和蕾儿共同并肩奋战而感到惋惜……虽然说这方法是有点另类，而且恐怕也不是玲音自己当初可以预见的结果，但是站在身为蕾儿宠爱的爱奴之一的立场，我实在也没什么表达反对意见的意思就是了。」
　　「蕾儿，我看你就依照阿斯莫德陛下的提议，把玲音收下来吧。」
　　在场众女之中，无论年纪与辈分都算是最高（扣掉身为魔王的阿斯莫德）的「剑圣」莉亚站起身来，紧接着开口。「以我对玲音的认识，她虽然未必愿意像是银杏等女娃儿一样把你拱高高地当主人看，但是她也必定对你有着深刻的好感，才会连仅存的回忆都只有你的名字。况且如同阿斯莫德陛下适才所言，我想你应该也已经想到了活用她的本能的方法吧？」
　　「方法有是有，但是我暂时还不能确定有没有用。」
　　蕾琵雅吁了口气之后，向阿斯莫德轻轻点头。「既然陛下您也认为，将现在已经成为『幻梦女妖』的玲音托付给我是最好的方法，并且更因此再次亲自前来宅邸通风报讯，好顺便把玲音托付给我，那么我就遵照您的良心建议，和玲音建立主奴契约吧。」
　　【深夜　密斯里鲁宅邸地下室】带着银杏、珍妮佛和芙蕾雅三位爱妻与刚成为从属奴隶的玲音进入地下室之后，蕾琵雅随即亲自当着三个爱妻的面前，动手解开了套在玲音头上的附眼罩式颜面拘束枷锁。出现在解除枷锁之后的玲音脸上的，尽管是看起来如同沉睡一般闭上双眼的表情，但是本身拥有翼人固有的超绝视力的芙蕾雅，却在第一时间发现了不太寻常的地方：玲音的上下眼皮之间，是透过细如发丝的黑线被紧密地缝合起来～也就是说，现在的玲音根本完全无法睁开眼睛。
　　「……蕾儿，注意看玲音的这里。」
　　「嗯。」
　　转头瞧了一眼对着自己指指眼睛打暗号的芙蕾雅，蕾琵雅才转头面对玲音。「玲音，你的眼睛怎么了？」
　　「请主人无须挂虑，现在的奴儿依然『看』得见在这里的主人您，以及各位女主人。」
　　玲音说话的同时低着头，像是回避来自蕾琵雅看着自己双眼瞧的目光。「奴儿在阿斯莫德魔王陛下的协助之下，与您建立契约之后，就只是您透过契约任意驱使的『容器』而已。对于奴儿来说，『盲目』只是奴儿宣誓要服从于您的一种表现方式：因为奴儿很清楚，您需要的不是只有奴儿的眼睛。」
　　「真可惜，我原本还想看看你过去曾经拥有过的，那双被誉为『如同黑曜石般闪耀』的双眼呢。」
　　蕾琵雅轻轻拍了拍玲音的肩膀。「而且我现在是你的主人，我也有权利要求你用你的双眼看着我。」
　　「这……可是，奴儿现在已经是拥有『媚惑』能力，并且能让对象精尽人亡的『幻梦女妖』……」
　　玲音顿了顿，接着低声说道：「奴儿很担心，主人若把阿斯莫德陛下稍早加诸于奴儿双眼上面的禁制解除之后，奴儿会让主人您也……」
　　「你可别忘了，玲音～阿斯莫德陛下稍早才把和你之间的契约转移给我，所以现在开始我说了才算。」
　　蕾琵雅再次笑了笑，伸出右手食指按住出现在玲音的眉心中央，由三个外型如同小蝌蚪般的数字「6」组成的「魔族秘印」（基本上出身自魔族的安妮塔，于同样的位置也有这个秘印作为识别～不过因为蕾琵雅对于外型的喜好关系，安妮塔使用了某个方法将这秘印遮掩起来）「还是说，要我现在把你这位可说声名狼藉的『幻梦女妖』当成小狗来尽情凌虐，使用工具硬把你的眼睛拆开也可以？」
　　「不是的，主人，奴、奴儿没有这个意思……虽然说，奴儿也很希望被主人您尽情虐待就是了……」
　　「蕾儿，你就别继续戏弄玲音了吧。」
　　银杏看了一眼满脸通红的玲音的尴尬模样之后，在忍不住苦笑着摇头的同时，终于出声劝阻蕾琵雅。「反正往后解开玲音双眼的机会也还多得很，而且摆在面前的普罗米修斯的问题不先解决的话，即使让玲音睁开双眼也没什么用处～我想你也很清楚，现在的世界还不适合让重生的她用双眼去体验吧。」
　　「我很同意银杏姊的看法。而且目前我们面对的状况，也并不是『过去的九能玲音』所希望看到的。」
　　珍妮佛也轻轻点头。「在普罗米修斯展开下一步的行动之前，就让我们今晚先来好好地表演一番，抚慰一下玲音依旧遍体鳞伤的身躯与心灵，让她学习以新的身份来面对我们的需求吧。」
　　「呀，听来两位姊姊都准备等着排队『尝鲜』了。蕾儿，打算怎么做？」
　　芙蕾雅笑道。
　　「喂喂，要是我早知道你们这群好奇宝宝比我还猴急的话，刚刚就该当场让她把你们推倒才对。」
　　蕾琵雅笑了笑，接着开始动手脱下身上的睡袍。「玲音，你主人我要准备『品尝』你了，没问题吧？」
　　「是，主人！」
　　玲音终于抬起头来－虽然被缝合的双眼依旧保持紧闭状态，但是轻点朱唇的嘴角却隐隐上扬，露出充满挑逗意味的微笑。「主人、女主人，奴儿～『幻梦女妖』玲音将竭尽所能，带给各位无上的性爱欢愉。」


第五部 天使传承 第03章 幻梦女妖
　　【三个月前　魔界七王殿堂－「色欲魔殿」】幻梦女妖（Succubus）这个直属于「色欲魔王」阿斯莫德之下、但是却连其他魔族都不敢轻易招惹的独特单一女性族群，其实有着另一个被广为人知的名字：「女梦魔」～因为将「兴趣」与「工作」结合为一体的她们，主要是以「男性梦想中的完美女性」的样貌出现在男性的梦境中，并藉由只发生于梦境中的炽热性爱过程，趁机把目标男性的精气彻底吸食干净。事实上，先前被阿斯莫德主动开口接收为魔界子民的女性「人体家俱」们，当中的近半数是透过「成为这个原本数量极为稀少、濒临灭族危机的小族群的新成员」的方式，获得了新生的机会；至于另外一批也占快半数，无论肉体与精神均遭到严重打击损伤，无法成为幻梦女妖的剩余「人体家俱」们，阿斯莫德则是做了可谓十分充分的最后运用安排：其中一些面貌没遭到太大伤害的女性，就成为她居住的魔界「色欲魔殿」之中无处不见的「活动式美女浮雕」（也有变成雕像姿态的）；另外一些身体受到严酷改造、已经被强制定型于家俱状态的，则照原本身为「人体家俱」的模样继续使用；至于剩下完全不合乎前两项条件、但是求生意志却依然旺盛地挣扎着的极少数幸存者，则全部埋入用来培育出「恶魔之种」、可说是魔界象征的「魔界树」当中，与「魔界树」融合为一体～同时让终于获得安息之地的她们，除了提供自己的肉体作为「魔界树」的养分萃取来源、同时吸取能量治疗肢体之外，更以体内孕育「恶魔之种」的姿态进入暂时性的沉睡，等待未来受到召唤而再次苏醒的日子。
　　而为了要向让向来在魔界七大魔王之中实力偏弱（本来嘛，阿斯莫德的族群就是魔界成员主要的「娱乐提供者」）的自己，得以趁机一口气增强了本身实力（还多了一堆部下与跟班）的蕾琵雅表示礼尚往来的回礼，阿斯莫德在得知了由魔族派出前往人界侦查的斥候意外救回遭到暗杀者袭击、身受重伤的「巴尔玛的银剑天使」九能玲音之后，立即决定让奄奄一息的她透过自己亲手施予的魔化改造过程，让玲音化身为足以应付「银剑天使」蕾琵雅的「异禀」，往后也只会听蕾琵雅使唤做事的「新」幻梦女妖。
　　「……虽说身为魔王、也有魔王该做的事情正等着的我，不可能真的拨出时间专程陪你在床上『切磋琢磨』，但是我所拥有的一切，这回可说是为了你而全部传承给她了，蕾琵雅。」
　　低头看了一眼横躺在自己面前、散发出紫色光芒的大型魔法圆阵中央，正透过窜走于全身上下各处的黑光能量带进行身体的「改造」工程当中，保持双眼紧闭、徐缓地呼吸着的状态的玲音，阿斯莫德低声自言自语。「而且，催动着现在变成这样的她努力想要活下去的力量，可是来自她内心深处，对于自己『无法与你携手奋战』而产生的渴望……我也很想知道，身为她渴望与仰慕对象的你，会怎么面对现在变成这副模样的她。」
　　黑色能量随着魔法阵的光辉消失，化为各种各样的黑色ＳＭ造型拘束服装，并且紧紧地包裹住玲音的身躯之后，阿斯莫德满意地点了点头，对于面前依旧紧闭双眼的玲音发出命令。
　　「获得我的洗礼、并成为我的一部分的『幻梦女妖』玲音，我现在赐予你今后你要面对的命运。」
　　阿斯莫德沉声命令道：「从今天的此时开始，你将永远服从于我唯一认可的人类好友－『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，并视之为你将要终生跟随的主人。你将成为她的妓女、她的仆役、她的专属女犬，无私地奉献自己的一切去满足她、忠实而坚决地执行她交代你所做的每一件事情，让她藉由你所给予的完全奉献，获得足以赢取最终胜利的力量。」
　　「是的，我的王上。我将是从属于蕾琵雅主人的妓女、她的仆役、她的女犬～『幻梦女妖』玲音。」
　　先坐直起身体的玲音接着站起身来，随即在做出了回应的同时，以双手背负在背后、跨开双腿Ｍ字型往下蹲的姿态，向阿斯莫德露出未受这身黑色拘束服装遮掩的性器官。至于她于接受洗礼之后显得比过往要白皙的脸上，则是流露出和先前的英气逼人完全不同，反倒是带着几许妖艳的舔舌微笑。「王上，玲音在此请求您允许，让我能与主人早点见面～我已经迫不及待想要将自己奉献给主人了。」
　　「喂喂，不愧是吸收了我的能量所重生的『半身』，你这婊子还真是猴急得可以。」
　　阿斯莫德面对玲音这时露出的舔舌头表情，除了用「婊子」这句男性辱骂女性的常见粗话（但是对于生活在魔界的女性型生命体来说，这两个字所代表的意思，却与字面上的意思完全相反）当作代名词来称呼玲音之外，倒也没有其他表示，只是浅浅一笑。「不过不用急于一时，成为魔族之一的你，还有一堆乱七八糟的知识要学呢。等到你身体状况可以自由行动之后，我们就准备启程出发～去拜访你的主人。」
　　「遵命，我的王上。」
　　【六月二十日深夜　密斯里鲁宅邸地下室】「主、主人，请问您一定要先解除掉王上（注：阿斯莫德）加在奴儿眼睛上面的封印吗？」
　　「这是当然的吧？你自己也说过我『现在开始』就是你的主人，所以我说什么你照办就准没错。」
　　和三个爱妻连手把玲音身上的拘束装备给剥了个精光，让玲音如同白色大理石雕塑成的裸女雕像一般站着的蕾琵雅露出微笑，随即就把伸出去的右手食中双指摁上了位于玲音前额的「６６６」数字。「而且我要你恢复可以自由使用双眼，其实还有另一个原因。」
　　「奴儿……请主人赐示。」
　　「我们身为女人，让异性心动的方法有很多种，『抛媚眼』也是其中一招。」
　　蕾琵雅一边微笑着解释，一边默默在心底发动阿斯莫德传承给自己的，和玲音之间的主奴契约咒语。「尤其你又是身为透过各种媚惑手法吸取精气的『幻梦女妖』，却故意把自己眼睛缝合起来不让人看到，你认为会有多少人能被你成功迷惑？」
　　「呃……可是奴儿害怕自己眼睛睁开的时候，会让您和三位女主人都抵挡不住……」
　　「既然身为你主人的蕾儿都有那种胆量，在无视我和银杏的劝告之下，依旧执意要看你遮蔽至今的双眼到底有多美，其实我们三个爱妻也都早有觉悟了啦。」
　　芙蕾雅忍不住一笑。「玲音，就让我们看看也无妨吧。搞不好我还可以顺便向你偷学两招！」
　　「芙蕾，你不会是只想从玲音身上『偷学两招』而已吧？」
　　珍妮佛微笑道。
　　「我和芙蕾想法一致～毕竟同样身居蕾儿『后宫』龙头地位的我们，更应该向玲音趁机多学点。」
　　银杏微笑着插了这句话，同时蕾琵雅也已经完成解除双眼封印的程序。「好啦，玲音～现在依照你的主人刚刚给予的命令，睁开眼睛让我们看看。」
　　「呃……是，女主人。」
　　对于「接下来会发生什么事情」依旧有点忐忑不安的玲音先深吸口气，接着首次睁开双眼～在蕾琵雅等人面前出现于她白皙脸上的，除了原有的艳丽化妆之外，还有一对正滴溜溜地转动着的、有着深邃黝黑的黑色瞳仁，彷佛能把观者的灵魂全部吸收进去一样，充满了神秘感的双眼。
　　「欢迎回到这个曾经让你『几乎』失去生命的世界，玲音。」
　　蕾琵雅笑了笑，向玲音伸出右手。「虽然对我来说，现在你的这副模样可不是我期待中的样子，但是你今后的时间，一定有我们在身边陪同。」
　　「主人……对现在的奴儿来说，您这时候该做的动作可不是伸出右手啦。」
　　玲音被蕾琵雅这个伸出手的动作搞得有点尴尬，在摇摇头露出苦笑的同时，就当着蕾琵雅与银杏等女的面前弯曲双膝跪下，然后恭敬地捧起正从蕾琵雅的身上傲然挺立，先前已经征服过无数女性肉体的红色肉枪。「请让奴儿来替您的肉枪做些『热身运动』吧。」
　　「嘿嘿，那么你主人我就不客气罗。」
　　「请暂停～！」
　　蕾琵雅正准备挺「枪」上阵的时候，两个异口同声发出的声音，却随着席尔薇雅和安妮塔分别出现的身影硬是让她当场差点煞车不及，几乎差点直接把玲音当成「人肉床垫」狠狠压下去。「主人，请您先等一下！奴儿有重要事项要向您报告！」
　　「所以说，你们两个还真是会挑时间来杀风景啊。」
　　叹了口气的蕾琵雅先和玲音彼此相视苦笑，接着才在脸上闷着笑的银杏和珍妮佛的扶持之下，从被自己当成等身抱枕的玲音上头爬起身来，然后接过芙蕾雅送上的睡袍。「又有什么要事？」
　　「启奏主人，奴儿刚刚接到翼人大使馆传来的紧急消息：几天前曾经被不明所属的红龙袭击过的巴尔玛共和国，稍早前遭到一支打着『新生盖斯特』旗号、以类似『自动人偶』的人型武器为前导的武装部队入侵，目前该国对外联络已经全告中断。」
　　安妮塔接着说出的消息，却让在场包括「曾经」出身自巴尔玛的玲音在内的众女听了之后，全都为之瞠目结舌。「此外，因斯贝塔共和国、李克先特公国两国也先后传出遭到红龙袭击的报告，目前还不清楚损伤状况如何。」
　　「看来某只吃饱饭没事干的『魔龙』终于出招了。」
　　恢复镇定的银杏看了蕾琵雅一眼。「现在该怎么应对？」
　　「呵，我早就在等他出手了。」
　　令众女顿感意外的是，蕾琵雅的脸上此时竟露出了一丝有着「早就知道对手会来这套」的微笑。「不用紧张，我早就做好因应准备。接下来，就看莱茵女皇陛下的手腕了。」
　　「妈妈的手腕？」
　　芙蕾雅露出了讶异的表情。「蕾，你的意思是指……」
　　「你们应该还没忘记，我上回与矮人族签约生产『破龙箭』的事吧？」
　　蕾琵雅露出微笑。「其实我另外有件事情，当时并没告诉你们。事实上，指挥翼人王国所属军团出动援助巴尔玛的莱茵女皇陛下，也请矮人族设计了一件专门对付自动人偶的『秘密武器』。」
　　「咦？」
　　「我想再过几天，大概就可以知道这个新型『秘密武器』的实战评价如何了吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，接着在众女目瞪口呆的表情中伸出右手，把刚刚差点被自己当成床垫压倒在地的玲音给拉起身来。「不过现在呢，我只想要和你们一起好好地『研究』一下玲音的身体构造，相信同样好奇的你们各位应该没意见才是喔？」
　　【巴尔玛共和国　所罗门要塞】凯拉尔皇历一七九三年六月二十二日，在扼守巴尔玛南北要道、于前次的「梅菲斯特叛乱」之中发挥有效作用的堡垒－所罗门要塞里面，一场投注现有兵力发动的反击作战行动，正在紧锣密鼓地进行中。不仅因为有着地缘比邻的关系，加上同样都是「泛塔西亚大陆和平条约」的签署国、有着遵照合约出兵协助的义务，因此带着完成「护送新娘（芙蕾雅）」
　　任务的珊达和梅芙回到本国之后，翼人女皇莱茵随即于得悉巴尔玛再次遭到外力入侵的第一时间当中，立即派出了三支由扣掉芙蕾雅在内的「六星上将」率领的部队组成的远征军团前往巴尔玛境内。这支远征军部队的任务有二：除了协助巴尔玛守军抵抗意图再次入侵这块国土的敌人以外，并藉此顺道探查关于「魔龙」普罗米修斯所率领的红龙军团的虚实。
　　而担任这只远征部队指挥官的三个女将领，除了原本留守国内的「密林将军」蒂普和「百岳将军」千歌音以外，事实上也是担任这只远征部队总指挥官的年轻翼人女性～日后预定接替因为结婚而卸除一切本国身分职务（但仍保留外交官身份）的「火焰公主」芙蕾雅，指挥以大红色作为装备主色的王国精锐军团－「朱雀军团」的「烈火魔将」蒂丝提妮B霍克（Destiny Hawke，因为名字的谐音关系，她在国内另有「命运之鹰」的外号）的首次实战考验。
　　「看起来，对方的攻击阵容编组方式，和之前由梅菲斯特派出的那只『黑教军团』差不多，差别只是在于这回多了只不请自来的红龙在空中晃，彷佛红龙才是主角一样。」
　　迎着正徐徐吹拂而来的南风，站在所罗门要塞观测楼上头的蒂丝提妮皱了皱眉，脑中则是飞快地回想着自己稍早在文献中所找到的「梅菲斯特叛乱」的相关纪录。「要是在待会的战斗当中，不优先解决那只飞行蜥蜴的话，恐怕……麻烦就很大了。」
　　「蒂丝，我听说蕾琵雅亲王前几天向矮人订购的新型『破龙箭』，目前正在加紧赶制当中。但是即使你再怎么心急也没用，这批新型的箭矢最快也要经过半个月才有可能优先送到这里。」
　　和蒂丝之间既是学院（神圣凯拉尔学院军事系）前后期的学长学妹、又是忘年之交好友的巴尔玛军重骑兵团团长、兼现任的所罗门要塞指挥官～被称为「不败的斗神」、使用一把超长的长枪杀敌无数的本多忠胜说着，也忍不住皱起眉头，看着以眼神盯着正在远处天际飘移的某个红点的蒂丝提妮。「除非你有办法一举格杀那只正在那边飞来飞去，藉机向我们示威的红色蜥蜴，否则……」
　　「我可没那闲情逸致等上大半个月，老爹（蒂丝提妮对年纪足可做自己老爸的忠胜的昵称）」
　　蒂丝提妮忍不住笑了笑。「我当然有秒杀掉那只蜥蜴的独门『撇步』。不过呢，士兵们因为红龙大搞破坏而为之低迷的士气，也得想办法拉高一些才行。老爹，这就得靠你手上的那把『蜻蛉切』了。」
　　「哈，对我来说，我唯一最想挑战的对手，莫过于帝国的『黑衣战神』奥克米客。这些仗着叛离龙族的红龙来虚张声势的家伙们，我还不看在眼底。」
　　忠胜发出了充满自信与豪气的哈哈大笑。「准备好出去大杀个痛快的话，记得随时通知我。」
　　「当然。」
　　蒂丝提妮微微一笑，目送忠胜转身离开之后，这才转头继续望向远处的红点。
　　蒂丝提妮出身的霍克家族，其实与莱茵与芙蕾雅母女本身的菲妮克丝皇族先祖之间，于数代之前有建立过通婚关系，因此现在身为家族的长孙女的她，也因为血液当中有着皇室血脉流传的关系，从小就以「具有继位资格的皇室外戚」的身分，接受了与芙蕾雅相同等级的皇室菁英教育。
　　然而被家族与皇室两方共同投注心血并戮力培育，日后也确实成为文武全才的战场风云儿、更是「王国史上最年轻的女元帅」的蒂丝提妮，却并不擅长使用弓箭进行战斗～她爱用的主要武器，也不是一般翼人必然上手的单弦／双弦长弓，而是被视为「旁门左道」、但是整体杀伤力却远比长弓来得恐怖许多的连射弩「雀击弩」（该武器的全名为「孔雀连击弩」，最多可以同时对九个目标发射九支、或对单一目标连续发射至少二十支以上的特制强化弩箭）此外，精于剑击战斗的她和比芙蕾雅早「嫁」（？给蕾琵雅的「白钢猛虎」缇葛拉一样，都拜师于「剑圣」莉亚之下：这也就是说，今年还未满十八岁的蒂丝提妮在辈分上，也可以算是「银剑天使」蕾琵雅的同门小师妹。
　　而她第一次展现自己所拥有、「敌人绝对想像不到」的一身精良武艺，就是在接下来的战斗当中。
　　【所罗门要塞　南出入口大门】「我相信各位和我一样，在亲眼目睹了那只正在耀武扬威的红龙于此地造成的破坏之后，内心依旧有着难掩的恐惧与震惊。」
　　决定趁新生盖斯特军正在进行整补准备、即将再次发动进攻之前的大好良机，一举投注所有位于要塞内的防守兵力转守为攻，藉机突围的蒂丝提妮平静地说着，然后扫视了一眼全场包括忠胜率领的巴尔玛重骑兵团，以及由蒂普与千歌音率领，三支军团分别采用红、绿、棕三色作为个人装备的主配色，男女比例约为二比一的翼人军将士。「但是各位应该和我同样清楚的是：如果继续放任那个自称为『魔龙』的家伙，和那群想要藉由『魔龙』的力量、与自身的武力来颠覆安定的好战份子们再这样嚣张下去的话，那么当初由备受各位敬仰的『银剑天使』所一手主导、并戮力推动至今的和平局面，必将在无数次的腥风血雨之后化为轻烟一片，而这块土地，也终将成为满布无数牺牲者尸骸与血肉的炼狱！」
　　「各位应该都很清楚，能够决定这块大陆上的生命该往哪一条未来之路而去的，并不是生物之间弱肉强食的『命运』，而是我们与『银剑天使』阁下所共同相信的『信念』！现在，我将请各位借我力量、与我共同努力奋战，让那些依旧不死心于想要争夺领导地位、『称霸』大陆的家伙们知道：死抱着权力梦想的他们，才是这片同样需要休养生息的土地上面，最不受欢迎的『侵略者』！」
　　蒂丝提妮说完，举起右手往后握住一把外形与茱丝蒂娜用的破坏剑「破城刀」相似，并在抽出的同时向外一甩，把手中的物品变成了约有自己一倍半身高的单刃重剑－通体有着湛蓝色光辉的特制机关剑「亚隆戴特」。「真正的『地狱』究竟是什么模样，我们就来给他们亲自上一课！」
　　「喔喔～～～～！」
　　「至于那条该死的红色蜥蜴……交给我来对付！」
　　在两军士兵的高声欢呼中，蒂丝提妮转身面对正逐渐打开的大门，而在她的背后也展开了一对约有等身大小、混着些许浅粉红色羽毛的白色双翼。「全军，现在出击！从敌方的正中央强行突破！」
　　于随之漫天飞舞、朝着要塞外的敌军驻扎地当头洒落的无数弓箭的破风声中，这场日后被称为「巴尔玛屠龙战役」的突围行动，就这样随着已经飞上半空的蒂丝提妮的一声震吼而拉开序幕。
　　【距离所罗门要塞半公里处　新生盖斯特军阵地】「悬念于那个已经化为灰烬的幽灵、妄图于破坏安定之世的汝等，挖干净耳朵仔细听着：『不败斗神』本多忠胜，现在参见！」
　　一阵如同狂风暴雨般的箭矢毫无预兆地当头洒落，让原本还正在准备着隔天掩护红龙攻击要塞行动的这只新生盖斯特军部队，瞬间就因为这阵刺猬般的箭雨突然降临而导致阵脚大乱。不过紧接着传来的人喧马嘶，以及这阵语调高亢的自报名号，所带来的可就不仅只是连站都站不稳的强烈震动而已～在巴尔玛的所有军团当中，兼具速度与冲击力的四百骑重装骑兵团，早已瞬间冲开了原本严密设置于阵营入口处的防御工事，并于挥舞着长枪「蜻蛉切」的忠胜的亲自领军之下，以手中紧握着的武器逢人即砍、碰物就砸，开始凶狠地撕裂着原本建设妥善的驻扎地。
　　「翼人战士们，现在握紧你们手中的武器，跟我来！」
　　而随着忠胜与四百重装骑兵的身影，于稍后杀到的两群白翼战士们，也纷纷拔出了腰际佩挂着的标准长剑、或是于背后背负着的枪矛等长柄兵器紧握在手，随着拔出双刀的蒂普与握紧棍棒的千歌音先后发出的高声战吼，从陆空两路展开箝制残余兵力的追加攻击。
　　在双方混战正酣的同时，全场所有人不约而同听到了一声震吼～但这阵吼声，却并不是单纯由人类口中发出的声音。
　　「吼吼～～～～～～！」
　　随着这阵吼叫而窜起的身影映入众人眼中的，是一条外型约十余公尺长、看起来算是相当年轻而有活力的红龙。
　　「终于来啦。全军听令：不要去管头上的家伙，专注于解决面前的敌人！」
　　蒂普以一个动作一气呵成的五连斩将面前的自动人偶分尸以后，随即向其他士兵下达命令。「那只蜥蜴就交给蒂丝提妮去处理，我们只要紧跟着忠胜和巴尔玛的战士们杀出血路就行！」
　　「在突破这里之后，全军将转向前往凯拉尔帝国国境！」
　　靠着一棒横扫就把面前的自动人偶扫飞的千歌音，也追加了另一道命令。「各位接下来的最重要工作，就是将我们在此所经历的、所亲眼看到的一切事情真相，转达给正等待着我们的『银剑天使』……以及我们的公主殿下！」
　　「是！」
　　【新生盖斯特军阵地上空】「屈服于诱惑而舍弃了原有自尊的野兽啊，你休想通过我这一关。」
　　单手横握着剑身散发淡蓝光芒的「亚隆戴特」，展开双翼的蒂丝提妮冷冷地哼了一声，眼神对上了被自己给阻挡在前头的红龙脸上，那双如同红宝石般闪耀的眼眸。「劝你最好乖乖地躲起来和同族传宗接代、不然就是秉持信念选择英勇地战死，如果你还有点自己身为龙族一份子的自觉的话。」
　　「凭藉你这身鸟不拉叽的样子，也想击败身为大陆的高级生命体之一的我～红龙B依卡洛斯？」
　　年轻的红龙眉头微皱，在开口吐出话语的同时露出不屑的表情。「照我看来，我觉得你最好还是先担心你自己的安危～特别是会不会变成烤鸟肉这件事情比较好吧。」
　　面对自称「依卡洛斯」的这只红龙的威胁，蒂斯提妮却只是淡淡地摇了摇头，接着平举起空着的左手朝着依卡洛斯比出了「五」的数字。
　　「……五？什么意思？」
　　「很简单，先不论你是否真的有办法让我变成你口中的『烤鸟肉』，但是我却可以在此保证：我在五招之内，绝对足以让你这张臭嘴永远吐不出半个字。」
　　挂着一抹自信微笑在脸上的蒂丝提妮，口中吐出的话语却比冰雪还冷。「要试试看吗？」
　　「我就先烤熟了你这只臭鸟再说！」
　　依卡洛斯张开嘴巴正准备吐出高热气息，却因为看见前面的蒂丝提妮同时把手中握着的巨剑朝上高高抛起，接着以空空如也的双手分别揪住了位于肩部护甲上的两个白色奇特物品、瞬间往外拉扯而出的诡异动作，忍不住愣了一下。「……」
　　就是这一瞬间的迟疑，让依卡洛斯丧失了压制蒂丝提妮的先机。
　　「飞舞吧，『烁刃』（Flash Edge）」
　　蒂丝提妮发出战吼，甩飞出手的两样白色物体瞬间变化为两把不仅以高速自转、同时开始以圆弧形的飞行轨迹在空中飞舞的回力镖，一左一右从依卡洛斯的两侧飞过。
　　「哼，你在瞄准哪里……咕啊！」
　　从刚刚的诡异动作误以为蒂丝提妮一击落空的依卡洛斯再度张开翅膀，却在同时从翅膀根部与身体连接的部位，传来了穿刺入体的剧痛～勉强回头的依卡洛斯这才发现，两把只露出一半大小在体外的白色回力镖正稳稳地插在自己的身上。「怎么可能？我、我的身体竟然会受伤？」
　　「我刚刚说过了，我在五招之内可以让你永远闭嘴！」
　　藉着依卡洛斯转头同时发动的一个高速飞窜已经冲到面前，双手在右边腰际摆出了某种气功准备架式的蒂丝提妮这时却只是微微一笑，接着将凝聚起两团蓝色光球的双手猛然送出，往依卡洛斯的胸腹之间推了过去。「现在才只不过是第二招而已……给我滚下去吃泥土吧！一击、必杀！『流派B东方不败』最终奥义，石、破、天、惊、拳！」
　　一声轰隆巨响，失去平衡的依卡洛斯当真摔到地面上，除了挟带无数的灰沙尘土冲天而起之外，还可以看到少数意外被卷入的新生盖斯特军官兵与自动人偶跟着飞起，接着摔出无数大小坑洞的倒楣样子。
　　「咕……没想到一个鸟不拉叽的鸟人居然有这等力量……」
　　好不容易从自己和地面玩「亲密接触」之后造成的大坑洞中撑起身体，带着满头满脸的尘土爬出坑外的依卡洛斯，这时也无暇顾及来自刚刚意外看到好戏的巴尔玛官兵和翼人战士们发出的哄堂大笑，一双冷眼只盯着已经接住了刚刚抛出手的「亚隆戴特」剑柄，正展开翅膀轻飘飘降落的蒂丝提妮。「不过，小丫头啊，你也别太得意！如果你接下来的三招没能摆平我的话，接着你们全部都要倒大楣！」
　　「啊啦～都已经被猫得吃了满嘴泥巴，还这么伶牙俐齿，不愧是红龙一族年轻有为的新生代呢，佩服佩服。不过可惜的是……你没机会继续耍嘴皮子了。」
　　一甩手中看来既长又重的湛蓝色长剑，蒂丝提妮举重若轻地将「亚隆戴特」以单手握持的方式指着灰头土脸的依卡洛斯。「传授我武术的『剑圣』莉亚老师曾说过：『天下武功，无坚不破－惟快不破』～让你亲身感受一下，我从翼人皇族的芙蕾雅殿下那里偷学的高速战斗绝技吧！秘剑，『幻象刻印』！」
　　尽管使用的招数名称一模一样，但是对比于先前芙蕾雅靠这招高速分身战斗绝技，格杀掉不少斐洛尔城外海盗的「以寡击众」法，扛剑展翅发动高速突袭的蒂丝提妮则是挑明了「以小吃大」，挟带着因为高速移动所产生的残像幻影朝依卡洛斯全身上下发动猛烈攻势。
　　「喝啊啊啊啊啊啊！」
　　在场众人只见到湛蓝色的剑光随着来自蒂丝提妮的怒吼，飞快地在依卡洛斯的红色身躯各处留下了深可见骨的重创。而等到终于停止动作的蒂丝提妮振起粉红色的羽翼、右手帅气地甩了一下「亚隆戴特」，将沾染于剑刃上的无数鲜红色龙血甩落在地之后，保持着张大了嘴呆滞表情的依卡洛斯，才在一声轰然巨响的同时随之四分五裂，当场硬生生地就被蒂丝提妮手中的神兵利器肢解成大小不等的尸块。
　　「作恶多端的红龙B依卡洛斯，已被我～蒂丝提妮B霍克就地格杀！」
　　蒂丝提妮于举起手中的亚隆戴特同时，拉高嗓门发出的这句战胜宣言，顿时让正在奋力突围激战中的巴尔玛将兵与翼人战士们士气大振，攻势更加一发不可收拾。而原本依靠红龙当支援、一开始尚勉强算是以逸待劳力抗巴尔玛部队的新生盖斯特军，则是在得知红龙被当场格杀并且遭到分尸之后顿时气势一泻千里，失去战斗意志的士兵们有的甚至连打都没打就转身逃走，狼狈地退出了驻扎地。
　　「别追了，相信他们应该已经不敢再来。」
　　忠胜左手勒住胯下战马的缰绳，右手挥动手中紧握的「蜻蛉切」阻止了准备追击的部下们。「我们的工作已经结束了～现在得要暂时离开这块孕育我们至今的土地……」
　　「大人，我们……」
　　「我向你们保证，我们会再回来的～当『魔龙』普罗米修斯的脑袋落地的那天，巴尔玛将从灰烬之中再度站稳脚跟！」
　　看着因为即将离开被红龙蹂躏的残破国土，露出不舍神情的部下们，压抑着情绪的忠胜吁了口气。「在此之前，只有咬牙忍耐……直到我们看见由『银剑天使』带来的，照耀大陆的和平曙光降临为止！」
　　「老爹，你盼望已久的和平曙光一定会到来的，不管是以什么样的形式。」
　　收起了折叠的「亚隆戴特」，在千歌音和蒂普伴随之下牵着战马前来会合的蒂丝提妮，也在说出这句话的同时，翻身坐上通体棕色的战马。「我觉得，在场的各位勇士们身上，都背负着死去的生命所无缘得见的希望和未来，所以现在也更需要一个坚强地活下去的理由。」
　　「蒂丝说得没错，这笔帐单就先暂时寄在普罗米修斯头上吧。」
　　千歌音忍不住笑了笑，接着和蒂普分别振翅朝天空飞起。「蒂丝，我就先统领全军回本国去，向女皇陛下报告战果。至于蒂普则会先行前往凯拉尔帝国，将这里的情况通知亲王殿下和公主殿下～啊，不对，现在该叫做王妃殿下～一声，到时候我们在凯拉尔皇城见面罗。」
　　「嗯。」
　　「巴尔玛全军，准备出发！目标，凯拉尔国境！」
　　随着忠胜一声令下，于刚刚的突围战斗中仅受了些许损失的巴尔玛军队迅速地整装，于目前还看不到结果的复国之路上迈出了整齐的步伐。


第五部 天使传承 第04章 屠龙风云
　　凯拉尔皇历一七九三年六月二十五日早晨，凯拉尔皇宫谒见大厅。
　　「……巴尔玛共和国的政府体系，被帮助新生盖斯特军的红龙消灭？」
　　在听到连夜兼程赶来报告最新局势的蒂普口中说出的这个消息同时，不仅在场所有因为例行的朝议而齐聚一堂的官员武将们全为之愕然、发出了此起彼落的嗡嗡声，就连金萱女皇也像是坐上了被人偷偷放满了针的椅垫一样，从原本坐着的皇位上几乎像是弹跳起来一般地，唰地站起身来。「弗洛斯特将军，那么现在失去领导者的巴尔玛，状况究竟是如何？」
　　「请陛下与各位可以稍稍放心，这只造成巴尔玛领土受到惨重破坏的红龙，数日之前经已在与我军的交战中被斩杀身亡，入侵的新生盖斯特军也尝到了前所未有的大败。」
　　保持着半跪姿势的蒂普抬起头来，这才在官员们松了口气的声音中再度开口。「此外，巴尔玛原有的军队也已暂时兵分两路，北路由莱茵女皇代为安排，预定与临时成立的流亡政府成员会合，并共同前往同样受到红龙威胁的李克先特公国，并与公国军队展开防御态势；南路则由所罗门要塞指挥官－本多忠胜将军亲自统领，于数日之前与我方援军共同重创新生盖斯特部队。依照臣下估计，本多将军这几天应该就会抵达凯拉尔边界的哨戒所，可能也会提出『希望能以讨伐盖斯特联军的身分共同应战』的建议。」
　　「原来是本多老爹统领啊……」
　　尽管奥克米客说话的口气平静得像是没事发生一样，但是站在身旁的静水月却忍不住歪着头，瞥了一眼这只显然已经准备要「找机会和忠胜切磋切磋」的蟑螂。「那么，这头眼睛长在头顶上的红龙也是老爹诛杀的罗？」
　　「并不是，而是我方派出的援军统帅－『命运之鹰』蒂丝提妮B霍克。」
　　蒂普摇摇头，脸上依旧露出微笑。「蒂丝提妮目前也正与本多将军在共同前来的半路上，相信公爵阁下应该会有机会和她切磋武艺吧。」
　　「哎呀，这可不好，偏偏我最不擅长和女生切磋武艺的说。」
　　奥克米客笑了笑，接着却神秘地看了位于另一边的蕾琵雅一眼。「我觉得蕾琵雅亲王殿下比较在行。」
　　「嗄？」
　　「殿下不需要如此讶异地盯着我看。毕竟要说到『和女生切磋武艺』这档子事，我相信不用我多口废话些什么，在场的诸位应该猜也猜得出来，扣掉我家小月以外，也只有亲王您才是高手中的高手。」
　　奥克米客这句语气轻松的冷笑话才一说出口，除了还没开口的蕾琵雅顿时因为尴尬而脸红，静水月则是立即变脸、抬起脚就狠狠踩了奥克米客一记以外，当场就让原本一脸正经地列席于蕾琵雅身边的「圣剑骑士团」团员们全都失态地捧腹大笑，约瑟夫宰相以下的官员们也都憋着笑准备看好戏，至于身为朝议女主角的金萱女皇则是笑着摇摇头，对蒂普耸耸肩膀表示歉意。「未知亲王殿下是否有兴趣？」
　　「虽然很想感谢公爵阁下的美意，不过……同为以手中的武器来I卫生命的骑士，尽管我确实也很想领教一下『命运之鹰』的能耐，但是也得想到『事有轻重缓急』吧。」
　　心知奥克米客蹦出口的这句话是用来转移刚刚的紧张沉闷气氛，穿上一身全新订制的金边黑银双色将官制服，首次以凯拉尔皇室亲王身分列席朝议的蕾琵雅除了脸红以外，等笑声稍歇之后，这才往前站一步走出圣剑骑士团的队列，接着向金萱行礼。「陛下，请您下令由微臣率领圣剑骑士团代表凯拉尔政府，亲自前往边境迎接来自巴尔玛的勇士，微臣将妥善安排他们在帝国国境内的居留与相关后续事宜。」
　　「嗯。朕也正有此意。」
　　金萱轻轻点头。「爱卿，迎接巴尔玛勇士的工作，以及今后对抗新生盖斯特军的相关统筹事宜，从现在开始，朕就把这两项重大责任托付在你与圣剑骑士团的肩上了。」
　　「臣遵旨！」
　　「各位爱卿应该也很清楚，我国作为『泛塔西亚和平条约』的首席签署国、与这块土地上占有最大面积的人类国度之一，本就背负着平等对待邻近国族、维持友好稳定关系的义务。」
　　收敛起原本带着微笑的表情，金萱迅速地看了一眼在场包括蕾琵雅、奥克米客与约瑟夫宰相以下的帝国官员。「虽然朕现在还看不出来，『魔龙』普罗米修斯消灭巴尔玛之后究竟意欲何为，但是朕也绝对不可能坐视那只自以为是的魔龙继续耀武扬威下去！因此朕仅在此透过各位，向全国发出提升当前备战状态的命令：从现在开始，我们的敌人就只有普罗米修斯，及跟随于普罗米修斯之下的从属，与屈服于其淫威之下所建立的任何傀儡政府！同时，朕将亲自向各国族发出援军邀请，并委任蕾琵雅亲王担任大陆联合军统帅，共同对即将沦入普罗米修斯的魔掌、受其肆虐的弱势百姓伸出援手！」
　　【密斯里鲁宅邸　圣剑骑士团全团会议】「蕾儿，虽然说女皇陛下号召各国族共同出兵……不过老实说，我在想，维吉妮亚大长老既然早把这个烫手山芋丢给你处理，应该也不会让本来就该负起『清理门户』责任的龙族再插手吧。」
　　统领「飞蝗」部队的茱丝蒂娜，在会议开始没多久就率先说出了自己的想法。「而且我总觉得，这次应该不可能再像是上回那样，一下子就可以召集到高达二十万的联军大搞『跨国旅游』。」
　　「确实如同茱丝蒂娜所说的。因为我们这回即将遇上的对手，应该也会继续搞些神出鬼没的把戏，好探测出我们这群『疯婆子』不拿手的弱点何在。」
　　芙蕾雅轻轻点头。「只是我有一点不太明白：如果金萱姊也清楚知道这点的话，她怎么还会提出组成联军的讯息？」
　　「当作是一种情报层面的战术来看的话，要了解金萱姊的意图不就简单得多了。」
　　也以圣剑团员身分列席的帝国司法部独立调查官－八神疾风笑了笑。「说到底，最近在盖斯特周边各国四处点火搞鬼、最近甚至灭了巴尔玛的普罗米修斯和其同党，对于现在的盖斯特政府来说，还只是批不成气候的『叛军』，因此目前也看不出会有什么太大的动作，顶多只是『照旧』～一方面发表声明谴责普罗米修斯与叛军的行动、再者组成一批临时编制的军力，对外做出『大举扫荡』的动作作个样子而已。不过我在想，如果说盖斯特政府对于『巴尔玛共和国遭到红龙蹂躏消灭』消息背后的真意仍旧掉以轻心的话，那么下一个被化为灰烬的铁定就是他们。」
　　「八神搜查官，请问此话何意？」
　　蒂普忍不住问道。
　　「我猜疾风所说的意思，是指普罗米修斯想要藉由灭掉其他国家的激烈手段，制造出凯拉尔与盖斯特再度发生『两国大战』的氛围吧。」
　　银杏笑了笑。「不过我认为，普罗米修斯应该也会想到使用其他的手段来从旁配合～像是他手下应该也还有几条死忠跟随的红龙，可以趁蕾儿挥兵决战的时候窜入帝国、或是支援帝国的国族境内四处破坏，藉以牵制我方远征军的动作之类的。」
　　「以那只红蜥蜴的歪脑筋来说，他会想得到这招的可能性……也不能说没有。」
　　珍妮佛接着点点头。「但是以目前新生盖斯特军的状况而言，普罗米修斯的当务之急，却是要主张自己对于这块土地的『正当性』，至少先求得一块可以稳定阵脚的基地，才能推演后续的战术。」
　　「讲句老实话，红龙一族的传统就是『谁的拳头比较大，谁就可以讲话比较大声点』。」
　　一口气鲸吞掉大半杯的冰开水，「匡」地把杯子放在桌上的茱丝蒂娜在众女的目光中打了个饱嗝，才又继续说道：「他们从来就不相信所谓的『民主』这一套。而且我想我不用多说废话，在场读过历史的你们各位，相信应该都很清楚：曾经因为梅菲斯特那个死小孩的胡搞瞎搞，一度呈现如同现在一样分裂局面的盖斯特联邦，原本也并不是个一开始就采行民主制度的国家体系。」
　　「……确实没错。」
　　身为团长兼这次会议主席的蕾琵雅，听到这里才总算有机会开口。「好了，关于普罗米修斯的讨论就暂且先终止。关于迎接本多将军与巴尔玛军的事情……银杏，你应该安排妥当了吧？」
　　「是，目前已经大致决定人选。扣掉蕾儿你将以团长兼亲王的双重身份带头之外，另外的随行成员包括碧翠丝、芙蕾雅、珍妮特、雪子、玲绮、蒂普，以及率领『圣剑四姐妹』的疾风和统驭之力。」
　　银杏点点头。「此外，静水月夫人也提出了希望随行的意愿。」
　　「我只担心小月是因为听说了『斗神』的名号而觉得手痒，想抢在蟑螂之前找机会和老爹切磋武艺吧。」
　　略为思索片刻，蕾琵雅在露出一脸苦笑之后点点头。「算了，也罢。碧翠丝，待会你派遣女仆去通知小月我们的预定动身时间。」
　　「是。」
　　「所有团员从现在开始随时做好准备～也许过没多久，我们可能就要再次跑一趟盖斯特了。」
　　蕾琵雅站起身来。「只是这次可不见得会像上次一样轻松……当然，我唯一的要求还是那句老话，你们一定要『活着回来』。」
　　「遵令！」
　　所有在场者从座位上轰然起身，随着这句元气十足的回答向蕾琵雅敬礼。
　　【六月二十五日　凯拉尔西部边界驿站】「……我说你们两个，这回怎么也来凑热闹？」
　　率领众女刚刚抵达驿站，准备等候本多忠胜的巴尔玛军出现的蕾琵雅等人，却意外地看见了两支不应该出现在这里，却分别现身于面前的帝国轻装骑兵部队：这两支部队分别打着红底金色的「六文钱」、与白底红色「爱」字的专属旗印，使得蕾琵雅一眼就认出这两支训练有素的骑兵部队，应该就是曾经和自己因为某些事情而有过「交手」经验的北方年轻女战将－武田家的真田杏子、与上杉家的直江爱的直属亲卫骑兵。「该不会是听说这回跑来找人帮忙的是『斗神』本多老爹，才……」
　　「这也算是原因之一啦，殿下。」
　　于大老远看见蕾琵雅的同时率先下马，跑过来就行了个军礼的杏子笑了笑。「其实是……」
　　「殿下，我们俩与本多将军的女儿～小松小姐在学生时期就熟识，最近也先后接到了来自翼人女皇陛下的飞书传讯，因此已经早一步知道巴尔玛被消灭的事。」
　　稍后跟着下马前来的爱说着，也向蕾琵雅鞠躬行礼。「请亲王殿下您能谅解，毕竟因为本多将军所遇到的情况十分紧急，因此我们才会在没有事先知会您的情况下，向主君报准之后率领部下连夜赶来。」
　　「反正你们都跑来了，顶多我只是捉你们上床打屁股小小惩戒一下。但照我看来，你们两个比较有兴趣的，应该不是你们的老同学或是她那『一骑当千』的老爸，而是『单身格杀红龙』的那位吧。」
　　蕾琵雅苦笑着摇头，先瞧了一眼因为都很清楚「打屁股」背后的真意而满脸通红的两女，接着眼角却瞥见于远处出现的，一支打着独有的黑底黄色「葵纹」旗号、由数百名骑士组成的骑兵队列。「看来，我们等候的客人总算是平安到达了。杏子、小爱，准备列队相迎！」
　　「是！」
　　统领全副武装的巴尔玛军团来到驿站外、命令队伍待命之后，散发一身凛然正气的本多忠胜这才亲自翻身下马，带着原本就骑马跟随在后、此时也紧接着下马的两名女性，来到已经列好队形等候的蕾琵雅等女面前。
　　「末将本多平八郎忠胜（平八郎是忠胜幼年的名字）参见亲王殿下。」
　　忠胜说着，向蕾琵雅拱手行礼。「想忠胜乃一无法以自身之武守护国土、如同败家犬般寻求救援之力的无用武人，竟劳驾亲王殿下亲自兼程来迎，内心实感不胜惶恐。」
　　「本多将军，请无须对失土之事感到自责，这仅只是我国女皇陛下作为盟友的一点心意而已。」
　　蕾琵雅笑了笑，接着向忠胜行了个帝国军礼，表示问候与自己对忠胜威名的敬意。「在下～神圣凯拉尔帝国的『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，奉金萱B凯拉尔女皇陛下亲颁圣旨，率领我国御前禁卫『圣剑骑士团』代表前来，迎接各位自苦战中稍获喘息机会的巴尔玛勇士。」
　　「……芙蕾雅……姊姊？」
　　「这个声音是……蒂丝？」
　　「姊姊！芙蕾雅姊姊～～～～～！」
　　忠胜正想开口，另一边的感人相逢画面却让他们两人同时循声转过头去～原本还跟在忠胜后面几步距离的蒂丝提妮，在见到一身王妃服装的芙蕾雅的第一时间里，早就三步并一步冲出了队列，飞扑到芙蕾雅的身上将她抱了个满怀。「姊姊、姊姊、芙蕾雅姊姊……」
　　「唉呀呀，看来即使是令龙族也为之提高警觉的『斩龙天使』也一样，小女孩还是小女孩。」
　　蕾琵雅忍不住一笑，忠胜则是在微微吃惊的同时，也忍不住轻轻点头。「请问本多将军，这位年轻小姐想必就是前几天单枪匹马出战敌军，并且于阵前力斩红龙的『烈火魔将』－蒂丝提妮B霍克将军？」
　　「不愧是亲王殿下，果然消息灵通。」
　　忠胜忍不住点头。「但据忠胜听闻，她与您的武术可说系出同门……」
　　「确实是如此。因为传授在下武艺的家师～『剑圣』莉亚老师对于一般人必定重视的功名利禄本就兴趣不大，毕生至今唯一的嗜好就是『开班授课』。」
　　对于忠胜提出的问题，蕾琵雅先哈哈一笑，接着转过身去。「我说芙蕾，你们两个要不要先去别的地方继续叙旧？」
　　「没关系，只要学你常用的『提神』手法敲她一下脑袋瓜，让她清醒点就行了。」
　　芙蕾雅笑嘻嘻地对着蕾琵雅扮鬼脸，接着学起蕾琵雅过往对席尔薇雅施展过好几次的纯熟手法，扣起了右手中指指节，就往正低头磨蹭着自己胸口的蒂丝提妮头上狠狠敲了下去。
　　「好痛！芙蕾雅姊姊干嘛敲人家脑袋啦～！」
　　「哪，我不敲你我敲谁啊？谁叫你在这么重要的场合，还摆出一脸小孩子模样跑过来死抱着我不放，差点把我们翼人贵族的脸都丢光了。」
　　于在场众人不是目瞪口呆就是掩口闷笑的表情中，抽回右手的芙蕾雅才板起脸看着嘟嘴摸头、挤出一脸哀怨表情的蒂丝提妮。「你看看，人家亲王殿下都在笑你了呢。」
　　「……咦？」
　　定了定神，蒂丝提妮才发现蕾琵雅和其他人正以似笑非笑的表情望着自己，连忙从芙蕾雅身边跳开，并于重新整理仪容之后，才向蕾琵雅以帝国军的礼节敬礼。「呃……刚、刚刚失态了，抱歉。属下是奉翼人女皇谕旨，率领本国援军援助巴尔玛军的特使－蒂丝提妮B霍克，参见亲王殿下。」
　　「嘛，没关系啦，我想你们两个应该也算是久别重逢，这次我就当没这回事发生好了。对了，既然我们同样出身自『剑圣』莉亚老师的门下，我看以后你就叫我『师姐』吧。」
　　蕾琵雅哈哈一笑。「最近老师正好在我家暂住，想来你们应该有机会见上一面。」
　　「莉亚老师她……真的吗？」
　　「当然是真的啊，不过……放着各位长途跋涉的勇士们来这里罚站，看我们耍宝总是不太好吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，再次转身面对巴尔玛军的官兵。「请各位随我来，我将安排各位前往位于附近的帝国骑兵训练基地稍作休息。」
　　【凯拉尔帝国骑兵军团训练基地－琵琶湖基地】位于帝国西南部的巴兰郡、小原郡与伊斯特城三个郡城的边境交界处，作为帝国「黄金平原」地带的南侧、以及三郡居民主要供水源头的这座内陆淡水湖，以其上（北）窄下（南）宽、大致与古代文献记载中的弦乐器「琵琶」相似的造型，而被称为「琵琶湖」。由于伊斯特城也是帝国军头号骁将「黑衣战神」奥克米客被分封的食邑，同时也是以强悍无匹的冲击战斗能力、视死如归的霸气、和从人到马清一色的纯黑装扮，而被敌人谑称为「蟑螂兵团」的帝国重装骑兵～「黑色旋风」的主要训练基地，所以目前正担任这支帝国重装骑兵队第二号领导人物工作的「血月狂刀」静水月，实际上在此地也算是半个东道主。
　　因此，设置于伊斯特城外、沿着琵琶湖岸边规划出来的帝国骑兵训练基地－琵琶湖基地，也在蕾琵雅与静水月的安排之下，现在暂时成为本多忠胜所领军的巴尔玛军团的临时驻扎地。
　　在原本常用来做为检阅骑兵之用的校阅场上，现在正摊平了一条被锋利的刀械切割得七零八落、勉强还看得出原本是条红龙的尸体～而这只被四分五裂的龙尸旁边，却包围着一堆正热络地喊价中的商人打扮的人物。
　　「……请恕忠胜冒昧，亲王殿下。」
　　安顿好部下之后，原本和蕾琵雅、芙蕾雅与蒂丝提妮正在准备前往伊斯特城的半路上的忠胜，突然勒马并指了指先前遭到蒂丝提妮快刀宰杀的，名为「依卡洛斯」的红龙尸体。「这些商家是……」
　　「喔，听小月说他们都是来自各地的商家，应该是听闻『红龙尸体待价而沽』的消息而来的。」
　　看了一眼正在讨价还价的商人们，同时拉住胯下爱马缰绳，并策马回转过来的蕾琵雅才露出微笑。「本多老爹应该还不知道吧？一条龙～不管是死是活，全身上下的东西可都是高价材料呢。」
　　「我也有听说过。据说大陆各地的药材商人、链金术师们最想要入手的，只能从龙尸上采取的各种珍贵原料，不外乎是脑浆、血液、爪子、鳞片、皮革之类的～当然也有要看来源是雄性还是雌性的类型，比方说仅雌龙才会孵出来的龙蛋，或是只有雄龙身上才会有，据说有着超强壮阳药效的龙鞭。」
　　紧跟在芙蕾雅身边的蒂丝提妮说着，也轻轻点头。「而某些对于药商或链金术师而言极为珍贵、取得十分困难的禁忌原料，也因为只限定于少数龙种所拥有，也使得这些禁忌原料的价值，甚至可以和一个有相当规模的城池不相上下。」
　　「其实不仅是纯种的龙而已，在龙族生态体系中算是次等的亚龙、或是最低阶的龙兽身上，也都有不少好东西。」
　　芙蕾雅也露出微笑。「只不过，由于纯种龙的数量从『黑教叛乱』之后就已经算是相对稀少，加上凯拉尔又与龙族之间从那时就建立起十分融洽的互动关系，使得商人们就算再有天大的胆子，也没人敢去动龙族的脑筋。现在既然『魔龙』普罗米修斯带着部下于盖斯特和邻近的各国境内大搞飞机，我想那头蠢龙事前显然也不会想到，自己将会变成刀俎上的待宰羔羊吧。」
　　【当日晚间　伊斯特城　政务议事厅】「统帅，您打算重新召集『血月龙姬』？」
　　「也不能算是重新召集啦，毕竟这次临时编组，主要是对应蕾琵雅即将领衔的『讨伐魔龙』任务。」
　　静水月说着，看了一眼微微露出讶异表情的玲绮。「我刚刚和蕾琵雅讨论过，都觉得这次她可能需要的不只是本多老爹带来的巴尔玛骑兵、或是其他国家的支援兵力。」
　　「……奥克米客大人不是打算统军参战？」
　　「他对于和老爹之间的单挑比较有兴趣，所以我还在伤脑筋要不要让他趁机一偿心愿。」
　　静水月忍不住苦笑。「但是我觉得，有他和『黑色旋风』在本国压阵，即使让『龙后』茱丝蒂娜把擅长远距离攻击的『飞蝗』全都带到前线帮忙蕾琵雅，也应该没关系吧。」
　　「可是把足以对付飞龙的『飞蝗』调离皇都，万一……」
　　「照我推断，普罗米修斯虽说是条好歹远比我们吃了更多米饭的红龙，但是也不会想要派出自己的部下奇袭皇城，让等着准备与他正面对干的蕾琵雅因此分心。」
　　静水月举起手，制止了玲绮发言。「如果他要做的话老早就该动手干了，不会拖到现在还没动静。」
　　「统帅的意思是……」
　　「普罗米修斯应该是打算以盖斯特为基地，建立一个领域包括了这四块原本的共和国在内的，和现在的凯拉尔相似的君主政体。」
　　这句突如其来的话，让玲绮忍不住露出了惊讶的表情看着静水月。「无论那个家伙的真正想法为何，我确信他正以这样的手段在进行着自己的谋略。」
　　「话虽如此，至少我们还有一件事情可以稍作期待：已经接受过民主体制的洗礼，深知个中滋味的各国人民，铁定不吃普罗米修斯这套。」
　　「……蕾琵雅殿下？」
　　「大小姐？」
　　两女一回头，却发现蕾琵雅、疾风、碧翠丝、杏子、小爱等「圣剑骑士团」成员，以及带着另一个和自己有着几分相似气息的年轻女性～本多小松～随行的忠胜，这时都出现在议事厅里。好不容易叙旧完毕的芙蕾雅、蒂普和蒂丝提妮，则是稍后也进入议事厅。
　　「就在刚刚，我收到本国传来的最机密消息：『魔龙』普罗米修斯于昨日深夜，突然率领数条红龙属下现身在盖斯特首都－盖兹市的上空，并且透过与其结盟的『新生盖斯特』军队共同发动武装政变，推翻了共和国原本的政府体制。」
　　蒂普带来的这个消息，让在现场的所有人～除了都猜到这个可能性的蕾琵雅与静水月以外～全为之脸色一变。「被这支叛军推举为元首的普罗米修斯，除了发布命令废止共和国政府至今的一切运作之外，更夸张地要求民众对自己上尊号～称自己为所谓的『魔龙皇帝』，并且将这个形式上占据了周边各国领地的新的国家，定名为『魔龙帝国』。」
　　「……果然搞这套了。」
　　在静水月与忠胜听了顿时皱眉、其他人却因为新国家的名称而忍不住憋着笑的同时，蕾琵雅看了一眼似乎有话要说的蒂丝提妮。「明明那家伙可以用其他的方式来强调自己的权威，怎么就偏偏选择了把自己扮成『皇帝』的方式？」
　　「师姐，普罗米修斯似乎不仅是要向您示威这么简单。」
　　蒂丝提妮也发觉到蕾琵雅正看着自己的目光，轻轻咳了一声之后才道：「我在想，这个称号除了想要藉以强调他才是『这块土地最适合的统治者』之外，另一个目的，则是想要逼使您在未完全准备就绪的情况下，为了救助沦入其魔掌的盖斯特民众而贸然出兵。」
　　「你们也知道我才没这么白痴～虽然我确实很想在最短时间内彻底解决这个心头大患，把他的骨头拆了熬成汤来喝，但我才不愿意在搞不清楚状况的情形下，带着你们埋头撞进对手的陷阱里去。」
　　蕾琵雅笑了笑。「照你的看法，我们接下来该怎么见招拆招？」
　　「这就要看遭到红龙侵扰的盖斯特周边各国，对于普罗米修斯的狂妄宣言有何反应了。」
　　蒂丝提妮停顿片刻，说道：「师姐，依照蒂普姊姊刚刚给我的情报，目前除了正在积极投入复国之战的巴尔玛之外，剩下的李克先特公国与因斯贝塔共和国两国，也同样因为正遭受到红龙与新生盖斯特军的夹击侵扰，据说已经向凯拉尔发出了请求派遣援军助阵的公函。也许我们可以藉由这三国的有志之士的帮助，找出一举击败普罗米修斯的突破点。」
　　「嗯。透过这样的行动，也等于顺便替被颁赠亲王的蕾琵雅塑造出崭新的『银剑天使』形象。」
　　静水月轻轻点头。「蕾琵雅殿下，现在就要看您怎么决定了。」
　　「女皇陛下说过，我们这次的敌人仅限于普罗米修斯那条死蜥蜴及其从属，还有屈从于其淫威之下为恶的傀儡政权。」
　　蕾琵雅停顿了片刻，续道：「为了呼应并实行身为『大陆和平条约』首席签署国的身分与义务，因此凯拉尔帝国军队与各族组成的联军，势必会兵分多路出动前往各国支援，并且将我担任联军总指挥官的身分透过情报系统宣达出去。」
　　「因此现在我们有几件事情要做：小月、玲绮，重新组成『血月龙姬』的事情有劳你俩全权处理。」
　　挥动右手，蕾琵雅紧接着下了好几道命令。「不过动作要快，务必在一个星期之内重新召集完毕。」
　　「是，大小姐。稍后我会立即向黄龙发出讯息。」
　　玲绮鞠了个躬。
　　「蒂普，劳烦请你待会回到翼人王国之后，替我向莱茵女皇陛下借用梅芙、珊达两位前来，做为蒂丝提妮的左右支援。」
　　「是！」
　　「碧翠丝，待会以我的名义发信给长安城的梅兰妮，请她率领『苍鹰佣兵团』来到伊斯特城。」
　　「遵命，大小姐。」
　　「如果不出我预料的话，原本暂时留在皇城的银杏与茱丝蒂娜她们，应该会带领『飞蝗』和哥吉拉先生的『Ｇ战斗部队』前来这里与我们会合。」
　　蕾琵雅说道：「加上奥克米客公爵也极有可能率领『黑色旋风』奉令参战，我们这边累加起来的总兵力应该差不多有上次的一半数量。至于要先打哪里，就等所有人都到齐之后我再向各位宣布。在此之前，请正在此地的各位～包括本多将军在内，务必做好万全的出战准备。」
　　【深夜　伊斯特城迎宾馆】「请问～我可以进来吗？」
　　「？」
　　正闭起眼睛，舒服地享受着浸泡在温水浴池中所带来的全身放松体验的蕾琵雅，在听到这个略带稚嫩语气的声音同时，忍不住朝着发话者的方向望去：身上仅卷着一件浴巾、将一头和芙蕾雅相比之下毫不逊色的浅蓝色及腰长发扎成马尾的蒂丝提妮，正站在门口以些许脸红的表情回看着自己。「啊，请便。」
　　蕾琵雅慵懒地打了个「悉听尊便」的手势，随即坐直起身并翻转过来面对蒂丝提妮，同时藉由浴池遮掩住自己的下半身。「我也泡得差不多了。」
　　「打扰了。」
　　蒂丝提妮轻轻躬身行礼，这才拉下了身上的浴巾，来到蕾琵雅所在的浴池边沿蹲坐下来，让修长而赤裸的双脚踩入温水当中。「那个……师姐，可以不用遮掩您的『天赋异禀』了啦，除非您到现在还是没把我当您的师妹来看。」
　　「哈，看来你也早就知道了嘛。」
　　看了微微露出苦笑的蒂丝提妮一眼，蕾琵雅再度翻转身躯靠着浴池边沿，让身上的「小蕾琵雅」随着池中的水流，如同水草般自然而轻柔地往返晃动。「莱茵陛下告诉你的？」
　　「陛下并没说什么，是芙蕾雅姊姊告诉我的。」
　　蒂丝提妮淡淡地摇摇头。「不得不承认，师姐您用的这招『种马之计』实在是高明。」
　　「我倒不觉得这个计谋有高明到哪里，只能说是满足了自己建立『后宫』的私心，还有多少填补了一些身为战灾孤儿的遗憾。」
　　蕾琵雅耸耸肩。「话说回来，莱茵陛下特别为你向矮人族订制的『那个玩意』，你已经运用得十分得心应手了吧。」
　　「机关神装－『命运女神』（Destiny Goddess）」
　　在说出了自身装备的正式名称同时，蒂丝提妮露出一抹浅笑。「没想到您连这件事也很清楚呢。」
　　「毕竟若加上正在赶工制造中的『破龙箭』，普罗米修斯这下要不是等着被你『剥皮拆骨』，大概就是等着被我赏一次『万箭穿心』了哩。」
　　蕾琵雅说到这里，接着却哈哈一笑。「我猜想，你应该不是为了只是要和我闲聊而特别跑来的吧？」
　　「师姐你也真是的，讲话有够直接。」
　　蒂丝提妮忍不住掩口娇笑。「要是被我家那几口子知道我跑来找您通奸的话，满怀忌妒的他们不找机会赏您一顿棒子才怪。」
　　「哈，我是不介意亮出自己的爱棒给他们指教一下就是了～只是后果如何我自己也不知道。」
　　蕾琵雅先哈哈大笑之后停顿片刻，接着才认真看着刚刚也忍不住笑出声音来的蒂丝提妮。「对了，还不知道你……」
　　「我没像您这么夸张啦，目前只有一位丈夫，和两位新收进家里的男宠而已。」
　　蒂丝提妮露出微笑，同时身躯一滑也坐进浴池里。「其实呢，因为我还差几天才满十八岁的关系，所以即使很早就因为订了婚约，目前总共有三根棒棒糖可以让我吃整晚，但我能够享受嘴巴却只有两张。」
　　蕾琵雅仔细听到这里，却忍不住一挑眼眉。「你还是处女？」
　　「目前还是。」
　　蒂丝提妮说到这里，脸颊却微微红了些。「但是我觉得，既然早晚都要被破身，不找点特殊的体验就有些对不起自己了，所以……」
　　「你不用说我都猜得出来～于是你向芙蕾雅询问关于我的事情的时候，芙蕾雅就趁机帮忙拉皮条了。」
　　蕾琵雅哈哈大笑，伸出左手从水面下轻轻揽住蒂丝提妮经过一番刻苦锻链，有着纤细线条却十分有力的蜂腰。「这么着，我看我待会就委屈一点扮演你的男宠，让你随便玩玩就是罗。」
　　「这……可以吗？我有点怕芙蕾雅姊姊会有意见耶。」
　　「又没什么关系，反正要送给你成年礼物的是我，我这『礼物』都没意见了，她当然也不好说什么。」
　　蕾琵雅再度哈哈一笑，看着一脸犹豫的蒂丝提妮。「顶多我把她也连带拖下水而已。」
　　「拖下水就拖下水嘛，反正又不是第一次被连累。」
　　两女回头一看，却是已经脱掉身上浴袍，一身光溜溜进入浴室的芙蕾雅。「光听你们两个在那边叽叽喳喳的，害我都不知道该不该催促你们早点开始。」
　　「催促？你该不会是想偷看吧？」
　　「不是偷看，是『技术指导』～我们家的蒂丝虽说走后门的经验比你丰富、也多次尝过新鲜的人肉棒棒糖，但是可也是第一次张开大腿等着成为女人啊。」
　　扑通跳入浴池里的芙蕾雅在哈哈大笑同时说出的这句话，反而让蒂丝因为尴尬而满脸通红。「做姊姊的我当然要从旁指导一下，不然被你这个疯婆子干得几天爬不起来，到时候没办法打架可就不好了。」
　　「想趁机回味的话就明说嘛，亏你能瞎掰出这种理由。」
　　蕾琵雅忍不住露出苦笑，但还是从浴池中站起身来～不消说，早就做好「备战态势」的红色肉枪就当着两女的面前，随着蕾琵雅的身躯轻微晃动而上下弹跳着。「既然你都跳出来自愿当『指导老师』了，就让你先来示范一下给蒂丝看看吧？」
　　「是～」芙蕾雅露出娇媚的一笑，然后才在蒂丝提妮满脸的好奇表情中，张开嘴巴含住了蕾琵雅的肉枪。


第五部 天使传承 第05章 战神之怒
　　「师、师姐……可不可以别这样看着我？这样我很难为情耶。」
　　「啊哈哈哈哈，抱歉，一时看得入神了。继续吧。」
　　「是……」
　　趁着芙蕾雅依旧专心地跪在双腿大张的蕾琵雅身前，低头专注地品尝着昵称为「小蕾琵雅」的坚挺肉枪同时，一把跨坐在蕾琵雅大腿上的蒂丝提妮反而露出了尴尬的表情，看着正以赏玩珍宝般的眼光扫视着自己略嫌「纤弱」身材的蕾琵雅。直到回神的蕾琵雅吐吐舌头露出微笑，蒂丝提妮才吁了口气，俯身将自己的双唇贴上已经主动噘起嘴的蕾琵雅脸上。尽管严格说来，长期精研各种本族武术战技、本身也拥有良好体能，足以因应性爱运动产生的能量消耗的蒂丝提妮，其实也拥有一身并不比芙蕾雅差到哪里去的标准「美女」条件～至少现在正在被她当人体椅子坐的蕾琵雅，可并没有因为看到蒂丝提妮所拥有的这身曲线窈窕好身材，反而搞得自己号称「征美无数」的肉枪为之打退堂鼓。
　　不过，相较于现正居住在密斯里鲁宅邸里面的、那群各个「波涛汹涌」、「胸怀壮硕」（而且这当中的某几位，甚至还可以透过某些「一柱擎天」的秘密武器，帮蕾琵雅「助纣为虐」）的美女们来说，勉强能与现在的蒂丝提妮作为对照的女性，恐怕只有正在帮蕾琵雅铺床叠被的万能女仆长－碧翠丝而已。
　　「呃，师姐……您的魔掌能不能抓小力点？」
　　「唉唷，你又不是不知道我家现在可是养了一群『波霸乳牛』，难得有个对象可以让我趁机保养一下快凸出来的眼睛嘛。」
　　仅以一句玩笑话就拒绝了蒂丝提妮满脸通红同时的抗议，蕾琵雅的双手却依旧停留在蒂丝提妮胸前那对小而挺的、凸起两颗浅褐色奶头的Ｂ罩杯双乳上抓抓捏捏的，充分体验乳房在手中弹跳的顺畅手感。「你要是觉得不甘愿的话，也可以尽情使力抓我胸前这对『椰子奶』当作报复啊？」
　　「我说你们两个，刚刚某位小姐不是说要扮演男宠让蒂丝『吃掉』啊？」
　　靠着正宗而纯熟的口舌挑逗技能，三下两下就替「小蕾琵雅」完成备战态势的芙蕾雅爬起身来，接着却忍不住露出苦笑，看着正以一双魔掌骚扰蒂丝提妮胸前两枚小荷包蛋的蕾琵雅，和满脸胀红却不知该怎么继续的蒂丝提妮自己。「现在反而上演起『相看两不厌』的你们，到底是想怎样啊？」
　　「怎样都好，毕竟对于现在的情况来说，谁先『出招』都没差吧。」
　　总算舍得放开了在蒂丝提妮胸前作怪的双手，蕾琵雅接着却对站起身的芙蕾雅投以一个眨眼暗号。「我说芙蕾，席尔薇雅加在你身上的『那个』，待会也启动一下好了～我想我可能需要你的配合演出。」
　　「遵命，蕾儿。不过连『这种』玩法你都想得到，我真被你这个鬼点子多的『淫贱天使』打败了。」
　　芙蕾雅再次笑了笑，当着转过头来的蒂丝提妮面前举起右手并拢双指，轻轻按住位于自己下半身的阴户上方的小腹部位某处～随着芙蕾雅的双指轻按，在蒂丝提妮与蕾琵雅的面前，芙蕾雅白皙的肚皮上面随即亮起一个微微闪着金光的小型魔法图腾。
　　「芙蕾雅姊姊，这个是……」
　　「蒂丝，这个由我族的守护女神－『女武神』席尔薇雅赐与的特殊魔法封印，只有愿意替蕾琵雅生育后代的女人才能拥有。」
　　像是看出了蒂丝提妮眼中表露出的两个超大问号一般，芙蕾雅只是浅浅一笑，以最简单的字汇解释。「不过呢，毕竟今晚算是我们几个难得的『切磋琢磨』机会，所以就由我让你开开眼界，你可得睁大眼睛看清楚罗。凝聚无数欲望的火热魔枪，请随我的声音从沉眠之中苏醒～秘传淫术：『肉枪变化』。」
　　金色的魔法图腾随着芙蕾雅的声音逐渐闪亮的同时，于忍不住瞪大了双眼的蒂丝提妮面前，一根彷佛仍带着些许湿润的粉红色变形肉棒，就这样从原本还是阴蒂所在位置的裂缝上方迅速成长茁壮，更随着芙蕾雅轻摆柳腰的动作微微上下跳动。
　　「尽管放心好了，这法术的延续时间顶多一个晚上，可不会像蕾儿身上的正宗肉枪那样～当她卯足全力的时候，甚至会让你虚脱到隔天中午都有可能爬不起身来。」
　　芙蕾雅笑了笑，接着俯身就给了蒂丝提妮一枚交缠彼此舌尖的湿吻。「不过第一次走前门的经验，可是会让你痛得很难忘喔。」
　　「呃……」
　　「痛也只是痛那么一下子罢了，我保证痛过之后你会还想要多来几次。」
　　蕾琵雅哈哈大笑，接着就在芙蕾雅的帮助之下把蒂斯提妮当成三明治夹心给扛起来，随即挺起自己下半身的「凶器」，以徐缓但却毫不犹疑的动作往前挺腰，一口气将阴茎送入已经痛得忍不住开口叫喊的蒂丝提妮的体内最深处。
　　【凯拉尔皇城城外　凯拉尔帝国远征军团校阅场地】「那么，就依照先前女皇陛下与各国族代表作出的决议，伊达元帅请率领帝国主力部队出发，与两大妖精族派遣的援军分头扼守凯拉尔、巴尔玛两国与盖斯特国境交界的区域。」
　　替蕾琵雅接收了由矮人族工匠加紧赶工之后完成的「破龙箭」，并且依照预定分配数量分发至各部队之后，决定亲自率领总数约一百五十名的魔法师团（帝国、神圣妖精、黑暗妖精各占三分之一）跟随奥克米客精选的「黑色旋风」骑兵前往伊斯特城，与蕾琵雅会合出征盖斯特的帝国军总参谋长、更是首席超魔导士－「九尾妖狐」妲己说着，竟连正常骑马之前的抬脚踩上马镫的动作都没有做，就这样当着众人面前轻飘飘地腾空而起，紧接着翻身坐上一匹通体黝黑、却有着干净白晰的毛发，浑身肌肉结实雄壮，正喷出阵阵如雷鼻息的高大战马。「至于奥克米客公爵和不才在下我，将率领自帝国与盟国各军团中精选的精锐部队，于蕾琵雅亲王的指挥之下，协助扫荡盖斯特侵扰周边国度的入侵军。」
　　「蕾琵雅亲王于出征之前，特别要我传达各位将兵：本次的魔龙讨伐战役尽管条件十分苛刻，但是希望各位勇士们一旦踏入战场展开战斗，所需完成的首要使命是『保护自己』，其次才是『扫讨目标』～」妲己顿了片刻，似乎无视于在场众人对于自己身上穿着的一件黑色蕾丝薄纱套头长袍底下，隐约浮现出的身材模样的好奇表情，才继续说道：「为此，我们魔法师团将会尽一切全力，替各位减少因为激烈战斗而加诸于肉身的伤害，让各位因为征战而暂时离乡的战士们能够完全无后顾之忧，并且带着战胜强敌的愉悦心情凯旋归国。」
　　一听说自己可以像上次一样平安无事地返家，全场的战士们顿时忍不住骚动起来。
　　「所以，各位务必要把『保命优先』这四个字切记于心底，听明白没有？」
　　「……遵命！」
　　随着来自妲己的语气高昂问句，满怀希望而精神抖擞的将兵们全都拉开了喉咙，以自己所能发出的最大音量回应。
　　「帝国远征军全体听令：现在出发，目标－伊斯特城！」
　　看了一眼朝自己轻轻点头的妲己，举起手中方天画戟的奥克米客这才下令全军踏上出发之路。
　　「有一套，不愧是过去那个曾经靠着美色几乎颠覆凯拉尔帝国的『九尾妖狐』。」
　　显然对于妲己的过去有一定程度了解的「龙后」茱丝蒂娜，忍不住瞥了一眼正骑着战马的妲己。「不过连你这『老妖婆』都会忍不住决定亲自领团随同出征……该不会是打算趁机和蕾儿『搞』上吧？」
　　「茱丝蒂娜，我想你是多心了。你应该很清楚，现在的我就算保有过去号称『狐媚惑主』的能耐，也根本动不得你们家的蕾儿一根头发。」
　　妲己微微皱眉，接着露出了一丝甚具成熟韵味的苦笑。「而且呢，我还欠蕾琵雅的密斯里鲁家族一笔永生还不完的人情债～我倒是想问你：如果换做你是『银剑天使』的话，你会拿这个为藉口推倒我这只你口中的『老妖婆』吗？」
　　「这就很难说罗，妲己大姊。毕竟人类不也有句话说『徐娘半老，风韵犹存』嘛～况且，被称为『九尾妖狐』的你，本身还是个拥有几乎无限的精神能量、又擅长使用短兵器施展近身格斗，兼具两种性质不同、却同样高深莫测的战斗能力，被誉为『帝国最强魔导士』的伟大魔法师呢。」
　　茱丝蒂娜促狭地笑了笑。「我觉得你如果晚上穿这样去找蕾儿的话，她铁定会把你先推倒再说。」
　　「算啦，我可不想因为我这副身体的关系，反而害她到时候吓得『再起不能』。」
　　对于茱丝蒂娜的幽默显然并不领情的妲己平静地丢出这句话，随即动手拉起身前的缰绳，接着以踩着金色马镫的两条修长美腿使力一夹马腹，驱使胯下的战马迈开步伐跟上出发的远征军。
　　「难怪寒梅总觉得『妲己』这名字似乎在哪里听过，只是一时想不起来。」
　　策马跟上部队的妲己远去没多久，预定与茱丝蒂娜随后压阵，最后出发的「飞蝗」副总队长之一：「爆焰魔女」寒梅在说出这句话的同时，也来到茱丝蒂娜身边。「她就是那位四百年前曾经几乎让当时的凯拉尔皇室差点衰亡，被称为『带来灾祸的妖女』的，那个风华绝代的超级美女？」
　　「嗯。我想她当初在凯拉尔兴风作浪的时候，你和翡翠应该多少有听说过她的事情吧。」
　　茱丝蒂娜轻轻点头，接着看了一眼和自己外观差不多年岁（注：实际年龄差了两百多岁）的寒梅。「就我所知，当时似乎也是因为密斯里鲁家的祖先们向皇室提出了某些交换条件，才得以将差点被送上断头台的她给及时拦截下来～只不过，此后的她就背负起比原本的死亡更加残酷的永生惩罚在身上，直到现在为止还没一次求死成功过。」
　　「有这种刑罚？」
　　寒梅露出了讶异的表情。即使身为和翡翠同等实力的妖精族魔导士、也曾经亲自培育过族内无数的魔法战斗高手，但是深知没有任何生命可以突破或逆转所谓的「等价交换原则」的铁律的她，还是忍不住因为茱丝蒂娜的话而目瞪口呆。「这么说……」
　　「不然你以为，她现在拥有的雄厚魔法力量是从哪得来的？」
　　茱丝蒂娜哈哈一笑，高举起右手。「该出发了。和蕾琵雅会合之后，我再慢慢解释给你听吧。」
　　【六月二十九日早晨　伊斯特城迎宾馆】「大小姐，属下有两件事要报告。」
　　推开房门进入的碧翠丝，似乎对于现在房间里的香艳情况早就见怪不怪那般，只是踏出了轻柔到接近无声的步伐来到床边，将一封拿在手上的书信交给一早就睁开眼睛、正以右手徐徐轻抚着趴在自己身上酣睡中的蒂丝提妮的蕾琵雅。「首先，刚刚收到莉亚老师的飞鸽传书：帝国混成远征军两万八千名官兵，已经于昨天早上在公主殿下与妲己参谋长、奥克米客公爵阁下的率领之下正式出发，目前正在朝着往此地而来的半路上。其次，接获静水月小姐与玲绮小姐临时号召的两千名『红月龙姬』团员，也已与梅兰妮女爵指挥的『苍鹰佣兵团』会合，预定今天下午抵达城外待命。另外……」
　　「你是要报告关于我向翼人女皇借的『那两位』吧？」
　　「是的。梅芙、珊达两位将军已经率领各自的亲卫队队员到达了，正在会客厅里等候您。」
　　「嗯。」
　　瞥了一眼昨晚为了彻底让自己「缴械」因而都累得够呛，这时候可说如同两团烂泥般酣睡的芙蕾雅与蒂丝提妮，蕾琵雅才在碧翠丝的帮助之下小心地闪过蒂丝提妮压在自己身上的肢体，从床沿起身下床。
　　「两位将军待会由我亲自接见。碧翠丝，麻烦你照顾芙蕾和蒂丝了。」
　　「属下遵命。」
　　碧翠丝恭敬地行礼。「不过……大小姐，您每次都把陪您上床的床伴搞得浑身无力，这样不太好吧？」
　　「如果是别人我还不担心，我比较担心的是你像上次那样把我差点榨干。」
　　亲自动手披上睡袍的蕾琵雅听了忍不住轻声一笑，至于碧翠丝则是想到上次在宅邸发生的「那件」事情而顿时脸红。「况且，昨晚的最佳女主角应该是正式成为『女人』的蒂丝提妮，我和芙蕾雅再怎么算都只是她的『生日礼物』而已。」
　　「……原来如此。」
　　听出蕾琵雅所指为何的碧翠丝，这时也忍不住一笑。「请让属下服侍她们更衣沐浴。」
　　「有劳你了。」
　　「是。」
　　【迎宾馆会客厅】「梅芙／珊达，参见亲王殿下。」
　　「大家都是共同奋战过的好朋友，不用多礼。」
　　披上并穿好紫色睡袍之后，才悠闲地进入会客厅的蕾琵雅只是淡淡地一挥右手，就制止了同时从沙发上弹起身子向自己行礼的梅芙与珊达。「北方战线的情况如何？」
　　「女皇陛下已经派遣千歌音和香津美参谋率军出动，会合来自兽人族的援军共同协助李克先特抵抗红龙的侵袭。」
　　梅芙说道：「亲自率领援军的泰格尔大王，还特别托千歌音要梅芙转达代为致贺殿下荣升的心意。」
　　「哎，要是那只老虎王知道我平常没在『灌溉』他妹妹的话，他不生吞活剥了我才有鬼。」
　　蕾琵雅忍不住苦笑。「这次的事情，你们两位怎么看？」
　　「目前我俩暂时还看不出普罗米修斯后续还有什么诡计没发动，不过有个情报却令我们十分在意。」
　　开口前先和梅芙彼此互望一眼，接着才发话的珊达脸上，却露出了几许不知该怎么形容的古怪表情。「根据我们刚得到的最新情报，您的密斯里鲁家族墓园稍早曾经遭到不明人士侵入，并且……」
　　「并且？」
　　「根据密探的报告，您生前的知己好友～飞燕小姐的墓穴被这些不明人士给蛮横地挖开，并且将埋置于其中的飞燕小姐遗体，连同安置遗体的棺柩一并夺取，目前不知去向。」
　　蕾琵雅忍不住目瞪口呆。「飞燕的尸体和棺材都不见了？」
　　「是，但因为这个情报所讲的事情实在是太过……诡异，因此我们也立即请依莉丝城主针对这项情报展开彻底调查。」
　　梅芙停顿片刻，续道：「预计过个三四天，应该就会有更进一步的消息。」
　　「还有另一件事。原本保存于我族，由赛菲莉雅小姐开发的神装～『赤焰朱雀』与『大地玄武』，也在我们出发前来之前被不明人士窃取，现在也同样不知去向。」
　　珊达接着报告的事情，却让蕾琵雅再次感到意外。「珊达曾听女皇陛下提及，说这两件神装和目前正由茱丝蒂娜小姐、缇葛拉公主殿下分别使用中的『白钢猛虎』、『破城银龙』属于同一系列，因此……」
　　「撇开帝国国内或是你们王国内部有无奸细这点不论，如果是普罗米修斯这家伙的主意的话，我猜这头蠢蜥蜴这回恐怕是出了狠招啊。」
　　蕾琵雅吁了口气。「听你们这么一提之后，我已经大概猜得出来，普罗米修斯是有打算进行『某种』足以牵制我的计策的可能性……不过尽管想归想，恐怕也只得等到『她』到来之后，我才能证实自己的想法有没有错。」
　　「殿下，请问您说的『她』是？」
　　「恐怕除了几个岁数老到可以成妖怪的伙伴以外，你们可能对『她』的事情没有多少印象。毕竟我也只是看过家里放着的『密斯里鲁家族史话』，才知道这么一号人物和我家族居然也有关系。」
　　蕾琵雅再度吁了口气，看了一眼露出纳闷表情回望自己的两位翼人将军。「我所说的『她』，就是四百多年前曾经把凯拉尔帝国的后宫闹得天翻地覆，最后因为当时的我家祖先出面求情才免于人头落地，其后则被强制加上诅咒成为永久不死身、过着可说是比死还难过的枯燥日子的『九尾妖狐』～现任凯拉尔帝国军总参谋长，不仅精通各种暗系魔法、连武术实力都和当代『剑圣』莉亚老师不相上下的超魔导士－妲己。」
　　【凯拉尔帝国西行官道中途驿站　往伊斯特城方向】「不是吧？妲己老师不是对外都自称『今年快五十岁』？」
　　「你们也帮帮忙，她每年都说『今年快五十岁』，难道你们都没听出她这句话语背后的意思啊。」
　　面对包括银杏、翡翠、寒梅、珍妮佛等等「圣剑骑士团」团员们的目瞪口呆神情，茱丝蒂娜却露出了像是挑明了说「你们这群丫头现在才知道」一样，一脸蛮不在乎的神态。「尤其是这句话她得一连说个四五百年，到现在还没个结束的时候。」
　　「但我可没付钱要你这只『红皮欧巴桑』兼差当吟游诗人，把我当年不堪回首的往事四处放送。」
　　众人还没开口，早如鬼魅般出现在茱丝蒂娜身旁的妲己说着，就不客气地拿起手中握着的黑色魔法杖朝茱丝蒂娜头上「砰」地敲下去。「你这口无遮拦的蠢蛋，是打算存心拿我的故事来当鬼故事讲，好吓死这群即将和蕾琵雅亲王共度人生的年轻姑娘吗？」
　　「唉唷，反正不是你自己坦白就是蕾儿会说明，我只不过算是先帮她们做点『心理建设』而已嘛。」
　　茱丝蒂娜依然笑嘻嘻地摸了摸头，对于妲己猛敲自己一脑袋的举动并不以为意（妲己那招朝着脑袋的使力一敲，对象换成普通人的话只怕当场头破血流～但对茱丝蒂娜来说，却和被蚊子叮咬没啥两药）「更何况，这样的『诅咒』所带来的结果究竟是好是坏，相信也只有身为当事人的你自己才清楚。」
　　「你总算说对一句话了……不过对我而言，我只能说，和密斯里鲁家族所带给我的宽容恩情相比，我这条因为当初一念之差、甚至几乎因为在罪孽之中越陷越深而险些失去的性命，无论用怎样的计算方式去抵偿都远远不够。」
　　在众女的眼神交集之下，默默收起魔法杖的妲己才叹了口气。「更何况，撇开你们各位小姑娘成为蕾琵雅亲王的妻妾爱奴的顺序不论，活了超过四百多年至今的我，早就已经接受了诅咒的内容，让自己成为服从于『密斯里鲁』这个姓氏之下所有人的低等奴隶。因此我必须以『活下去』的方式来完成诅咒，你们所见到的这身臭皮囊应该也会一直跟着我吧。」
　　「咦？」
　　这回首先发出声音的，却是蕾琵雅在「黑教之乱」战后首先亲自收服并赐姓的爱奴～由莉。「可是这样的话，妲己老师您不就一直没办法真正地解脱肉体的拘束了嘛？」
　　「本来有一次最好的机会～就是当初蕾琵雅殿下率领『圣剑』攻入被占领的龙族圣地，和当初收养你们的那个『黑心大长老』（哈特B布莱克，使得蕾琵雅背负着『人妖的怨恨』这个诅咒的幕后罪魁祸首）对干的时候。」
　　妲己露出了无奈的苦笑。「那时候我确实打算发动舍弃一切的最强魔法攻击，好藉此将这段缠绕于身上的宿命给结束。只是，蕾琵雅殿下在知道我想藉机求死以使自己解脱诅咒束缚的打算之后，却以一句话简单而直接地打消了我的心意。」
　　「？」
　　「『身为你现在的主人、兼反击部队总指挥官的我，并不允许你因为要追求死亡而无意义地死去』。」
　　在众女同时露出的疑问表情之中，于模仿蕾琵雅的语气开口的妲己眼前，却徐徐浮现出脑海中那段令她活了这么久，却第一次真挚地痛哭失声的情景。「『既然你因为身上的诅咒而脱离了既定的法则，那就表示你还有未完成的事情要做～所以在完成那些事情之前，我必须驳回你求死的愿望，更命令你一定要继续活下去，将你体会到的一切心得，以各种方式流传给我们的后世子孙们。』「……相信你们各位小姑娘家不用我提醒也应该很清楚，你们都认识的亲王殿下～我现在的主人，可是个伶牙利嘴、又很喜欢和亲友靠各种方法『搏感情』的知名人士。」
　　抹去眼角泪珠的妲己笑了笑，还学起年轻女孩的俏皮模样，秀出莲花指戳了戳身边的茱丝蒂娜。「相较之下，我这『九尾妖狐』活了这么久，也还是第一次被拒绝得如此温柔又理直气壮，当下除了哭到一个不行之外也没别的好说，进而才慢慢把求死的事抛到脑后。要不是茱丝蒂娜这只『红皮说书龙』没事挖我疮疤，我也没想过要把这些埋藏在心底的事情找机会告诉你们。」
　　「妲己老师，我们有件事情蛮好奇的～从刚刚茱丝蒂娜告诉我们，关于您的部份事情之后开始。」
　　珍妮佛逮到机会，随即举手提出了这个众人都极有兴趣的问题。「在成为现在的超魔导士之前，您过去到底犯了什么样的重大过失，非得人头落地不可？」
　　「这个嘛……既然你们现在共同的爱人也是我的主人，我想就如同茱丝蒂娜说的，到时候再让主人亲自向你们说明一切吧～顶多我在旁边帮忙补充就是了。」
　　妲己的嘴角扬起一个神秘的微笑，同时却把眼角瞥向正想准备插嘴的茱丝蒂娜瞪了一眼，像在警告她「别再多话」。「毕竟每次回想起自己年轻时期所犯的那些愚蠢错误，我到现在都还会不好意思呢。」
　　【伊斯特城迎宾馆】「……妲己老师是四百多年前的『后宫之乱』的主因？」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅点点头，接着看了一眼除了碧翠丝、梅芙、珊达、芙蕾雅、蒂丝提妮之外，稍后才进入会客厅的几位美女：包括静水月，新生「血月龙姬」的副统领玲绮，代表北方骑兵团的杏子、小爱，以及率领「苍鹰」的梅兰妮。「其实要说是主因也没那么夸张，毕竟『后宫之乱』会发生可并非全都是妲己老师一个人的问题。事实上，当时在位的康莫德斯B凯拉尔皇帝陛下，也该负上一点责任。」
　　「你是说被称为『风流皇帝』的那位康莫德斯陛下？」
　　「嗯。虽然说他唯一的贡献是生出了不少的皇室后裔，但这个家伙实在是个很……这么说吧，不仅『自命风流』，还自以为是个可以『大棒「干」遍天下美女』的花心大萝卜。」
　　蕾琵雅再次点点头，看了一眼向自己提问的静水月。「至于当时年约三十出头的妲己老师，可说是国内唯一以『与同侪相比最年轻』的年纪完成各种黑魔法的修习，称为『色艺双全』当之无愧的天才美女魔法师。可是这个整天精虫上脑、整天只会想干美女的皇帝陛下，却也不知道是脑筋坏掉还是别的原因，某一天突然派出数百名的皇宫卫兵，大白天的就把正准备前往郊外某处秘境修行的妲己老师给直接绑进皇宫，接着就在议政大厅的所有人面前，将她当场剥光之后上演强奸戏码。」
　　「咦咦咦咦～～～～～？」
　　全场的女性们都忍不住发出了惊讶的声音～过去的帝国皇室当中，居然出了这么一个行径嚣张到极点的败类皇帝，也难怪她们各个当场傻眼。
　　「不仅如此，当众受到康莫德斯皇帝凌辱之后的妲己老师，事后还被那些趁机分一杯羹轮奸了数小时的卫兵们给当成大型垃圾一样，裹了一件地毯就抛出皇宫围墙外。受到皇帝强奸失去贞操、加上后续的数十名卫兵轮番凌辱之后，严重受创的身心使她体内的魔法力量瞬间爆增，几乎让只剩半条命的她濒临生死关头。也就在此时，原本在她身体里面沉睡中的『某样东西』突然之间在体内觉醒，并且藉由成功地彻底控制住了老师体内快要爆体而出的魔法力量，换来了老师的信任。」
　　蕾琵雅停顿了片刻，说道：「那个玩意，就是她现有外号的由来：『九尾妖狐』。」
　　「蕾儿，那么妲己老师后来又怎么和我们家族扯上关系？」
　　芙蕾雅问道。
　　「被九尾妖狐以条件交换而控制身体的妲己老师自此大幅转性，先是成功地以性感妖魅的打扮、加上打着『指导房中术』的名义，再次找上了曾经当众凌辱过自己的康莫德斯皇帝陛下，接着不仅更以自身的媚惑能力迷得陛下团团转不说，甚至还把当时居住于后宫的女性全都变成了自己的对象～与粮食。」
　　蕾琵雅停顿下来，看了一眼因为听到最后三个字而脸色一阵青的众人。「只用了短短十五天的时间，妲己老师靠着各种性爱技巧、与熟得不能更熟的黑魔法双管齐下，将康莫德斯皇帝陛下身边所有的女人都变成了自己控制之下的傀儡。至于害得自己变成这副模样的罪魁祸首、更浑然不知妻妾侍女早已全都被抢走的皇帝陛下，最后则可说是自食恶果：在某个晚上，他大大咧咧地带着皇后和几个妃子，去找妲己老师准备『学习房中术』的时候，就这样被露出自信微笑的妲己老师痛下杀手，透过房中术狠狠地抽干了全身的精气，当场活生生地『干』到死。
　　「九尾妖狐替老师撰写的的复仇剧本可不是到此为止，还有后续～等到隔天早上，朝臣们准备进入议政大厅进行朝谒的时候，无不被眼前看到的情景吓得夺门而出：包括昨晚活生生干到死的康莫德斯皇帝陛下、与多达数十名曾经联手凌虐过妲己老师的卫兵，全都变成了浑身干瘪瘪的木乃伊；而一丝不挂、两眼无神的后妃与侍女们则全都丧失了心智，只要看到面前出现活着的男性就像发疯了一样，不仅嘴角流着口水扑上去推倒之后就急着开始脱起裤子，接着拉出肉棒就使用自己身上的洞去招呼。我想你们应该也都猜出来结果了吧：只要被这群痴女给缠上的男性，绝对只有死路一条－全都活生生地被抽光了体内的所有精气，当场陪着皇帝陛下一起变成陪葬用木乃伊。」
　　「这……」
　　众女忍不住艰难地吞了口口水～这到底是个怎么样的恐怖情景啊！
　　「但是说起来也凑巧，当时在我密斯里鲁家族的祖先之中，除了一名正好担任帝国军机大臣、奉派去南方洽公的男性之外，还有位担任维娜丝神教大神官的高贵女性。」
　　蕾琵雅笑了笑。「于是乎受到宰相紧急邀请，而亲自前往陷入一阵混乱的皇宫去『驱妖除魔』的这位大神官：倩恩（Chain，锁链）B密斯里鲁，当然也就使出了维娜丝神教的各种密传绝学，和当时已经彻底成为『九尾妖狐』，更控制了皇后等女性为己用的妲己老师展开对决。但是因为没人看到里面的战斗情形到底是怎样，所以对决的情况可说是众说纷纭。
　　「最后，当衣衫不整的倩恩大神官以一条金色的狗链，带着全身被脱光光、却乖乖地跟在身边学狗爬的妲己老师出现在众人面前的时候，原本一脸紧张的所有人这才总算松了口气：因为，倩恩大神官把妲己老师～或者说是九尾妖狐～给打败了。」
　　「根据倩恩大神官在家族史料里面的自述，妲己老师原本一开始是占上风的～毕竟被康莫德斯皇帝选入皇宫的，要不是颇具姿色的美女、就是性感动人的人间尤物、再不然就是原本床上无敌手的淫娃，尤其在妲己老师发动的性爱黑魔法控制之下，这些女性所散发出来的肉欲威力只能说非同小可。」
　　蕾琵雅喝了口茶，才继续开口。「不过当时，倩恩大神官却是做了件连她自己都没预料的动作：她无视于众多等着要将她当场推倒的美女们看着自己的眼光，就只是徐徐走上台阶上的皇位，然后一把就将露出纳闷表情的妲己老师给抱了个满怀，接着轻轻抚摸她的身体～就这样。」
　　「这不就和抱小狗差不多吗……」
　　蒂丝提妮忍不住苦笑。
　　「是差不多，但是收效却出乎意料的好，因为妲己老师当时也只能傻傻地任由她摸遍身体。」
　　蕾琵雅点点头。「接着，倩恩大神官当然就是很中规中矩、但是手腕依旧温柔婉约地对妲己老师『做爱做的事』，完全排除掉先前粗鲁的动手动脚拳打脚踢，更不像康莫德斯皇帝那样嚣张地只知道狂抽猛干。结果只靠自己的灵巧手指和舌尖交替运用，倩恩大神官就轻易地把被九尾妖狐给附身的妲己老师搞得高潮迭起，也让不知道失神几次的她，因而失去了使用魔法主动反击的能力。」
　　「最后，总算承认彻底败北的妲己老师，这才泪流满面地向倩恩大神官叩头请罪。」
　　讲完故事并松了口气的蕾琵雅，这才站起身来。「后来呢，也因为倩恩大神官的居中奔走协调，加上会闹出这件大事，追究起来本来就是因为康莫德斯皇帝有错在先，因此原本应该依照刑律被斩首示众的妲己老师，最后仅被加上了维娜丝神教的密法－『时间枷锁』锁住肉体与年龄的变化，变成了想死而永远无法死去的不死状态，挂名于密斯里鲁家族的管理之下。说起来，玲绮最近应该有看过她吧。」
　　「是，属下前不久曾亲眼见到过。」
　　玲绮问道：「请问大小姐，那么康莫德斯陛下呢？」
　　「保密，等到妲己老师她们来会合之后，我才把最后这段故事告诉你们。」
　　蕾琵雅哈哈大笑，在听得不过瘾的众女发出的一阵阵不满的「咦～」声之中走出会客厅。
　　【七月五日　因斯贝塔共和国】总兵力接近十万，以骑兵与弓弩兵作为主要组成兵种，统合了圣剑骑士团、黑色旋风骑兵团、血月龙姬骑兵团三大主要武力的凯拉尔帝国联合远征军团，在担任这支联军最高统帅的「银剑天使」蕾琵雅的指挥之下，于七月三日早晨正式自伊斯特城举旗出征，并透过因斯贝塔驻凯拉尔大使的带领，两天之后正式穿越因斯贝塔国境边界驿站进入因斯贝塔的国境内，准备协同正陷入苦战的因斯贝塔军队驱离（歼灭）来自盖斯特的魔龙入侵军。「报告！我军哨兵于前方村落附近，发现因斯贝塔军与盖斯特的龙兽兵团正在交战！」
　　派遣先往前方查探状况并进行安全哨戒的一名黑衣骑兵，驱策着战马回到中军向蕾琵雅等将领报告的时候，只除了蕾琵雅和联军总参谋长妲己似乎早就心里有数，其余将领们全都脸色略变。「据属下观察，遭受攻击的因斯贝塔军尽管士气仍有一定程度，但似乎因为龙兽的肆虐而渐陷数量不利之局。」
　　「两方的数量对比如何？」
　　蕾琵雅问道。
　　「因斯贝塔国防军约官兵两千名，骑兵与步兵各约半数，打着白底红色桔梗旗号。」
　　骑兵报告道：「盖斯特的魔龙入侵军尽管数量仅及因斯贝塔军的一半，但是似乎透过某种法术的关系，反而以强悍的攻击力压着因斯贝塔军打。」
　　「嗯，该是我们出手的时机了。参谋长？」
　　「殿下，请吩咐。」
　　「传令下去：全军官兵立即准备全副武装，准备稍后投入支援友邦的战士们。」
　　蕾琵雅果断地右手一挥。「奥克米客将军、本多忠胜将军，听令！」
　　「末将在！」
　　「本帅现令二位将军率领麾下精锐重装骑兵四百，随同本帅的圣剑骑士团分三路夹击敌军！」
　　蕾琵雅接着举起左手的同时，位于大后方的部队中，已经先后举起了迎风飘扬的，代表圣剑骑士团的黑底银色「圣剑」旗帜，高亢的号角音乐声也随之震撼天际。「就让我『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，亲自写下名为『普罗米修斯的命运』的最终乐章！出击，随我来！」
　　「是！」
　　两名大将齐声回答，骑兵们也纷纷举起了手中握着的武器，发出意气高昂的战吼。
　　打着新的盖斯特旗帜：红底龙头旗号，以龙兽骑兵为主体的盖斯特魔龙军团，正在展现优势的破坏力围剿艰苦地透过圆形阵型防御着的红色桔梗兵团的同时，一支天外飞来的长柄兵器却在无人预料得到的情况下破空杀到，将似乎是带头指挥的那个骑兵连人带龙兽整个钉死在地。
　　接着，一个跨坐着火红战马的黑色身影，早已在众人的目瞪口呆之中以想像不到的高速窜出，随手就拔出了刚刚将那个倒楣的无名龙兽骑兵当场变成「人肉串烧」的独特长柄兵器～方天画戟，并且以右手高举起来，在头上自转了两圈之后才水平伸出，指着面前的对手们。
　　「发什么呆？老子就是凯拉尔帝国的『黑衣战神』奥克米客，哪个不怕死的家伙想先来送死？」
　　罕有地将强横杀气向外发散出去、目露凶光的「黑衣战神」奥克米客，就以这段中气十足的台词，向当场傻住的龙兽骑兵们发出了死亡宣告。


第五部 天使传承 第06章 九尾妖狐
　　一般人从小说中看得到的各种关于龙（龙兽）与龙骑士之间的故事描述里面，大多都会提到关于「龙骑士」这个特殊职业血统的由来～以及这些特殊职业所拥有的独特习俗：比方说经历长久合作之后而产生独到默契的龙（龙兽）可以与骑士之间透过某种神妙的默契彼此相互分享力量与能力，或是其他某些有的没有的，听起来似乎很有趣、但实际看到却又是另一回事（像是这些龙或龙兽，会毫无理由地对拥有龙骑士血统者产生好感并主动顺从其意志，以求随时随地不忘来一场人兽交欢之类）的事。但是无论这些传闻或描述是真是假，所有对此有过研究的专家们都抱持一个共同观点～要将之实现的最大前提，就是：龙骑士与其所搭乘的龙（龙兽）得先有足够长的「时间」用以维系彼此的默契。
　　然而对于这群原本仗着胯下龙兽狂风暴雨般的凶猛攻击力，原本还把对手给吃得死死地动弹不得的千余名盖斯特龙兽骑兵来说，刚刚靠着一匹奔驰如风的血红色战马、与活生生将带头者连人带龙当场刺杀的奥克米客所露的这一手「千里标枪」绝技，却是他们陷入即将到来的歼灭噩梦的开端。
　　而就在此时，另一阵如同远方轰雷般的声音，也大声报出了自己的名号。
　　「既然在战场上以自己的生命投入战斗，就不该在陷入劣势时想要背敌而逃！」
　　挥舞起紧握于双手、号称「无坚不摧」的锋锐长枪「蜻蛉切」，策马率领所属亲卫骑兵从另一边杀入这场混战中的「斗神」本多忠胜，也在发出雷霆般的吼声报名的同时，一枪就把一个龙兽骑兵的胸口刺了个对穿，并利用骑乘着战马奔驰所产生的瞬间冲击力，将这个刚刚挂在自己长枪上的倒楣家伙，硬是从龙兽身上狠狠撞飞出去。「听仔细了，卑劣而无耻的侵略者们：吾乃巴尔玛国防军的本多平八！奉『银剑天使』将令，将以手中之长枪与汝等全力一战，对汝等施予以牙还牙之制裁！觉悟！」
　　由于事前完全没料到会被这两个手持长柄兵器的「疯子」与其所属的八百重装骑兵左右夹击，失去指挥者的盖斯特龙兽骑兵顿时陷入混乱。
　　而后当某个穿着一身银白铠甲、手持银色双刃长剑、跨坐着一匹通体雪白、额头上有一枚闪烁着淡白色光芒螺旋独角的神兽的战斗天使，率领分穿红色与白色贴身铠甲的两名年轻女将，与合计约两千名的轻骑兵出现在战场上的时候，盖斯特龙兽骑兵仅存的些许战意，终于在这一刻彻底崩溃－因为，过去在战场上曾令无数黑教乱党闻风丧胆的，那位散发出彷佛「女神光临」般的无穷魅力，与意味着「见敌必讨」的恐怖气势的「天使」，终于再次发出了当年如同平地起雷般，语调高亢的战吼。
　　「『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，参见！」
　　于杏子和小爱率领的两支北方骑兵团轻骑兵的左右护航之下，坐在大陆上可说极为稀有罕见、象征「纯洁」的纯白色神兽－独角兽身上的蕾琵雅，在展开了身上的神装背后的白银羽翼同时，于高举的右手手中正紧握着的飞燕剑，也随着她坚定挥动的玉臂同步往前甩下，冷冷地指向陷入严重混乱的敌军。「众将兵！英雄无敌！」
　　「英雄无敌！」
　　杏子、小爱、奥克米客和忠胜也先后举起武器发出战吼，麾下的骑兵们也此起彼落地呼应，并且举起手上正散发着金光的、刚刚获得在半空中现身的席尔薇雅给予神力加持过的各式兵器，以凶狠的攻势撕裂并分断了盖斯特龙兽骑兵原本的包围阵型。
　　「是凯拉尔皇帝陛下御赐给『她』专用的银剑旗帜……果然没错，就是她！『银剑天使』亲自率领联军来帮助我们了！」
　　在红色桔梗旗下指挥骑兵与步兵固守防御阵势的一位年轻黑发女将，于确认过飘扬在面前的黑色银剑旗号之后，在周围官兵们因为蕾琵雅的到来而开始提升士气的同时，顺势拔出原本收在左边腰际的，一把通体散发着深遂而暗沉的黑芒、显然也是出自名家之手的精致双刃长剑。「全体官兵听令：现在准备展开突围反击！配合『银剑天使』带来的援军，将这些已经丧失战意的侵略者们彻底赶出我们的家园！」
　　「遵令！」
　　最后，原本约千余名的盖斯特龙兽骑兵就在这一阵混乱的内外夹杀之下，除了两个分别被小爱和杏子逮到机会一举手到擒来、姿色尚算中上的女性龙兽骑兵被加上了重型镣铐并暂时收押在后军，以及约十分之一成功突围逃走的残兵以外，其余的大多数倒楣鬼都连同原本的龙兽坐骑一起被彻底消灭－只不过这堆原本是要准备烧个一干二净不留半点的尸体，却又被妲己以「作为法术实验研究」的名义全都扣压下来，并且加上了相当强力的魔法结界，以暂时延缓这些尸体可能随时产生的腐败状态。
　　至于妲己打算拿这堆没用的尸体来做哪种类型的「实验」，身为总指挥官的蕾琵雅倒是制止了其他人对此事的相同疑问，只用一句「我相信妲己参谋长的判断」就打发过去。
　　「末将因斯贝塔国防军第二骑兵大队队长代理－浅井市，参见亲王殿下。」
　　带着自己的数个下属，来到刚刚翻身跳下纯白独角兽的蕾琵雅面前的这名年轻黑发女性，于开口自报名号之后，随即向蕾琵雅行了个标准的帝国军用撇刀礼。「仅代表陷入苦战中的我国全体军民，特此感谢凯拉尔帝国发兵远道前来援助我国抗敌。」
　　「……代理？」
　　收起飞燕剑的蕾琵雅对于这两个字当中的意思显然有些意外，但还是忍不住看了一眼尽管满脸沾染风尘与血迹、却无法掩盖住那张不输自家后宫群芳的惊世美貌，可说是允文允武的这位大美女。「那么，原本的大队长－浅井长政将军，莫非已经……」
　　「如殿下不介意，请称呼末将的小名－『阿市』就可以。实不相瞒，先夫长政数日前于我国北方边界的战场上，在与盖斯特入侵者的奋战之中不幸英勇殉职。」
　　一直以来均被所属的官兵们昵称为「阿市夫人」的市幽幽地叹了口气，在从属们忍不住流露于脸上的悲愤神情中，语气平静地诉说着这件噩耗。「实在是很惭愧，末将身为先夫毕生挚爱的另一半……却没能善尽身为妻子的职责，把先夫的遗体从龙兽的口中抢回来。」
　　「是吗……唉。」
　　蕾琵雅也忍不住叹气，接着却做了个令在场众人完全出乎意料的举动～她将右膝一弯，单膝跪在当场被吓到的阿市面前。「实在是对不起各位～我们来迟了……」
　　「殿、殿下！」
　　身为这支远征军主帅的蕾琵雅这一跪可不得了，不仅阿市和近卫们也立即屈膝下跪回礼，全场近五千名的官兵也纷纷从座骑上翻身下马跪了下来。「还、还请您先起来再说……尽管先夫未能够亲眼见到您在战场上的绝代风采，但是阿市也相信他不会因此而介意的……请您还是……」
　　「殿下，虽然我等现在再也无缘与被称为『义将』的浅井将军共同奋战，但是我们还有必需要替已经奋战殉国的将军代为完成的心愿。」
　　看了一眼向自己投以眼神示意的奥克米客，忠胜随即轻轻咳了两声。「在此之前，末将恳请请您先以眼前大局为重，暂且节哀。」
　　「……是啊，蕾儿。身为总大将的你，还有更重要的事要去完成。」
　　银杏也在看了一眼轻轻点头的妲己之后，紧接着向蕾琵雅开口提出建议。「至于这笔届时一定要讨回来的帐，就让我们直接加算在普罗米修斯头上吧。」
　　「嗯。看来，我又得重新拾起那段『想哭却哭不出来』的日子了呢。」
　　蕾琵雅吁了口气，这才带领场上众人同时起身，向阿市行了个军礼。「阿市夫人，奉我国皇帝陛下颁布圣旨，蕾琵雅B密斯里鲁现以联军总指挥官的身分，依照大陆和平条约率领各国联军前来贵国助阵。」
　　「末将仅代表全国军民，十分感谢各位盟国的朋友。」
　　原本悲伤的神色略为收敛，阿市也展现出了相当沉稳的领导气度。「有监于殿下与各位盟友兼程远道而来想必一路辛苦，请容末将带领各位前往距离此地最近的我国首府－安土城城内略作休息，顺便让末将安排筵席替各位接风洗尘。」
　　对于阿市所提出的好意，拍了拍膝盖的蕾琵雅却露出了微笑，轻轻摇头婉谢。
　　「且请夫人不需为此小事费心，只要安排一个足以容纳我们全体部队休息睡觉的地方就好。」
　　「咦？」
　　「至于用来替我们接风洗尘的宴会，我想就留到战胜那只蠢蜥蜴以后，直接改为庆功宴好了。」
　　蕾琵雅平静地笑了笑，在阿市的讶异神情之中，再度翻身跨上作为自己坐骑的白色独角兽。「毕竟，在那个罪魁祸首未能被彻底击垮之前，任何山珍海味对我而言都可说是食如嚼蜡。」
　　「呃……是，阿市谨遵殿下旨意。」
　　【因斯贝塔共和国首都－安土城】「感谢神明庇佑与金萱女皇陛下的信守承诺，我们终于等到各位勇士们的前来。」
　　于普罗米修斯发兵入境开始，就一肩扛起共和国全军最高指挥官兼代理行政首长的重责、出身自过去也曾是帝国名门家族之一（之后因为跨国婚姻的关系而迁出帝国，并定居于此）的织田家现任女当家：织田天心（Oda Kokoro）在沿着主要大街两边密密麻麻地万头钻动、为了一睹「银剑天使」风采的民众所发出的欢呼声中，亲自来到由阿市伴随、带着所有远征联军将领入城的蕾琵雅面前。「亲王殿下，请容天心代表全国国民向您与勇士们献上敬意与感谢之意。」
　　「不敢当，身为贵国盟邦的我国，本就有肩负起维护协定不被破坏的义务。」
　　蕾琵雅淡淡地摇头，向着面前比自己足足矮了个头有余的天心躬身回礼。「只是因为花费于路程时间上的耽搁，却间接导致贵国损失了一位知名的将领……」
　　「其实不只一位。」
　　天心说出这六个字之后，原本舒展的眉头却于此时微皱，露出了些许悲伤的神色。「家父～织田信长在那次的作战之中，也遭到那些该死龙兽的包围攻击而身负重伤。虽然因为浅井叔叔（长政）拚死奋战而被我军官兵抢救回来，但最后还是因为受伤过重，而不幸于当晚……」
　　「……」
　　「不过我深切相信，在亲王殿下的领导之下，我们将会以普罗米修斯的鲜血彻底讨回这笔血债。」
　　在蕾琵雅等人忍不住发出惋惜声音的同时，天心再次向蕾琵雅行礼。「从现在开始，因斯贝塔的全国军力与我等各层级将领，均愿由亲王殿下您全权统筹调度～我等将以这凝聚了无数人们悲伤、悔恨与血泪的坚定意志，凝聚为您最强的武器，也必将助您把普罗米修斯碎尸万段！」
　　「照我看来，恐怕到时候即使把那只蠢蛋大卸个数百块，都还不够抵销他给你们带来的灾难呢。」
　　蕾琵雅笑了笑。「天心小姐，我在此代表各国联军，欢迎贵国全军加入共同抵抗魔龙的行列。另外，我有一件事想当面确认。」
　　【安土城　战略会议厅】「综合了来自阿市与亲王殿下两边的情报，加上我军近期与魔龙军团的诸多战斗纪录佐证，据此分析下来的结果……魔龙军团似乎确实以这个地方做为主攻目标的可能性较大～」担任因斯贝塔国防军参谋长、天心的「大妈」（由于天心是信长已故的某个小妾所生，也因此平时天心总称呼身为信长正式发妻的她为「大妈」）浑身散发出某种充满成熟韵味、却又引人神往的冶艳气息，现年四十余岁的熟女参谋长「蝮蛇」织田归蝶，难得地皱起了在开会前精心修饰过的修长柳眉。「『黑色教派』最早发现大量『自动人偶』与各种神秘技术，被视为其原始发祥地的『圣音山谷』。至于其他地点的攻击活动，可能确实如同妲己总参谋长所言，用来作为『使我军防守兵力疲于奔命』或是『伺机击杀我军高级将领』的策略成分比较高。可是……普罗米修斯对这里发动的攻击，到底是有什么目的？」
　　「这也正是我们来此地想要解决的其中一个疑点。」
　　妲己轻轻点头。「黑教当初赖以发动大规模叛乱战争、并且用作主力武器的无敌神兵－『自动人偶』，在经过这几年的对抗与清剿之后，数量已经急遽减少～如果不加上先前在巴尔玛突围行动中所损失的那一批，现存的极少数黑教强硬派份子手上，也早就已经没有足够的自动人偶可供任何运用，这些败家犬甚至连自保都成问题。我在想，普罗米修斯会不会是想要藉由占领此地的机会，找出关于如何大量生产此种古代神兵的方法的记载文件？」
　　「总参是指……以现在的技术来大量生产『自动人偶』作为主要战力？」
　　归蝶看着妲己。
　　「我不排除有这样的可能性～毕竟热切地支持并习惯了民主政体的盖斯特民众，可并不全然愿意接受一条外来的龙大言不惭地自称『皇帝』，爬在自己头上耀武扬威，所以普罗米修斯就算想透过强硬手段，从盖斯特的民众当中征兵作为自己的打手，结果根本是想都不用想。」
　　妲己说到这里停顿下来，看了一眼轻轻点头的蕾琵雅。「不过如果我是普罗米修斯的话，为了在短时间内扩张武力，改良并且开始量产新型『自动人偶』作为基本武力，确实是我会优先想到的最有效手段。另外，关于亲王殿下的已故挚友：飞燕小姐的遗体，以及两件原本保管于翼人王国的宝物近期先后失踪的消息，纯就我个人的直觉来判断，似乎隐约也和这几次针对『回音山谷』的行动有某种关系。」
　　「妲己老师，我们该怎么有所因应？」
　　坐在蕾琵雅左边的珍妮佛开口问道。
　　「目前我们所能优先处理的工作，就是先把因斯贝塔国内的混乱局面安定下来。」
　　妲己说着举起右手，比出了三根手指。「奥克米客将军与本多忠胜将军率领的帝国／巴尔玛骑兵、以及静水月将军统领的『红月龙姬』与北方联合骑兵团，可以协同因斯贝塔本国保有的武装力量，分别前往东部与西部，一边协助绥靖当地局势，一边主动迎击以骚扰境内为主要目的的魔龙军团；至于剩下的中间这一路，除了亲王殿下的『圣剑骑士团』、梅兰妮女爵指挥的『苍鹰佣兵团』以外，另外加上『龙后』茱丝蒂娜代为率领的『飞蝗』，以及不才我目前所领导的联合魔法师团，做为对抗普罗米修斯所派遣的红龙之用的迎战兵力。之后……」
　　「……之后再以这分为三路出击的兵力，于与北方的李克先特、翼人与兽人联军取得联系之后，同时对盖斯特发动多面夹击？」
　　天心接口问道。
　　「对。」
　　妲己点点头。「但是届时进入盖斯特国境的，将仅限于除了贵国与李克先特两国以外的各国联军～因为担任总指挥的亲王殿下与我，都不希望贵国与李克先特的全体军民，因为想要报复被魔龙主使的盖斯特军侵扰的私怨，而以极为不理性的手段对待无辜的盖斯特民众。」
　　「这点请您放心，我届时将会以行政长官兼最高军事首长的职权，亲自颁布命令通告全军：『未经亲王殿下允许，不得以任何理由进入盖斯特国境』。」
　　天心接着也点头允诺，同时从座位上站起身来。「我等也会热切盼望，有一天能亲耳听到亲王殿下与各位盟友的最后胜利捷报传来。」
　　不过此时的众人却都没预料到，因为这场会议的关系，自脱离旧有的联邦体系并独立建国以来，首度由女性扛起领导重任的因斯贝塔共和国，也因此诞生了五位被民众共称为「桔梗五贤姬」、在政治军事等层面各领风骚的优秀女性。
　　而身怀绝技的她们于在世期间各自谱写出的各种传奇事，更可说比起蕾琵雅率领的「圣剑骑士团」建立的丰功伟业而言毫不逊色。
　　【当晚　安土城城外　联军驻扎营地】「唉呀，我还真没想到主人也对你们各位留了一手，没把整个故事讲完。」
　　妲己看了一眼为了等着聆听关于自己主导的那件「后宫之乱」的、蕾琵雅（和茱丝蒂娜）没说完的最后片段，特别跑到蕾琵雅所在的主帅营里面等着旁听的众女之后，只是苦笑着摇摇头。「好吧，既然各位对于这个故事的结尾这么有兴趣的话，那么就由当年一手弄出这件丑闻的我来亲自说明好了。」
　　在停顿片刻之后再次开口的同时，妲己抬起双手拉了一下身上长袍位于脖子的蝴蝶结系带，紧接着就把整件半透明的黑色薄纱长袍脱了下来，就这样将除了某些和梅兰妮一样，穿刺在身上几处敏感重点地带的银环以外，全身几乎光溜溜的躯体展现在众人面前，同时在原地自己转了一圈，向忍不住瞪大了眼睛的众女展示存在于自己背后的某样东西：一只由紫色的线条组合成的，栩栩如生的九尾狐图案。
　　「当年被我控制的、间接帮助我杀了康莫德斯陛下的后妃们死后火化剩下的骨灰，被用来做为某种特殊的魔法颜料，并且直接用在我身上～就是现在各位所见到的，这只九尾狐刺青的主要颜料。」
　　妲己用自嘲般地口吻说完之后，才平静地笑了笑，对于除了蕾琵雅和茱丝蒂娜以外的众女这时露出的目瞪口呆表情彷佛视而不见。「而装在我身上的这些秘银材质装饰品，除了做为倩恩大神官给予我的『时间枷锁』刑罚的主要刑具以外，更是仅只有我才能使用的魔力增幅道具。
　　「由于这些装饰品在完成的过程之中，融入了来自倩恩大神官自己的密斯里鲁家族成员的血液，因此从我被装上这些魔法装饰的那天开始，除了让这些装饰作为度过漫长刑期、永不能离身的刑具以外，对于自那时开始起算的历代密斯里鲁家族成员来说，我这位堂堂的帝国超魔导士『九尾妖狐』，就只是一件属于密斯里鲁家族拥有，并有权随意处置的『私有财产』而已。」
　　妲己停了片刻，接着微笑道：「至于整件事情的始作俑者～康莫德斯陛下，除了依照皇室规章规定不得下葬于皇室陵寝以外，更被随即以亲王身分登基称帝，日后更透过各种手段，首次将整个大陆统一于凯拉尔国旗之下的『铁拳大帝』拉欧B凯拉尔陛下亲颁诏令除去尊号，更将其原本的名字改为『潘尼斯B柏恩斯』（Penis Burns，意思是「阴茎烧起来」）以平民的身分秘密下葬于某处机密地点。」
　　就在妲己亲口说出这个结局的当下，蕾琵雅的帐篷内瞬间爆出了充满欢乐气氛的哄堂大笑～不过因为帐篷周围早就布下了由三族魔法师共同维持的隔音结界，因此这阵莺莺燕燕的笑声倒也没有外泄出去，也让其他营帐里面熟睡中的将士们都得以有一段香甜的夜晚好梦。
　　「好啦，既然你们悬念已久的故事都听完了，该回去睡觉的就快点滚吧。」
　　蕾琵雅站起身来，笑着看了一眼随即起身的众女：包括为了准备隔天早上率领部下随同因斯贝塔军队出发，而必须先告辞的静水月和杏子、小爱。「至于妲己老师请先留步～我有些事情想要向您请教。」
　　「属下遵命。」
　　等到众女先后告辞离开帐篷之后，依旧保持着刚才一丝不挂的光溜溜模样的妲己，这才在蕾琵雅的招手示意之下，羞红着脸来到床边～不过正当她准备依照奴隶的礼仪跪下的时候，蕾琵雅却摇摇头，拍了拍床沿示意她「坐下来讲」。
　　「这……」
　　「我想现在还不到您实行您『另一个义务』的时候，老师。」
　　蕾琵雅向妲己露出微笑。「我是想问您关于飞燕的那件事。」
　　「如果我没猜错，普罗米修斯应该是打算在飞燕的遗体上面使用『傀儡救世主』。」
　　妲己看了一眼蕾琵雅，接着轻轻点头。「虽然我并不清楚这只蠢蜥蜴到底是从哪里弄来这玩意，不过他想让你因为看到飞燕复活而丧失战意的意图，可说非常明显。」
　　「……那是什么类型的法术？」
　　蕾琵雅对于「傀儡救世主」这个名字似乎听来颇为陌生，忍不住开口问着妲己。
　　「算是某种改变了型态的召唤法术吧……不过这个极少被提到的法术，源头可以追溯到曾经与无数传奇英雄人物产生关联的至高召唤法术：『神魔降诞』上面。」
　　妲己再次看了蕾琵雅一眼。「我猜想，现在正守护你的那位『女武神』，应该就是受到这个法术的召唤与拘束才会变成了现在的模样，并且因为机缘巧合而跟随在你身边。」
　　「咦？」
　　因为听到自己的尊号而不待蕾琵雅的命令就现身的席尔薇雅，这时也露出了意外的表情。「老师，您的意思是指？」
　　「和一般我们所知道的『神魔降诞』不同，『傀儡救世主』基本上算是一种包括了十分危险的『陷阱』在内的，用途相当独特的召唤法术。」
　　妲己先向凭空出现，但却和自己一样身上没半件衣服的席尔薇雅点头当作打招呼，才继续说道：「所谓的『神魔降诞』，主要是依靠召唤师将被召唤的神或魔族提供其部份的力量，附加在某个『指定的对象』身上，让这个对象成为拥有神魔能力的『代言人』；「但是『傀儡救世主』却是将这个程序反过来～是把作为召唤对象的神魔整个绑架到目标所在的低层次世界、并且将其拥有强大力量的灵魂永久拘束于『做为依附的肉身』当中，逼使其成为召唤者的『奴仆』去做事。」
　　说到这里暂时停顿下来的妲己，接着才看了一眼似乎想到什么的蕾琵雅。「老实说，即使知道有这种怪异法术存在的神族与魔族，其实也都构筑了一个不成文默契－绝对不使用这招来抓对方的部属。至于身为龙族的普罗米修斯会用出这招……我想除了针对你内心深处的『那道伤痕』施以重大打击之外，应该没有别的可能。」
　　「……太过份了，怎么可以随便拿主人的伤心往事作为武器！」
　　席尔薇雅听得怒气上冲的同时嘟起嘴巴喃喃自语，也没留意到蕾琵雅原本准备扣起并狠敲自己脑勺的手指，却在自己说出这句话的同时收了起来。「亏普罗米修斯自己还是条吃了无数年米饭的龙族！」
　　「不过……话说回来，要不是咱们的『龙后』茱丝蒂娜吃饱了没事干突然挖我疮疤，女神阁下哪有机会听到我身上这么精彩的故事？」
　　妲己忍不住掩口娇笑。「虽然其实不用等到我说出口，您从我的记忆中也知道个一清二楚。」
　　「怎么这么说嘛，参谋长～人家是主人的奴仆，就算再怎么好奇，没有主人允许也不能对您动手啊。」
　　一听到妲己话锋转而糗起自己来，席尔薇雅忍不住露出苦笑。「而且老实说，自从和主人建立起共生的契约之后，人家其实早就没把自己当女神在看。」
　　「好了好了，总之既然大概猜测出普罗米修斯的想法，那么届时我也有心理准备。」
　　蕾琵雅笑了笑。「白天带着大队人马打了一架，害得今晚连我这『小玩意』也闷得慌，刚好就请你们两个施展浑身解数来帮我『解闷』吧。」
　　「我等皆愿意为您奉献，主人。」
　　微笑着彼此互望一眼的妲己和席尔薇雅，从对方嘴角微微上扬的喜悦表情之中都看得出来，今晚绝对不会是只有帮蕾琵雅「解闷」这么简单。
　　【七月九日午后　安土城郊外　「回音山谷」】「这里就是『回音山谷』了，殿下。」
　　日后与天心、阿市、归蝶（另因为小名为「浓」，也有「浓姬」的昵称）并称为「桔梗五贤姬」的另外两人－特殊精英部队的指挥官「贤夫人」丰臣宁宁、以及魔法师团的总团长「魔法美少女」细川玉，于带着蕾琵雅等女（包括梅兰妮的「苍鹰佣兵团」）来到安土城外一处占地相当广阔、但是四处却可见到大大小小的残余挖掘痕迹、与各种被废弃已久的工具、至少荒废了数年的山谷同时，顺着开口的玉随手指出的方向，除了宁宁以外的众人，这才首次得以见到这座被称为「黑教的发祥地」的山谷的，过往全然未曾公开的神秘真面目。「……主人，老实说，对于出现在这里的这些遗物，我的第一个感觉就是：这些东西完成的时代，铁定并不是我们所知道的历史有记载过的任何时间。」
　　和蕾琵雅并肩看着山谷景色的妲己，突然以蕾琵雅能听见的声音小声地说出了这句话。「我在想，这些东西很可能与和我们隔了一座海洋之远的『那个国家』有很大关系。」
　　「你说的『那个国家』……赛恩提斯？」
　　蕾琵雅问道。
　　「很可能。」
　　妲己点点头。「不过也有可能是比那个国家更为久远的超古代文明……」
　　「嗯，但是这问题现在不是我们的主要解决项目。」
　　蕾琵雅笑了笑，转过头去。「梅兰妮，接下来该你出场罗。」
　　「包在我身上吧，学姊。」
　　佣兵团的工作可说是包罗万象～除了寻常的商队／重要人物（物资）的随扈护卫、清除对于人类环境产生威胁的各种生物、以及作为战争时的第二线预备兵力以外，另一项主要工作就是「探索宝物」。而对于这些早就熟悉于这项工作的性质与内容流程，可说是熟得不能再熟的佣兵们来说，眼前这座有待挖掘的超级大宝山，可说是他们终其一生都难得遇上一次的好运。
　　于是在梅兰妮的一声吆喝之中，佣兵们开始拿出各种各样的专业工具分头继续挖掘起坑洞，并且开始俐落地整理所有挖出来的东西，分门别类打包准备带回营地继续进行研究分析。
　　不过也在这时，所有人却都听见了空气中传来的某种熟悉拍翅与低吼声音。
　　「这声音是……普罗米修斯的手下？」
　　对于这声音最快有所反应的，除了已经拔出破城刀在手、穿上「白钢猛虎」铠甲、背后展开一对血红色龙翼的茱丝蒂娜之外，先前才在巴尔玛上空亲自宰杀一只红龙的蒂丝提妮，也瞬间呼叫出自己的「命运女神」套装。「殿下（蕾儿）请问该如何处置？」
　　「哎呀～看来有些家伙就喜欢选在别人工作的时候上门找碴呢。」
　　蕾琵雅抬起头，看着传来声音方向的天际～隐约可以见到一个红色的点正朝这边冲过来。「各位佣兵弟兄们不用太过担心，只要继续进行你们手上的工作就好。茱儿、蒂丝，这只不速之客交给你们处理！」
　　「末将遵令！」
　　得到允许的茱丝蒂娜与蒂丝提妮立即向蕾琵雅立正敬礼，随后就在众佣兵发出的惊呼声中窜空而去。
　　【回音山谷上空】「……我还以为跟随普罗米修斯的只是一群没脑筋的小鬼头而已，没想到连小姑娘都有啊？」
　　茱丝蒂娜细看了一阵子面前的这只红龙的模样之后，忍不住低声苦笑。「蒂丝，显然这回不能再把她当成肥猪肉痛宰一顿了呢。」
　　「宰了其实也没啥关系啦，反正这种只会浪费粮食的家伙少一个算一个。」
　　原本还瘪起嘴准备大开杀戒的蒂丝提妮似乎听出了茱丝蒂娜话语中的另类打算，只露出一个微笑。「需要我配合您什么？」
　　「只要帮我注意一下她的行动就好，剩下的我来处理。」
　　茱丝蒂娜笑了笑，接着原本握持破城刀的性感身材却迅速产生变化～一只有着夹杂点点金光的鲜红色鳞片、及一对炯炯有神的金色双眸、和招牌的双色双龙尾，昂首发出嘶吼的红龙，就以这阵如同轰雷般的吼声，硬是让前来准备向蕾琵雅等人展开突袭的这只年轻红龙当场吓了一跳。
　　「两条龙尾的红金双色龙？莫、莫非您是……『圣龙』茱丝蒂娜长老！」
　　「没想到，你现在还记得我当年被你们的家长们驱逐出族群以前的名号嘛，索拉莉丝。」
　　茱丝蒂娜这时吐出的话语却并非蒂丝提妮听得懂的人类语言，而是不同龙族之间唯一可以共通的「官方语言」：龙语。「看来跟随普罗米修斯这个新老大之后，倒是让你因此得到不少好处？」
　　「长老您误会了，我们也是受到他的逼迫才……」
　　名为「索拉莉丝」的这只年轻红龙轻轻摇了摇头，也以龙语回应来自茱丝蒂娜的质问。「当年全族的红龙为了躲避灭族之灾而逃往海外岛屿避难之后没多久，怀抱统领全族野心的普罗米修斯就找了个藉口，把我们的父母都给杀害～更加恶劣的是，我们的所有女性亲属，全被那个混蛋和跟随其叛乱的年轻雄性当着我们面前先逐一轮奸、之后咬断喉咙杀死……那个家伙还以此来要胁我们必须服从于他之下，否则下一个被他当场强奸并杀死的就会是我们……」
　　「那你们为什么不找机会逃走？」
　　「我们不是没想过找机会趁乱逃出魔掌啊，长老……可是想要逃亡的几位姐妹们，在被他先识破意图之后，也一个接着一个被他和他的跟班们抓去奸杀，并把剩下的尸体给分吃掉。直到目前为止还跟随在他手下的雌龙，也只剩下我一个。」
　　一反红龙身为顶级邪龙给人的负面印象，低垂着头不敢正视茱丝蒂娜金色双瞳的的索拉莉丝，像个小女孩般叹了口气。「长老，请您把索拉莉丝看成跟随叛徒普罗米修斯的党羽，将我在这里就地处决吧。比起日后因为想要逃跑而惨死在那个大变态之手，我……我宁可让这条命经由您的制裁而彻底消灭～这样多少可以让我不辜负身为红龙一族的血统与骄傲，也算是对您有所交代吧。」
　　「也好，反正我的『破城刀』也有好一段时间难得大开杀戒。」
　　茱丝蒂娜说着，却收起了原本的威猛龙型姿态～把自己的外型凝缩为原本飞上天空之前的，手持巨剑的红金双色龙翼女战士模样。「索拉莉丝，尽管全力以赴攻击过来吧。」
　　「……谢谢您，长老……那么僭越了！」
　　一声龙吼，再次拍动双翼的索拉莉丝随即龙口大张，对准茱丝蒂娜和蒂丝提妮的方向径直喷出一道粗大的火焰。
　　「蒂丝提妮？」
　　「包在我身上吧。」
　　分别往左右两边飞开的茱丝蒂娜与蒂丝提妮互相打了个眼神暗号，随即分别采取行动－茱丝蒂娜以灵巧的动作回避着索拉莉丝的追击，至于从左右两肩拔出「烁刃」回旋刀握在手中的蒂丝提妮，则是将这两把两用回旋刀顺势往外甩开，将伸缩的剑刃变成主要作为剑击战斗用的「双剑」型态，接着就以鬼魅般的身手飞窜到正紧追着茱丝蒂娜的索拉莉丝背后，双手举起「烁刃」就朝着索拉莉丝的龙翼根部狠狠地戳下去。
　　「呜……啊啊啊啊？」
　　「游戏结束了，下去吧。」
　　顿时感到背后遭到利刃穿体而痛彻心肺的索拉莉丝痛得昂首大喊，但是紧接着茱丝蒂娜挥动破城刀改剑刃横砍为剑脊拍打的一记重击，却直接扫向她位于颈部与身体之间的逆鳞部位，当场就把因为翅膀受创而瞬间失去飞行能力、又因为这猛力一拍而顿时呼吸不顺的索拉莉丝从空中拍落。
　　昂首观战的众人，也只见到索拉莉丝的庞大躯体如同流星一样整个撞进山坡，同时一团烟尘冲天而起。
　　「……动手。」
　　「是！」
　　同时，早就拿出了各种捕龙器具的佣兵团团员们，也在梅兰妮的指挥之下有了动作，于第一时间就冲向刚刚被索拉莉丝撞出来的大洞而去。
　　「你也真够坏心眼的，人家明明要你亲手处决，你却只选择活捉而非夺命。」
　　稍早透过与茱丝蒂娜之间的某种特殊能力，把对话听了个大概的蕾琵雅苦笑着摇头，看着收起龙翼、将破城刀重新收在背后的茱丝蒂娜。「该不会是打算要让我用自己的棒子代为『制裁』她吧？」
　　「不愧是茱儿唯一承认的主人，一猜就猜对。」
　　茱丝蒂娜哈哈大笑。「但是我还有另一个理由。」
　　「……让主人从她的身上，探询出普罗米修斯利用飞燕小姐遗体的真正意图？」
　　妲己问道。
　　「嗯。」
　　看了一眼被佣兵们使用捆绑工具硬拖出山谷，接着由翡翠与寒梅联手使用法术将之变为人类型态，现在依旧昏迷中的索拉莉丝之后，茱丝蒂娜轻轻点头。「索拉莉丝这个丫头还是只难得的处女龙，我拿她的初夜来作为补帮主人庆生的『迟来的生日礼物』，不过只算是刚好而已。」
　　「不是我要假装客气，你的这份『厚礼』可真是贵重得令我受宠若惊呢，茱儿。」
　　原本一脸正经的蕾琵雅，终于忍不住被逗得大笑。「不如这样好了，待会等到佣兵们把这边的事情结束之后，晚上咱们就来开个『处女红龙的初体验尝鲜大会』如何？」
　　「主人说了算。」
　　这回茱丝蒂娜和妲己倒是异口同声，接着彼此相视一笑。
　　【当晚　联军驻扎营地】审视着由佣兵们整理之后赶工绘制出来、并且依序铺开在桌面上的无数分解图样，妲己专注的脸上难得出现了若有所思的表情。「……老师，在分析过这么多东西之后，您的意见如何？」
　　「从这些图样的设计理论上看来，依靠这些『来自太古文明的先进武器』的威力，要想把普罗米修斯和他剩余的那群蠢部下『干掉当肥料』，那是绝对不成问题。」
　　妲己从桌上的设计图样中抬起头来，娇媚地回头看了一眼站在后面的蕾琵雅。「不过我觉得，你应该不想让那个连同族都不放过的混蛋继续逍遥下去，甚至顺利地直接领便当下台一鞠躬吧？」
　　「我当然不可能让他这只『万恶罪魁』这么轻松就一了百了。」
　　蕾琵雅凑到妲己身边，看了一眼铺设在桌面上的各种图样。「不过，我目前比较期待的，则是接下来即将举行的『晚会』。时间差不多到了，该出发罗。」
　　「真是的，主人你啊……」
　　尽管妲己被这个答案顿时逗得哭笑不得，但是她还是乖乖地从桌底翻出了一样东西，并且主动套上自己的雪白颈项：四百多年前结束「后宫之乱」的那天，曾经被倩恩B密斯里鲁大神官用来牵着一丝不挂的自己爬出皇宫，至今依旧未减亮丽光采的金色带链项圈～并且随即起身跪在转向自己的蕾琵雅面前，双手捧起长度约尺余的金链条。「遵命。密斯里鲁家族的专属母狗－妲己，请主人随意使用。」
　　「哈哈哈哈哈哈……」
　　看着满脸通红向自己举高双手奉献出金链条，等着被当母狗来牵的妲己的害羞表情，蕾琵雅忍不住昂首大笑，随即轻轻拉起链条，带着已经同时双手双脚趴地、开始流畅地学起狗爬姿势的妲己，前往众女正在翘首期盼着的香艳「晚会」会场。


第五部 天使传承 第07章 另类审问
　　盯着在前面顺从地扮演小狗四脚爬爬，两团浑圆的大屁股不时随之左摇右摆，依旧粉嫩如少女般的粉红裂缝正隐约闪烁着点点水光，彷佛正向自己散发出某种挑逗讯息的妲己，牵着金链子在手中的蕾琵雅灵光一闪，突然想到一个这几天一直没得到答案的问题。「老师，上回您利用权限，要求我们留下来的那堆敌人和龙兽的尸体……到底打算用来干嘛？」
　　「您说那些『材料』啊，奴家已经全部拿去进行某种『实验』了。」
　　妲己笑了笑。「靠着主人您的神威庇荫，这个实验已经成功地完成了～待会就可以派上用场。」
　　「哈，我只是个受到女神与魔女庇护的普通人而已，用『神威庇荫』四个字并不适合我。」
　　蕾琵雅自嘲地露齿一笑，接着顺势抬起右腿，以脚背轻轻扫了一下猜准蕾琵雅心意，而停下脚步在身边等候的，妲己的白嫩大屁股。「……不过，待会我们不是准备要帮一只白天还鲜猛活跳的红龙举行『开苞』大典，顺便要对那两个女战俘施以拷问？」
　　「帮那只处女红龙『开苞』的简单小事情，只需靠主人您的大棒子出马就能一切搞定。」
　　顺势爬回来蹭着蕾琵雅身边的妲己柔声说着，抬起头的脸上再次露出微笑。「至于拷问那两个女战俘的部份，奴家想恭请尊贵的主人您允许，将这件工作全权交给奴家来处理。」
　　「喔？」
　　「奴家敢打包票，经过奴家精心『拷问』过的她们，将会恨不得自己早点成为主人您的小狗狗。」
　　妲己自信地笑了笑。「毕竟这可是奴家精研过四百多年的『那个』，首次在主人您的面前展现真正威力的最佳时机哩。」
　　随手掀开隐约传出此起彼落的嘻笑和娇喘声的帐篷布幔，映入蕾琵雅和妲己眼帘的，正是一场向来只有在深夜皇城的密斯里鲁宅邸里面上演的，「女性限定」的香艳好戏～虽然如果认真说来，现在的蕾琵雅还是不能算是一般人认知中的「完整」女性就是了。
　　自银杏、珍妮佛、芙蕾雅三位「后妃」以下，包括由莉、萝丝、艾莉丝、妲丽雅这四个依旧保持密斯里鲁家族宠奴身分的「圣剑四姐妹」，翡翠、寒梅这对「黑白妖精」，结拜为「龙虎姐妹」的茱丝蒂娜、缇葛拉，与麒麟、蒂丝提妮、珍妮特临时凑合跑来的「重温旧梦」组，加上因为对于蕾琵雅的「天赋」早就听闻许久，而临时决定自投罗网（？的梅芙和珊达，现在整个帐篷里扣掉妲己不算，总共合计有十六个可说是「环肥燕瘦各有千秋」的顶级美女。但是，这些身上穿的要嘛不是隐约展露性感身段的薄纱睡衣，要嘛就是设计得十分煽情的情趣内衣，或是像茱丝蒂娜这样，索性就直接以一丝不挂的模样真空上阵的美女，此时都把目光投向以手中的金链子牵着扮演小狗的妲己进入帐篷，傲然展示自己身上那根令在场众多女性为之拜倒的「圣物」的蕾琵雅。
　　不过，在这帐篷里面的另外三个，也是今晚即将成为这群美女们猎取的主要「美食」，现在则被暂时挂在一边晾着看戏的女孩例外。
　　「参见主人。」
　　主动从所在的位置起身的银杏来到蕾琵雅面前，随即带领众女向蕾琵雅行双膝跪礼。「请主人今晚放松享受我们为您奉献的欢愉。」
　　「嗯……咦？梅芙、珊达，你们两个怎么也跑来了？」
　　对于从来不曾在这种奇妙的时间点跑来凑热闹的梅芙和珊达，居然也出现在这个理论上应该也算是另一种「家族聚会」的场合，蕾琵雅倒是「咦」了一声。「我还以为，你们两个握有兵权在手的猛将，只对于带兵打架有兴趣呢。」
　　「殿下，有了『那个玩意』在身上的您，想必胃口应该也不会小到哪里去吧？既然我们的女皇陛下都早就被您给推倒并且播种了，那么我们『六星上将』早晚也都会成为您眼中的另类美食。」
　　率先开口的珊达幽默地一笑。「与其到时候还得动脑筋想办法找藉口推托，那还不如早点乖乖地跑来自投罗网，也好趁机和您建立更深刻的『关系』。」
　　「况且我等除了自己家中的丈夫与男宠以外，也难得有机会和各位顶级美女们共度春宵。」
　　梅芙也笑了笑。「属下更相信，殿下您今晚的主要『对手』，想必也不是我们。」
　　「哈，可别高兴太早。到时搞不好加上你们两个自己跑来『试枪』的，都还不够我尽展所长哩。」
　　蕾琵雅蹲下身子拍拍妲己的肩膀，示意她解除爬行的姿态跪坐起来。「但你倒是说对了一点，梅芙～今天晚上这场『游戏』的主角，确实也是她们三个。」
　　说到这里，蕾琵雅指了指另一个方向，众女也随之转过头去，看见了三个同样被挂在框架之下，以特制的连身皮衣与正箝制着嘴巴的棒状口枷拘束全身，因为听出蕾琵雅这时话语中的意思而露出惊慌失措的表情，正好也回看着这边的女孩。「……虽说我这名义上的联军统帅，并不介意你们各位趁机自己找对象『增进亲蜜关系』啦，然而摆在眼前的正经事还是要先做。妲己老师，接着就请您露两手罗。」
　　「遵命。对了，主人～可否容许奴儿斗胆，临时借用主人您的契约爱奴当助手？」
　　「没问题。玲音、席尔薇雅、安妮塔，出来吧。」
　　「是，主人。」
　　和往常习惯性地以凭空出现的方式来抢戏的手法不同，这回分别身穿红色、黑色与银色连身皮衣的席尔薇雅等三女倒是乖乖地掀开帐篷，推着一箱装满了各种道具衣服的箱子进入帐篷内，然后才来到已经坐上席位的蕾琵雅面前，然后双膝跪下俯首行礼。
　　「奴儿参见主人。」
　　「嗯。」
　　蕾琵雅轻轻点头。「待会有劳你们帮忙妲己老师了，没问题吧？」
　　「遵命，主人。您的愿望就是奴儿的指令。」
　　席尔薇雅抬起头来，以崇敬的眼神看着蕾琵雅。「另外，奴儿报告主人：奉主人先前的指示，奴儿已经把各位小姐待会所需要的道具与衣服都整理好并带来了，各位小姐们马上就可以使用。」
　　「做得好。妲己老师，请开始吧？」
　　「是。」
　　回应了一声「是」之后才站起身来的妲己，这时候才轻启朱唇低声念出咒语，让原本与自己脖子上的项圈连结着的金链子如同小蛇一般自己动了起来，接着这条金链蛇飞快地穿过在妲己身上几处重点部位穿刺的银环，没多久就在身上扎成了一套看来像是被绳索捆绑一样，根本就是「有穿等于没穿」的金链拘束装。然后，露出一抹媚笑的妲己才在席尔薇雅等「临时帮手」的陪同下，徐步来到呈现「大」字型挂在框架上、以充满惊慌的眼神回看自己的盖斯特女战俘面前。
　　「呵呵……没想到我研究了四百多年到现在的独门『绝活』，今晚终于获得主人的允许，可以在这里尽情施展了呢。」
　　双掌在胸前一合，随即结起手印的妲己催动起自身蕴藏的魔力，在脚下展开了一个包括席尔薇雅等「临时助手」与观众们在内看都没看过，随着咒语声散发亮眼紫色光辉的复杂魔法阵。「回应我的呼唤，从长眠的意识中苏醒吧，我忠实而性感的奴仆－淫术召唤，『娼妇魔像』（Whore Golem）」
　　随着妲己发出的召唤命令，两个身材完美无暇、但是却隐约散发出令在场的席尔薇雅、安妮塔与玲音等高级神魔全都为之微微皱眉的某种奇特的「不协调感」，外貌和两个女战俘完全相同的黑发女性，就以半跪着的姿态出现在妲己左右两边，然后才徐徐站起身来。
　　「？」
　　「……奴儿还真没想到，妲己老师您连这玩意都弄得出来啊。」
　　在两个女战俘看见另一个「自己」现身而目瞪口呆的同时，席尔薇雅忍不住吐出这句话，并瞥了一眼已经解除了做为法术启动之用的特殊手印的妲己。「如果奴儿的记忆没出错的话，这两个……难道就是历代专修死灵法术的法师们所渴望、却毕生无法企及的最高境界－只有使用完美无损的女性尸体才能着手制造，并且藉由赋予生命能量产生永久活动能力的『肉人型魔像』？」
　　「并不完全是，不过功能上也差不多。」
　　妲己露出会心一笑，在靠近席尔薇雅身边的同时，开口附耳低语了几句。「接着可能要请您施展神力帮忙一下了，席尔薇雅女神阁下。请您……」
　　「……这简单，交给我来吧。」
　　席尔薇雅哈哈一笑，伸出右手戟指着刚刚被妲己召唤出来的两具肉人型。「仔细看清楚罗，此为依照汝等之内心欲望反射，映现于眼前的真实面貌……禁忌淫术，『幻魅镜影』！」
　　「只不过随便一出手而已，就让你们看到当场傻眼还流口水，真是没成就感。」
　　苦笑着摇摇头看了看因为由自己和席尔薇雅出手施展的法术表演，早就已经当场目瞪口呆的盖斯特女战俘，妲己接着以一个平淡的眼神看着两女，同时半举起右手打了个手势，示意安妮塔和玲音动手把至今一直被晾在旁边没处理的索拉莉丝解下，带到蕾琵雅身边去。「这两尊我特制的『人肉娃娃』，刚刚已经和你们之间产生了同步的感官感应～也就是说，你们将会从她们身上体验到相同的感觉。接下来，我会依照审问战俘的惯例问你们问题，如果你们照实回答的话，你们和她们都不会有事；……」
　　妲己说到这里停顿片刻，接着反手指了指已经开始聚集到自己身后的，穿上各种皮革服装、亮出各种玩具在手（身）上的银杏等女。「但是，如果你们两个的其中一个、或是两个都对于我的问题以说谎来回答的话，在我身后准备就绪的各位小姐们，将会用她们带来的『玩具』教训一下替你们受罚的这两尊『娃娃』，而你们两个也会感受到相同的痛苦。听清楚了没？」
　　「……」
　　「老师，审问战俘的事情，接下来就交给你们自行处理。」
　　「呃……是，奴儿遵命。」
　　「茱儿，你也陪老师她们玩玩吧。」
　　就在这时，于茱丝蒂娜陪同之下一直坐在旁边看戏的蕾琵雅突然站起身来，并对已经被安妮塔与玲音解开束缚的索拉莉丝招了招手。「我出去一下透透气，顺便和索拉莉丝有话要谈。」
　　「带着索拉莉丝出去……蕾儿，会不会太冒险了点？」
　　「放心吧，我相信索拉莉丝应该也没有趁机偷袭我的打算。」
　　随手拉起挂在椅背上的睡衣并且顺势披上身，才对一脸纳闷的茱丝蒂娜露出自信微笑的蕾琵雅说着，随手拨了一下自己的银色及肩短发，看了一眼自安妮塔手上接过一套大红色的半透明薄纱睡衣，并且将睡衣穿上身的索拉莉丝。「我只是有些事情，想亲自向她确认一下而已。跟我来吧，索拉莉丝。」
　　【主帅营外】「……没想到，身为龙族年轻一辈的你，说谎的技巧还蛮高明的嘛。」
　　走到树林里的蕾琵雅转过身，看了一眼在自己身后十余步的地方停下来的索拉莉丝。「普罗米修斯应该没有杀了你口中那些『想逃跑却被杀害』的姐妹们，是不是这样？」
　　「我也没想到『银剑天使』居然可以识破我的谎话，却没有当下就点破。」
　　脸色微微一变的索拉莉丝露出苦笑，接着像是抛下重担般地吁了口气。「是的，她们都没被杀死－但是现在的她们，对我而言却和死了没什么两样。」
　　「你的意思是？」
　　「普罗米修斯亲手剥夺了她们的最重要能力：她们的翅膀，并且将被迫强制变成人类型态的她们通通变成『竹夫人』。」
　　「你是指……」
　　蕾琵雅听了微微皱眉。「她们现在成了专门给那些跟随普罗米修斯的喽罗们发泄性欲之用，不列入正式战斗力量的『公娼』？」
　　「是的。」
　　索拉莉丝轻轻点头。「为了交换已经算是残废的她们能够不被杀死，普罗米修斯以这样的条件要胁我需成为他的新娘。」
　　「难怪你还能保持处女的身分到现在。」
　　蕾琵雅点点头。「我还在想说龙族－特别是红龙－向来性欲特别旺盛，怎么可能会放着一只处女连碰都不碰。那么，你是否知道他挖出飞燕遗体、夺走翼人王国两大神装的真正目的何在？」
　　「照他自己的说法，是打算要以某种『制造灵魂』的邪恶法术藉此让飞燕小姐重生，并让复活后的飞燕小姐使用需要两套神装才能组合出来的『某种形式』，以此来对付您吧。」
　　索拉莉丝看着一屁股坐在树下的蕾琵雅。「话说……您既然知道我下午曾经对长老说谎，难道不担心我会当着您的面前变回原本的姿态并趁机跑掉，或是利用现在这个绝佳的时机偷袭您？」
　　「我想不只是我，茱儿也知道你下午那些话是对她弧吧～活了八百多年、现在又是帝国军事将领之一的她不可能蠢到没听出来。」
　　蕾琵雅自信地笑了笑。「但我想你也很清楚，这不会是我特地放着两只玩具不管，特别找你出来聊天的真正理由。」
　　「……是。」
　　「而且如果我没猜错的话，你既然敢单身跑来挑战茱儿，应该也没有要回去的打算了吧～毕竟对于你那些因为失去了翅膀，被当成性奴来对待的姐妹来说，你早就变成她们眼中的『叛徒』了。」
　　蕾琵雅平静地一口气说完以上的话语，接着才打直双臂并伸了个懒腰。「所以，藉着发生『被身为长老的茱儿亲自制裁』的事实，成为跪伏于我脚下的奴隶，反而是你得以藉此为自己目前的窘境取得解套的最佳机会。」
　　「这……」
　　索拉莉丝不由得一愣，连忙摇头。「我、我并没想过，要像长老刚刚对您那样……」
　　「刚刚？我想你大概是搞错了吧，茱儿并不是我的奴隶～」不由得摇头失笑，蕾琵雅轻轻举起手臂。「她是我终生信赖的好朋友。」
　　「咦？」
　　「茱儿会像其他人刚刚那样对我『主人』长『主人』短地叫，纯粹只因为她自己喜欢这样而已，可不是因为被契约所规制，使她必须这么叫我。事实上呢，我目前也只和一条变种的黄金龙之间建立起『血龙契印』。」
　　竖起并摇晃了两下右手食指的蕾琵雅露出微笑，看着目瞪口呆的索拉莉丝。「我也不否认，身为帝国贵族的我和其他贵族一样，对于能够『拥有很多美丽而性感的女奴隶供我任意使唤』这件事一直很贪心。但是，我并不会利用茱儿在你心中的崇高地位，来藉此强逼你对我低头～所以，在你做出这个对你的未来至关重大的最后决定之前，我希望你能够先仔细考虑清楚。」
　　于微凉的寂静夜晚之中沉默了片刻，索拉莉丝突然动手解开了身上睡衣的几处丝带，在轻轻吹拂着睡衣的微风之中以半裸的身姿徐步走向蕾琵雅，并且顺从地并拢起双膝，跪在翘起左腿的蕾琵雅面前。
　　「决定了吗？」
　　「是的。我，红龙B索拉莉丝，在此愿以自己的名誉作为背书，宣示成为臣服于您－蕾琵雅B密斯里鲁亲王殿下－之下，任您驱使的奴仆。」
　　尽管声音比起刚刚和蕾琵雅交谈时略显得低沉许多，但是蕾琵雅听得出来，在月光下看来脸颊微红的索拉莉丝这回可不是在开玩笑或是说谎，而是语气十分认真并坚定地，说出了这句也似乎意味着「请推倒我吧」的话。「请您用您那尊贵的……『圣物』，在丝奴的身上留下属于您的印记吧。」
　　「我说啊，索拉莉丝，以后可以多用些粗俗的俚语，称呼我身上的『那个东西』没关系。」
　　蕾琵雅微微一笑，但同时也改为不太雅观的开腿坐姿，接着才动手让在自己身上早就忍耐许久的「小蕾琵雅」终于从睡袍里面探出头来。「反正我这身体既不男又不女的，早就无所谓了。」
　　「其实这样的身体，也没有像您所说的这么悲情唷，主人。」
　　抬起头的索拉莉丝听完蕾琵雅故作抱怨口气说出口的话，倒是忍不住「噗」地笑出声来，接着伸出双手轻轻捧起蕾琵雅的分身，以徐缓的动作来回抚摸着彷佛已经准备就绪的这把「钥匙」。「从刚刚选择臣服于您脚下的那个时候开始，丝奴就已经决定将自己当成您的私有财产任您驱使，丝奴也以『能成为您发泄欲望的工具之一』而期待着您带给丝奴的极大满足。所以请您待会不用对丝奴太客气，尽管在丝奴身上烙下属于您独有的烙印吧。」
　　「既然你都这么说了，那身为主人的我就不客气地收下这份厚礼罗。」
　　蕾琵雅被这句话逗得忍不住哈哈一笑之余，索性干脆拉起了本来还跪着的索拉莉丝，一个转身将她轻推向树干，接着在索拉莉丝会过意并且抬起一只腿、让自己门户大张的瞬间，挺起肉枪就扮演起「人肉破城槌」来……热战结束后的午夜时分，明亮的满月高挂在繁星点点的天际。
　　「主人？」
　　「嗯？」
　　「长老（茱丝蒂娜）好像在找您耶。」
　　不知几时已经被蕾琵雅压制在地上扮演起「人（龙）肉床垫」的索拉莉丝，似乎感应到什么讯息而轻轻推了一下正好趴在自己身上，并恣意享受着肌肤柔滑感触的蕾琵雅。「她要丝奴请您尽速回到营帐，似乎是询问战俘的事情有了什么进展或变化的样子……」
　　「哎，看来应该不是战俘审问出了问题。我猜大概是茱儿知道我和你刚刚在外头『打野炮』的事情，已经忍不住想找机会如法泡制了吧？」
　　嘟着嘴故作抱怨表情的蕾琵雅，在把刚成为新进门的爱奴索拉莉丝逗得吱吱笑个不停的同时，这才不情愿地从索拉莉丝温暖的身躯上头爬起身来。「丝奴，我们回去看看。」
　　「丝奴遵命。」
　　【主帅营内】掀开营帐的门并进入营内的蕾琵雅和索拉莉丝，马上就看出茱丝蒂娜何以要她们回来的原因。
　　除了现在依然被挂在金属框架上，在性欲的煎熬之中反覆扭曲着动弹不得的身体，满脸胀红的两名女战俘，正以如同看到救星般的眼神望向蕾琵雅之外，其他包括原本协助妲己审问的银杏、芙蕾雅与茱丝蒂娜等女，则早就找好了要展开「肉体交流」的对象，并就地开始大演活春宫来。「怪不得茱儿刚刚会急着找我回来呢，原来你们这群痴女早就自己开始玩起来啦？」
　　苦笑着摇了摇头，蕾琵雅也没理会正此起彼落地发出各种淫声浪语、专注地和自己刚刚选定的对象展开新一波「肉搏战」的众女，于索拉莉丝的陪同之下，来到已经香汗淋漓的两个女战俘面前。「放着两个小姐挂在这边当做吊猪肉晾着不管，你们也真是……丝奴，先让她们喘口气吧。」
　　「是，主人。」
　　「求您了，殿下……」
　　「嗯？」
　　「殿下，我们愿意……回答您的一切问题……」
　　索拉莉丝动手解开了两个女战俘脸上箝制着的咬球，蕾琵雅随即听到从两人几乎麻痹的口中传出来，声音有气无力的哀求。「只要是您想要……从我们身上知道什么，我们都会一字不漏坦白招供……我们只想恳求您，求您别把我们留在这里！」
　　「可是就我所知，刚刚你们回答我的参谋长所问的问题的时候，有大半的回答都是在说谎啊。」
　　在同时间接收到由茱丝蒂娜透过读心术传来的，关于刚刚「拷问」过程的详情之后，蕾琵雅做了个夸张地皱起眉头的表情，以浮现不悦情绪的双眼，紧盯着吓得脸色发白的两个女战俘瞧。「万一待会你们又对我所提问的问题以说谎来回答我，到时候又该怎么办？」
　　「不、不会了，这次我们不会再说谎了！」
　　这两个长相似乎出自同个模子的女孩，连忙把头摇得像波浪鼓似地。「我们向您发誓，将会很诚实地回答您的所有问题……只希望您不要把我们抛弃在这里！」
　　「好吧。不过在此之前……」
　　蕾琵雅转头看了一眼某处～她这时注意到，有两件还没被帐篷内的女孩们使用的「玩具」，正安安稳稳地放在小推车上。「为了确保你们两个待会被解开之后，不会藉机搞出任何奇怪的举动，我得先在你们身上加个『保险』才行。丝奴，先把那两个装在她们身上，之后再解开她们的手脚，带她们过来。」
　　「是，主人。」
　　瞥见蕾琵雅嘴角隐约浮现的一抹笑意，索拉莉丝在露出会心一笑的同时，随即走向小推车并拿起了那两样蕾琵雅指定的「保险」。
　　「……殿、殿下，为什么要加上……这两个……」
　　低着头看了一眼刚刚被索拉莉丝硬穿在自己身上，正如同男性下半身的重要器官一样昂首挺立当中的肉色棒子，稍早从金属框架上被解下，现在则同样是双手被锁在背后的两名女战俘，不约而同以满脸通红的表情和疑问的语气，向坐在自己面前的蕾琵雅提出相同的问题。「感觉……好不舒服……」
　　「放轻松点，我知道你们刚刚才被那段难熬的『拷问时间』整得惨兮兮地，所以接下来我并不打算再向你们询问任何问题。」
　　尽管面带微笑的蕾琵雅以十分平静的语气开口，但是她的双眼却并没有正面回应两名女战俘望着自己的视线，而是看着就在自己面前上演，由自己的亲朋好友们担纲演出的现场活春宫秀。「况且现在在这个营帐里面的，只是一群披着人皮的野兽而已。」
　　「……野兽？」
　　「当然我也不能说她们不好，毕竟我也是这群受本能驱使、迷醉于欢愉的野兽的其中一只。」
　　从原本斜躺着的长躺椅上坐直并站起身来，转移眼神的蕾琵雅才微笑着走向两名女战俘，伸出双手分别左搂右抱。「而且，我在稍早之前就透过某些方式，从你们的脑中得到我想要的情报了～盖斯特魔兽军团的『闪耀双龙』－天河琉璃小姐、天河翡翠小姐。」
　　「！」
　　显然无法料到自己一直没说出口的名字竟会被蕾琵雅轻松地吐出口，这对双胞胎姐妹－天河琉璃与翡翠当下为之傻眼。「您是怎么会……呜！」
　　「呵，这算是我的『商业机密』，恕不公开。」
　　嘴巴上面虽然是笑嘻嘻地，但是蕾琵雅的双手却改搂抱为抓握，分别握上插入两姐妹身上并随着颤抖的身躯轻微晃动中的棒子，接着反覆地做出了类似握紧门把推拉的动作，彷佛于她们两姐妹仅剩的些许理性意志上头敲下了犹如宣判般的阵阵重槌。「那么，现在呢，两只可爱的小猫，不妨和我们一样，舒服地沉醉在这场只属于野兽们独享的，充满生之欢愉的夜晚吧？」
　　「怎么、怎么可以做这种……这种事情……啊啊～请别、别这么使劲地……呀！」
　　「对于不肯老老实实听话的小孩就得要处罚，这可是今晚唯一的规矩。」
　　蕾琵雅若无其事地将双手分别使力一握，却让瞬间感受到剧烈不适感与刺痛的翡翠和琉璃当场差点站不住脚，身躯更不受控制般地摇摇晃晃，随即倒向蕾琵雅身上。「啊，有件事情我刚刚忘记讲了～装在你们身上的这两根棒子，可不是普通的成人玩具，而是和那两位刚刚代替你们受罚的『娼妇魔像』一样，融合了你们少量的血液与你们已故战友们的尸骸，由妲己老师使用炼金术精链而成的虫型淫魔兽：『双龙枪』。换句话说呢，这两把『枪』此后也将是你们身体的一部分，也是用来启动算和你们一心同体的另一个『自己』－那两具魔像的钥匙。」
　　「……」
　　「看来你们两个应该都很清楚，自己接下来会有怎样的遭遇了吧。」
　　蕾琵雅笑了笑，当着目瞪口呆的两人与索拉莉丝面前，再次显露出自己已经威风地耸立着的「圣枪」。「那么，我们来替这场也该结束的野兽之夜画下句点罗。」
　　对于接下来发生了哪些事情，事后完全想不起来的天河姐妹而言，在记忆陷入停顿的那个瞬间，姐妹俩同时感觉到有某种东西正抽离了自己的身体，同时也在灵魂深处加上了新的枷锁……唯一存留于姐妹俩人脑海中的，相同的最后印象，都只有面带微笑把玩着自己身上的「双龙枪」，并且不吝惜地对自己毛手毛脚的蕾琵雅。
　　【七月十日早晨】「决定了？」
　　「是。」
　　「你们真的有考虑过，接受了我的条件之后的后果？」
　　只睡了几个小时就随着外面的天色渐亮而苏醒，于碧翠丝的协助打理之下穿上军服的蕾琵雅，回头看了一眼依旧并肩跪坐在床上，低着头满脸通红的天河姐妹。「此后你们就没有过去身为『人』的尊严，只是两只被我养、随时等着让我发泄欲火的人型宠物而已～而且不只是我而已，其他的家族成员也有权利拿你们来当玩具糟蹋你们，这样的生活将是你们往后的全部－你们还确定要接受我的条件？」
　　「我们都很清楚，早从昨晚的拷问开始，我们就已经沦落为您可以任意玩弄的人偶了。」
　　抬起头的琉璃露出一抹苦笑，看着转过身来的蕾琵雅。「现在，您只不过是等着我们的一句话，好让这样的条件交换有个合理的解释罢了。」
　　「而且昨晚当着您与其他人的面前，我们早就亲眼目睹了自己的『分身』做出各种各样我们以前想都没想过的事，更别说是您在我们身上所装的『那个』，对我们产生的影响有多大。」
　　接着抬头的翡翠吁了口气，伸出手握着琉璃放在大腿上的另一只手。「殿下，昨晚我们曾经恳求过您，希望您别继续让我们在那里丢人现眼～现在恐怕要更改一下了：我们想在此恳求您，让我们这两只淫乱的小宠物能永远留在您的身边，依照您的命令做出各种丢人现眼的事情，用我们欲火焚身的肉体，向您表示对您的敬爱与渴望。」
　　「这还不急于一时，两位。等到解决普罗米修斯那只蠢蜥蜴之后，我再来考虑你们的请求好了。」
　　蕾琵雅露齿一笑。「而在此之前呢，我要你们两个利用今天先好好地休息一下，把昨晚消耗太多的体力先补充回来。」
　　「咦？」
　　「那这件事就这么决定了，两位－欢迎成为我未来的家人～不对，私家宠物。」
　　接过旁边的碧翠丝双手捧来的飞燕剑和细剑，蕾琵雅这才在一阵哈哈大笑之中转过身去，带着碧翠丝翩然离开帐篷。
　　蕾琵雅的笑声随着身影逐渐远去之后，依然跪坐在床上的翡翠与琉璃才互相看了一眼。
　　「……真的是，败给她了。」
　　出生时间比琉璃早了两分钟，有着如名字一般的翡翠色双瞳与男性风格短发的翡翠苦笑着摇摇头，看着和自己无论是发型、身材、面貌都如同一个模子翻制，只是发色与瞳孔颜色都像名字一般，闪烁着蓝绿色光辉的琉璃。「琉璃，不好意思……我的身体，又……」
　　「姊，我也……一样。」
　　琉璃没多说什么，只是轻轻地把翡翠按倒在床上，随即自己也躺了下来。「但是，我现在很庆幸自己和姐姐都能在这里。」
　　「？」
　　「或许，她就是我们命中注定要永远追随的对象吧～无论是以怎样的方式来开始这段缘份。」
　　侧着头看了一眼正纳闷地望向自己的翡翠，琉璃却在同时伸出一只手握上了到现在还没拆下来的，位于翡翠身上的「双龙枪」。「看来姊姊已经忍不住想要等着她来好好虐待一番了吧，连这不听话的小玩意都会硬起来耶？」
　　「只会取笑我，你自己不也是。」
　　被一脸奸笑的琉璃当场糗了一顿，顿时窘得满脸通红的翡翠轻轻啐了一声，空着的手也不留情面地抓住了穿在琉璃身上的「双龙枪」。「琉璃，一起……来吧？我、我已经不能再忍下去了……」
　　「好～啦，可是翡翠姊你不可以比人家先射出来唷，人家想让翡翠姊先吃我的。」
　　「都什么时候了你还在计较这个……（脸红）」
　　【安土城　因斯贝塔国防军参谋部】「在刚刚稍早，我们得到来自稍早潜入盖斯特境内的哥吉拉先生传来的两则消息。」
　　蕾琵雅和碧翠丝推开门，进入齐聚了联军与天心等女代表的因斯贝塔国防军高级将领所在的参谋部会议室，并在主席位上就座之后，妲己才起身宣布了最新的情报。「首先，根据哥吉拉先生的情报指出，普罗米修斯已经下令全国的民众迁移到以首府－以前称为『盖姆市』－的『兹姆皇城』为中心点，周围半径约两百公里的直辖区域，并且将区域外的可用物资全数迁移入区域内、或是就地烧毁，避免在日后被侵入国境的联军所利用。」
　　「竟然使用焦土政策来意图阻挠我们，有一套。」
　　蕾琵雅点点头。「另一个消息呢？」
　　「另一个消息则是，先前受到重创的『魔龙军团』在一位新任将领的率领之下，即将再次以因斯贝塔为目标展开新一波的大举进攻～至于那个新任的将领，根据哥吉拉先生的调查，确认身分是……」
　　妲己报告到这里却停顿了一下，看了一眼示意自己「继续」的蕾琵雅。「殿下您过去的知己好友，早先已经确定死于『密斯里鲁公爵夫妇暗杀事件』的神圣妖精族知名剑手－『血雨死神』飞燕小姐。」


第五部 天使传承 第08章 血雨死神
　　从妲己口中说出的，令在场知情的众女无不惊讶的这个名字，听在现在脸上毫无表情、只是安静聆听着最新情报的蕾琵雅耳际，却似乎是早就猜到会有这个结果一般～只见她此时嘴角轻轻扬起，于一脸充满了十足自信的笑容中站起身来，随手拍了拍才刚坐下没多久的屁股。「何须因此大惊小怪？虽然说飞燕曾经是我的知己好友，但是对于现在的我而言，她只是个『从坟墓里面爬出来透透气的死人』，如此而已。」
　　瞅了一眼面露惊讶表情的在场众人，蕾琵雅却只是平静地笑了笑，接着夸张地做出一个摊开双手的无奈动作。「相信不用我再次提醒，你们各位应该都很清楚：『魔龙』普罗米修斯既然会对我使出策略，依照他所能想到的谋略水平，他自然就会想到这个『利用飞燕死而复生带来的冲击，让身为联军总指挥官的我因此丧失战意』的恶毒手法～但是可惜，这回他恐怕是打错如意算盘了。」
　　「照殿下所言，莫非您已经想到可以对付飞燕小姐的战术？」
　　天心问道。
　　「没有。」
　　「嗄？」
　　「『只要两个剑手一进入单挑状态，决定输赢的关键绝对不是战术，而是个人修行的成果』～曾经是神圣妖精族第一号剑手的飞燕，过去一直信奉的思维就是如此。」
　　蕾琵雅自信地笑了笑，看着目瞪口呆的天心。「即使是从坟墓里面爬出来几百次几千次都一样，这个『武痴』的直肠子想法，可不会因为对手是谁而有任何改变。」
　　「这也就是说，如果殿下能一次解决掉那位复活的飞燕小姐的话，敌军会因此战意骤降？」
　　当下恍然大悟的妲己接着问道。「殿下，那我们现在该如何因应？」
　　「普罗米修斯一旦真的派出复活的飞燕统领全军，表示盖斯特军预备调动的主力部队，应该会以预定侵攻盖斯特南部的我们作为主要目标。相对地，对于北方联军的防御力量有可能会因此减弱。」
　　蕾琵雅离席走向挂在旁边墙上的盖斯特周边战略地图，指着一处标名为「马拉尔」的，位于盖斯特与李克先特交界处距离不远，设置在北部国境线上的战略要塞。「芙蕾，麻烦你待会带着梅芙和珊达先行整装出发，直接前往李克先特公国并与当地的联军会合，我顺便任命你担任现地的联军总指挥官～等到安定了李克先特公国境内的局势后，你就倾注位于当地的联军全部军力，针对马拉尔要塞展开试探攻击，若是有十足把握的话，直接吃下这个要塞也无妨。」
　　「蕾儿，照你的计划……」
　　芙蕾雅听得顿时心中一凛，连忙问道：「你是打算要让已经出兵往南针对你而来的盖斯特军，因为北方要塞受到袭击而陷入『不知道该救援哪边』的尴尬局面？」
　　「可以这么说。但是要怎么『玩』他们，就看你表演了。」
　　蕾琵雅顽皮地露齿一笑。「如果不出我的估计，调查过盖斯特现状的哥吉拉先生与『Ｇ战斗部队』，应该过几天会来到马拉尔要塞附近与你们会合。你们可以自己商量一下怎么联手恶整这些家伙，让自以为握有胜算的普罗米修斯气个半死。」
　　「是。对了，蕾儿～除了梅芙和珊达，我可以借用寒梅和翡翠一起去吗？」
　　「可以，就多带她们两个去。」
　　望了一眼连忙点头的寒梅与翡翠，蕾琵雅也爽快地允诺。「尽管玩到他们筋疲力竭吧。」
　　「末将遵命！」
　　「等到奥克米克将军与本多将军领兵回来会合之后，我们就以这里作为进攻目标－」蕾琵雅的纤纤玉手往地图下方「刷」地一指，指向了位于盖斯特与因斯贝塔国境交界处，也具有相当战略价值的另一个关卡：「波亚斯」。「盖斯特的南部防御重镇，也是『龙兽军团』目前的集结地点：波亚斯要塞。」
　　【数日前　兹姆皇城（原名：盖姆市）】「看来花了几天进行的这个『傀儡救世主』法术，总算有了突破性的成果。」
　　尽管外表化身为人类型态，但是却不知是蓄意还是无心地，依旧保留了些许龙族特征（像是尾巴与头上的龙角等）显露在外的红色长发男性－「魔龙皇帝」普罗米修斯，于同样化身为人形的几个部下的伴随之下，站在改建为「魔龙皇宫」的总统府中庭边缘，一个设置许久、看起来也连续运作了好几天的大型黑色魔法阵的旁边。「不过……我还是有点半信半疑，柏宁格。你真的确定，这个从密斯里鲁家族墓园里面找到的神圣妖精尸体，就是当初替『银剑天使』蕾琵雅阻挡了暗杀者而身亡的，神圣妖精族的『血雨死神』飞燕？」
　　「属下已经多方调查并确认过，绝对不会错，吾皇。」
　　正主持整个「傀儡救世主」魔法阵的另一个红发男性法师，转身就朝普罗米修斯拍胸保证。「依照神圣妖精族的传统葬仪，死去的神圣妖精无论是在何处丧命，均须将遗体运回故乡，并且埋葬于代表神圣妖精族的起点－『盖亚之树』的树根处。但是当时只有飞燕小姐的遗体并没有这么做，而是以『密斯里鲁家族成员』的身分，于『黑教叛乱』开始之前正式下葬于家族墓园－而她生前所爱用的随身佩剑，现在也是『银剑天使』使用的其中一把武器。」
　　「如果你花了这么多的心血与努力将我的遗体从坟墓里面偷挖出来，又把我原本不该继续依恋这个世间的灵魂从安眠的虚无之中拉回来，却还在那边怀疑我到底是不是真货的话，我是不介意用你脖子上的蜥蜴脑袋来『现场证实』一下，自称『魔龙皇帝』的普罗米修斯。」
　　这句冷冰冰的话语，突然随着从魔法阵中向外四处飞散的锋锐剑气传了出来。
　　众人（龙）随着话语声音的方向，朝着魔法阵中心的方向望去，赫然发现一个身材清瘦但是却赤裸裸地一丝不挂，有着一对如同红宝石般闪亮炫目的血红色双眼，与发丝末梢几乎接近小腿、如同飞瀑般的超长银灰色长发，身上却有着刺眼的无数疤痕与红色咒字图案的女性，正冷冷地抿着毫无血色的苍白双唇瞪着他们瞧。
　　「！」
　　「我想应该不用再次自我介绍了吧，高傲而愚蠢的红龙们。我是『血雨死神』飞燕。」
　　从抿紧了的口中冷冷地吐出了自己的名字，名为「飞燕」的这位「前」神圣妖精头号剑术高手只是举起右手随手一抓一卷，就把本来放于安置自己身体之用的祭祀台上，用来装饰祭祀台的一条红色长布条卷上了身，将这条红布条当作临时的睡袍来穿。
　　随后，赤裸着双脚的飞燕就这样径直走向普罗米修斯面前。
　　「如果不出我所预料，你会大费周章吵醒沉睡于虚无中的我的主要目的，不外乎是想看到我和蕾琵雅会面的时候，她可能因此受到重大刺激与冲击的惊讶表情。」
　　瞪着普罗米修斯的飞燕一开口，话语中就丝毫不隐藏身上蕴藏的凛烈杀气。对于他身边刚刚被自己批评为「高傲而愚蠢」的一群人型红龙，飞燕也藉此表示了「完全没看在眼底」的挑衅意味。「刚好我也很想知道，蕾琵雅在我死过一次之后到现在复活为止，她这段时间之中到底进步了多少～所以，如果你不答应我所提出的条件，那就请你自己去想办法解决你所惹来的这个『超级大麻烦』；至于我呢，还宁可找个清闲安静点的地方等着再死一次－至少，不会让蕾琵雅因为知道我复活了而操心个没完。」
　　「……好吧。说出你的条件。」
　　衡量了一下现场的状况，发现飞燕的实力似乎超过自己所预期的太多，纵使是身为红龙的普罗米修斯也只得装出一副冷静的模样，频频点头。
　　「够爽快，我对于你这样的识时务者并不讨厌。」
　　飞燕笑了笑。「我的第一个条件是……」
　　面对飞燕连串提出的几个必须条件，普罗米修斯除了点头，似乎也没有别的考虑余地。
　　「既然交易成立了，我就去准备准备吧。」
　　「全看你的了。」
　　「当然。」
　　飞燕转身离开魔法阵之后，普罗米修斯举起右手制止想要追上飞燕的其他下属。
　　「连我都没有把握可以打得赢她，你们去也没用。」
　　虽然很不情愿，但是普罗米修斯还是用这句话，阻止了想替自己出头的部下们。「她当初在世的时候，可不仅是个与『剑圣』莉亚B斐隆齐名的优秀剑客而已，更是少数能够同时兼具高级魔法修为与精湛剑术造诣于一身，达成所谓的『魔武双修』境界的魔法剑士。」
　　「吾皇，请恕属下多嘴～万一飞燕小姐念及旧情，临时决定投向蕾琵雅亲王的阵营……」
　　「绝对不会有这种事发生的，柏宁格。」
　　普罗米修斯摇摇头。「飞燕她也很清楚，如果我是蕾琵雅，我会先和她痛快地打一架，再来考虑这个问题发生的可能性。」
　　「……咦？」
　　「总之，通令全军：做好随时迎战联军的准备。」
　　普罗米修斯没回答刚刚监督「傀儡救世主」魔法阵进行过程的这个男性法师－柏宁格的疑问，于说出这句话的同时转过身去。「倘若局势不出我的预料，此刻正驻军于因斯贝塔的『银剑天使』，就快要有所行动了。」
　　「遵旨！」
　　【魔龙宫殿（盖斯特总统府）】才一踏入这个刚从普罗米修斯口中所得知的房间所在地，飞燕扫视房间内部的冷彻目光，随即凝聚于房间里的两样东西上面。「好个普罗米修斯，你可真有一套。为了要重挫蕾琵雅的气势，竟然能把翼人王国视为『皇室圣物』至今，赛菲莉雅所制作的『炽炎朱雀』与『震地玄武』轻松地拿到手。」
　　瞥了一眼位于房间正中央安置的，两尊有着如同凤凰与乌龟造型、正散发淡淡的红色与棕绿色光芒的金属物体，飞燕忍不住自言自语。「不过……蕾琵雅，你应该没有这么脆弱到这么不堪一击才对。」
　　闭上眼睛回想着自己一度丧失生命之前，在蕾琵雅悲愤的双眼中所看见的那股坚强意志，再次睁开眼睛的飞燕却已经解下了身上赖以蔽体的红布，以赤裸着身躯的状态举起右手比出了剑指，口中也念出了用以启动某种法术的咒语。
　　「就让从死亡中重生的我亲自用这双眼睛看个清楚，看看我是否有资格，成为你藉以登上天空俯瞰一切的阶梯～或者是横亘在你眼前、无法超越的最大阻碍吧，蕾琵雅B密斯里鲁。」
　　随着飞燕催动的魔法咒语，两个金属物体于同时产生了低沉的共鸣，随即分解并变化为数十件类似武装铠甲的套件，在咒语结束的瞬间以飞燕的身躯为中心先后依附，并组合为某种类似骑士铠甲的型态，让这时候的飞燕看起来更像是女武神下凡一般，显现出兼具庄严与威猛的凛凛身姿。
　　拔出了位于左侧腰际系挂着的，一把通体散发火红色光辉的崭新双刃长剑，飞燕的背后，也振开了一对带着火红色光芒、如同火凤凰一般的金属羽翼。
　　「我很期待着与你的决战啊，蕾琵雅。」
　　飞燕自言自语的同时，她原本抿着的嘴角却不自觉地微微上扬，彷佛预见了即将到来的那场决斗就在眼前一般。
　　【七月十五日晚间　盖斯特北方要塞「马拉尔」北面　联军驻扎营地】「有最新消息了。『血雨死神』飞燕所统辖的盖斯特军团，已经于两天之前出发～虽然对外放出的消息是要支援马拉尔方面的防守，但是行军目标却是直指因斯贝塔。」
　　哥吉拉前来向芙蕾雅报告这个刚刚得到的最新情报同时，注意到芙蕾雅脸上的表情似乎有些异样。「王妃殿下，您……不会是想着要立即去帮助亲王殿下吧？」
　　「怎么可能。我现在是依照蕾儿亲口交代的命令，在这里指挥联军牵制盖斯特军的动向，即使现在飞过去帮忙也来不及。」
　　立即定了定神之后，几天之前奉令赶来此地接下指挥权，成为联军北方部队总司令官的芙蕾雅才看了哥吉拉一眼，嘴角露出微笑。「况且，身为统帅的我若是擅自离开军队，后果可就不只是让蕾儿痛打屁股一顿就了事的。」
　　「殿下，经过这几天进行的骚扰攻势之后，驻守马拉尔要塞方面的盖斯特军，可说是已经彻底被我们玩弄在指掌之间。」
　　梅芙建议道：「既然如此，要不要趁着现在盖斯特主力军队正往南迎击亲王殿下的大好良机，我们也依照亲王殿下先前的指示，把这座碍眼的要塞给彻底摧毁？」
　　「急着想要痛扁对手一顿的可并不只是我们，梅芙～兽人军的战士们应该也闷很久了。」
　　芙蕾雅笑了笑。「传令全体联军官兵：除了当值巡守的官兵以外，其余的战士们今晚尽量吃饱一点，并且彻底地休息。明天早上日出之时，我军将以哥吉拉先生与其特遣部队为前锋，攻陷马拉尔！」
　　「是！」
　　梅芙与哥吉拉同时向芙蕾雅敬礼，接着转身离开营帐之后，芙蕾雅召唤出自己专用的「炽焰女武神」战袍，拔出剑刃可伸缩自如的幻影剑，遥指着位于帐篷外、马拉尔要塞的方向。
　　「普罗米修斯，无论你让飞燕小姐从死亡中复生的理由是什么，这一次，你绝对没有后悔的机会了。」
　　芙蕾雅以坚定的口气自言自语。「准备收下这张代表『银剑天使』，以及我们共同意志的战帖吧！」
　　【七月十六日早晨　马拉尔要塞】阴暗的大地才开始被刚刚破晓的曙光逐步照亮，代表早晨来临的时刻，一声如同平地响起轰雷般的高亢战吼，随着一团突然撞破要塞大门、闪烁着湛蓝光芒的巨大能量球炸裂的同时响起。而在这阵吼声之后，挟带着超高温迎面直击而来的猛爆火焰，和无数如同暴雨般从天而降的箭矢也随后分从陆空两路发动第二波攻势，顿时让措手不及的盖斯特守军陷入全面混乱。
　　「鸣击战鼓，高举军旗！」
　　拔出幻影剑并奋力望空高举，全副戎装的芙蕾雅在翼人王国的精锐白衣战士－皇室亲卫队的护卫阵形之中，以清澈的声音向联军下达了总攻击命令。「全军将士听令：现在开始，随同哥吉拉先生与『Ｇ战斗部队』出击，将马拉尔要塞夷为平地！」
　　「是！」
　　前一晚早就依照命令饱食熟睡，现在各个精神充沛、战意也相当高昂的，这支以兽人重装步兵、妖精骑士与翼人射手为主要构成的北路联军，在本阵后方响起的如雷战鼓声中高举武器并大声发出战吼，随即以波涛般的攻势先后行动。
　　而在即将发生激战的最前线，也就是马拉尔要塞的入口处，一只有着深邃如夜空的黝黑肤色，如同小山丘的壮硕体格，隐隐闪烁着蓝光的背后突起物，像是千年古树一样粗壮的尻尾，却有着五位美艳的女孩跟在身后的怪物，这时也缓缓举起了手中握着的银色兵器：但这个武器却不是一般所知的长剑、长枪之类的步兵战斗兵器，而是在古代的文献中被称之为「三节棍」，兼具远程攻击与近距离战斗两方优势的棍棒类特殊武器。
　　「……我说你们啊，是存心想让蕾琵雅殿下因此想入非非吗？」
　　这只浑身散发战斗气息的猛兽眼角往后一瞥，似乎对于自己后面的这群美女们花枝招展的模样觉得相当不是滋味。「好不容易学会了变身魔法，却只会变成女孩子，这不等于是向亲王殿下发出『来推我吧』的讯息不成？」
　　「老大，也不能怪她们会变成女孩的样貌啊～只有女孩才有权力去『打扮』自己美美的样子。」
　　两肩各顶着一颗水晶状的肩甲，浑身充满了无数水晶形物体的紫蓝色猛兽－宇宙哥吉拉不知何时已经从天而降，拍了拍刚刚吐出不满的这只猛兽王者：「暴龙」哥吉拉的肩膀。「要不是我对于这种变身魔法实在是兴趣不大，连我都想试看看自己变成女孩是什么样子了哩。」
　　「唉，带你们这群麻烦跟班出来，都不知道该说是我们这边的幸运，还是对面的不幸。」
　　哥吉拉撇了撇嘴，于这群真实身分都是在比「谁比较凶」的怪兽美女的此起彼落笑声之中，注意到后方远处传来的战鼓与吼声已经逐渐逼近。「时间差不多了，该给予这处破烂建筑最后的一击了吧。全体『Ｇ部队』听令：尽管放手破坏掉眼前所能看得到的一切东西，将你们令人恐惧、避之唯恐不及的身影与姿态，烙印在这些败者的眼底与灵魂深处！」
　　「遵令！」
　　「可惜你无缘亲眼见到我们发飙的样子啊，梅菲斯特……」
　　稍微松开了右手，让三节棍的首尾两段自中间分离，接着甩动起三节棍的哥吉拉重重踏出一步，以不疾不徐的速度大跨步踏入马拉尔要塞之内。
　　接着，此起彼落发出的雷霆轰鸣、惊声尖叫，随着要塞各处冲天而起的烟尘火花四处飞窜。
　　【七月十八日　波亚兹要塞】「殿下，我军的特使传来捷报。」
　　蒂丝提妮来到甫于两日前被攻陷的波亚兹要塞的城墙上，向站在墙边远眺着几乎被清扫一空的盖斯特土地的蕾琵雅行礼。「北方联军在两天之前仅花了半天的时间，就已经把马拉尔要塞彻底夷为平地。大获全胜的联军部队，目前在芙蕾雅王妃的指挥之下，一边安抚行进路线上的盖斯特居民，一边向盖斯特市的方向前进中。」
　　「普罗米修斯有动静吗？」
　　「这……没有，以退回首都重整的龙兽军团为主力的敌部队，目前依然往南向我们这边而来。」
　　蒂丝提妮轻轻摇头。「不过，或许是因为『南北两大门户都被攻陷』的消息，已经随着联军入境而传开了的关系，盖斯特军队的士气似乎因而受到相当打击，沿路都可听说有士兵脱队逃亡的传闻。」
　　「老爹他们呢？」
　　「本多将军已经和真田、直江两位小姐率领所属回到巴尔玛境内，预定会合自李克先特返回的流亡政府团队共同扫清境内的盖斯特残余部队。」
　　说到这里，蒂丝提妮忍不住苦笑。「奥克米客公爵阁下本来也想率领所属跟着去凑热闹，但是却因为被静水月夫人给制止而扼腕不已。」
　　「因为我当时丢下一句狠话：这只爱打架的蟑螂当真带所属去凑热闹的话，我回国之后第一件事情就是和他离婚。」
　　在玲绮的陪同之下，披着一身鲜红色铠甲、背负着大刀的静水月也来到城墙上。「反正这样正好可以名正言顺地被你收入后宫当爱奴，不是一举两得？」
　　「唉唷，我的静水月好姑奶奶，您就别开我玩笑了吧。」
　　蕾琵雅一听，顿时做了个挤眉弄眼的表情，夸张地举起双手向静水月告饶。这个逗趣动作不仅当场逗得玲绮和蒂丝提妮同时「噗」地闷笑出来，就连静水月自己也忍不住好笑，原本紧抿的嘴角微微上扬。「光是要喂饱目前养在家里的这一群姑娘们就已经够我头痛了，要是再加上您进来抢『棒棒糖』的话，早晚我会被你们这群『饿狼』彻底榨干都不奇怪吧。」
　　「我是逗你的啦，还当真了咧。」
　　静水月终于哈哈大笑，举起手拍了拍蕾琵雅的肩膀。「不过，蟑螂他一听说飞燕死而复生，就盘算着想替你先和飞燕打一场，试试飞燕能耐如何。」
　　「即使蟑螂很想出手帮忙，我相信飞燕应该不会领情吧～毕竟她的唯一目标只有我。」
　　收敛起逗趣表情的蕾琵雅吁了口气望向远方，却发现远处正随着逐渐出现的人影而扬起的漫天烟尘，以及隐约可听见的一阵阵有节奏的鼓声随风传来。「客人来了。」
　　「！」
　　「蒂丝，立即通令全军准备列阵！」
　　蕾琵雅右手一挥，迅速向身边的蒂丝提妮下达了动员命令。「顺便通知奥克米客元帅和妲己参谋长：『血雨死神』飞燕已经统军到来，我和静水月阁下与『圣剑骑士团』出去迎击，请他们两位各领部属留守此地，见机行事！」
　　「属下遵命！」
　　「玲绮，你率领『血月龙姬』立即出发，抄小路绕到敌军后方～」静水月也转身下令：「等到蕾琵雅亲王击败『血雨死神』，立即挥军阻断他们的退路！」
　　「是！」
　　玲绮和蒂丝提妮分别离开城墙并通知命令之后，蕾琵雅看了一眼已经举起右手，摸上身后的重量级单边大刀「血月斩腰刀」的静水月。
　　「以我过去对飞燕的了解，她一出手绝对不会让你有任何喘息机会。」
　　静水月笑了笑。「就算不能帮你打败飞燕，我也会成为不让她伤害你的『盾』！」
　　「和你有同样想法的，恐怕不只一个。」
　　蕾琵雅也忍不住露齿一笑，指着已经出现在城墙下的银杏、珍妮佛等「圣剑骑士团」团员。「小月，我只有一件事要拜托你：待会千万不能为了要保护我而让自己受伤，答应我。」
　　「当然。」
　　「好。那么，我们就来让飞燕再次好好地睡觉吧。」
　　蕾琵雅拔出左腰的飞燕剑，在背后隐藏的白银羽翼瞬间展开的同时，身型已经迅速浮起并朝着城墙底下急速窜落。「『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，参见！」
　　目送蕾琵雅以如同天使降临般的姿态徐徐飘落并站稳地面，原本想从楼梯跑下去的静水月也改变了原本的想法，左手摸上了位于自己身穿的鲜红铠甲胸前，镶在胸口正中央的一颗红宝石。
　　而在红宝石绽放出光芒的瞬间，静水月的红色铠甲背后，竟然也出现了一对如同茱丝蒂娜、索拉莉丝一样，有着鲜艳红色金属光泽的龙翼。
　　「……希望这是最后一次借用你的力量了吧，我的守护龙－『红月』。」
　　浑身散发出与先前完全不同的气势，宛如被龙的灵魂所附身一般的静水月，随着这句声调极低的自言自语徐徐离地而起，接着就以一个华丽的飞翔动作直接飞往城墙之下。「『血月狂刀』静水月，出阵！」
　　【波亚兹要塞　联军临时参谋部会议室】「主人……更正，殿下和静水月夫人大概是盘算等到战胜『血雨死神』飞燕之后，就让待命的『圣剑骑士团』和『血月龙姬』伺机包抄剩余的盖斯特军队吧。」
　　接到蒂丝提妮传来的命令之后，妲己皱起眉头想了一会，从座位上长身而起。「那么，就依照她们两位的决定来进行。八神搜查官，烦请您率领『圣剑四天使』、中岛小姐和珍妮特小姐立即随同『血月龙姬』出动，支援她们的作战。」
　　「遵命。」
　　「……阁下，我们就和『黑色旋风』留在这里当啦啦队吧。」
　　妲己再次转头，望了一眼因为没得出去打架而略显无奈的奥克米客。「怎么了吗？」
　　「早知道会被关在这里当啦啦队，我就算冒着和老婆离婚的风险也要赶去帮老爹一把。」
　　一脸逖的奥克米客此话一出，让还没离开会议室的疾风等女顿时先后「噗」地笑出声来。「好不容易以为有个耍帅的机会，没想到才只打了几场就得当啦啦队啊。」
　　「尊贵的奥克米客公爵大人，要展现自己声威的方法多得很，并不只有靠一身好武艺而已。」
　　妲己笑了笑。「而且，最能震慑全体联军官兵的三位将领当中，有两位已经为了要迎战上门来找架打的飞燕小姐而刚出动。剩下能够安定军心的人选，算来算去也只有你而已啊。」
　　「不是还有参谋长您吗？」
　　「我只是个会吃饭、会魔法、会动脑筋的『千年老妖怪』而已，不用把我算在内。」
　　妲己翩然一笑，没理会奥克米客对于这句话露出的讶异表情，就转身和疾风等女离开会议室。
　　「也许还得多加一句『会开自己玩笑』……吧。」
　　目送妲己的背影消失在门后，最后才站起身来的奥克米客忍不住摇摇头，伸手抓起开会之前放在墙边的方天画戟走出会议室。
　　【波亚兹要塞外】率领「圣剑骑士团」和临时凑合的静水月一同出来到要塞外面，于要塞内的联军官兵欢呼声中列队严阵以待的蕾琵雅，第一眼就瞥见了穿着一身红色与棕色的特殊铠甲，骑着火红色战马领军来到的飞燕。只不过，在发现飞燕后面跟随的盖斯特军团的数量，远比预期的几乎少了快一半的时候，就连蕾琵雅自己都怀疑到底哥吉拉传来的原始情报有没有出错，或是把数字夸大好让自己先提心吊胆一下。
　　「很显然，飞燕小姐只是这支部队的名誉指挥官而已。」
　　发现蕾琵雅的眼神有些异样，静水月低声说道：「其实普罗米修斯的想法也算合理～毕竟只要能以飞燕这个『一人部队』造成对你的任何损伤，盖斯特军团几乎有十足胜算可以赢过我们。」
　　「没这么容易，小月。」
　　蕾琵雅翻身跳下原本乘坐着的白色独角兽，转头看了静水月一眼。「飞燕有多少能耐，你我都很清楚。而且如果不出我所料，这次她会主动上门来找我，目的只有一个。」
　　「求死？」
　　「差不多是～不过，是要亲自见识过我『在她不在的这段期间成长多少』以后。」
　　拍了拍独角兽的脖子，示意要他「原地等待」之后，蕾琵雅才一振身上军服的披肩，大步迎向前去。
　　随着两边的主角各自出现，瞬间陷入一片安静的战场上，现在只剩下两个发色相似（长短却不同）的两个对手彼此凝神对望。
　　「打从我当年用自己的生命与身体替你争取生机之后，已经有好几年没见面了吧，蕾琵雅。」
　　微微一笑的飞燕举起左手，握着系挂在左腰际的红色长剑的剑鞘上端。「我先前听普罗米修斯说，你现在除了是令所有敌人闻之无不胆怯的『银剑天使』之外，更是凯拉尔帝国皇室的皇亲国戚，我要先恭喜你啊。」
　　「这种无聊又老套的问候语，就省点口水别重复了吧，飞燕。普罗米修斯既然有办法把你从死亡的静寂之中带回人世间来，我想可不是为了要让我因为听你这几句迟来的贺词而减低戒心。」
　　蕾琵雅冷哼一声，右手旋即搭上了左腰的飞燕剑。「过去的我们虽然是朋友，但现在则是敌对关系！」
　　「你那张得理不饶人的贱嘴也还是没变呢。」
　　飞燕忍不住笑了笑，也同样把右手搭上了剑柄。「就让我看看你的剑术是不是和嘴巴一样锋利！」
　　「你就试试看！」
　　两声清脆的金属声响，两道同样为银色的闪光，两个身影在同时发出的长啸声中急速逼近，接着就是一阵刀光剑影交错，夹杂着如同连珠炮般的连续金属碰撞声。
　　而在早看得目瞪口呆的两军官兵眼中，这两人之间的格斗似乎并不像是生死之战，反而比较类似寻常进行的武术练习一般，轻松自在到丝毫不见杀气。
　　不过，隐约看出有些不对劲的静水月，却突然在这个时候握紧了手中的「血月斩腰刀」。
　　只听到如同敲钟发出的「当」一声，两截银色的物体随即从酣斗中的两人之间脱手朝上飞出，掉落在蕾琵雅身后的地上～但是众人仔细一看，却发现这把剑刃已经断成两截的长剑，竟正是蕾琵雅先前持以经历过无数征战，以过去的好友、现在则为眼前强敌的名字－「飞燕」为名的机关长剑：飞燕剑。
　　「有机可趁！」
　　一眼就看穿失去主要武器的蕾琵雅准备缩身后退，藉此拔出另一把妖精细剑（这把也是飞燕曾经爱不释手的主力武器）的盘算，握紧了手中红剑的飞燕却只是冷冷一笑同时甩剑，在官兵们的惊呼声中展现了这把剑类似飞燕剑特有的「长蛇」型态，并将延伸出去的剑刃直甩向蕾琵雅。「得手了！」
　　「哪有这么容易！」
　　蕾琵雅冷冷地一笑，左手却早已迅速往右边腰际的剑柄一握，把原本系挂在腰际的妖精细剑连同剑鞘一起扯了下来，接着随即以剑鞘主动缠上了飞燕甩过来的长蛇剑刃。
　　而在剑刃卷上剑鞘的同时，一道闪光已经划过两人之间，两人的动作也完全停顿。
　　打破了无声的僵局，首先单脚跪下来的，却是胸口被自己曾经爱用的细剑贯穿，但是脸上却不见任何怨恨或惋惜、反而扬起一丝满意微笑的飞燕。
　　「……蕾琵……雅，太……好了……我，终于成为……你往前更进一步……的踏脚石……」
　　「飞燕！」
　　无暇理会自己刚刚因为爱用武器被震脱手而产生的右手虎口剧痛与鲜血，双手全没了武器的蕾琵雅连忙跑向勉强以最后一丝力气收回了长蛇剑刃，略显艰难地以长剑支撑着身体的飞燕。
　　但就在她急着想要拔出深插入飞燕胸口的细剑剑柄时，飞燕却以另一只手制止了她，轻轻摇头。


第五部 天使传承 第09章 直捣首都
　　两个绝代美女以手中的兵器分出对战胜负的瞬间，原本看似没有任何因应动作的盖斯特魔龙军团，这时突然有了动静。「趁现在，把『银剑天使』拿下！」
　　也不知道是谁首先喊出了这个命令，总之见到两手空空的蕾琵雅冲向前，并扶持着勉强稳住身体的飞燕的同时，魔龙军团的官兵们随着这个号令发出战吼，紧接着一拥而上。
　　然而，一道鲜红色的身影已经随着冲天而起的横向闪光，在随之飞舞而起的士兵头颅与鲜血之中，傲然挺立于暂时无法行动的蕾琵雅和飞燕前面。
　　「有谁胆敢趁机打歪主意，动我们『银剑天使』身上一根头发的，得先过我这关！」
　　众人定神一看，这个正以单手横握着一把长度和身体差不多、通体闪耀着鲜红色光芒的重型厚刃刀，甩动着一头如火焰飞舞般迎风扬起的红色长发，血红色双眸怒目瞪视着眼前对手的红色铠甲女骑士，却是数年前和蕾琵雅同样，因为亲自率领一批娘子军于各处征讨黑教叛乱而名震国内外，也是现在的凯拉尔帝国军队系统之中，第一位以女性之姿领导龙骑兵军团征战的大将：「血月狂刀」静水月。
　　事实上，静水月之所以会拥有一身单手轻松持用重型大刀的无双怪力，和她现在身穿的这套家传战铠「红月」也有很大的关系。
　　「小月！」
　　「公主殿下，快把亲王殿下和飞燕小姐护送回要塞！」
　　只以眼角往后看了一眼已经来到身边的银杏和蒂丝提妮、茱丝蒂娜等女，静水月在说出这句话的同时横刀于胸前，面对即将冲上来的敌军做出了防御的架势。「这里交给我来断后！」
　　「不用担心蕾琵雅她们，你家的蟑螂老公刚刚看到胜负已定，就已经亲自率领部队准备来断后啦。」
　　握紧了雷光战斧的银杏翩然一笑，左手往后指了指随后发出战马嘶声的方向。「而且……我们事先安排的伏击也该来了。」
　　「？」
　　就在静水月难得地露出满头疑问的表情同时，两道分别从两个方向往中间爆出、以凌厉之势向魔龙军团夹击而来的光芒，彷佛已经解说了银杏刚刚话语中的「伏击」是什么意思。
　　「在遥远的地平线上，坠入黑暗的怀抱中吧……『天魔灭迹』（Diabolic Emission）」
　　「全力全开，一击必倒！参谋直传最强炮击魔法，『星光爆裂』（Starlight Breaker）」
　　这两个声音听来很熟悉～静水月心里很清楚，声音的来源分别是就在这块土地出生长大的、拥有「杀人执照」的珍妮特；以及和珍妮特一样，也算是蕾琵雅的「后宫美女团」成员之一，号称「活动的太古遗产」的帝国司法部搜查官：「夜天之主」八神疾风。
　　只不过让她有点意外的，则是这两人一出场就罕见地下了重手。
　　而也就在敌军陷入混乱状态的当下，自己原先下令从敌军后方合击的另一路伏兵也终于杀到。
　　「『无双武姬』吕玲绮，在此参见！」
　　在抡起一双铁拳率先杀入、并趁机左冲右突造成敌军阵势陷入大混乱的雪子的领头之下，驱策着胯下战马、率领以「黄龙佣兵团」为核心的「血月龙姬」龙骑兵军团出现的玲绮，一边发出了宛如宣告死刑的高昂吼声，一边分别握着两把长剑的双手舞出了炫目的剑光，以凌厉不输珍妮特与疾风的连环攻势在乱军之中冲杀。「我乃守护『银剑天使』之『断恶之剑』也！『血月龙姬』，全军出击！」
　　「遵令！」
　　这个原本只是两个旗鼓相当的对手单挑之用的战场舞台，就在一瞬间，被一群因为不耻于敌军卑劣举动而各个面带杀气的「疯婆子」们彻底地颠覆，化为充满了血腥与尸体的炼狱。
　　至于那个一开始喊着要「活捉『银剑天使』」的不知名倒楣指挥官，最后则是凄惨到连能辨识的尸体都没剩下半点，就被疾风的绝招瞬间蒸发为一团灰烬。
　　【波亚兹要塞入口处】「飞燕……飞燕！撑着点，我马上就……席尔薇雅，出来！」
　　「是，主人！」
　　「蕾琵雅，别……别这样！我不想……因为……你的好意……再浪费一次生命……」
　　瞥见蕾琵雅已经叫出一个全身金光闪闪、散发出神族特有气质的全副戎装女性在旁边待命，刚刚才被蕾琵雅小心拔出她用来插穿自己心肺的、过去自己曾赖以击败无数对手的妖精细剑，现在几乎等于只剩半条命的飞燕只是露出微微一笑，苍白的脸颊无力地摇了摇头。「能把……自己这……多赚到的……生命……结束在你手中，我……总算……是没有……遗憾……」
　　「飞燕，你……」
　　「而……且，我身为一个……剑手，死于自己……的剑下，也是件好事……」
　　勉强提起最后仅剩的精神力与气力，再次看着好友的飞燕，就连和原本的飞燕剑剑柄上的红宝石一样的那双招牌红色双眸，也流露出十分难得的温柔。「蕾琵雅，我有个……真正可以……和你一直……在一起，又……不用……让你整天烦恼……的方法……要听吗？」
　　「方法……」
　　「你仔细……听好，方法就是……让我……的躯体，成为你的……剑。」
　　「！」
　　此话一出，不只蕾琵雅和席尔薇雅这对主奴当下目瞪口呆，就连稍后赶过来的银杏、静水月和疾风等女在意外听见的时候，也都面露错愕表情。
　　「我没说错，你也没听错……就是，这么简单。」
　　挤出最后几丝气力的飞燕笑了笑，接着在彷佛交代遗言的语气当中，徐徐闭上双眼。「蕾琵雅，我衷心期待着……期待着你能使用……这把以我的躯体……与灵魂炼化的、与我同以『飞燕』为名的神兵，有朝一日能把……那只大言不惭的……『魔龙』普罗米修斯，彻底大卸八块……呢……」
　　「飞燕……」
　　「还有……别忘了，用你的……微笑，迎接……将成为……你的女儿的……我……」
　　而后，带着嘴角一抹浅浅的微笑与这个「出乎意料」的最后心愿，这位令蕾琵雅过去魂牵梦萦的异族好友兼最佳对手，宛如几年前的历史事件二度上演一般，再度长眠于蕾琵雅的面前。
　　对于蕾琵雅来说，这也是那段她终生再也不愿回想的过往记忆，现在却再度于自己面前卷土重来。
　　「……呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！」
　　原本欢呼胜利的波亚兹要塞，顿时被这阵如同平地雷鸣般的悲恸号哭完全取代为一片沉默。
　　「主人。」
　　迅速恢复冷静神情的席尔薇雅，和并没接到命令就自己现身的安妮塔各伸出一只手，搭上了蕾琵雅的肩膀。「大敌仍未授首之前，请您务必节哀。接下来，就让奴儿来完成飞燕小姐的遗愿吧。」
　　「……」
　　抱着飞燕遗骸痛哭失声的蕾琵雅只是摇头。
　　「依照奴儿猜想，飞燕小姐会如此决定，其实也有另一层目的。」
　　安妮塔在众人望向自己的疑问表情中，开口说道：「因为，若再次将她的遗骸透过葬礼慎重安葬，难保以后不会再有如同普罗米修斯这样的野心勃勃者，对这本该化为土壤的遗骸打歪脑筋。现在若将遗骸炼化为主人使用的武器，首先就等于断了这些野心人士的打算～毕竟要从主人身边夺走这把剑，这个计划的难度可不比杀害主人要低多少。」
　　「再者，主人您『和飞燕小姐共同奋战』的心愿，也得以因此成就。」
　　一脸正经的席尔薇雅此话一出，就连原本正抽抽噎噎地哭泣着的蕾琵雅听到的时候，都忍不住露出讶异的表情抬起头来。「而且既然被加上了『银剑天使』的尊号，主人您若没有一把崭新的神兵利器，作为只属于您的帮衬与象征，这怎么说也说不过去。」
　　「可是……」
　　「主人，既然这是飞燕小姐临终的心愿～也是她想到的『能和您在一起』的最佳方法，奴儿与席尔薇雅姊姊都愿意奉献一己心力，协助飞燕小姐达成此遗愿。」
　　安妮塔点点头。「接下来的事情，就交给奴儿和席尔薇雅姊姊吧。」
　　经过这对「金银爱奴」的劝解，总算收起泪水与哭泣的蕾琵雅才放开了飞燕的冰冷遗体，拿起沾染飞燕血迹的妖精细剑站起身来。接着她却倒转剑刃，在自己的左手手腕上画出一道伤口。
　　「蕾儿，你……」
　　「……我没事。这只是作为我和飞燕『今后将永远在一起』的证明而已。」
　　无视于银杏对于突然发神经割腕的自己露出的目瞪口呆表情，咬牙忍受着椎心刺痛的蕾琵雅只是静静地摇头，注视着正从自己体内流出，渐次滴落于飞燕身上的鲜红血液。「赛菲也曾经说过，古代的铸剑师们也常常会遇到为了要完成神兵利器，而不惜牺牲自己生命的故事。」
　　「那个～奴儿启禀主人，这类故事的幕后真相，可是一点都不浪漫喔。」
　　「嗄？」
　　「那是因为在古代铸造各种兵器的时候，有时会发生『某些关键性的元素无法取得』的重大事件。这些打铁打到脑子打结的铸剑师们几乎都是些死脑筋，也才会出现在面对这个当时别无解决方法的事件的时候，想到舍身牺牲自己以求完成兵器的桥段。」
　　双手在胸前结起手印，准备催动起自身能量的席尔薇雅，用另一句话泼了蕾琵雅等人一头冷水。「不过结合奴儿和安妮塔妹妹两大顶级神魔之力所完成、并将由主人您驱使的终极神兵利器，其实根本没必要搞这么夸张的把戏。」
　　「去你的，即使你知道真相是又怎样，就不会像刚刚那样演个戏配合我们感伤一下啊！」
　　随着熟悉的「砰」声再度响起，原本还沉浸于感伤气氛当中的众人，只见到蕾琵雅以细剑剑柄狠狠敲了一下席尔薇雅后脑勺的招牌画面再度出现，顿时不只因为目睹这个「本该爆笑却又不适合大笑」的荒谬场面而全都僵在现场，脸上更都露出了哭笑不得的尴尬表情。「专心做好你的事情啦！」
　　「是～」瘪着嘴回了这个特意拉长尾音的回答的席尔薇雅，这才和安妮塔各自发动起自身的魔法能量，并把能量灌入飞燕的遗体之内。
　　而在此同时……
　　一个全身装备从头到脚都是统一黑色的「黑色旋风」骑兵团传令，驱策着专用的黑色战马来到众人面前之后，随即翻身跳下马跑向前来，并向正在包扎伤口的蕾琵雅单膝下跪行礼。「启奏殿下：数分钟前，我军的前线侦查骑兵发现数只疑似红龙的生物，正从北方朝本地飞来。」
　　传令带来的最新消息，让除了正在专心施法的席尔薇雅和安妮塔以外的众人听了，全都为之一凛。「属下奉参谋长指示，希望殿下您能亲自登上城墙，指挥我军展开防守与迎击作战。」
　　「……且慢。本公主觉得，宰了这群想捡便宜的蜥蜴当作『额外加菜』的事情，应该不需刚刚才与飞燕小姐恶战过的蕾儿出手～毕竟殿下眼前还有更重要的事情正等待着她亲自监督完成，接下来就由本公主代替殿下率领『圣剑骑士团』出击，去海扁这些不识相的笨蛋一顿即可。」
　　银杏转头看了蕾琵雅一眼，于蕾琵雅对自己轻轻点头的同时站出来发布命令。「传令，通报参谋长与奥克米客公爵阁下，命令全体官兵：不得擅自离开要塞迎击，只需坚守要塞以为声援。我『圣剑骑士团』将会亲自出阵，把这群死蜥蜴的脑袋摘下来当球踢！」
　　「是，属下遵命！」
　　传令立即向银杏行礼，接着起身转头上马，一夹马腹并策马直入要塞内。
　　「茱丝蒂娜、珍妮佛，烦请两位担任蕾儿的贴身护卫。」
　　双手握着雷光战斧的银杏看了一眼轻轻点头的茱丝蒂娜，接着开口点名：「蒂丝（蒂丝提妮）、小月、玲绮、雪子、珍妮特、疾风，我们出动！」
　　「喔！」
　　「顺便加上我一份吧。」
　　众人正准备出发，却看见一道鬼魅般神速移动的黑影，突然出现在面前～却是原本应该在要塞城墙上的妲己。「看你们的表情，似乎不太相信我也会用法术来辅助战斗？」
　　妲己露出苦笑，看着面前各个因为听见自己要出战而面露目瞪口呆表情的美女。
　　「如果是床上的『战斗』我们还相信。」
　　银杏也忍不住露出苦笑。「但是老师，您好说也是协助蕾儿统领帝国全军的『智脑』，哪有大脑亲自出来打架的？」
　　面对银杏露出苦笑的提问，妲己只平静地笑了笑。
　　「的确，我是帝国全军的总参谋长没错，但我没说过我不会像普通人一样，因为气不过而动手开扁我看不顺眼的混蛋们。」
　　只见妲己伸出右手，往身前的虚空「啪」地敲响指节，两颗凭空出现的黑铁色魔球，随即浮现在稍为黎地浮起的她身边，并且围绕着她飞来飞去。「更何况撇开外在的高贵身分不论，身为主人座下，曾宣誓过奉献一切给予主人的爱奴的我，自然应该替受了委屈的主人出口气。」
　　但是说到这里，妲己的脸上却浮现出一抹狡猾的微笑。「帝国俗话说『来而不往非礼也』，如果不用点狠辣的手段，来给普罗米修斯那堆蠢蜥蜴手下们上一堂『震撼教育』，让主人欣赏之后消消气，这可不像是我的个性。」
　　「原来如此。」
　　总算抹干泪痕的蕾琵雅，也忍不住对妲己露出苦笑。「妲己老师，就麻烦您亲自替他们上课吧。」
　　「包在我身上吧。」
　　【波亚兹要塞门口前方】「雄性红龙五只，上头载着人的绿色『毒龙』（Wyvarn，飞行系的亚龙，外型为拥有双足与双翼，类似飞龙与鸟类的中间型态）约十五只，至于背上有骑士、正向这边跑过来的棕色和深红色的龙兽，从卷起的尘土范围来看，大约有四十多只吧。」
　　蒂丝提妮透过本身拥有的超敏锐观察能力，一口气计算出这个似乎不知道「魔龙军团」过半主力已经在刚刚的混战之中遭到夹击并全军覆没，打算随后赶上支援的主力部队的编组内容与数量。「……妲己老师，您莫非打算要先运用我们准备好的『那个玩意』，杀杀他们的锐气？」
　　「差不多，不过距离还不够近。」
　　妲己点点头。「而且太早亮出王牌的话，奇袭的效果就没了……要来罗，红龙的火焰攻击！」
　　「第一阵就交给我来挡吧。」
　　疾风露出自信微笑，与统驭之力「心魂合体」之后变化的红色双眸，则随着她横挥手中的魔导骑士杖「天剑十字」的动作，迸出了两道森冷的杀气。「从彼方前来的，宿木之枝，化为银月之矛，击破贯穿！」
　　随着疾风再度高举「天剑十字」并全力往下挥动，五枚同时浮现于空间中的光之银箭，也分别朝自五个方向扑来的火焰迎击。
　　「石化之枪，『银w石矛』！」
　　疾风一声断喝，除了这五枚光箭以外的，其他如同暴风雨一样密集群聚于天际的银色光雨，就以地上的魔龙军团为目标当头罩下。
　　「呃……疾风小姐，由莉不太明白～面对火系的攻击，正常来说应该使用属性『相克』的水系法术相应对会比较好吧？」
　　看着五枚银色光箭穿过迎面而来的火焰、并将这些火焰逐一化为固态的石块坠落至地上散裂成碎片，跟随着疾风出阵的由莉按捺不住内心的疑问，终于开口问了这个令她满肚子问号的问题。「怎么由莉看您刚刚使用的，却不是如同上一次那种叫做『晶雪之歌』的大范围冷冻法术？」
　　「由莉，你想要的答案，就在你的问题里面啊。」
　　瞥了一眼故意露出神秘微笑的疾风，妲己这才笑了笑。「还有，我得再次提醒你一点：我们现在要面对的对手，可不是只有天空中的这几只蜥蜴喔。」
　　「……啊！」
　　「的确如同妲己老师所说，在少了可以运用地利趁机向我们发动攻击的土系龙兽之后，接下来对手的生死就全都掌控在我们手中了。」
　　在由莉恍然大悟的「啊」声中，银杏微笑着伸出右手，指向前方远处一堆还没大展身手就被石化为雕像的龙兽与龙骑士。「嗯，拿这些变成石像的蠢蛋，来当普罗米修斯的墓碑雕像似乎刚刚好。」
　　「公主殿下，属下私心觉得，那只胆大包天的蠢蜥蜴之王不值得像人类一样被安葬在坟墓里～化成一堆灰扔入海里当鱼饲料，或许还省事多了。」
　　蒂丝提妮一边瘪嘴抱怨着，一边动手往自己的后腰摸了摸，在拆下挂在后腰上、箭矢已经上膛的雀击弩之后，以右手紧握着扳机护弓。「再来……就是改良版『破龙箭』的首次实战验证了！」
　　「不介意的话，接着就让我也来秀一下吧？」
　　横握着手中大刀的静水月笑了笑。「我也很久没使用出『狂龙八斩法』了呢。」
　　「咦～？」
　　场上唯一曾经与静水月并肩作战过的玲绮，这时突然「咦」了一声。「这样好吗？」
　　「没什么好不好的问题吧，『秘银剑舞』的代理师范？」
　　静水月只丢了一个微笑，看着获得了蕾琵雅传授的家传武学「秘银剑舞」的玲绮。「而且有蒂丝提妮的前例在先，就连我都手痒到很想试试看『红月』能不能当菜刀来用。」
　　「总之对于这些混蛋们就不需要太手下留情，让他们体验一下自己被打得灰头土脸的感觉吧。」
　　朝着天际举起手中的雀击弩，瞄向了其中三只正准备自高空俯冲而来的红皮蜥蜴的蒂丝提妮说着，平静地笑了笑。「弩术射击奥义－『九星连珠』，去！」
　　由于天生的优秀眼力，加上使用弓箭射击的技能几乎已经被训练为本能反应，每个成年的翼人因此几乎都拥有一身的「劲射」（于蓄力拉满弓弦之后，放出全力推进的一箭）、「速射」（快速瞄准目标，并连续取箭搭弓射击）和「散射」（一次多箭同时射击多个目标，受限于人类型生命体的手掌，最多能发四箭）绝活，包括使用「幻象弓」作为武器的芙蕾雅在内（芙蕾雅所使用的技能就是「劲射」这项）使用雀击弩代替长弓作为射击武器的蒂斯提妮，却因为这把特制机关弩的精妙设计，而独自摸索出了「散射」技能中，可谓之为「几乎不可能完成的『神技』」的最终型态：一次齐发九枚弩箭，最多可攻击九个目标（或是对同目标钉上一排「钉子」）的「九星连珠」。
　　加上刚刚从雀击弩上面朝着天际窜飞出去的箭矢，还是针对龙的高防御力特性设计，并进行过改良的第二代「破龙箭」，因此几乎在听到箭矢「蹦」地窜出的声音同时，被锁定为目标的三只红龙就在一阵莫名奇妙的穿体刺痛之中，先后从天上摔了下来，当场示范演出传说中的「与地面的亲密关系」，也顺便造出了三个面积不小的坑洞。
　　不过，就在这三只蜥蜴正准备从自己造成的大坑里面爬起来的时候，一个如同疯子（！一样发出高亢的喊叫声、当头举起大刀的艳红身影，已经在此时凌空杀到面前。
　　「『狂龙八斩法』其之三，『三足鼎立』！」
　　出现在这三只龙面前的这个「拿着大刀的红色疯婆子」，正是一脸笑嘻嘻，但是气势看起来却比蕾琵雅还恐怖的静水月。
　　接着，三道分别朝着自己与伙伴身上招呼的刀光，很快地就把这三只红龙的剩余记忆与印象完全切断～然后在瞬间爆开的血海与尸块之中，只剩下因为被喷了一身龙血、看起来更像是从地狱里跑出来大闹的修罗一般，仍然带着微笑盯着另外两只猎物看的静水月。
　　「……接下来，还有哪位要试试看？」
　　不用说，静水月这句话（加上刻意舔着嘴唇的表情）对于在场剩下的敌军来说，几乎等于是提前到来的死亡宣告～但显然在天空中剩下的两只红龙似乎全然没当回事，只见这两只浑然不觉自己死期已到的红龙已经发出了吼声，聚集剩余的十五只绿色毒龙列成编队，准备居高临下朝着单独冲出来、刚刚才当着自己面前现杀活宰了自己三只伙伴的静水月发动第二轮奇袭。
　　「我说，两位尊贵的红龙先生？虽然『以多欺少、趁人之危』是人们改变不掉的劣根性没错，但可不是一条身分高贵的龙应该做的事情喔？」
　　随着这阵清脆笑声同时在静水月身边出现的，却是刚刚原本还在后面，趁着静水月率先出来打架的同时和银杏等女吱吱喳喳大聊八卦，现在则带着两颗魔球出现的妲己。「虽然说，跟随普罗米修斯这只嚣张家伙的两位，充其量也只能称作『蜥蜴』而已。」
　　「！」
　　「不过所谓『出来混的，迟早都要还』……」
　　妲己微微一笑，接着双掌于胸前一合一分，叫出了自己曾经用来敲过茱丝蒂娜脑袋瓜的、一把通体黝黑并散发淡淡黑光的魔法杖。「那么，接下来就由我出手，用这招刚刚交流得到的魔法，招待你们通通送进地狱里去！」
　　就在还没抢先发动攻势的群龙们，因为亲眼目睹随着妲己这句话语而出现在她与静水月周围，数量激增的光点并大感意外的同时间，已经举起握在手中的魔法杖的妲己，用极为平静的语气念出了宛若判决般的咒语。
　　「吾在此将破灭之光，赐予所有背负罪孽之人。群星啊，齐聚于吾之身旁，化为摧毁万物之光！」
　　妲己停顿片刻，接着果断地挥动魔法杖，发出一声气势不输疾风的凛凛断喝，而在她身边飞舞的两颗魔球也发出了同样的强烈亮光。「贯穿吧，闪光！『星光爆裂』！」
　　尽管妲己喊出的这个法术名称，乍听之下是和珍妮佛、以及稍早的珍妮特使用过的相同法术，但是换成了擅长「广域魔法攻击」的疾风、和本身也拥有相当深厚魔法根基的妲己（虽然妲己主要是专研性爱方面的，以及被列为禁忌的死灵魔法）使出这招魔法「炮」攻击的时候，这个法术的发动型态，却并不是单纯的高能直线炮击而已～而是几乎如同瞬间产生了无数的流星雨往头上直落一般，以「狂风暴雨」四字还不足以形容威力的「过饱和炮击」。
　　可想而知，没能选在刚刚的第一时间就掉头开溜，反而留下来想趁机捡便宜的这些剩余对手，就在这一阵撕裂躯体与灵魂的光之暴雨当中完全无招架之力，不仅身躯被狠狠地撕裂并化为碎片，就连灵魂恐怕也已经是千疮百孔。
　　「这可是你们惹怒了我主人所必须去承受的报应，别怨我啊。」
　　握着魔法杖的右手一张，让魔法杖瞬间消失的妲己吁了口气，静静地看了一阵子面前几乎没剩下半点敌军存在痕迹的战场，才和静水月转身回到正因为目睹敌军全灭而发出轰烈欢呼声的要塞。
　　当完成任务的众人回到蕾琵雅身边的时候，这时候都注意到原本放在地上的飞燕遗体已经消失不见，取而代之的则是一把有着类似水晶一般半透明的剑刃，银灰色的剑柄与嵌入红宝石的飞鸟造型血挡，外型和蕾琵雅先前被飞燕砍断的「旧版」飞燕剑几乎相同，但是却多了几分柔美气息的崭新长剑。
　　蕾琵雅伸出右手握上剑柄，在众人看着自己的目光之中，默默感受着从剑柄传回的，有如被赋予了生命一般的微温。
　　「让我们……再次并肩作战吧，『飞燕』！」
　　在众女发出的高声欢呼之中，蕾琵雅帅气地将崭新的飞燕剑举向天际。「还有，我会等待你再次出现在我面前的，我的女儿。」
　　【七月二十六日　巴尔玛　所罗门要塞】「普罗米修斯的『魔龙军团』已经彻底化为灰烬……接下来，就该轮到他自己的脑袋落地了吧。」
　　巴尔玛的新政府临时总统、兼任国防军总司令～以特殊的「炮枪」作为武器，使用金色的「葵」纹作为识别图案的「轰将军」德川千姬，在听完了来自传令兵的最新报告之后，低着头若有所思了片刻才抬起头来，看着面前随同自己挥军驱逐入侵者的本多忠胜、小松父女，以及奉蕾琵雅将令，率领旗下直属骑兵前来支援平乱的杏子与小爱。「作为凯拉尔在西方的坚定盟邦，现在该轮到我们回报蕾琵雅殿下与女皇陛下两位，对我国在遭逢国难期间所提供的援助。小松，你随同率领凯拉尔援军助战的真田小姐、直江小姐稍后出发，前往盖斯特境内与亲王殿下胜利会师！」
　　「主公（忠胜对千姬用的称呼可说相当老派－事后众人才知道，原来本多家也是从属于德川家的下属家系之一）所谓『受人滴水之恩，自当涌泉以报』。如蒙允准，希望能让忠胜也一起随同前往。」
　　「恐怕不行喔，老爹～虽说你是我德川家『最不该拥有的两项宝物』其中一项，但我还是很需要你在我身边陪着我，顺便镇压全军。」
　　千姬在胸前叉起双手，摇头拒绝了忠胜的请缨之举。「毕竟国内的局势才刚刚稳定下来，而且蕾琵雅亲王应该也不会乐见对于盖斯特……更正，普罗米修斯的魔龙军有着深刻仇恨的我军入境之后，会因为灭国的仇恨仍未消减，而对无辜陪着普罗米修斯耍猴戏的盖斯特民众肆意烧杀报复。」
　　「是，主公。稻仅此奉命与真田、直江两位小姐一同前往。」
　　「那么，我等于此地的工作也已完成，稍后将整装返回盖斯特向殿下覆命，就此告退。」
　　以特殊的「弭枪」（一端有枪矛的等身长弓，可兼作为远距离射击或近距离格斗两用。小松使用的则是两边都有枪刃的特殊版本）作为武器，并以「百步穿杨」的神准狙杀能力，而被誉为「神眼的弓天女」的本多小松（小名「稻」，因此也被相熟的杏子与小爱称为「稻姬」）和杏子、小爱先后向千姬行礼，接着转身离开。
　　「……主公，您不会是打算要把稻儿……」
　　「老爹，好歹你也有个位居一人之下、万人之上的亲王殿下当媳妇，总该高兴一下吧。」
　　千姬自信地笑了笑，看了一眼难得露出狐疑表情的忠胜。「相信不用我点破，我想曾经陪同亲王殿下征战的你应该也猜得出来，她并不是那个一般常理所谓的『正常』女人。」
　　「呃……是。」
　　「不过，这样也没什么不好。至少对于我们来说，她是这个大地上唯一做到了『闻声救苦』，宛如女神般高贵而圣洁，令人无法抗拒的天使。」
　　千姬再次露出微笑。「哪天她真的统一了全大陆，我想我会很高兴地把自己当礼物送给她。」
　　「可是依照殿下的个性……有可能吗？」
　　「光用头发想也知道不可能吧，老爹。只想多养育几个娃儿来支撑家族体系的她，可没有普罗米修斯那个脑子烧坏掉的混蛋家伙的野心。」
　　千姬以一个招牌的哈哈大笑，回答了忠胜的问题。「而我也相信，小稻自己知道该怎么应对殿下，和她那群各个色艺双全的『后宫娘娘』们。」
　　【八月二日　盖姆市　北郊区】由南（因斯贝塔）、北（里克先特）、东（巴尔玛）三个方向往盖斯特市集合，一路可说是势如破竹的魔龙远征联军，终于在矗立着高耸围墙的盖斯特首都－盖姆市北郊区完成会师，构成了严密包围态势。「全体官兵听令：给我拆了这道碍眼的东西！」
　　「是！」
　　拔出飞燕剑的蕾琵雅一声令下，城内的民众们只听到城外发出的震天兽吼与七彩炫光冲天而起，接着就看见了原本隔绝了城内外交通与风景，在普罗米修斯「登基」称帝以后盖好的高大城墙，只在一瞬间就被瓦解成为大小不等的碎石块。
　　「那个骑白马的是……咦？是凯拉尔『银剑天使』的旗号！」
　　「真的是那位『银剑天使』降临啊！我们终于可以脱离苦海啦！」
　　「万岁！万岁！」
　　无暇去理会这时候纷纷跑上前来迎接联军的盖姆市市民们的欢欣雀跃之情，举起飞燕剑于空中画了个圈的蕾琵雅，随即一夹胯下的独角兽腹部，有如清风一般窜出人群，勒马转身之后拉开嗓门。
　　「全军听令：各部队请依照参谋长的调度，派出代表协助市民整理市区环境，务求最短时间内大致恢复都市机能运作！」
　　尽管现在在场的少说有五十万人以上，但是蕾琵雅沉稳有力的声音，却还是硬把全场的骚动声浪压了下去。「其余官兵就于现地扎营休息，非受指派任务调度不得擅自进入市区～凡是胆敢骚扰民众起居、抢夺民众财物、亦或任意伤害民众者，一概依照军法论斩！」
　　「遵命！」
　　「『圣剑骑士团』全体成员集合，我们准备去串串普罗米修斯的门子！」
　　原本还一脸正经地说到这里，话讲得正顺口的蕾琵雅，接下来却吐出一句让来到自己身边的众女听了都笑个不停的冷笑话。「别忘了，敌人就在本能寺……」
　　「大小姐，请等一下～」跟着蕾琵雅身边的碧翠丝顿时一脸纳闷，抬头看着被自己给打断的蕾琵雅。「『本能寺』是什么地方？」
　　「……更正，盖斯特总统府！」
　　被碧翠丝一提醒，发现自己讲错话并连忙更正的蕾琵雅，在众女捧腹大笑的笑声中，也难得地做出了可爱逗趣的吐舌头表情。「总之，我们接下来就是要上一盘叫做『活龙生吃』的大菜了。圣剑骑士团，现在出击！随我来！」
　　「遵令！」


第五部 天使传承 第10章 为胜而胜
　　【盖兹市区　往总统府方向】留下奥客米客、妲己在城外负责指挥联军部队妥善照顾市民并维持秩序，稍早亲自下达「普罗米修斯诛杀令」的蕾琵雅，这时候正带领着直属自己统驭的精锐娘子军－「圣剑骑士团」在大街上疾驰，目标直指普罗米修斯所在的「魔龙皇宫」－盖斯特总统府。也就在这趟前往最后决战之地的短暂旅程中，奉令代表巴尔玛国防军前来支援的稻姬（本多小松）才与蕾琵雅有了短暂的对话。
　　「真是……那只小狸猫，居然把像是小松小姐如此貌美如花、身怀绝技的美少女战士，就这样半推半送扔给我糟蹋？」
　　「呃……是。由于主公仍须肩负起重振国家的工作，因此希望由稻儿代替她来帝国服侍您。」
　　尽管稻姬对于蕾琵雅称呼千姬「狸猫」只是微微一愣，不过对于蕾琵雅称赞自己「美貌实力兼备」这点倒是满脸通红，显得有些不好意思。「殿下，如蒙不嫌弃，往后就请您称呼我『稻儿』就可以了，这是家父习惯称呼我的方式。另外……」
　　「另外？」
　　「稻儿自认本身武艺拙劣，尚未能与殿下您和『圣剑』的各位姐妹相较……」
　　「小松……更正，稻姬～既然你能把『弭枪』这种结合两种武器特性的『复合武器』，使用得如同自己的手脚一样俐落自如，我相信你本身的武艺应该不会差到哪里才对。」
　　瞥了一眼稻姬正背负着的「弭枪」，蕾琵雅只微微一笑。「芙蕾，你的观点呢？」
　　「放眼我族的男女战士，恐怕也没几个能像稻姬小姐一样，把弭枪这种独特的武器用得如此上手。」
　　展开双翼，于蕾琵雅头上率领「六星上将」担任空中护航任务的芙蕾雅笑了笑。「我想，你应该很有机会成为我国历史上的第二位『弓骑士』（芙蕾雅会有这种说法，是因为『圣剑四姐妹』之一的妲丽雅由于现在的身分之故，并不被正式承认为『弓骑士』。但是她先前为了接近蕾琵雅，曾冒充过另一位实际上已故的『弓骑士』：伊榭莲娜B麦肯吉）吧。对了，蕾儿，等到这次战争结束回国之后，你如果要找机会吃了稻姬的话，我会很乐于帮你在后头推屁股的。」
　　「王、王妃殿下……」
　　「别开玩笑了，芙蕾。现在还不是替我排『推倒美女时间表』的时候吧？虽然我也确实盘算着，有没有什么可以顺利『吃』了稻姬，又能够对本多老爹有所交代的『一石二鸟』之计。」
　　在稻姬的满脸尴尬表情，以及周围的众女忍不住爆出哈哈大笑的同时，蕾琵雅只是浅浅一笑，随即勒住了飞奔中的独角兽，纵身一跳踩上地面。「但如你所言，我会找到机会把名为『稻姬』的鲜花摘下来。不过至少，我推倒稻姬的时间，不会～也不可能是在普罗米修斯的蜥蜴脑袋与身体分家之前的现在。」
　　随着蕾琵雅停下来的众女，这时候才发现已经到达她们之中有人曾经来过的地方～盖斯特总统府前面。
　　「从现在开始，我们分成四路同时进行任务。」
　　蕾琵雅说着，拔出了经过席尔薇雅与安妮塔联手加持（改造）寄宿着好友遗愿的飞燕剑。「茱儿，你和索拉莉丝、碧翠丝、缇葛拉、翡翠、寒梅几个一起行动，搜索那些索拉莉丝提过的、被普罗米修斯切断了翅膀当公娼囚禁起来的同族，并且带到盖兹市区以外的我军营地进行紧急治疗。」
　　「是！」
　　「芙蕾，你率领六星上将开始搜索府内各处建筑，找寻那些隐藏在各处、企图趁着混乱偷袭我们的普罗米修斯同党～并彻底歼灭掉。」
　　「了解！」
　　「银杏、珍妮佛、疾风、珍妮特、雪子、『圣剑四姐妹』，你们留在入口这边，一方面配合另外两路的行动需要进行机动支援，同时阻止任何想要趁乱逃出这里的敌军残余部队。」
　　「喔！蕾儿，你也要小心啊。」
　　「放心吧，我不会有问题～稻姬、杏子、小爱，你们三个跟我来。」
　　「咦……是。」
　　众女一声发喊之后各自散开，留下同样对于蕾琵雅为何刻意留下自己而摸不着头脑的杏子等女。
　　「那个……殿下？」
　　小爱最后还是忍不住开口，同时看着准备往前走的蕾琵雅。「请问您把我们留下来是……」
　　「不要误会了，我只是想亲眼看看被称为『凯拉尔的三色堇』的你们，到底是否名副其实。」
　　蕾琵雅这时微微一笑，口中说出的这个称号倒是让三女难得地同时愣了愣～这个称号的年代久远，就连曾经是同班同学的她们自己，现在也几乎都快要忘得一干二净。「而且我虽说不是个美女，总也需要几朵鲜花当陪衬嘛。」
　　「哎呀哎呀，殿下您也真爱说笑～即使您没有现在这样的身体，对于我们这些学妹来说，您也绝对是放眼国内，仅次于女皇陛下的绝代大美女啊。」
　　杏子熟练地转了两圈手中的火红长枪，脸上的表情则是相当逗趣。「我『赤红血枪』真田杏子，将以手中这把历代家主曾用以血战无数次的长枪，替殿下您打开通向决战之路！小爱，稻姬，我们上！」
　　「喔！」
　　目送三个比自己年轻许多的少女往前冲去的背影，原本还面带微笑的蕾琵雅却忍不住露出苦笑。
　　「也许等到这场战争结束的那天，就该是我正式交棒、从旁观看你们成长茁壮的时候了呢，下一代的『银剑天使』们啊。」
　　收敛心神，紧握着飞燕剑在手的蕾琵雅也接着大步迈出，跟着少女们的去向前往位于总统府内部的某个地方。
　　【中庭花园】尽管周围平静无风，甚至还有阳光当头笼罩在这片曾经拥有美观的花园造景、但却因为被改建为召唤魔法阵而残破不堪的花园，然而手中紧握着飞燕剑的蕾琵雅一踏入此地，握着剑柄的手却感觉到剑身不寻常地传来了某种如同波动般的震动。「殿下。」
　　定神一看，原本还在自己前面抢着开路的杏子、小爱与稻姬，不约而同地摆开了防御态势，彷佛是警戒着出现于前方不远处，有着一头过肩的闪亮红色长发、双手扶着阔刃剑的年轻俊美男性那样。「请容属下禀报，这位就是……」
　　「不用介绍了，我知道这个故意耍帅等我的家伙是谁。」
　　默默地长吁口气，蕾琵雅甩了一下手中的飞燕剑。「你们去协助其他分组的伙伴们，我亲自对付他。」
　　「呃……遵命。」
　　三女不约而同回头看了一眼蕾琵雅，于蕾琵雅轻轻点头之后才同时收起武器，并且行礼转身离开。
　　「欢迎大驾光临，蕾琵雅B密斯里鲁亲王殿下～我是『魔龙皇帝』普罗米修斯。」
　　依旧没改变原有如同王者般的，双手扶持阔刃剑挺立的姿态，普罗米修斯的嘴角扬起了一抹浅笑，看着面前的蕾琵雅。「从您脸上的冷硬表情看来，显然我利用死而复生的飞燕小姐对您的心理冲击，藉此来挫败您锐气的计谋算是失败了。」
　　「失败……吗？我并不这么想。」
　　蕾琵雅面无表情地往前踏出一步，平举飞燕剑指着普罗米修斯。「我反而觉得，你只差了那么一点点就成功了呢，普罗米修斯。」
　　「喔？」
　　「不过我猜，你遇到的最大问题，应该是～」蕾琵雅说到这里突然停了片刻，接着冷哼一声。「若是以飞燕那个『只想找个对手痛快地打一架』的讨厌个性来说，即使从死亡之中复活了几千、几万次，她想到的第一件事情还是一样～有机会必定找我先对打一顿，再来动脑筋考虑其他的事情。」
　　「确实是如此。那么，为了不让你认为我又想要藉机拖延好搞些小手段，就尽管出招吧。」
　　普罗米修斯说完反手一抓，将和身体差不多大小的阔刃剑握紧在手。「毕竟，在往后的历史书上，将会永远记载今天：因为『银剑天使』生涯的唯一败仗，就是在今天的这里发生！」
　　「喂喂，别以为我率领数十万大军来这边大搞『跨国旅游』，最后的目的就只是为了吃败仗！」
　　脸上挤出了个十分不以为然的表情，耸耸肩膀的同时，随着身上的神装铠甲展开白银羽翼，蕾琵雅原本剪成齐肩的银灰色短发，也在彷佛是飞燕附身的情形之下逐渐变长，再次展现出在剪短头发之前的绝代长发美女风采。「我－蕾琵雅B密斯里鲁，不仅只是个单纯地为了追求胜利而必须用尽一切手段的『银剑天使』而已，更是亲口答应过出征的全体士兵们，要『带领他们平安无事地回家团圆』、身为全大陆各国联军的总司令官～因此，我也有必须要在这里赢得胜利的理由！」
　　话声甫落，蕾琵雅甩了一下右手的飞燕剑，接着对普罗米修斯伸出左手招了招，做出了意味着「尽管放马过来」的挑衅手势。
　　「或许，这句话应该是我说的才对～尽管使出你的全力放马过来吧，普罗米修斯。」
　　蕾琵雅冷冷地瞪着普罗米修斯。「因为我将会在这里取得这场战役的最后胜利，并以现在还挂在你脖子上的脑袋瓜与鲜血，为这场不应该发生却仍然发生的战争画下句点！」
　　【同时　总统府地下空间】「找到了！」
　　彷佛是对于这里的路线与规划早就了然于心（毕竟自己以前也曾经有段时间住在这里）一样，拎着步兵用长矛一马当先带路的索拉莉丝，带着茱丝蒂娜等女在地下空间通路里面左钻右绕没多久，就在一处只以几颗魔法石充作照明之用的阴暗牢房中，找到了几个身上被重型的枷锁箝制住四肢，全身沾满了干涸的乌黑血渍、看起来有气无力的女性。「长老，她们在这里！」
　　「果然找你带路的决定是正确的呢，索拉莉丝。」
　　茱丝蒂娜微微一笑，在右手往后握住破城刀刀柄的同时，往前站了一步。「好啦，现在该我了。」
　　「……」
　　对于索拉莉丝这个「叛徒」竟会再次出现于自己眼前的女性们，显然因为并不欢迎她回来而流露出嫌恶的表情～然而在看到跟随于她身后的那位红发女战士的身影的同时，这几个女性的脸上，却充满了由意想不到的惊讶与终于得救的安心感交错，但也同时想起了这位传闻中拥有领导全体龙族实力、最有资格成为大长老的强者，却因为当初身怀的混种血统而被迫驱逐出族内的过往，并感到尴尬的复杂神情，接着先后低头不语。
　　「你们这群小毛头也真是的，现在都什么时候了，还在那边胡思乱想。」
　　看穿了众女心中打转着的尴尬，也忍不住苦笑摇头的茱丝蒂娜只是往前大步跨出，然后「唰唰唰」地连连挥动几次手上紧握着的破城刀，将女性们身上的多重枷锁化为大小不等的废铁一堆。「差不多了。如果你们还愿意相信自己身为红龙一族的骄傲，那就站起身来跟我们走！」
　　「谁都别想离开！」
　　一颗炽热的火球随着这个男性声音突然向众女袭来，但却被早就挥动右手射出球状冰冻魔力的翡翠从中拦截，变成坚硬的冰球坠落地面。
　　众女随着声音来的方向望去，发现一个手持魔法杖的、魔法师打扮的红发男性正等着她们。
　　「哎呀，显然在这重要的历史关头，已经有人活得不耐烦了的样子～胆大包天到在『龙后』茱丝蒂娜姊姊面前施放火球想要杀人灭口，这可不是一句『对不起』就能了事的唷。」
　　得到茱丝蒂娜的眼神示意，穿着「破城银龙」铠甲的缇葛拉踏出一步，手上却多出了一把之前她从未使用过的武器：造型十分精致简洁、通体闪烁银光的特制太刀（正收纳在银灰色的刀鞘当中）「我『圣剑骑士团』的『雌虎』缇葛拉，可不会这么简单就让你伤害她们！」
　　「本来如果还有些余兴时间的话，老娘很想亲自摘下你的头来当球踢。」
　　打了个手势示意众女准备离开的茱丝蒂娜说着，冷冷地转头并瞥了一眼这时已经改为双手握着魔法杖的男性。「但是呢，这些将来要扛起族群继承重任的小女孩们，往后能否再次依靠曾经一度失去的翅膀重新飞翔天际，逐渐流失的『时间』却是最大的关键。缇葛拉，我以领导红龙族群的前任长老、以及『银剑天使』眷属之一的身分，在此授权给你－我的妹妹：执行对于我族叛徒的最终制裁！」
　　「小妹从命！」
　　「你们这些家伙！竟敢无视于我『红莲业火』柏宁……咕哇啊？」
　　「就不能安静点乖乖受死吗？都大祸临头了还关不住嘴巴。」
　　白影一闪，在这个连自己的名字都还没说完的魔法师面前出现的缇葛拉只丢了一句话，接着就迅速扭腰转身拔出太刀，挥出一记犀利的「袈裟斩」（刀法中的「斜向砍劈」。由于这招刀法为从对手的左上到右下斜砍，类似东方佛教修行者穿着的独特衣袍「袈裟」的穿着方式而得名）重重劈落，连人带魔法杖被当场砍劈成两截。
　　「轮到你领便当退场的时候，就不需要讲太多废话拖戏～因为也不会有人还会想记得你的名字。」
　　甩了一下沾染血沫的太刀，俐落地收刀回鞘的缇葛拉冷哼一声，接着像是突然想到什么一样，看了看已经到达门口的茱丝蒂娜一眼。「姊姊，放着在这里没关系吗？」
　　「你想展现不输给我的怪力扛出去也是可以，除非你自认不怕被这家伙恢复原样的尸体当场压扁。」
　　茱丝蒂娜笑了笑，转身走出门外。「还有，我们被分配的工作可不是打扫战场，留给后面来的人们去处理这个家伙就很够了。」
　　「……了解。」
　　瞥了一眼逐渐恢复原貌并开始巨大化的红龙尸体，缇葛拉这才赶忙冲出这间铁定会挤爆的地下牢房。
　　【中庭花园】「喀喀喀……以一个承受了超古代魔法而变得不男不女的你来说，能有这样的表现已经很不错了。」
　　与蕾琵雅之间连续交手了数十招下来，看起来依旧游刃有余的普罗米修斯露出微笑，瞥了一眼刚刚被自己以一个回身踢给踹个正着，首次被逼到角落的蕾琵雅。「『银剑天使』不愧人如其名，有成为我的对手的价值。」
　　「啧，省省口水吧你。在这种一战定生死的战斗中耍嘴皮子想松懈我的心防，这招对我是没用的。」
　　抹了一把嘴角流出的些许鲜血，咬牙忍受腰腹闷痛的蕾琵雅「啐」了一声，瞪了普罗米修斯一眼。「还有什么没玩过的花招就尽管拿出来，不然我怕你再也没机会用了。」
　　「这么说来，反正打了这么久之后肚子也差不多饿了，就用你这身独一无二的躯体来当下酒菜吧。」
　　嘴角扬起冷笑，普罗米修斯的身影突然有了变化～于逐渐消失的人类型态之中，一只浑身覆盖着鲜红色鳞片、有着两根半月型龙角和四排尖锐獠牙、双翼四足造型的巨大红龙，随着如同雷鸣般的龙吼现身于蕾琵雅面前。「我要吃得你尸骨不存！」
　　面对普罗米修斯似乎经过进化而变异的外表（蕾琵雅曾经与龙型态的普罗米修斯打过照面，但当时普罗米修斯的造型似乎还没变成这样）蕾琵雅突然平静地吐了口气。
　　「果然『人呆，看脸就知道』，我就在等你自己变回原形的这个时候啊。」
　　「什么？」
　　「确实靠我一个人的力量或许无法对付身为龙的你，普罗米修斯。但是在这里的并不只有我一个～还有飞燕，以及『她们』。」
　　以刚刚抹去嘴角鲜血的左手拔出系挂于右边腰际、曾经刺穿飞燕胸膛的细剑并紧握在手上，展开了白银羽翼的蕾琵雅在说出这句话的同时，身边却早多出了两个分别散发金银光辉，穿着造型设计各有千秋的专属战袍，手上也拿着不同武器的女性的身影。「席尔薇雅，安妮塔，身为与汝等订立契约的契约主，我现在要借用你们的力量了。」
　　「即使没有依靠契约关系拘束，您依旧是席尔薇雅尊贵的主人啊。」
　　甩了一下手中的黄金长枪，全身上下金光闪闪的「女武神」席尔薇雅脸上，倒是没有显露出任何属于神族应有的冷冰冰表情，反而露出一抹苦笑看着这时候一脸正经的蕾琵雅。「神族二级神『女武神』席尔薇雅B华尔裘蕾，在此听候您的吩咐。」
　　「魔界『堕落天使』安妮塔B拉芙蕾西亚B晨星B密斯里鲁，奉我主之令在此现身。」
　　穿着造型狰狞的黑银双色铠甲，手持通体闪烁银光的「银蛇鞭」的安妮塔先绷起脸正经八百地说完，接着脸色一松也露出苦笑。「第一次被主人这么呼唤出来，还真是有点不习惯呢。」
　　「没办法，在我们面前的对手就是只喜欢这些表面功夫～即使他是条君临世间万物的龙。」
　　蕾琵雅握着飞燕剑的右手手腕轻轻一扭藉以反转剑柄，在场的两女一龙只见到她在一声清脆的「锵」声之中将细剑整把收入飞燕剑内，形成了把飞燕剑当另类「剑鞘」使用的前所未有型态，然后才慢悠悠地平举起飞燕剑，指着普罗米修斯。「看来，今天在这里于历史留名的应该是你才对，普罗米修斯～因为你将会是第一只被拥有共同意念的神界、魔界、人界生命体斩杀的邪恶象征！」
　　「你从哪边找救兵来都没用，等到你们三个都进了我的肚子里面之后，再来后悔自己的愚蠢吧！」
　　普罗米修斯发出一声龙吼，张开了血盆大口并趁势振翅，准备在飞起之后第一时间扑向蕾琵雅。「既然你这么希望成名，那我就先吃了你！」
　　「我说……普罗米修斯阁下？虽然刚刚主人说过你眼睛长在头顶上，但是依我看，你的眼睛恐怕早就不知道跑到哪里去。」
　　「？」
　　一个箭步窜出阻挡在蕾琵雅与普罗米修斯之间，安妮塔「唰」地挥了一下手中的银蛇鞭，一脸似笑非笑地看着展开了翅膀、却还没飞起来的普罗米修斯。
　　「倚靠着自己的身分对我们的主人出言不逊这点也就算了，不过搞不清楚现在面临的紧张局面、还能白目到这种程度的超级逊咖，就算在魔界里面恐怕还找不出第二个。」
　　安妮塔冷冷地一笑，脚边却窜出了无数挟带着黑色波动的能量，让这些分处飞窜而出的能量以自己和蕾琵雅为中心，画出了宽广的外圆内六角形、当中带有无数太古文字的魔法阵。「另外我忘了告诉你一件事情，普罗米修斯阁下～抬起头看看天上。」
　　「？」
　　不看还好，普罗米修斯抬起头的同时，却看见一个如同太阳般闪耀的金色魔法阵早已在空中出现并蓄势待发，而展开了一对金色双翼、手持等身黄金长枪的席尔薇雅，这时候也正以一脸带着微笑的平静表情朝自己回望过来。
　　「我过去还在神界的时候，曾经听主神说过：『龙族的每条龙几乎不会畏惧凝聚魔力才能使用的魔法，但是对于「自然环境的天候变化」也和其他生物同样没辄』。」
　　席尔薇雅笑嘻嘻地开口说话的同时，随着黄金长枪往前平举的动作，魔法阵之中却也传出了阵阵低沉的轰鸣雷声。「这个大型魔法阵呢，虽然也算是神属高级魔法的变化型态之一，可是在某种程度上，也算是借用自然力量而产生的唷。接招吧，这就是席尔薇雅的『雷神之m』！」
　　「！」
　　从魔法阵中央突然降下的一枚金色柱状物体，如同打钉子一般从正上方直接压向普罗米修斯，强烈的电击能量也瞬间电得他全身麻痹。而也于此同时，安妮塔在地面上布置完成的大型黑色魔法阵当中，紧接着也窜出了不计其数的银色藤蔓状物体，将因为全身发麻而被压制在地的普罗米修斯庞大的身躯紧紧地捆绑在魔法阵里面。
　　「咕呜呜呜呜！」
　　「这是参照了主人的『蔷薇刺蔓』稍作改良之后变化出的新魔法，我还没想到名字。」
　　安妮塔露出微笑，看着即使全身上下被数千条银色藤蔓扎紧的状态下，依旧想尝试着挣脱掉身上缠绕着的重重藤蔓的普罗米修斯。「主人，请您给予这条目中无人的蜥蜴最终制裁，让这场不该发生的战争就此落幕吧！」
　　「嗯。席尔薇雅、安妮塔，收起魔法阵。」
　　「遵命。」
　　等到席尔薇雅和安妮塔都收起了魔法阵之后，提着「合体」飞燕剑的蕾琵雅这才轻轻点头，于深呼吸了一口气的同时，以双手握着「合体」之后略为加长的剑柄，平静地看着已经挣脱银色藤蔓缠身，却没有任何后续动作（刚刚被电得全身无力的后遗症还在）的普罗米修斯。
　　「……你现在又是在动什么歪脑筋？」
　　「没，只不过是因为想到我们以后没机会再交手了，突然觉得有点可惜而已。」
　　即使普罗米修斯听见这句话之后脸色顿时变得相当难看，席尔薇雅和安妮塔则早已忍不住「噗」地闷笑出声来，蕾琵雅脸上的表情却依然是正经八百。「如果你不是嚣张地率领手下占领盖斯特、并自称为『魔龙皇帝』发动战争的话，其实我也很欢迎你随时到我家来找我，不管抬杠或是吃饭都可以。」
　　「跑去你家找你？你讲得还真轻松呢。」
　　瘪了瘪嘴，原本之前还气势十足的普罗米修斯倒是难得地吐了口气。「以前的人类说过『两个女人等于五百只鸭子』，被你的妻妾爱奴们包围之后还能幸免于难的话，我就已经算是祖宗有保佑了。」
　　「哈，会烦恼的可并不只有你而已，猪头。我也担心我会被挂上个『通敌卖国』的罪名咧。」
　　蕾琵雅浅浅一笑，手上的飞燕剑剑刃也逐渐亮起了交错着金色与银色的淡淡光辉。「不过说真的，你还真的并不适合当个十恶不赦的魔头。」
　　「我想也是。」
　　普罗米修斯这句话一说完，蕾琵雅挥动着飞燕剑带起的双色闪光已经朝自己当头劈落。
　　静默了许久，普罗米修斯睁开眼睛，惊讶地发现自己的头和身体还原原本本地连在一起～而刚刚才说过要让自己脑袋落地的蕾琵雅，却已经收起了手上紧握着的飞燕剑，带着两名召唤出来的高级爱奴准备转身离开。
　　「不用发呆了，你身上的『重要器官』已经被我收下罗。」
　　停下脚步，蕾琵雅转过头来看了被自己挥剑「断根」的普罗米修斯一眼。「对于与其他生物相比，生育能力超低的龙族来说，『断子绝孙』的痛苦指数应该并不比『脑袋落地』要低。」
　　「蕾……蕾琵雅B密斯里鲁，你！」
　　这时候才发现身上某处传来剧烈疼痛的普罗米修斯，早已因为这阵比雷殛还强烈地贯穿了全身的痛楚而忍不住昂首发出吼叫。「你这个可恶的变态死人妖～～～～～！」
　　「谢谢提醒，我也知道我在成为了现在的人妖状态之后，很多想法都变得很变态。」
　　蕾琵雅突然再度转过身来，但是冷眼瞪着普罗米修斯的她，这时却已经拔出了左腰的飞燕剑与右腰的细剑并再次「合体」，以双手紧握着。「但是我至少还知道一件事，并且深信不疑：我是神圣凯拉尔帝国的金萱女皇御前的『银剑天使』－蕾琵雅B密斯里鲁，也是继承『流派B东方不败』、誓言要破除一切心术不正者的『斩恶之剑』！」
　　「！」
　　「我之一刀，迅如雷霆！这就是斩断罪恶之源头的『云d之太刀』！」
　　再度当头劈下的金银双色光芒，这回倒是确实地将普罗米修斯的灵魂给彻底终结掉。
　　炫目的光芒化为点点粒子飞散于空间中，失去了灵魂的庞大龙躯，也在发出轰然巨响的同时崩倒在地。
　　「其实我也很希望，自己是以一个『女人』的身分来终结掉你的罪业啊……普罗米修斯。」
　　看着面前这具正以失去焦点的双眼瞪着自己的红龙尸体，挥动飞燕剑往下一甩的蕾琵雅在发出叹息的同时，却也忍不住低声地自言自语着。「席尔薇雅，安妮塔，我们走吧。」
　　「是，主人。」
　　【数日后　凯拉尔皇宫　议政大厅】在焦急地等待着捷报的金萱女皇与全体官员的眼神之中，「智者」约瑟夫B奥利哈尔根宰相进入大厅，带来了最新的消息。「老臣贺喜陛下！刚刚得到盖斯特前线传回的最新消息：数日之前，『银剑天使』蕾琵雅亲王殿下率领联军成功直捣盖斯特首都，并且讨伐了『魔龙皇帝』普罗米修斯！」
　　「真的吗？」
　　不仅金萱女皇因为听到这个约瑟夫宰相带来的消息而欣喜地站起身来，同时在场听见这个捷报的官员们也忍不住此起彼落地发出了「祝贺陛下」的声音。「我军损失如何？」
　　「亲王殿下传来的捷报中，特别提到『全体联军几乎秋毫未损』。」
　　约瑟夫宰相鞠躬之后，才在逐渐静默下来的声音中说道：「正如同殿下在当初出兵之前，向全体官兵所保证的一样，我国与各盟国投入的军力几乎可说是完整地保存下来。」
　　「也对啦，因为是她领军才能有这样的保证呢。」
　　重新坐回皇位上的金萱女皇浅浅一笑。「约瑟夫爷爷，朕想亲自前往国境，等候并迎接率领凯拉尔全军出征并平安归来的蕾琵雅殿下，请您稍后派遣特使迅速通知亲王殿下和『圣剑骑士团』。」
　　「仅遵陛下旨意。」
　　「此外，于全军归国之后，请即进行对于此次出征有功之将士们的各种奖赏办法之规划与执行。」
　　金萱女皇说着，再度站起身来。「毕竟如果没有坚信着亲王殿下的将士们、以及签署和平条约的各国盟友的通力合作，朕认为亲王殿下即使再怎么神通广大，也无法达成这个可以说是『不会再有下一次』的奇。众卿接下来如无其他重要事项禀报的话，就该依照宰相阁下的分配开始收拾善后了。」
　　「臣等遵旨！」
　　朝议解散后，独自坐在皇位上的金萱女皇吁了口气，接着突然以左手轻轻抚摸着一枚正戴在自己右手无名指上头，有着镶了一串组合为Ｍ字造型的碎钻图案，本身就代表好几种意思的银色戒指。
　　噘起薄施脂粉的嘴唇，轻轻碰了一下位于戒指上的Ｍ字图案，这时候金萱女皇脸上的表情却不再像是刚刚举行朝议时的坚定果决，反而流露出些许更像是个小女人一般的柔顺与期待。
　　「好想……快一点飞到你的身边，任由你在我身上尽情使坏啊，蕾儿。」
　　转头看着大厅外反射着西斜夕阳的皇宫花园，金萱女皇尽管努力地想要保持自己身为「蕾琵雅的地下夫人」的身分与认知，但是此时她却恨不得自己背后能像蕾琵雅一样多出一双翅膀，好让自己能快点见到朝思暮想许久的那个身影。
　　【盖兹市区　故盖兹总统官邸】在下令将收拾局面的善后工作交给银杏、珍妮佛、茱丝蒂娜与芙蕾雅率领团员，与入城的联军部队联手进行之后，蕾琵雅和碧翠丝这对长年共同东奔西跑的主仆，才由杏子、小爱与稻姬三个「临时随扈」陪同，以「盖兹故总统家眷」的身分在官邸里面打包整理各项准备带回凯拉尔的遗物。「大小姐……」
　　「嗯？」
　　蕾琵雅转头往身后望去，却发现是穿着一身纯黑色的女仆服饰，加上似乎因为刚刚躲起来偷偷哭泣过的关系，双眼显得有些红肿的碧翠丝。「怎么了？」
　　「呃……只是，想谢谢您。」
　　低下头回避转过身来的蕾琵雅看着自己的目光，碧翠丝在开口的同时，向蕾琵雅深深一鞠躬。「谢谢您替碧翠丝讨回了这笔灭门的血海深仇。」
　　「等等，如果我没记错的话，你的两个弟弟都是因为我的关系而死去。」
　　瞅了低着头的碧翠丝一眼，蕾琵雅等到碧翠丝再次抬起头来看着自己之后，才平静地继续开口。「照你刚刚说的『血海深仇』来算的话，我应该也是你的仇人之一耶。」
　　「您有所误会，大小姐～梅菲斯特那家伙当初确实是罪有应得，因此碧翠丝并不会怨恨大小姐您。」
　　一个淡淡地摇头，碧翠丝叹了口气之后才说道：「我想感谢您的，是家父和兄长的事情。」
　　「原来你是指这个？」
　　「……是。」
　　只吐出了这个字的碧翠丝再度低头，声音也变得有些哽咽。「虽然我知道，我为了彻底贯彻自己『终身伺候大小姐』的承诺，早已经和父亲与家族宣告断绝关系，可是、可是……」
　　「我很明白你的心情，碧翠丝。」
　　「？」
　　一个强力的拉扯与拥抱，让猝不及防的碧翠丝就此被蕾琵雅抱了个满怀。
　　「我真的很明白，碧翠丝。因为和你一样失去了亲生父母的女儿，并不只有你的大小姐我，还有银杏和她的姊姊～当朝的金萱女皇陛下。」
　　蕾琵雅浅浅一笑，看着在这个极近距离抬起头来望向自己的碧翠丝。「但是，正如同当初帮助我走出父母与好友丧命于黑教教徒手中的阴霾，替我加油打气的、那时候的你一样，我也希望现在的自己，能够成为支撑你继续昂首阔步，在这个世界散发自身光芒的支柱。」
　　「大小姐……」
　　「所以，我们今后将不只是单纯的主仆关系而已。」
　　蕾琵雅一边说着一边动手一掐，让顿时感觉到屁股受袭、因而满脸通红的碧翠丝忍不住「啊」地叫了一声，扭动的身躯顺势就往蕾琵雅身上磨蹭。「你不只是我最信赖的女仆，也是属于我的女人。」
　　「……讨厌啦，哪有突然这样子偷袭的……」
　　「不喜欢这样偷袭的话，剥光了衣服让你裸体逛大街也可以唷？」
　　「大小姐，贵为『银剑天使』的您，脑子里面就只想到这些整人把戏啊？」
　　「哈哈哈哈哈……」
　　看着原本一脸梨花带雨的碧翠丝这时噘起嘴发出娇嗔，因为害羞而满脸通红的表情，蕾琵雅倒是忍不住先哈哈大笑起来。
　　「参见主人。」
　　听见这声音的蕾琵雅和碧翠丝同时朝着声音来的方向望去，却是穿着一身火红色性感皮衣、正低头半跪于几步之外的索拉莉丝。「……丝奴是否打扰到主人和女仆长？」
　　「有话就直说吧。」
　　左手使力搂着想推开自己的碧翠丝，好让她继续倚靠自己之后，蕾琵雅才平静地开口。「是否本国传回什么消息？」
　　「是，公主殿下令奴儿前来报告：刚刚接到女皇陛下亲自颁布的圣旨，陛下表示将会亲自在国境迎接凯旋归来的全体联军官兵。」
　　索拉莉丝抬起头来。「奴儿有个不情之请，想请求主人您能同意。」
　　「我知道你心底在盘算什么，索拉莉丝。如果你认为这样可以减轻自己的些许罪恶感，身为你的契约主人，我也没有立场提出不同意或是拒绝的理由。」
　　蕾琵雅看了索拉莉丝一眼。「但是即使只是演戏，至少也要演得像一点。」
　　「丝奴感谢主人成全，稍后将立即做好一切准备。」
　　等到索拉莉丝离开之后，轻轻推开蕾琵雅的碧翠丝才动手整理了一下身上衣服的绉褶。
　　「大小姐，听您刚刚话语中的意思，莫非索拉莉丝打算让自己混在那些受伤的姐妹里面，并在凯旋游行之中扮演被您俘虏的战俘？」
　　「若是普罗米修斯被活捉的场合，这个『游街示众』的把戏应该是由他来当主角。」
　　蕾琵雅微微一笑，算是回答了碧翠丝提出的问题。「不过，小丝（索拉莉丝的另一个昵称）倒还真不愧是茱丝蒂娜的同宗后裔，对于抓准群众心理还真有一套。」
　　「不过……这招『苦肉计』会有用吗？」
　　「这就要看女皇陛下如何接招了。」
　　蕾琵雅笑了笑，这时候杏子等女也已经打包好所有的东西，开始招呼门外的士兵们进入宅邸内。「总之最后大概只有我会得到好处～如果这个『形式大于实质』的计策顺利实行的话。」


第五部 天使传承 第11章 凯旋盛宴
　　凯拉尔皇历一七九三年八月一日，首都凯拉尔皇城最重要的商业街道：中央大道。
　　在两旁密密麻麻的人群夹杂着的各种欢呼与称颂声中，由「战神」奥克米客与「血月狂刀」静水月夫妇率领的亲卫骑兵作为前导、「龙后」茱丝蒂娜的「飞蝗」部队压阵，一身戎装的蕾琵雅亲自率领全副武装的全体「圣剑骑士团」成员居中策马徐行，前往皇后大道的终点站：金萱女皇正亲自率领留守朝臣等候着的凯拉尔皇宫大门口。游行的队伍来到皇宫前停下，随即在群众们的欢呼声中各自整列好队型。
　　至于已经翻身跳下独角兽的蕾琵雅，则先以戴着白手套的左手压扣着同时系于左腰的两把长剑剑柄，然后才踏上两旁排列着手持长戟的皇室禁卫兵的红地毯，徐步来到金萱女皇面前并单膝跪下。
　　刹那之间，全场陷入一片寂静。
　　「臣－蕾琵雅B密斯里鲁，为陛下带来胜利的捷报。」
　　蕾琵雅缓缓抬起头，正好和俯视着自己的金萱的眼神对个正着。「自称为『魔龙皇帝』、并且以各种残虐手段征服盖斯特与巴尔玛两国，更意图藉由挑衅我国发动战端，以破坏大陆和平安定的普罗米修斯，数日前已藉由陛下圣威、及各方盟邦好友的通力合作而得以给予制裁。该逆贼的尸骸，目前正于广场上公开曝尸展示。」
　　「辛苦了。」
　　以平静的口吻说出这句话之后，露出微笑的金萱女皇才水平伸出右手，轻按着蕾琵雅的肩膀。「我国这次能在这么短暂而急促的时间之中，以优势兵力实行跨国远征并大获全胜，除了因为周边的各国族朋友们不耻于『魔龙皇帝』普罗米修斯与其同党的各种蛮横粗暴手段，而产生同仇敌忾的心理、并呼应我国出兵请求的齐心协力相助之外，整场战役得以夺取决定性胜利的最重要关键，仍然是身为『银剑天使』的你，蕾琵雅。朕和全体百姓真的不知道……该怎么感谢你才好。」
　　「陛下，臣其实已经别无所求～因为这场胜利，并不只因为这是和陛下您之间的约定，也是身为皇室外戚的臣分内应为。」
　　蕾琵雅低着头，继续说道：「在此恳请陛下能将奖赏分赠给其他有功的将士们，身为本次联合军统帅的臣丝毫不取。臣与『圣剑骑士团』全体成员只想继续守护陛下您，以及这个国家的全体人民。」
　　「所请照准。」
　　金萱微微一笑。「对了，爱卿，朕有个迟来的生日礼物要送给你。」
　　「咦？」
　　「你稍后就知道。」
　　对于蕾琵雅这时候忍不住露出的好奇表情，金萱却只是微微一笑。「起来吧。」
　　「……遵旨。」
　　「那么，朕在此宣布：今晚除了在皇宫内的宴会之外，于皇后大道也同时举行庆功宴！」
　　等到蕾琵雅再度起身并率领「圣剑骑士团」退到一旁之后，金萱女皇这才在全体群众的欢呼声中举起右手高声下令：「让我们一起尽情痛饮醇酒、享受美食，以欢欣的心情庆贺和平的再度到来！」
　　【当晚　凯拉尔皇宫　宴会大厅】「要不是被姊姊这么一点，恐怕你还真的忘记了没过生日的事。」
　　换上一身点缀无数碎钻的红色无肩带长裙、拎着装了半杯香槟的高脚杯来到大厅二楼阳台的银杏，露出微笑看着稍早之前换回黑银双色女性将官制服，正杵在阳台边看着大街上举行的欢宴的民众们，脸上却没有半点喜悦表情的蕾琵雅。「华莲正率领一群舞艺超群的女孩们在大厅里表演呢，不去凑热闹？」
　　「索拉莉丝的处置，萱姊决定了吗？」
　　「你还真是煞风景耶，身为你头号爱妻的人家难得关心你，怎么一来就问公事。」
　　嘟起嘴小小抱怨了一句之后，先喝了口香槟的银杏才笑了笑。「放心啦，姊姊已经决定请司法部以她的名义颁布『战犯赦免令』，小丝被指控的所有罪状已经解除。」
　　「嗯。」
　　「对了，蕾儿～既然外患已经消弭，你打算几时要让姊姊和莱茵女皇肚子里面『有了』的事情公开得合理点？」
　　「刚刚还说我煞风景呢，我看你这位『老婆一号』也是煞风景专家吧。」
　　对于银杏这突然说出口的问题，原本还面无表情的蕾琵雅皱起眉头，嘴角则是微微苦笑。「我怎么会有像你这种不先担心自己肚子有没有消息，却急着把老公和别人送作堆搞通奸的老婆？」
　　「你可别误会了，蕾儿，我是因为有别的考虑。虽然我和姐姐、莱茵女皇陛下一样，都将以自己的身体孕育出『蕾琵雅B密斯里鲁的子嗣』，但是因为身分的不同，其中的意义自然也大不相同。」
　　银杏露出一抹浅笑。「身为帝国女皇的姊姊和莱茵女皇陛下一样，将要为你生育的是『君临这个国家的统治者』；至于我和芙蕾雅、珍妮佛等等的『后宫妻妾团』呢，则是要为你生育出无数个『支撑这个家族存续的继承者』。既然眼前必须要当作『国家大事』来办的就是姊姊和莱茵陛下的事情，我即使把原订的计划时间给往后推迟一点、甚至是帮忙擦屁股也都没关系。」
　　「……银杏，虽然说我很想感谢你的鸡婆，但有时候我还真不希望我们两姐妹都出生于皇室。」
　　「姊？」
　　「陛下？」
　　两人一回头，赫然看见穿着纯白色缀黄金丝线的「金萱皇袍」、只带着几个侍女前来阳台的金萱女皇，正露出一抹浅笑看着连忙行礼的自己。
　　「不是早说过了不用这么拘束？毕竟蕾儿成为亲王之后，我们就都已经是一家人了嘛。」
　　金萱女皇向前跨出一步，随即举起右手示意旁边待命的侍女全部退下。「蕾儿、银杏，我有没有打扰到你们『夫妇』俩的亲昵时间？」
　　「姊，打扰倒是没有，不过既然你都跑来了，我就没必要继续当两位的『电灯泡』了吧。」
　　银杏俏皮地对金萱眨了眨眼。「你们两个还是早点把『那件事』搞定比较好，这样莱茵女皇到时候才好有咨询的对象啊。」
　　「银～杏～？」
　　「唉呀呀呀，失言了～那么我就先告退罗。」
　　瞬间装出淘气的可爱表情，对着故意瞪了自己一眼的蕾琵雅和摇头苦笑的金萱吐吐舌头之后，银杏随即提起裙子拎着酒杯一溜烟地跑了开去。
　　在皇宫周遭传来的高昂欢闹声、以及夜空中绽放无数次的烟火的爆炸声中，金萱来到蕾琵雅身边，并且伸出左手，温柔地覆盖在蕾琵雅正放置于阳台边缘的左手手背上。
　　「蕾儿，原谅姊姊无能，这些年来让你累坏了。」
　　金萱开口说话的同时，她的身体自然而然地逐渐靠向蕾琵雅。「今晚，我想暂时放下女皇的身分，以一个爱奴的身分服侍你～只要你想要我怎么样，我都听你处置。」
　　「……萱姊，别忘了现在你已经是个有孕在身的人，脑筋里面还老想这些有的没有的。」
　　蕾琵雅微微一笑，不过却也没有要推开金萱的意思。「只要将来生下的娃儿能够健康地长大，并且成为足以担当起领导国家重任、于历史上留名的名君，对我这个终生可能无缘相认的『父亲』来说，就已经是最好的回报了。」
　　「我说你啊，这份『回报』的实行日期也拖得太长了点吧。」
　　金萱「噗」地笑出声来。「老实说，我刚刚差点还以为，你又会想出些什么刺激的花招要整我呢。」
　　「萱姊，我目前更在意的，是怎么把你和莱茵阿姨怀孕的『神』宣传出去。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我不否认我还没和孕妇较量过『床上功夫』，而且也很想找机会尝试看看。但是自从战役结束之后，包括这件事情在内的各种亟待处理的事情可说是纷至沓来，不解决都不行。所以，我想先把这个麻烦的烫手山芋解决了之后，再来考虑实现自己的妄想。」
　　「嗯……也是啦，距离上次席尔薇雅所设下的封印有效时间也只剩下几周而已，确实也该是开始玩把戏的时间了。」
　　快速思索了一下近期的皇室行事历，似乎想起某个日子的金萱突然眼神一亮。「对了，维娜丝神教的『丰收祭仪』好像再过几个星期就要举行，或许可以玩它一次？」
　　「萱姊是指那个每年九月初举行，除了庆祝丰收之外，还兼有祈求『子孙繁衍』用意的大祭典？」
　　「就是那个。」
　　金萱露出微笑轻轻点头，看着似乎也想起这件事的蕾琵雅。「我打算从那个祭典的某个活动之中，找到将这个消息传出去的突破口。」
　　「活动？」
　　「当然不仅是个单纯的活动而已，我以身兼维娜丝神教名誉总主教的身分拍胸保证，这也是个让你能正大光明地在公开场合对我『毛手毛脚』的绝佳机会唷。」
　　金萱笑了笑。「而且，根本不会有人有任何意见。」
　　「瞧你一脸自信满满……」
　　蕾琵雅忍不住皱眉。「怎么我总觉得有种不太好的预感？」
　　「我的好冤家，也难怪你会觉得不妥～毕竟在这个错综复杂的政治圈里面，有时候政客们为了要达成某些目的，适度地透过某些手段『利用合法掩护非法』可是绝对必要。」
　　面对蕾琵雅脸上露出的苦笑，金萱倒是很有自信地轻轻搂了搂蕾琵雅的腰际。「不过尽管放心吧，你的金萱姊姊我呢，虽然对于需要动手动脚打架之类的事情完全不熟悉，但是至少在『转脑筋想点子，动手脚耍猴戏』的成功率上面，我可还是很有自信的。」
　　「……」
　　蕾琵雅一时无语。不过她也不得不承认，金萱女皇确实也拥有着足以支撑这样的自信的有利条件：毕竟窝在一个整天要与官员们彼此尔虞我诈的地方这么久，身为政治人物的金萱自然能够掌握住利用各种情境与条件趁机混水摸鱼、藉此从中获取最大利益的窍门。
　　「蕾儿，姊姊虽然没有福气，能和银杏一样有个正式的名分来照顾你，但是我要你知道一件事～」金萱停顿片刻，口气也认真了许多。「因为你是完成我悬念许久的唯一心愿，让我能够有机会再次生育子嗣、藉以延续皇室命脉的天使，所以我一定会使用各种方法，来保护你带给我的这个奇。」
　　「萱姊……」
　　「所以就别再皱起眉头了，好好欣赏一下我所策划的『瞒天过海』之计吧，嗯？」
　　「……嗯。萱姊，我……」
　　「还有，我不希望从你口中听到任何感谢的话，蕾儿。」
　　松开搂着腰际的右手，金萱伸出一只食指按住蕾琵雅正要开口的嘴唇。「这是身为姊姊的我，所能给你的唯一一份生日礼物。即使我很清楚，你至今依旧信守着当时许下的承诺，从那天开始就再也没有把我当奴隶来看待，然而在我的心底，我还是认定自己一直都是你把玩于掌心的『萱奴』，你也永远一直都是主宰我的一切的……主人。」
　　随着烟火大会与庆功宴进入最后的高潮时间，暂时跳脱了君臣关系的两人，就像寻常的情侣一样，在满天闪烁着的点点烟火当中彼此拥吻。
　　【八月四日　凯拉尔皇宫　女皇寝室】「……据莎乐美印象所及，担任『丰收祭仪』主祭的女皇陛下在仪式的进行过程当中，只有扮演『神谕代言者』的神谕使，才会因为整个仪式的进行需要，得以有接近女皇陛下的机会。」
　　既是维娜丝神教现任的最高领导者～「神谕使」，也是蕾琵雅的「私家爱奴」之一的莎乐美B柯塞特在思索了片刻之后，才看着坐在对面沙发上，正等候着自己提出意见的金萱女皇和蕾琵雅。「不过，如果把这个原本该由神谕使担任的工作，由本身依旧保有神格的席尔薇雅阁下以真身降临的姿态直接取而代之的话，莎乐美觉得，应该可以达到陛下所希望的『瞒天过海』的奇效。」
　　「听神谕使话语中的意思，是要奴儿在『丰收祭仪』当中藉机现身，并当着众人面前藉由所谓的『降下神』的方式，解除原先加在女皇陛下身上的封印？」
　　「是，莎乐美正是希望您能担任这个工作。」
　　似乎对于洋溢着满脸好奇表情的席尔薇雅会突然出现早就见怪不怪，莎乐美只对席尔薇雅浅浅一笑。「对于在与主人订立契约之后，至今依旧保有女神身分的您而言，应该并不会太困难才是。」
　　「听你说来是不怎么困难没错啦，可是奴儿的身体……」
　　席尔薇雅指了指正在自己身上「抢眼」地挺立着的某样东西。「这个要怎么办？」
　　「关于这点，就请您尽管放心，女神阁下。」
　　莎乐美微微一笑。「『丰收祭仪』虽然是长达三天的国家年度重大祭典，但是整个祭典活动当中，却只有一个每一百年才会举行一次的特殊祭祀仪式，是仅限『皇室成员』、『教派高级神职人员』与『被邀请参加的女性相关人士』才可以参加的。」
　　「这个仪式的名称是？」
　　蕾琵雅问道。
　　「称为『繁衍密仪』，而且是连续两个晚上都在神殿里面举行。」
　　莎乐美胸有成竹地微笑着。「但根据莎乐美过往调查过的纪录资料，其实这整个仪式的真实面貌，只不过是一场……」
　　「只不过是？」
　　「用民间的俗话来说，就是所谓的『杂交派对』。」
　　莎乐美此话一出口，除了席尔薇雅刹时重心不稳而腿软坐倒在地上以外，就连金萱女皇和蕾琵雅也差点从沙发上跌下来。「所以，杂交派对的举行模式，相信主人您应该很有经验才对～毕竟以前您对于这方面的活动经验可说驾轻就熟，现在也只不过是换个时间地点，在向来给人庄严印象的神殿里面，假借『仪式』的招牌举行公开乱交而已。」
　　「莎乐美，照你刚刚话语中的意思，难道说今年的『丰收祭仪』正好遇上所谓的『百年祭』？」
　　重新坐直起腰的金萱接着问道。
　　「嗯，今年正好是神教被宣布成为帝国国教的第一千七百年。」
　　莎乐美再次微微一笑。「陛下，莎乐美觉得，这样的偶然可不仅是『凑巧遇到刚刚』的巧合，似乎也表示陛下您虔诚祈求的心愿，确实被主神听见了吧。」
　　「照这么说来，主人大概会连续两晚累得直不起腰……痛！」
　　就在席尔薇雅爬起身来、并同时脱口说出这句话的时候，一记清脆而响亮的熟悉重击声，早就随着蕾琵雅扣起中指高速敲下的右手，从她的后脑勺上响起。「主人！你怎么又敲奴儿的后脑袋啦！」
　　「谁叫你动不动就在担心这个。」
　　噘起嘴对握紧拳头的右手吹了口气，蕾琵雅这才瞪了抱着后脑勺喊痛的席尔薇雅一眼。「别忘了要主演这出『神降临』大戏的主角可是你和萱姊，我更担心你这个『变态女神』到时候出状况，搞砸了萱姊原本期盼着实现的计划！」
　　「好了好了，蕾儿，毕竟女神阁下也是一片好意。」
　　金萱笑着摇摇头，同时伸出右手按着蕾琵雅的左手。「相信萱姊，不会有问题的，一定。」
　　「……嗯。」
　　「啊，既然难得神谕使特别拨空前来皇宫，不如请神谕使待会顺便『指导』一下整个仪式的流程？」
　　尽管这句话语乍听之下似乎并没有什么特别奇怪的地方，但是莎乐美却从金萱这时候刻意望着自己的眼神中，捕捉到了某些言外之意。「不知道神谕使大人的意向如何？」
　　「陛下，您就不需要拐弯抹角提醒莎乐美了吧。在我们都曾发誓过愿意臣服的『她』面前，莎乐美的地位和您是一样的唷。」
　　莎乐美忍不住「噗」地一笑，随着极为优雅的起身动作开始解下身上的服装，显露出底下充满了各种银光闪闪、却充满了淫靡气息的身体装饰品，踩着脚下的凉鞋走向蕾琵雅。「主人，请您容许您卑微的爱奴－莎乐美，在此向您奉献这等待着您充分填满的欲望深渊。」
　　「总觉得我这主角还真是命苦啊，怎么走到哪里都有机会当种马。」
　　皱起眉头并从沙发上起身的蕾琵雅，吐出了这句让另外三人都忍不住笑出声音的小抱怨之后，于装出一脸认命表情的同时，双手左拥（金萱）右抱（莎乐美）就往床边走去。
　　【当晚　密斯里鲁宅邸】「原来如此，利用『丰收祭仪』来施行『神』……」
　　银杏沉吟片刻，看了一眼在莎乐美陪同之下回到宅邸的蕾琵雅。「蕾儿，照你转述的结果看来，姊姊已经准备让我们『圣剑骑士团』担任『丰收祭仪』举行期间的护卫工作？」
　　「当然也还有别的意思，银杏。我在和莎乐美、萱姊讨论之后都觉得，这个『神』不仅需要一个像是席尔薇雅这样的『正牌女神』当配角，还要有些『有力的证人』当见证。」
　　蕾琵雅微微一笑，拿起面前桌上的茶杯喝了口红茶。「而实质上只是一场乱交派对的『繁衍密仪』，也是除了部分被『指定邀请参加的女性』以外，禁止一切不相关者加入的秘密仪式。因此，萱姊不仅决定要由我们『圣剑骑士团』担任在整个『丰收祭仪』进行期间的一切安全随扈，更给予我权限可以指定哪些人参加连续两晚在神殿举行的『繁衍密仪』。」
　　「毕竟正如莎乐美稍早在皇宫所言，『繁衍密仪』只是名字好听，实际上不过是场杂交派对。」
　　莎乐美接着微微一笑。「至于宾客部分……不知道女主人您有没有什么口袋名单？」
　　「问我？我哪来的口袋名单？我又不像蕾儿她早就『身经百战』，想得到的也就只有那一位啊。」
　　银杏「噗嗤」笑出声来，接下来的答案却让蕾琵雅和莎乐美顿时都恍然大悟。「蕾儿的现任『岳母』，翼人女皇莱茵阿姨。」
　　「原来如此！一方面是『神』的接受者，另一方面又是『最有力的证人』……」
　　蕾琵雅说到这里却停了一下，纳闷地看着露出自信微笑的银杏。「只是，莱茵阿姨会愿意陪我们演这场猴戏吗？」
　　「怪不得金萱老觉得你总是很会『杞人忧天』，原本我还不相信呢。」
　　「！」
　　正坐在沙发上的三人同时转头往声音的发出地点望去，却发现是穿着一身红色半透明薄纱、隐约可见底下一丝不挂的裸露身躯，裙摆曳地的长睡袍，纤纤素足踩着同色的人字夹脚平跟凉鞋，正由碧翠丝陪同出现在客厅门口的莱茵女皇。
　　「阿姨，您怎么会来到凯拉尔？」
　　蕾琵雅确实没料到莱茵女皇竟然会出现在这里，连忙和银杏起身前往门口迎接～莎乐美则是向莱茵躬身行礼表示问候。「我、我真的没想到……」
　　「没想到我会再来找你这小冤家重温旧梦吧？」
　　莱茵女皇笑嘻嘻地刮了一下蕾琵雅的脸颊。
　　「是没错啦……不、不对啦，什么小冤家，我是说……」
　　「还会害羞哩，都已经胆大到让阿姨这身残花败柳准备替你生养小孩了，你还不是阿姨的小冤家啊？」
　　瞥了一眼蕾琵雅满脸通红、连话都说得结结巴巴的尴尬表情，莱茵女皇这才哈哈大笑，分别握住了这对美女「夫妇」的其中一只手。「关于我怎么会跑来的原因就留待稍后再说，倒是你们刚刚讨论的东西我很有兴趣，可以告诉我怎么回事吗？」
　　「……嗯。碧翠丝，请你再多准备一人份的茶具。」
　　「属下遵命。」
　　「阿姨，这边请。」
　　等到银杏和蕾琵雅、莎乐美（加上中途出现的席尔薇雅）就自己所知道的部份吱吱喳喳地讲了大约半个小时之后，舒服地侧坐在沙发上的莱茵女皇才轻轻点头。
　　「不愧是金萱，想得出这个乍看之下『瞒天过海』，但执行起来却相当凶险的险招。」
　　稍为挪动身体以改变为更舒服的斜躺姿势，在沙发上并合起修长双腿的莱茵露出一抹浅笑。「蕾儿，如果不出我预料，除了席尔薇雅以外，你也将会是『繁衍密仪』举行时必须亲身上阵的另一个主角。」
　　「也就是说……」
　　蕾琵雅顿时脸色一沉，随即皱起眉头。「我这身体的秘密终究是保不住了……吧？」
　　「笨蕾儿，都摆明了给你大方亲近各路美女的机会，你自己还不好好掌握的话，小心反遭天谴。」
　　莱茵哈哈一笑。「在政治圈打滚过的～像我和金萱～其实都知道，想要保守秘密只有两种方法：要嘛就是洁身自爱装清高、并找到适当的机会离开这个圈子；要嘛就是把所有知道的对象都拖下水，成为『共同守密者』。」
　　蕾琵雅听到莱茵的后半句话，原本担心的表情却忍不住一转为错愕。
　　「所以，阿姨的意思是说，萱姊打算放手让我去……」
　　吞了吞口水，蕾琵雅才看着莱茵。「吃了那些『第一次看到我身体模样』的参加者？」
　　「总算有点进步，所谓男人的『下半身思考』就是这么回事。」
　　莱茵笑了笑，看着恍然大悟的蕾琵雅和在一旁窃笑的银杏与莎乐美。「况且，你至少还有我们这群『后宫宠妃』帮你扇风点火制造机会，你就先顾好自己的体力，以应付那些女孩们可能的需要吧。」
　　「如果你担心届时应付不来的话，我们也还可以帮你分担一些配额唷，蕾儿。」
　　随后进入客厅的芙蕾雅先向莱茵打了个招呼，随即坐在蕾琵雅所在的另一边沙发上。「就我所知，某些只爱女生的小姐对于男人身上的鲜猛棒子可是兴趣缺缺、甚或可说是深恶痛绝～即使这神奇的棒子是出现在你这位文武双全的『帝国第一美女』的身上也一样。」
　　「少没事戴我高帽子，芙蕾。什么『帝国第一美女』啊，这称号用在我身上听起来有够恶心。『帝国第一淫女』可能还比较适合我～虽然现在的我还是只能算『半个』女人。」
　　蕾琵雅忍不住露出苦笑，瘪起嘴回应芙蕾雅的高帽子。「不过说到这，我现在反而担心起一件事了。」
　　「你又担心什么啊？」
　　莱茵忍不住问道。
　　「我现在反而担心的是，」
　　蕾琵雅停顿片刻，露出微笑。「……当『繁衍祭仪』举行的时候，其他的女宾们看到包括萱姊和莱茵阿姨在内的、各位如花似玉的娇艳花朵们不顾形象地光溜溜跪在地上，以卑微的言词和挑逗的肢体语言哀求我的棒子『安抚』的画面在自己面前上演，届时她们脸上会是什么表情。」
　　「唉唷，干嘛这么麻烦？只要到时候让她们全都和我们一样，懂得乖乖张开大腿、翘起屁股等着接受你的『灌溉』或『开锁』、并且自愿帮你保守秘密，不就万事俱全了嘛。」
　　银杏说出的这句话，顿时让所有人爆出了哄堂大笑。
　　【数日后的晚上　『飞蝗』警卫部队办公室】「……茱丝蒂娜大人不参加『丰收祭仪』？」
　　跟随蕾琵雅回国之后，随即就被指派随队实习的稻姬，一脸好奇地看着即将由自己接下的新工作的，飞蝗现任总指挥官－「龙后」茱丝蒂娜。「为什么？」
　　「嗯，也许该说是我年纪大了，看到一堆赤条条的裸女们在面前转啊转地反而会浑身不自在吧。」
　　茱丝蒂娜抬起头，对稻姬笑了笑。「而且搞这种大规模的『集团催眠』需要有个保险，本身就不是人类的我也很适合这工作。」
　　「可是……」
　　「小稻，这次的『丰收祭仪』、以及预定连续两个晚上的『繁衍秘仪』，主要的目的并不单纯只是为了实行整个仪式的既定过程～而是要把金萱女皇陛下受孕的事情，用『神显现』的说词作为掩护。」
　　茱丝蒂娜继续阅览面前桌上的公文。「我同样也身为蕾儿的爱奴，其实何尝不想也像其他人一样剥光了自己任她尽情使坏，只是……」
　　「只是面子上拉不下来？」
　　茱丝蒂娜一抬起头，却发现穿着军装的蕾琵雅早就笑吟吟地站在自己桌子前面。「你毕竟出身自高贵的龙族，应该是没办法在那种场合拉下脸争宠吧？」
　　「！」
　　「参见亲王。」
　　稻姬连忙并拢双腿，挺直腰杆向蕾琵雅行军礼。
　　「我不是为了讨论公事而来，礼节就不用了。」
　　蕾琵雅挥了挥手示意稻姬免礼，接着再度面对已经站起身来的茱丝蒂娜。「茱儿，你不想参加这个难得的裸女同乐会，是因为怨恨我不能只看着你，还是有其他的原因？」
　　「蕾儿你误会了，我不是这个意思……」
　　「我知道你的意思就好。茱儿，来。」
　　似乎对于一脸尴尬的茱丝蒂娜的解释并不在意，蕾琵雅只是平静地伸出右手，牵着茱丝蒂娜离开办公桌来到旁边的沙发上坐下。「坦白招认，你刚刚是在忌妒吧？因为萱姊和莱茵女皇她们都已经抢先一步将要替我生孩子，而身为顶级龙族的你却迟迟没有找到任何办法解决这个问题？」
　　「确实……好像有个古老的说法是这么说的：如果不是透过某种方法或建立契约，藉此达成双方的『体质同调』状态的话，殿下和队长之间是无法透过交配的过程诞生后代的。」
　　站在旁边的稻姬歪着头想了片刻，脑中灵光一闪。「殿下，莫非这问题已经有解决之道？」
　　「算是有吧。因为连我自己都没想到，突破的关键竟是我和索拉莉丝先前订下的『血龙契约』。」
　　蕾琵雅轻轻点头，握着茱丝蒂娜手腕的力道稍稍加重了些（虽然对于茱丝蒂娜来说，这种力道甚至比被蚊子咬更没多大感觉）「茱儿，我在此以主人的身分命令你：替我生个可爱的火爆小公主吧。」
　　「主……人……是的！茱儿愿意！茱儿就替主人生个小女娃！」
　　纵使已经略微猜到了蕾琵雅和茱丝蒂娜之间还有别种关系，不过当亲耳听到外表成熟美艳的茱丝蒂娜竟然像个手足无措的小女孩一样，半哭半笑地当着自己面前称呼蕾琵雅「主人」，稻姬脸上的表情虽然还是难掩些许惊讶～但却同时打从心底，羡慕着终于了结一件心事的茱丝蒂娜。
　　「好啦，都几百岁了还一脸快哭快哭的样子，都不怕脸上的化妆花掉啊。」
　　蕾琵雅笑着伸出双手，以指尖轻轻抚去挂在茱丝蒂娜眼角的两滴泪珠。「茱儿，你愿意与我订立『血龙契约』，成为我今后永远不离弃的一部分吗？」
　　「我早就是你丢都丢不掉的一部分了啦，虽然我很想这么说。」
　　在蕾琵雅的抚慰之下，总算破涕为笑的茱丝蒂娜先扮个可爱表情嘟起嘴娇嗔了一句，接着还是乖乖地咬了一下舌尖，并以自己的手指沾了些许鲜血，当作口红抹上嘴角。「我，身怀红龙与黄金龙两方高贵血脉的、龙族的『赤金闪焰』茱丝蒂娜，愿以余生臣服于『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁，成为她今后挚爱的妻子、她全心宠护的爱奴、以及她若有需要可随时求欢的妓女。谨以此『血龙之吻』为誓。」
　　说完，茱丝蒂娜随即「啾」地吻了一下蕾琵雅的嘴唇，作为订立「血龙契约」的代替仪式。
　　与茱丝蒂娜交换了一个浓烈的湿吻之后，取出手巾抹了抹彼此嘴角的蕾琵雅突然想到某件事情，随即转头看着稻姬。
　　「哎呀，我都忘了你还在旁边呢。」
　　蕾琵雅笑了笑，看着满脸通红的稻姬。「小稻，我觉得你也应该要来看看。」
　　「咦？」
　　稻姬顿时一脸尴尬。「这个……属下的身材算是前不凸后不翘，怕伤了各位小姐的兴致……」
　　「哪个不识相的八婆敢当着我面前说我老婆身材太差，就要有被我当场修理的心理准备。」
　　蕾琵雅微微一笑，恢复镇定的茱丝蒂娜也轻轻点头。「其实我会找你，还有另一个原因：在见习的这段时间结束之后，你将会经过我和银杏的推举，接替茱儿担任『飞蝗』的总队长。因此虽说利用这个机会打知名度算是有点走偏锋的作法，不过我还是希望你能到时候去露个脸，顺便看看那些平常一脸J样的贵族千金小姐们的真实面目。」
　　「蕾儿，那么还有哪些人会参加这个夜晚的祭典？」
　　茱丝蒂娜问道。
　　「几乎都是和我有发生过一夜情的吧～像是西边的『石斛兰』梅兰妮、北方的『龙虎双雌』惠美琉和多香子、东部的『告死天使』麒麟，这会应该都已经接到我发出去的邀请函了。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我想，『酒池肉林』四个字，恐怕还远不能形容这场即将到来的香艳祭典的规模。」
　　「你可别太过『卖力演出』罗，蕾儿～别忘了还有一群等着替你生小孩的老婆们在排队呢。」
　　「是～我知道啦。」
　　蕾琵雅再次轻拍茱丝蒂娜的双手。「既然老婆大人有命，我会斟酌自己能耐的。」
　　【斐洛尔城　议事厅】「看起来，蕾琵雅殿下已经下定决心要配合女皇陛下，充分活用自己的『天赋』来压制贵族们了。」
　　放下手上握着的精美邀请函，担任城主的依莉丝B霍夫曼抬起头，看了一眼坐在桌子对面的黑衣黑发女性：自己的小姑，晚上偶而兼职「床伴」，白天则专任她的贴身侍卫的麒麟。「麒麟，有没有打算帮我替殿下生小孩，好继承霍夫曼家的血脉？」
　　「生孩子我没兴趣，偷欢我倒是可以接受。」
　　麒麟听了之后先微微一笑，接着摇了摇头。「其实我觉得，大嫂不妨暂时放下工作前往首都，一方面可以和蕾琵雅殿下趁机叙旧，再者搞不好也可以请她帮忙，让你也能替她生孩子。」
　　「我是很想啊。可是你也知道，毕竟目前光是管理城池的工作就够让我忙到昏天黑地，就连上回殿下送给我的三个肉奴隶都因为我忙到没时间找她们玩，尽管嘴巴上不说，但是心里恐怕都快闷坏了。」
　　瘪了瘪嘴露出苦笑的同时，依莉丝才回头瞥了一眼正肃立在自己后面的三个黑色人形物体～她们就是前次经过蕾琵雅的强硬速成调教手法改造之后，直属依莉丝控制作为「贴身保镖」兼「人肉娃娃」的三个女奴。「……也好，既然亲王殿下发函邀请我们前往首都，我们就利用这次机会去拜访殿下，顺便看看这邀请函当中所谓的『繁衍密仪』又是什么鬼东西。」
　　「看来，这回大概又有一堆平常J得什么似的，实际上却比小羊还不堪一击的贵族将要遭殃了吧。」
　　麒麟微微一笑。「遇到蕾琵雅这只总算准备张牙舞爪厮杀一番的『猛虎』，我想这些可怜的家伙们到时候也只有乖乖地等着『羊入虎口』而已。」
　　「我觉得我们比较幸运～至少我们先被她温柔地『咬』过了。」
　　依莉丝笑了笑，站起身来。「麒麟，传达我的命令给全体官员：要他们将这一年之间的所有文件资料整理妥善，我将择日与你启程前往皇都述职；同时我将以东方各郡推派的代表身分，亲自参加预定于秋初举行的『丰收之仪』！」
　　「遵命！」


第五部 天使传承 第12章 丰收祭仪
　　【八月十七日　凯拉尔城　赛菲莉雅锻冶工坊】「我曾怀疑你会藉着祭典的机会，当着众人面前把我这个『看起来像萝莉的欧巴』彻底糟蹋，不过显然我猜错了。」
　　对于亲自跑来告知「不会邀请自己参加丰收祭仪」的蕾琵雅，原本还埋首于设计图稿中的赛菲莉雅倒是露出了难以置信的表情，从工作桌前抬起头并转身，面对着进门并找到地方坐下的蕾琵雅。「团长，女皇陛下该不会是已经想出办法，可以透过你身上的『那个』来拉拢并控制贵族女性，藉此间接掌控并牵制那些逐渐崛起的新势力吧？」
　　「是蛮有可能啦，毕竟若能把萱姊『受感召而怀孕』、和我『重伤之后因为获得女神的恩泽加持，而产生身体变化』的假象，透过她们的口耳相传宣扬出去的话，某种层面上也可以减少很多麻烦。」
　　坐在整间狭小而乱七八糟的工坊唯一体积最大的家俱～招待访客用的老旧沙发椅上头，蕾琵雅自顾自地喝了口刚刚添加的红茶。「赛菲，我听说莎乐美为了让这次同时举行的『繁衍密仪』，能够完全以我为中心来进行，事前有向你下了不少特制品的订单，是真的还假的？」
　　「说到那个啊，主要都是一些用来辅助强化催眠效果的道具、法器之类的吧。不过为了要掩人耳目，东西的外表看起来都还蛮普通的，这样比较不会引人怀疑。」
　　赛菲莉雅转过身来。「可是团长，你以前不是一直很讨厌透过心智催眠、酷刑调教等等的人工方式，去操纵别人的思考与行为？」
　　「说是这么说，但早在斐洛尔城打海盗的时候我就已经破例，现在这情况则是不得不靠这招。」
　　蕾琵雅停顿片刻，吁了口气。「然而比起施加催眠对她们带来的深层影响，我更担心的，则是届时自己的体力能否撑得过去。」
　　「关于这点，你就尽管放心好了，团长～我以身为『链金女神』的头衔保证，绝对不会让你浪费过多的精力在控制他人身上。」
　　赛菲莉雅微微一笑。「而且在受到席尔薇雅与安妮塔加持、又得到阿斯莫德魔王结盟的你面前，届时会筋疲力竭的，恐怕应该是那些可怜的小羊们吧。」
　　「对了，说到阿斯莫德……」
　　蕾琵雅微微皱眉。「老实说，我总觉得，她对任何关于可以透过『性爱』让自己得到好处的事情，似乎都很有兴趣耶？」
　　「人家好说也是靠着吸收性爱活动散发的能量与情绪当饭吃的嘛，这有什么好大惊小怪。」
　　赛菲莉雅忍不住「噗」地笑出声来。「尤其是当她发现，从你这位先后受到神族与魔族双方眷顾的『幸运儿』身上所获得的报酬，远比她答应要给你的代价还多得多的时候。」
　　「我只希望她别到时候发神经想参一脚，赛菲。」
　　蕾琵雅再次皱起眉头。「说真的，我还蛮怕自己被号称『性欲无底洞』的她当众狠狠榨干呢……」
　　【同时　维娜丝神教总部－爱神圣殿】「真不愧是自古老的生命女神信仰所转化的宗教，连我这个所谓的『魔界七王』之一，就算站在这里都感觉到轻松自在。」
　　穿着一身彷佛是件束紧了躯体的拘束衣装一样、上头有着无数皮带装饰的爆乳黑色真皮连身裙，踩着厚底高跟皮靴、脸上难得地化了层素雅淡妆的阿斯莫德，就在随后的一群维娜丝神教白衣神职女性的侧目之中，忍不住吹了声口哨，并转头望向身边的某个女性。「好吧，神谕使阁下，言归正传～我能够为你们的『繁衍密仪』提供什么支援？」
　　「以阿斯莫德陛下特有的聪明睿智，应该不难猜出来吧？」
　　「即使你是『银剑天使』脚下的性奴，我还是得劝你少用言语文字打迷糊仗，莎乐美B柯塞特。」
　　瞥了一眼身边的神谕使莎乐美，阿斯莫德这句话的口气却没有任何恫吓的意思，听起来反而像是在催促莎乐美「有话就说」。「再说，虽然你们维娜丝神教信仰的『爱情』力量，与我所拥有的『肉欲』力量互为同样一种生命本能的表里关系，但是我可不觉得，你会大费周章请我来这里参观，目的就只是为了等着想看见我跪在你们的主神面前祭拜，并且因为自己身为魔族而磕头认错的糗样子吧。」
　　「当然不是……你们都退下。」
　　「是。」
　　莎乐美挥手下令神职们全数离开，接着才面对比自己高一个头有多的阿斯莫德。
　　「尊贵的魔王陛下，其实我确实有事情想请您相助。」
　　停顿了片刻，脸色正经许多的莎乐美才说道：「我想请您届时从旁暗中出手相助我家主人，帮助主人于举行『繁衍密仪』的时候能减轻一些负担。」
　　「帮忙？难道你对你家主人的实力没信心？」
　　「不是这个原因，而是因为主人她……有她必须要完成的工作。」
　　莎乐美淡淡地摇了摇头，接着低下头去。「因此，我不打算让那些因为受到仪式的影响，而陷入迷乱状态的信徒们藉此良机机接近主人，从而剥夺了主人与女主人之间的……」
　　「哈，如果你找我的原因只是因为担心这件事的话，我倒有个更好的主意。」
　　阿斯莫德微微一笑，伸出的右手上头赫然多了一颗漂浮在半空中的黑球～「恶魔之种」。「我答应帮你主人分忧解劳，这颗『种子』也特别免费送你，至于你爱怎么用我不管。但，我只有个小小的条件。」
　　「……咦？条件？」
　　「以我所知，包括你在内，只有你们教派的高阶神职者们才得以知道其真面貌的『繁衍密仪』，过程中需要一位配合扮演『生育生命者』的女性当众裸露身体，并和这次由蕾琵雅所扮演的『赐予生命者』当着所有参加仪式者的面前做爱，并且在受方的体内射精才算是完成整个仪式。」
　　阿斯莫德微微一笑。「我的条件呢，就是：我来担任那个象征『生育生命者』的角色。」「咦咦？陛、陛下，你的意思是？」
　　「哎，我说莎乐美小姐，我应该不需要再重复一次刚刚讲的话吧？」
　　看着瞬间目瞪口呆的莎乐美，阿斯莫德倒是难得地露出了「你这什么表情啊」的苦笑。
　　「刚刚的长串绕口令简单说来呢，就是『让我和你的主人当众做一次』，当然我还可以附赠一个『杀必死』给你唷。」
　　【密斯里鲁宅邸】「阿斯莫德陛下要和主人……在仪式上当众作爱？」
　　从来到宅邸请示蕾琵雅的莎乐美口中，得到这个阿斯莫德带来的惊人讯息，除了喃喃自语「果然」并皱起眉头的蕾琵雅之外，也在场的银杏等「密斯里鲁后宫嫔妃」听了，瞬间全为之哗然。「那么，陛下提出的条件又是什么？」
　　银杏连忙问道。
　　「她只要求我们『不能对外界公开她的真实身分』而已。除了这点之外，她一切都顺从主人与我们的意思，甚至可以暗中出手协助，让在场的其他参加者也沦落于主人的掌控之下。」
　　莎乐美看着蕾琵雅。「主人……奴儿斗胆，适才已经代替主人答应她了。而且……」
　　「莎乐美，你会想到找上阿斯莫德帮忙，表示似乎对于学姊的能力还是不很相信嘛！」
　　珍妮佛忍不住轻拍自己额头，向来表情平静的脸上也难得地露出些许不悦。「身为向主人宣誓奉献身心的爱奴，你应该也很清楚主人的能力，更应该完全相信被你称为『主人』的学姊才是啊？」
　　「就是说啊，哪有像你这样随便自作主张的！」
　　芙蕾雅也忍不住嘟起嘴。「这么看来，你该不会是也想要得到『恶魔之种』的力量，好让自己能够永远陪伴在蕾儿的身边？」
　　「女、女主人……奴儿知错了啦……可是、可是……」
　　「打～扰～了～，可以让我插嘴说句话吗？」
　　「……阿斯莫德陛下？」
　　「晚安，各位淑女们。」
　　穿着一身看来像是仅使用无数细条皮革捆绑起身躯一样，身体几乎可说是毫无遮掩的超暴露绳装，脚下踩着被称为「罗马式」、同样由无数的细皮带编成的平底凉鞋，完全不忌讳于身为高级魔族的自己，现在正袒胸露乳，顺便展现位于两腿之间那条干净光滑、毫无半根杂毛搅局的肉色裂缝的阿斯莫德，就这样出现在一脸惊讶的众女面前，随即大剌剌地翩然来到准备起身的蕾琵雅身边，然后伸出同样有着皮带缠出的「护肘」的双手，轻按着蕾琵雅的双腿不使她起身让座，才徐徐跪坐在她的腿边。「你们也别责怪莎乐美了。从我的角度看来，我认为会替蕾琵雅的身体状况担心而想到要找我帮忙的她，可也是个难得的贴心爱奴呢。但我得先声明，我并不是为了要藉机得到任何足以吸引我的利益，而答应帮你们。」
　　「你该不会……」
　　从阿斯莫德的话语中听出端倪的茱丝蒂娜，突然微微皱眉。「不是吧？你就只是想找到个机会，亲自和蕾儿做一次？」
　　「宾果，答对了。」
　　在众女忍不住瞬间跌倒的乒乒乓乓声中，阿斯莫德倒是难得地露出了淘气的微笑。「蕾琵雅，我听说你们人类有个听起来颇奇怪的说法～叫做『一夜情』还是什么的，意思似乎是指两个互相不相识的男女，透过某种东西的媒合而产生了肉体性爱的欲望，但是这样的关系只有维持一个晚上，对吧？」
　　「是没错……但是……我们应该算是彼此认识吧？」
　　「你还在那边考虑东顾虑西的干嘛，蕾琵雅？我这个『万年处女』都没在怕了。」
　　阿斯莫德说到这里，突然轻轻地叹了口气，望向客厅门口。「在场的你们可能没办法理解～但是安妮塔应该会知道，拥有一身能够『自动治疗伤害』的肉体，对我来说有时候也是个麻烦。对吧，安妮塔？」
　　「是。主人，请容奴儿替陛下说明她的苦衷。」
　　穿着一袭银色连身紧身衣、只露出头脸和双手的安妮塔翩然出现在客厅，随即向蕾琵雅与阿斯莫德的方向单膝跪下，接着以平静的声音，吐出了令蕾琵雅与阿斯莫德以外的众女全都目瞪口呆的发言。
　　「自远古以来，依靠吸收各种生物散发出来的性爱欲望而生存、并拥有可说是几乎无限的黑暗魔力的『性欲魔王』阿斯莫德陛下，肉体本身也具有极为强大的自我恢复能力。因此，对于寻常女性而言可能只会痛过一次的『开苞』（处女膜贯穿）过程，对陛下来说却与痛楚永无止尽的酷刑差可比拟～」安妮塔停顿了片刻，才徐徐说道：「事实上，陛下的阴道，只要在性爱过程中被任何尺寸的男性阳具插入过一次，都会在完事之后自动再次生成处女膜。」
　　「……天啊！」
　　银杏、芙蕾雅顿时都瞠目结舌，就连茱丝蒂娜也忍不住张大嘴巴目瞪口呆。
　　「我想在场的你们多少都读过几年书，应该也知道这个世界上有太多的男人，莫名奇妙地只会执着于所谓的『处女情结』，这点从以前到现在都没什么变化～就连远古时候，透过奉献活体祭品给魔族的黑暗祭祀仪式，藉由与魔族的交易契约来换取强大力量的人们，同样也都专挑年轻貌美的处女来当祭品。」
　　阿斯莫德再度吁了口气，看着蕾琵雅。「而在我的身体里，可说寄宿着这些无缘与相爱的异性体验肉体性爱的美妙，却因为别人的庞大欲望，而被迫含着冤恨死去的少女们的灵魂……也因为她们只能一个一个地透过我的身体获得满足，所以我的处女膜也才会一次又一次地自动恢复过来。」
　　「陛下……」
　　「不过，我并没有因此而后悔。只是我过去毕竟也强势惯了，也很希望有那样的机会，能够被当成普通的『女人』对待～那怕只能维持一个晚上的时间也好，或是必须要在旁人羡慕与忌妒的目光之中，和认识或不认识的对象赤裸相见也无所谓。」
　　阿斯莫德恢复了平常挂在脸上的平静微笑，轻轻点头。「而在这个即将举行的『繁衍密仪』之中，只有身为整个仪式的最重要角色的你才有这个资格与权力，将我当成普通女人一样尽情地使坏呢，蕾琵雅。」
　　「……」
　　「所以，就让我听听你对于我的交换条件的回答吧。」
　　抬头望了一眼周围因为心有戚戚焉而猛点头的妻妾爱奴们，心里忍不住犯嘀咕的蕾琵雅露出苦笑。
　　「承蒙陛下如此抬爱，选择让我这个变得半男不女的怪胎侵犯您的尊贵躯体，本来我应该是要当场感激涕零，外加三跪九叩首以向您谢恩才对啦……」
　　再次看了一眼正好以眼神对上自己的阿斯莫德，蕾琵雅也坚定地点点头。「陛下，我将会尽我所能，尽力回报您赋予给我的这份恩泽～只是我有个不情之请，不知道陛下愿否屈尊配合就是了……」
　　「停。你不用开口，我都知道你心底正盘算什么。」
　　微微举起右手，阿斯莫德打断了蕾琵雅的话语。「届时你就自己看着办，不用考虑我的身分。」
　　「……嗄？」
　　「我刚刚已经说过了，我在整个仪式当中只是『待宰羔羊』，你才是我们所有在场者的主宰啊。」
　　阿斯莫德微微一笑，跪坐着的身影再度于众人面前凭空消失。「还有，比你更怪的『怪胎』我不知道看过几百几千个，但我可以肯定你绝对不是其中一个。那么，我就不打扰各位的聊天罗。」
　　「蕾儿，你不会是打算……」
　　「反正陛下都说出了『在举行仪式的时候，把她当作被奉献为祭品的普通女孩来对待』的这句话来，顺着她的意思去做反而比较好办事。」
　　看了一眼提出问题的银杏，蕾琵雅倒是露出了安心的微笑。「况且我就不相信，在座的各位会没有人对于魔王陛下的『肉体奥秘』不具有好奇心。到时候，我可还要依靠各位好老婆们的『帮忙』呢。」
　　在众女先后发出的一阵笑骂声中，感觉心中的疑虑一抹而散的蕾琵雅才站起身来，于安妮塔的随扈之下离开客厅。
　　【九月四日晚间　凯拉尔皇城　维娜丝神教「爱神圣殿」外围】雄踞整个泛塔西亚大陆西半边的凯拉尔帝国自从建国以来，每年必定会举行两个意义十分重大的国家级祭典～分别是每年第一天举行、宣示新年到来同时祭祀历代先祖，为期三天的「迎春祭仪」，以及选定于每年秋季的第一天举行、庆祝全国丰收并祈祷来年能够风调雨顺的「丰收祭仪」，时间为期一周。
　　而由于主导整个国家各种宗教仪式制定的国教「维娜丝神教」，本身系起源自极为远古而不可考的年代就存在的、代表着「生育」与「繁衍」的「大地女神」信仰，因此历代的大神官或神谕使，不仅担任白天举行的「丰收祭仪」的祭祀仪式执行官（历代的皇帝或女皇陛下，则是整个仪式的主祭）同时也身兼只有在晚间举行，藉由各种内容匪夷所思的性爱活动串联起来的杂交宴会，向创造生命的大地女神表示崇敬与感恩的夜间祭典：「繁衍密仪」的主要执行者。
　　这样的特殊祭祀活动，由于牵涉到隐密性与参加者自身名誉的问题，因此在制定当初就决定了「每百年施行一次」、「仅限重要成员与被邀请者参加」的两大规制，至于内容与执行程序为何，则只有历代的大神官与神谕使才知道，所有的参加者也都在参加之后宣誓终身保密。换言之，也正因为这个仪式本身的极机密特性，也成为金萱女皇决定趁机让蕾琵雅能够透过所谓的「神谕」加持，正式公开自己的「人妖」身分的最佳舞台。
　　今年同时配合「神教于帝国领地内建立一千七百年」而举行的，这场可说是特别版的「繁衍密仪」，时间则选定在「丰收祭仪」活动时间的中间点－也就是第四天活动结束后的深夜时分。
　　「……统驭之力？」
　　『已经完成广域结界启动程序，吾主。』于即将举行「繁衍密仪」的爱神圣殿外围布置广域结界，藉以严密防备并阻止不相关者擅自闯入、造成破坏整个活动进行的反效果，身穿魔导骑士甲胄、双手分别握着「天剑十字」与「夜天之书」两大专用魔导器的疾风闭上眼睛，随即听见了与自己正在维持「心魂合体」状态的统驭之力的报告。『各区皆无任何异常情况，所有被邀请参加者均已进入地下祭坛。』「阿斯莫德陛下……呢？」
　　『属下仍未感应到魔王陛下散发的气息～推测陛下应有可能化身为人类女性，顺利混入参加者之中。』统驭之力微微一笑。『不愧是魔界的七大王，连这个细微层面都考虑得很周到。』「我知道了。今晚我们某些姐妹可能得辛苦一些，统驭之力。因为要严密警戒周围情况。」
　　疾风吁了口气，抬起头看着在魔法结界外的星空。「为了要让这场『瞒天过海』的戏码顺利演完，绝对不能让任何捣蛋鬼有心或无意闯进来，打坏了女皇陛下的精心布局！」
　　『属下愿以吾主赐予之「纯洁之风」名号保证，绝不会有任何意外情况发生。』「好孩子。」
　　听到统驭之力的保证，疾风也微微一笑。「有任何情况的话，记得马上通知我。」
　　『是，吾主。』【爱神圣殿地下层　生命女神祭坛】以一处「每逢百年才使用一个晚上」的地点而言，位于「爱神圣殿」结构群的正下方，同样有着如同皇宫大厅一样挑高数层的宽阔空间，有着华丽无比的造型、如同述说神话故事一样装饰着各处墙面和梁柱的雕刻的「生命女神祭坛」，与矗立于地上的建筑群相比之下，反而可说是更拥有一处「祭典场地」所该有的规模：只不过差别是，「它」位于不见天日的地底下。
　　但是对于首次进入这里的蕾琵雅而言，在踏入由两扇有着精美浮雕装饰的机关门的同时，眼前所见到的景象却让她感觉到有点不太自在～特别是在她现在的身体还没「露馅」之前。
　　原因无他，因为现在在场的女性们身上的装扮。
　　以「向创造并繁衍生命的大地女神表示赞颂与敬畏」、并寄望「藉助大地女神的护佑而顺利传承生命」为主要目的而进行的「繁衍密仪」，基本上就是个「限定女性参加」的仪式。然而说穿了，会订定这样的条件，只是因为自古以来，担当「传承、孕育生命的平台」这个被赋予的本能重任，向来大都是由女性去执行，她们的身体之所以会与大地女神的象征（给予新生命营养乳汁的饱满乳房、容纳男性阳具灌输精液的阴道、以及用以孕育后代的子宫）如此相似，主因也在此。
　　既然是「只属于（被选择的）女性才能参加」的祭典，因此在这边会出现的女孩们，老实说也就没什么顾虑别人（特别是异性的）异样眼光的必要性，因此让自己能够「穿得舒服」、「脱得方便」的性感薄纱睡袍、或是将女性肉体的性感火辣发挥到最极致的贴身内衣，才是这个祭典的所有参加者～包括蕾琵雅自己在内，上自主祭的神谕使，下到中下层贵族女性必定用来争奇斗艳，趁机聊些平常因为阶级与身分的差距关系、而无法自在畅谈的「女人话题」的绝佳舞台。
　　但如果是「正常」的女性也就算了，目睹现在眼前这群如同准备开「无遮大会」一般、环肥燕瘦各有千秋的女性展现的性感美体，蕾琵雅只觉得原本在自己下半身沉睡中的「秘密武器」似乎开始蠢动，彷佛迫不及待地想要展现威猛的一面，好一亲在场众女芳泽那般。
　　「……蕾儿？怎么了？」
　　于参加的女性们纷纷行礼的动作中来到蕾琵雅身边的银杏，似乎看出了她脸上的表情不太对，随即低声问道：「是不是……『小蕾琵雅』开始有回应了？」
　　「有一点。」
　　蕾琵雅微微点头并露出苦笑。「早知道会这样，应该请阿斯莫德陛下先对这家伙下个『睡眠咒』才对。」
　　「在找我吗？」
　　蕾琵雅与银杏同时转头往声音来源望去，却发现一个有着相对众女来说较深的脸部轮廓、浅金黄色的及肩短发、丰乳纤腰翘臀的好身材、踩着红色高跟凉鞋的修长双腿、穿着一件隐约可见到底下全裸身躯的紫色蕾丝睡袍的碧眼女性，正俏皮地向两人以右手做了个「招财猫」手势打招呼。
　　「陛……咦？」
　　「嘘，小声点。我现在是冒用别人的名字与外貌才进来这里～至于被我冒用身分的那位小姐，我已经委请玲音去她下榻的旅馆好好『招呼』她了，所以不用担心她会突然出现在这里搅局。」
　　化身为这个金发碧眼、年约三十余岁女性外表形体，光是充满诱惑的站姿就令人为之眼睛一亮的阿斯莫德微微一笑、先竖起食指贴在嘴唇前表示「安静」，接着将自己得以成功混进来的原因，透过心灵传讯告知蕾琵雅和银杏，然后就往两人方向徐步前来，并且微微拉起睡袍两端行了个姿态优雅的屈膝礼。「民女珍娜B詹姆森（Jenna Jameson）参见亲王殿下、王妃殿下。」
　　「噗……咳，现在并不是正式场合啦，不用太拘礼节。」
　　愣了好一阵子的蕾琵雅原本想笑，但还是硬压下在听见这个名字的瞬间想要脱口大笑的冲动，于银杏忍不住掩口闷笑的同时伸出双手，亲自扶起现在正由阿斯莫德所化身扮演的，这位目前正担任着皇家夜总会里面某项远近知名的「重要秀场节目」主角，夸称「男女通吃的性爱达人」的帝国首席艳星。「陛下您也真是的，什么别的对象不好找，居然找个每天晚上表演『活春宫秀』的女脱星当作化身对象？」
　　「这有什么好讶异的，蕾琵雅？每个人几乎都知道，您是帝国皇室出资最多的『皇家夜总会』的现任大老板，况且神谕使莎乐美以前还曾经特别接受您的邀请，兼差跑去指导表演者的肢体训练。所以对于在场的其他人来说，能够请得动号称『人间性爱机器』的珍娜来参加这场仪式的，也只有您两位啊。」
　　阿斯莫德（珍娜）再次露出顽皮的微笑。「尽管放心吧，为了预防事后穿帮，我特别要玲音变身为您的模样去找正版的珍娜好好地『教育』了一番，因此她也绝对会对您的身分守口如瓶～不过，别忘了有时间就让她『回味』一下。」
　　「连这都想到了……该说您是『心机深远』还是故意玩我啊？」
　　「我说你就认命吧，小朋友。」
　　阿斯莫德再次露出微微一笑，至于在旁边看戏的银杏则早就闷笑得花枝乱颤。「身为即将要征服在场所有女性的『无敌种马』，岂能因为这点小事情而示弱哩？」
　　「这又不是我自己愿意的好不好……」
　　「无论是自愿要变成这样，还是被迫变成这样，你现在的状况总要有个解套的方式。」
　　轻轻握着苦笑的蕾琵雅对自己伸出的右手，完全投入现在正扮演着的「珍娜B詹姆森」角色之中的阿斯莫德噘起嘴，啄了一下蕾琵雅的手背。「解套的第一步，就是从你用身上的肉棒占有我的身体开始。」
　　阿斯莫德转身离开之后，另外几个让蕾琵雅事前也没想到会来的熟人也出现了。
　　「参见两位殿下。」
　　「这声音是……依莉丝和莎拉？」
　　转过身来，发现分别穿着红色与黑色的薄纱睡衣，却在脖子上不约而同加上特制黑色项圈，藉以表示另一个隐藏「身分」的，分掌东部两座最大城市的女城主：斐洛尔城城主－依莉丝B霍夫曼、风月城城主－莎拉B斯毕尔连袂向自己躬身行礼，蕾琵雅几乎可以肯定一件事情：自己因为讶异而差点合不拢的下巴，就只差那么一点会当场掉下来。「你们两个怎么会来这？」
　　「依莉丝城主预定要向女皇陛下进行关于东部属地内政的年度简报，莎拉算是顺道作陪而已。」
　　尽管有段时间没有见面，但是逐渐习惯于管理内政事务、也做得颇有声色的莎拉，言谈之间似乎也逐渐显露出自己在接受蕾琵雅的「教育」之后，彷佛脱胎换骨般的另种改变。「主人，莎拉没有忘记您当初给予的期许，目前正以依莉丝城主为老师，学习管理内政的各种必要学问与知识。」
　　「教学相长嘛，我也从莎拉身上学到不少以前从不知道的知识。只不过某些时候，我们上课的地点是在寝室里的床上就是了。」
　　依莉丝对于莎拉的恭维只是微微一笑，看了一眼随后来到身边的，既是自己小姑也是随身保镖（兼任床伴）更是以圣剑骑士团成员身分列席的麒麟。「殿下，看来您今天晚上要靠您的『天赋异禀』，来征服我们在场起码百位数以上的女孩和女人们，恐怕难度还不低呢。」
　　「目前得先让她们『认可』我身上的这玩意，至于剩下的问题……有个好朋友已经帮我解决了。」
　　蕾琵雅笑了笑，这时候室内也同时传来由各种乐器所演奏的，代表「仪式即将开始」的庄严音乐。「就要开始了，我们各就各位吧。」
　　「遵命。」
　　于两列手持各式金光闪闪的乐器与法器、吹奏着祭典音乐的，清一色身穿白色薄纱的维娜丝神教女性中等神职人员的引领之下，身上仅装上了蕾琵雅亲自赠送的特制全套身体饰品「莎乐美」，随着系于胸部的银色流苏胸衣、与腰间的银色流苏短裙发出的细碎撞击声响徐步前行，准备走向摆设着生命女神雕像的祭坛终点的，正是即将要主持接下来的「繁衍密仪」、并将和在某处暗中待命的席尔薇雅共同演出「神谕降临」戏码的莎乐美。
　　而跟随在莎乐美后面默默前进的，两名身穿白色薄纱长袍、底下同样都一丝不挂的女性，却分别是金萱女皇与莱茵女皇这两位大陆上最强势的女性领导者。这样的反差由于极为强烈，也让原本观礼的女性们忍不住交头接耳，不时可听见窃窃私语的声音。
　　节奏平缓而悠扬的音乐声刚刚画下休止符，站在生命女神石像前面的莎乐美已经高举起右手，随即以可说极为轻巧的动作，将手掌贴上了象征「孕育生命之始」的石像会阴部位。
　　「抚育出所有生命的，受我等永世尊崇的大地女神，感激您过去对于我等身为孕育生命者的照拂。」
　　莎乐美平静祝祷的声音，在观礼者的屏息声中回荡于整个祭坛。「在此，我等仅以谦恭卑微的心意，向您与其他的信者们奉献出自己的肉体，在您的见证之下欢快地吟唱出生育的喜悦，并祈求您能继续护佑我们与后来的孕育者们……」
　　『在地上执行我的旨意的、容姿美丽的代行者啊，你适才的祈愿，我听得一清二楚。』「咦……」
　　在众人纷纷发出的吃惊声中，从石像后头赫然出现了一个全身散发柔和的、如同刚自蚌壳中诞生的珍珠般雪白光芒，但却不是蕾琵雅和金萱原订计划中应该要出现的女性～她正是象征「至高的爱与美」的一级女神，同时也是维娜丝神教信奉至今的主神：「爱神」维娜丝。
　　以彷佛会说话的琥珀色双眸先看了一眼目瞪口呆的莎乐美、接着扫视了一圈祭坛下同样哑口无言的众女之后，「爱神」维娜丝才露出了温柔的微笑，向位于最前面的蕾琵雅、金萱与莱茵三女招了招手，示意她们登上祭坛。
　　「我终于见到你们了～背负着沉重命运枷锁、却苦于无法依照自己心意活下去，而必须戴上假面具面对外在一切的，我忠实的信仰者们。」
　　面对先后来到自己面前，并且恭敬地单膝跪下低头的蕾琵雅等女，维娜丝脸上的微笑依旧没变。「你们的心愿，以及你们为了达成这样的心愿而付出的努力，我感觉得到……因此，我将以接下来的神谕，作为你们三位所应得的回报：『将把分裂的大地合而为一的两名天命之女，正于温柔而刚强的母体中安睡，静静等待降生的时刻；深埋入土壤的银色种子，亦将顺利在各处开枝散叶，成为无数支撑天空与大地的坚挺大树』。」
　　「……尊贵的爱神殿下，我有一事相问。我……」
　　「银发的女骑士啊，你虽然失去了你本来所应该拥有的，但是你将得到的，远比你失去的更多。」
　　打断了抬起头的蕾琵雅还没开口提出的问题，维娜丝只是保持平静微笑，接着就伸出右手轻按着蕾琵雅的头顶。「『它』曾经被某些人曲解为永远无法解开的诅咒，但却也是最合乎你现在身份与使命的唯一证明。我所能为你做的，相信应该不会比与你订下契约、愿意守护你的『她』更多。尽管使用你被赋予的这个『武器』，让更多的女孩因你而感受到生之喜悦吧。」
　　「是……仅从命。」
　　「接受我的神谕，代行我的意志的女孩啊，接下来就看你的罗。」
　　维娜丝对莎乐美说出这句话的同时，缠绕身躯的亮光也逐渐变强，最后完全消失于光芒之中。「藉由你以我的名号所做的一切，替这充满了死亡气息的大地，多带来一些生之喜悦吧……」
　　维娜丝的身影随着光芒消失之后，再次起身的蕾琵雅似乎下定了什么决心，于动手揪下了身上薄纱衣袍的同时，在众人稍后发出的惊呼声中，当众裸露出自己正挺立着肉枪的裸体。
　　「……现在，对于我这身接受了女神恩泽洗礼而变化成这样的身体，还有什么问题吗？」虽说在自己说出这句话的瞬间，蕾琵雅也有点担心这么做是否会带来反效果，但是从她眼前所见，在场的其他参加者除了惊呼之外，全都用充满了爱慕与渴望的眼神盯着自己瞧的情况看来，这个担心反而有点多余。「神谕使阁下，抱歉打断了重要的仪式……」
　　「没关系，殿下。刚好接下来，也该是轮到重头戏上场的时间了。」
　　莎乐美笑了笑，至于也跟着脱下衣袍、真空上阵的金萱和莱茵也微笑点头。「各位女士，适才各位也都看得很清楚了～受到爱神亲自加持的蕾琵雅亲王殿下，虽然因此被迫舍弃了自己原本能和我们一样生儿育女的能力，但是我相信，同为爱神信徒的我们，应该都能够成为填满殿下为了达成希望，而必须作为代价所付出的这一块重要拼图。」
　　随着莎乐美的话语，全场的女性都发出了喜悦的欢呼声。
　　「如果殿下您能同意，请容许民女代表全场的所有女性，向您奉献我们所仅有的『那个』。」
　　化身为珍娜的阿斯莫德高声说着，随即自发出各种呼唤声的人群中站出身来直接走上祭坛，来到蕾琵雅面前～尽管望向自己的无数眼神都充满了兼而有之的忌妒与羡慕，不过阿斯莫德对此却早已想好了整套两手策略：包括在自己站起身的同时，早就暗中施放出能够瞬间让吸入者陷入性欲高昂状态，据说连神族女性都抵挡不住其威力的「迷情香氛」，以及接下来的「这一招」。「相信在爱神的加持之下，您在民女身上所做的一切事情，她们也同样能感受得到。」
　　「……有这么神奇？」
　　「我想，您就亲自用您的身体来确认吧。因为您才是今晚该站在这里的，我们所企盼的『主人』。」
　　阿斯莫德露出了一个充满妖魅气息的艳笑，接着就在蕾琵雅面前蹲下身子向外展开双腿，以两只纤纤素指拨了一下自己下半身的两片粉红色阴唇并轻轻掰开，好让蕾琵雅把在自己身上，隐约可见到液体滴落地面的闪光、彷佛湿润的嘴唇般蠕动着的肉穴看个清楚。「这就是我～阿斯莫德特别赠送的礼物：『爱欲的交响曲』。」


第五部 天使传承 第13章 桃色杀机
　　随着化身为珍娜的阿斯莫德主动跨坐上蕾琵雅的身躯、迎接来自她身上的「凶器」入侵的动作发生，整个地下祭坛内部，瞬间回荡起无数女性高低起伏各有差异、但却如同十分协调的乐器展开合奏般的吟哦声浪～无论是在旁边列队的神教神职人员、台下观礼的女宾、或是祭坛上的其他女性，此时都不约而同地摇摆起自己的屁股，彷佛迎接着分裂为无数个的「蕾琵雅」占有自己肉体一样。在这种有着些许「较劲」的氛围中，作为全场注目焦点的阿斯莫德自己当然也不愿漏气（或露馅？只是轻轻扭了几下结实的屁股，就让现在和自己有着相同感受的女孩们已经随之放声浪叫起来。
　　「……可以……问个问题吗？」
　　「想问什么事，小坏蛋？」
　　「您和维娜丝女神之间……到底是什么关系？」
　　尽管身陷正在后面支撑着自己身体的金萱和莱茵左右夹击、轮流亲吻的攻势之下，但是不忘对她俩饱满的乳房施以「狼爪」反制，又抓又捏地当「人肉抱枕」玩弄中的蕾琵雅，却还是没忘记透过心灵通讯的方式，向阿斯莫德问起这件事。「维娜丝女神会亲自降临这里，应该是您早就已经盘算好的计谋吧？虽然席尔薇雅算是实力强悍的二级主神『女武神』的族系，但以席尔薇雅本身拥有的神格来说，我不觉得她可以请得动算是比自己高阶的爱神（维娜丝名列一级主神之一，亲自降临人间的纪录只怕也没几次）亲自降临耶。」
　　「果真厉害，我的把戏还是被你看穿了。」
　　阿斯莫德忍不住露齿一笑，接着一边主动向蕾琵雅送上搅拌舌尖的深吻，一边送出自己的回答。「事实上呢，你们的神教所信奉的主神～护佑并连系着人世间各种恋人关系的『爱神』维娜丝，就是我的双胞胎姊姊。」
　　「咦？」
　　「有什么好惊讶的，小笨蛋。很久很久以前，我和姊姊可是出生在某个曾经建立起比你现在还夸张数十倍以上、环肥燕瘦各有所美的的『后宫军团』的主神降临到世间，不只搞出一阵大乱不说，还靠着自己的『胯下神器』，席卷了一堆各种族出身的美女回家，建立起『跨界后宫』的时代。
　　「只不过，因为分属神族与魔族的我们爸妈，当初是选择私奔的方式离开了各自的地盘，到传说的世外桃源：『伊甸园』之后才生下我们，因此姊姊和我从很小开始，就被爸妈各自带回去养育长大。」
　　昂起头顺便吞下了从蕾琵雅口中流出的些许唾液，阿斯莫德才在发出一阵舒服而悠长的喘息声中，起身离开蕾琵雅原本深插入自己体内的肉枪，但却紧接着掉转过身子，并以双手抓着自己的屁股向外轻轻掰开，藉以朝蕾琵雅展现自己还没被攻陷的最后据点：紧缩着的小菊花。「对所有生命来说，『爱情』是精神层面的渴望，『性欲』则是肉体上的本能。所以，需要见证并促成伟大爱情的诞生的时候，就是姊姊出面处理；至于肉体欲望的引燃与扩散，就是我的吃饭本领罗～哎唷，快点将你的坏东西插进来啦，人家的小屁屁已经在发痒了耶。」
　　「真是的，陛下您难道忘了，现在自己正扮演着什么角色啊。」
　　尽管自己也很想亲自尝试一下阿斯莫德的后庭滋味如何，不过此时露出一脸坏笑的蕾琵雅，倒是并不急着真的要照办。只见她伸出食指舔了片刻，接着伸出刚刚被自己的口水染湿的食指，朝着阿斯莫德的菊花中央骤然插入一段指节。「这个应该够了吧？」
　　「啊！讨……讨厌啦，居然用手指……」
　　阿斯莫德顿时满脸通红～一半是因为有点被吓到，另一半则是因为自出生以来、到成为魔界王者之一的现在为止，这还是第一次被普通的人类女孩如此大胆地使用食指，随便玩弄着化身为人类外表的自己的小菊花。「可是、感觉好……好像还不错的样子……」
　　「毕竟可不是每个女孩都喜欢从后面硬上的唷，陛下。『事前准备』当然绝对不可以偷懒。」
　　当蕾琵雅板起脸孔正经地说出这句话的同时，周围的女孩们听了都忍不住「噗嗤」笑出声来。「尤其您现在所化身的对象，又是号称『人肉三孔榨精器』、不管用哪个地方都能榨干男性精液的那位小姐。」
　　「怎么讲这样？我现在反而觉得，自己根本是上了贼船啊……」
　　阿斯莫德忍不住苦笑。
　　「陛下，既然难得有机会不被当成令人敬而远之的『魔女』，就不妨好好地放松心情游戏一下嘛。」
　　如此建议着的席尔薇雅，已经带着满脸微笑爬到阿斯莫德的身躯底下，一只手扶着自己挺立的阴茎对准了位于阿斯莫德的两腿间，依旧滴落着液体的粉红裂缝。「请容许席尔薇雅斗胆冒犯，满足您正在渴望着被『填满』的部份吧。」
　　「说得也是，就让我看看你这位『变态』的女神要如何来『填满』我。」
　　似乎是被席尔薇雅用的「填满」两字勾起了兴趣，阿斯莫德也顾不上自己的屁眼现在依旧在蕾琵雅的食指撩拨肆虐之下，一屁股就对准席尔薇雅的棒子直坐到底。
　　当然，这一「坐」又引发了全场女孩们更加高亢的叫喊声此起彼落。
　　【「爱神圣殿」外围】尽管位于建筑里面最深处的地下祭坛，这时候正是「花团锦簇」、「百鸟（？争鸣」的状态，但是在建筑外围警戒入侵者的疾风等女，却意外地和这时候突然出现，似乎意图闯入建筑内部的一批神秘黑衣人交上了手。「啧，尽管我曾经听蕾琵雅殿下提到过，有关于密斯里鲁宅邸两次被入侵者捣乱的情况，但是现在这样子看来，恐怕这些不识相的老鼠们比起那些家伙要更难应付呢。」
　　挥了一下手中握着的「天剑十字」，漂浮于圣殿建筑正上方、正与「统驭之力」进入「心魂合体」状态的疾风暗自咬牙，决定使出某个可以一口气摆平眼前问题的绝招。「琳（统驭之力）展开广域结界！我准备使用『光子灵枪B灭世飞跃』（Photon Lancer Genocide Shift）一口气扫掉他们！」
　　『请稍等，吾主～有个不是属于我们成员拥有的魔力反应，正在下方的建筑入口处凝聚中。』「下方？」
　　顺着统驭之力的报告方向望去，疾风也发现了那个站在神殿入口处的背影。「那个是……」
　　瞥见这个平举着握紧类似纸牌外形物体的右手，脚下则出现了一个如同鲜血般鲜红的大型魔法阵，身上则穿着一套十分贴身的金龙纹黑旗袍的黑发女性背影，疾风于露出苦笑的同时，突然解除了原本要发动的大范围魔法的攻击准备。「唉呀呀，看来我们差不多也没戏唱了。」
　　『吾主，怎么了吗？』「这些不请自来的客人们，已经惹上了比我、亲王殿下还恐怖的『瘟神』罗。」
　　对于统驭之力的疑问，疾风倒是不置可否地微微一笑。「不过，虽说是带来当头灾难的『瘟神』，但是她对亲王殿下而言，关系就像是我很久以前认识的，那两位曾经在我陷入危难的时候伸出援手救助，让我得以过着正常生活的好友一样。」
　　『……是那位被号称为「真祖」的，拥有尊贵崇高的身份，但却十分容易亲近之人吗？』「老实说，对这种连花时间思考都嫌烦的身分问题，她自己倒是不太当一回事。」
　　疾风笑了笑。「琳，通知其他在警戒或是抵挡入侵者的姐妹们：准备接手收拾残局～如不出我所料，待会亲王殿下应该会问个没完。」
　　『遵命，吾主。』「顺便帮我纪录一下她使用的魔法～我对她的能力还蛮有兴趣的。」
　　『已经在同步纪录中，请您放心。』「兰丝小姐当初告诉在下这个情报的时候，原本在下还并不相信呢……」
　　站在这个血红色大型魔法阵的中央，水平举起在右手指间轻握的数张卡片的「占卜女王」道魔幽影，以像是自言自语、又像是和某些人对话般的语气平静地说着，而在她令人一见难忘的鲜红色双眸中，也隐约释放出淡淡的光芒。「尽管在下的朋友确实使用了非常手段，来执行某些人原本可能终生无法实现的愿望，但是并不代表与在下拥有相似血缘的、潜伏于黑暗之中的『你们』拥有那个权利或义务，可以因为服从于『某人的意志』而出手阻挠！」
　　「……」
　　原本窜飞于圣殿建筑群之间的无数黑影，这时候突然全都掉转了方向，在急遽而来的风切声中改为冲向幽影。
　　「这就是各位的回答吗……也好。」
　　手中的数张卡片瞬间凝聚为一张画上了复杂文字图案、在召唤类法术／魔法的派系里面，算是另一派的主流道具的「式札」，随手一甩就往地上的魔法阵射出。「那么，在下也无须对于系出同源的各位多所谦让了～阻止他们！神封B『言灵封缚阵』！」
　　「！」
　　「接下来……常世之八柱啊，吼发于此世吧！」
　　就在瞬间冻结了整个空间中所有黑影的「言灵封缚阵」发动同时，幽影的身体周围，已经浮现出八颗颜色各不相同、但是却同样挟带着无数窜动不停的电流，彷佛被压缩为光球一般的闪电能量体。「大雷、火雷、黑雷、析雷、若雷、土雷、鸣雷、伏雷……去吧！『黄泉八雷神』！」
　　八个有如混合了雷鸣与龙吼、却又彷佛是来自其他生物的震耳声响，随着幽影的声音同时在空间中炸裂开来，整个空间之中也降下了无数颜色不同、但规模却同样吓人的闪电，瞬间就把这些黑影给蒸发得干干净净。
　　「……」
　　默默地凝视着已经被蒸发为无数黑炭的对手遗体，位于幽影脸上的独特「血眸」中，却似乎流露出些许悲悯对手命运的感情波动，但也仅只是短短的一瞬间而已。
　　「看来，赶在里面进行中的仪式快要结束之前，总算是把所有的入侵者全部送回老家去了。」
　　自黑暗中出现的庞大身影，却是先前接受疾风的直接命令，率领着亲友于另一边抵挡入侵者进攻的哥吉拉。「这些家伙到底是什么来头？」
　　「男爵阁下，在下目前还不是很肯定。不过唯一可以肯定的是，已经有人打算要针对获得女皇陛下青睐的亲王殿下展开行动了。」
　　收起了手上展开的数张式札，幽影看了一眼接着与「圣剑四姐妹」连袂出现，刚刚一手指挥整个防御作战的疾风。「不好意思，八神搜查官～在下于没获得您同意的情况下，擅自插手干涉了这件事。」
　　「不会，您及时出手倒是帮了我一个大忙呢，幽影小姐。」
　　疾风微微一笑。「不过这些家伙到底是……」
　　「就在下所知道的部份而言，这些杀手应该是和某个流传甚为久远的魔族有血缘关系。」
　　幽影说到这里停了片刻，才继续说道：「在下过去也和他们有些解不开的恩怨就是了～虽然说，那也是因为在下被赋予的工作使然。」
　　「原来是这样。」
　　似乎瞥出了幽影并不愿意再次提起过往的话中含意，疾风也接着点点头不再多问。「不过，届时殿下一旦问起刚才发生的骚动，我们该怎么解释比较好？」
　　「在下觉得，或许只靠这个就可以给解释了。」
　　徐步向前走了几步，在众人纳闷的目光中，来到某个依稀保有原本外型的黑色焦炭面前的幽影随即蹲下身去，从焦炭中取出一个刚刚被雷击烧得产生些微变形，但仍可辨识出上面的某个家族徽章图案的盾型装饰品。「如果不出在下先前的占卜结果所推断，打算阻挠女皇陛下和亲王殿下心愿实现的、目前仍潜伏于黑暗中伺机而动的敌人，就在这凯拉尔皇城之内。」
　　拿在幽影手上的这个装饰品上头，赫然出现了原本属于已故的安德鲁B凯拉尔亲王使用，以「展翅的黑色雄狮」为造型的徽饰。
　　【密斯里鲁宅邸】「这个徽饰确实是先夫使用过的没错，但是……」
　　听完随即上门求证的幽影、哥吉拉与疾风的说明，穿着一身隐约露出穿在身上三大重点部位的金色小环的粉红色养眼薄纱睡衣，以宅邸总管身分亲自出面接待三人的葛丽丝B凯拉尔王妃微微皱眉，再度定眼看着幽影手上拿着的徽饰。「相信各位应该也很清楚，先夫在当年由于阴谋发动军事叛变，而被洞察先机的主人亲自执行军法问斩之前，就已经和葛丽丝没有什么意见一致的时候……不管是在继承地位顺序的问题，还是在谁比较适合领导国家的问题。」
　　「而且在过去的那段时间当中，对于联系各方势力以换取支持登基比谁都热心的父亲，时常出现于各个与之私下声气相通的贵族所开设的筵席四处周旋，有时甚至连家都不回。」
　　穿着一身设计得极为「开放」，可说是大胆地完全展现自己的双乳与私密地带的超迷你女仆服装，近日才与葛丽丝重新被恢复了皇室成员身分的认可，但仍旧住在密斯里鲁宅邸扮演蕾琵雅的「宠物爱奴」的玛格丽特B凯拉尔郡主，这时候也接着出现在葛丽丝身边。「就算他藉此大玩『金屋藏娇』的手段，和情妇在外头偷偷生出几个拥有皇室血统的私生子女，玛格也并不会感到奇怪。」
　　「这点就比较不可能了，玛格～过去和你那死人老爸发生过关系的情妇，有些是我认识的闺中密友。」
　　「咦？」
　　「王妃殿下，您是指……」
　　这下子不只玛格丽特和哥吉拉张大了嘴目瞪口呆，就连幽影和疾风也都同时忍不住好奇。
　　「对于毕生重视所谓的『血统纯正』的你家死人老爸来说，只有出身自帝国皇家直系血脉的金萱女皇陛下、银杏殿下两位，才是他认定最适合替自己生小孩的对象。也因此，他很早就对于能和银杏殿下成为闺中密友的蕾琵雅主人，以及细心呵护培育主人成为密斯里鲁家主、也坚决拥护金萱女皇陛下的继承合法性的密斯里鲁公爵夫妇看不顺眼。」
　　葛丽丝笑了笑。「至于他所交往过的那些『床伴』们，本来也就没打算过帮他生下小孩，让自己反而因为这种技俩带来许多后患无穷的麻烦～只是这些『深闺怨妇』们，纯粹因为好奇于先夫所谓的『一夜七次男』的外号，加上她们自己的丈夫因为多半年纪已有了一把，在床上的表现总是未战先败，基于成熟女人的好奇心作祟，才和他搭上关系。」
　　「至于我会知道这些，是因为她们都很清楚：和先夫早已是『貌合神离』好一段时间的我，对于先夫的出轨举动也只能『睁只眼闭只眼』，不只表面上得当作没这回事发生，实际上也吵不起来；再加上，你妈妈我可并不曾因为不管家的老公被抢去当种马，就和这些常假藉着来拜访我喝茶的名义，趁机和先夫趁机勾疑系呐士们产生过什么摩擦，长久下来也使得她们降低了对我的忌妒心，甚至也会把自己和先夫在床上的经验拿来向我请教～「然而，毕竟我身为他名义上的正室妻子，多少还是会有点不太习惯于和这些和我差不多年岁、打扮得花枝招展的『姘头』们谈床上的事情就是了。只不过……」
　　瞥了一眼还是有点难以置信的众人，葛丽丝才优雅地拿起了面前桌上的精致白瓷茶杯就口，喝了口微温的红茶。「只不过，经过你们这么问起，我才想到了这些贵妇当中的其中一位～不过有关于她身上的某些地下传闻，则是我至今仍有点在意的部份。」
　　「殿下所在意的那位女士，是指？」
　　「就是那个曾经担任过先夫在军队中的参谋，据说曾经替先夫的窜位计划出谋献策，却在回来皇都述职的过程当中『遭到盗贼袭击，重伤身亡』的前任巴黎城城主～李奥纳多B拿破仑B波拿巴侯爵的夫人，艾梅洛德B约瑟芬B波拿巴女士。」
　　放下手上的茶杯，葛丽丝瞥了一眼似乎想起什么的疾风。「八神搜查官，是否联想到什么？」
　　「……没什么，仅止于一些目前没什么根据的传言而已。」
　　疾风沉吟片刻后，轻轻摇头。「我手边所掌握到的资料，对她的描述也并不很多～像是她『对于失去双亲的小孩会特别用心照顾之类』的琐事，以及她『可能是吸血鬼』的传言。」
　　「『可能』是吸血鬼？」
　　「殿下，是这样的～帝国司法部派驻南部各郡的调查人员，最近正在对于城内传得沸沸扬扬的『未成年少男少女失踪事件』展开调查。而根据他们得自证人的供词指出，这些失踪者在断绝音讯之前最后前往的地方，都是位于巴黎城内的波拿巴侯爵宅邸。」
　　疾风说到这里再次停顿了片刻，才道：「由于整个事件相关内情还在进行调查的阶段，因此我也只能告诉各位这么多。目前我打算等到蕾琵雅殿下结束今晚的『繁衍秘仪』之后，再向『圣剑』的各位做比较详细的报告。幽影小姐，能否请您届时再次前来参加会议，并将您刚刚遇到的状况再一次告诉我们？」
　　「这没问题，在下正好最近也没什么事。」
　　幽影轻轻点头。「如果有任何在下可以帮忙的地方，届时请不用客气。」
　　「我想在此之前，还是得先祈求每年一次的『丰收祭仪』能够顺利结束吧。」
　　这时候突然浮现出「接下来大概有好戏看」的不好预感，使得哥吉拉接着开口说出的这句话，语气中却有着罕见的某种忧虑。「我的直觉告诉我，这回的麻烦事情，恐怕不是蕾琵雅殿下能够顺利解决的。」
　　「事情再怎么糟糕，也没有比殿下确定『无法恢复为女儿身』还惨吧，老大？」
　　转头瞥了一眼面露担忧表情的哥吉拉，疾风这时倒是忍不住露齿一笑。「但是纵使如此，殿下却能够把这样的不利因素充分利用，并反转为让皇室与家族藉此延续香火的绝妙计策。因此我相信，殿下这次必定也能化险为夷。」
　　「不如这样，在下就再次兼程跑一趟爱神圣殿，亲自向殿下说明这件事。」
　　幽影说完之后起身，疾风、哥吉拉、葛丽丝母女也先后站起身来。「请容在下先行告退。」
　　【爱神圣殿地下室　繁衍秘仪祭坛】一阵闹哄哄的「杂交大会」总算结束，全场现在只剩下两个似乎还意犹未尽地彼此拥抱爱抚身躯、但是却也同样香汗淋漓的主角：获得爱神亲自现身并加持神喻的蕾琵雅，和化身为人类女性姿态、不久前才以「祭品」身分登上祭坛和蕾琵雅等女疯狂做爱，顺便小露一手「淫欲魔王」本性的阿斯莫德。而包括金萱女皇、莱茵女皇、「神谕使」莎乐美在内的全场其他女性，这时几乎都像是断了线的美丽傀儡一般东倒西歪地在祭坛四处或躺或趴，但是同样地都是带着甜甜的笑容，呼吸平顺地昏睡中。
　　「蕾琵雅，适才我们在这里玩得昏天黑地的时候，有几只没大脑的蟑螂意图闯进来。」
　　虽然是正在伸出双手轻轻按压着蕾琵雅酸痛不已的后腰，但是从阿斯莫德口中吐出的话语，却让原本还觉得头晕目眩的蕾琵雅有如被雷电到一般，一下子就清醒过来。「不过现在没事了，有位我很熟的老朋友已经出手帮忙摆平。」
　　「……陛下，您在这个生命起落如潮水般短暂的世界中，除了我之外还有认识朋友？」
　　「我说你也拜托一下，笨蛋。魔界又不是只靠我一个在撑场面的地方，当然还有其他被神族和你们人类都看做『恶魔』般存在的种族呢。」
　　瘪着嘴露出难得的苦笑，阿斯莫德才抽起右手并握拳，随即轻轻敲了一记蕾琵雅的脑袋。「我刚刚说的那个『朋友』，相信你应该也认识才对，蕾琵雅。」
　　「但是陛下，求您就别打哑谜了好吗？」
　　蕾琵雅忍不住苦笑，半举起双手做出投降的表情。「不久之前，我才在这里和您联手『开发』了百多位美女的身体、顺便也『解脱』了数百个处女幽魂的怨念。纵使是获得加持而拥有金枪不倒的续航力，现在的我也早就累得不想多动脑筋啊。」
　　「不用太过心急，待会她就会主动来找你谈关于暗杀者的事情，到时候你就知道是谁。」
　　彷佛完全无视于刚刚才在自己身躯上被四处溅洒，随着时间过去已渐趋干涸的精液、尿液与汗水交错散发出的独特腥臭味道，已经恢复了原本模样的阿斯莫德，就这样赤条条地当着蕾琵雅面前站起身来。接着只听到她手指「啪」地一响，一个从虚空之中瞬间浮现出来的，有着银灰色金属雕花图案、大小约手掌一般的盒子，就这样安稳地躺在她已经张开的右手手掌上头。「这个盒子里的东西，虽然对我来说没什么特别，但可算是我特别赠送给你的『结婚贺礼』，里头都是些很有趣的小玩意唷。」
　　「有趣的……小玩意？」
　　「耳朵靠过来吧，我好告诉你这些玩意的功能怎么用。」
　　附耳嘀咕了一阵子之后，将这个银色小盒子交给蕾琵雅的阿斯莫德，终于拍了拍蕾琵雅的肩膀。
　　「今夜一别，此后应该是没有什么机会能再见了，我的好友。」
　　平举出去的右手只不过是随意朝着身旁的虚空一抽一卷，目瞪口呆的蕾琵雅就见到阿斯莫德原本赤裸的身躯，又再次重新被她超爱穿的黑色性感火辣爆乳皮衣给包裹起来。「虽然，以我身为魔界王者的立场说这句话很怪，但是还是要请你『务必万事小心』～至少，为了你即将要拥有的成群子女们。」
　　「……我会小心注意。」
　　蕾琵雅轻轻点头，回望了一眼依旧在祭坛周围酣睡中的众女～但是等到她再次转过头来的时候，阿斯莫德却早已不见了踪影。
　　总是这样，尝到了甜头就跑得不见踪影。
　　即使很清楚自己并不曾与阿斯莫德签下任何契约、也不是透过将自己的生命抵押给魔族来换取绝对力量的「恶魔骑士」，但是对于阿斯莫德老爱搞出这种夸张到极点、简言之就是「瞬间出现，转眼消失」的出场与退场方式，蕾琵雅也只能苦笑着摇摇头。
　　就在此同时，十余位手上捧着无数洁白衣物的神教修女，以既不急促却也不拖延的稳定小碎步步伐进入祭坛。
　　「亲王殿下日安，抱歉打扰您一夜好眠。」
　　领头的一位较年长的修女来到蕾琵雅面前单膝跪下，双手同时将衣服捧高过头，以便蕾琵雅随时抽起衣服穿上。「神谕使大人昨天早上曾经下达指令，命令我等于此时前来，帮助昨晚参加秘仪的各位贵宾更衣盥洗。如刚刚有打扰到您睡眠，请您原谅。」
　　「没什么，昨晚这里一阵折腾下来，倒是让累到快虚脱的我还蛮好睡的。」
　　接过了预先就于此地存放、并且精心熨烫整齐的帝国将官制服，蕾琵雅才在两个修女的协助之下迅速穿上衣裙、并在左腰系上飞燕剑。「对了，昨晚女皇陛下交代过神谕使，并且要我代为传达出去：如果没有其他的事情或活动要马上处理的话，今天就照预定的安排，让前几天参加祭典的所有人都休息一天，彻底放松一下身心。」
　　「是，遵命。」
　　年长的修女俯首表示听取命令，接着却随即抬起头来。「殿下，适才『占卜女王』道魔幽影小姐自您的宅邸匆忙前来圣殿找您，似乎是有重要的事情要……」
　　「幽影？」
　　脑海中瞬间闪过阿斯莫德先前的对话，蕾琵雅瞬间就证实了阿斯莫德口中的这位「好友」，就是本身也同样散发出神秘的氛围、但是有时也会搞些「天然」笑料让众人哭笑不得，具有神秘「红瞳」的「占卜女王」幽影。「现在她还在吗？」
　　「是的，殿下～我已经请幽影小姐在门口稍作休息，等候您从祭坛前去会合。」
　　「那就烦劳你安排一下在场全体宾客的沐浴整洁与安全离场事宜，我现在上去找她。」
　　「是！」
　　【爱神圣殿门口】「在历史上已经消失的……吸血鬼的后裔？」
　　「严格说来，在下出身的家族是一群从远古时代开始，穷尽一切手段与时间，在各地追猎这些『见不得光明的魔物』的狩猎者。」
　　幽影转过身来，看着蕾琵雅。「而在下现在使用的『道魔幽影』这个名字，同时也是历代的家族女性当主唯一能使用的名字。」
　　「暂停。我是很好奇于你不为人知的一些事情没错，可惜现在可不是有时间听你说故事的时候。」
　　对于好友的过往历史，蕾琵雅向来就没有什么兴趣追根究底。因此这个冷不防冲出口的回答，间接地也让原本准备一五一十告知的幽影暗自松了口气。「那么，你们刚刚有得出什么结论？」
　　「葛丽丝殿下提出了一个指挥者的可疑人选，但是目前缺乏直接证据指出就是她。」
　　幽影看了一眼托着脸颊的蕾琵雅。「前巴黎城城主的遗孀～约瑟芬侯爵夫人。」
　　「约瑟芬阿姨？记得她也有参加昨晚的『繁衍秘仪』，不过在仪式的中途似乎就没看到人……我看，就暂且先不要打草惊蛇好了～万一不是她的话，我们反而会被套上个『毁谤名誉』的帽子。」
　　快速回想了一下昨晚在地下祭坛上演过的香艳场景，蕾琵雅立即轻轻摇头。「幽影，烦劳你通知在宅邸的葛丽丝阿姨和兰丝，请她们立即下令密斯里鲁宅邸的所有人员：准备携带随身物品撤出宅邸，搬到皇宫这边暂住，而且动作要快～在今天黄昏之前就要撤出完毕。」
　　「撤出人员？你不会是打算……」
　　「如果说昨晚来这里闹洞房的对手，真的是你过去曾经追猎过的对象的后裔、也和那位传说中的『女吸血鬼』约瑟夫侯爵夫人有关联，那么这群家伙的下一个目标，应该不是皇宫就是宅邸。」
　　蕾琵雅微微一笑，看着顿时皱起眉头的幽影。「与其因为将手上的战力分散而造成届时捉襟见肘，倒不如故意放空一个地方来引诱对方自投罗网，将他们一举逮个正着。」
　　「在下明白了，这就再替您跑腿一趟。」
　　听出了蕾琵雅话语中的自信，纠结的双眉稍稍缓解的幽影也轻轻点头。「万望殿下务必保重玉体。」
　　「嗯。」
　　幽影转身离开之后没有多久时间，有个人影再度出现于蕾琵雅的身后～不是别人，却是早早盥洗完毕并换上了准备好的金萱皇袍，在偷听了一阵子对话之后才来到蕾琵雅身边的金萱女皇。
　　「蕾儿，姊姊有个问题。」
　　「嗯？」
　　「如果说，约瑟夫侯爵夫人昨晚前来参加繁衍秘仪的目的是为了亲自刺探敌情，并命令杀手展开随后那场失败的暗杀行动，那么她想要下手的目标是谁？」
　　「昨晚之前我并没有什么太大的把握，但是昨晚之后我却很肯定。」
　　蕾琵雅微微一笑，在金萱露出的讶异表情中伸出右手，轻轻揽着她的腰际。「就是假借爱神的加持，在您的玉体里面留下种子的我。」
　　「你又来了。」
　　金萱一听顿时皱眉并连连摇头，随即抽起右手温柔地刮了一下蕾琵雅的脸颊。「蕾儿，以后你要是再这么口无遮拦的话，姊姊保证绝对会亲自把你身上的那根坏东西用剪刀剪下来，然后做成标本公开展示给人们看！」
　　「唉唷，我的好萱姊，人家只是开个玩笑而已嘛～虽然这也已经是目前的既成事实。」
　　蕾琵雅连忙笑着向金萱作势赔礼。「不过，如果说姊姊你也想体验看看我现在的感受，阿斯莫德陛下倒是送了几样好东西，而且保证绝无副作用。」
　　「你这小讨厌鬼也真是，都快被人拿刀架上脖子了，还没个正经样。」
　　顿时羞得满脸通红的金萱，忍不住再度举手轻拍了一下蕾琵雅的胸口。「对了，既然密斯里鲁宅邸今天就要净空完毕，以作为引诱杀手上门的陷阱……那就依照你刚才的意思，让葛丽丝阿姨母女和在宅邸服务的女仆们先行进宫安置，我看就暂住在银杏的寝宫好了。」
　　「感谢萱姊，这样我也可以放心开始布置陷阱噜。」
　　蕾琵雅微微一笑，接着噘起嘴轻啄金萱脂粉未施的素净脸颊。「现在我唯一希望的，就是那些上门找麻烦却扑了个空的笨蛋们，确实拥有可以让『圣剑骑士团』彻底活动筋骨的能耐。」
　　「我亲爱的蕾儿好主人，在这个世上让你会没把握取胜的对手，我想现在应该还没出生吧？」
　　对于蕾琵雅「解决问题」能力颇有信心的金萱，脸上也露出会心的微笑。「就彻底给他们一顿永生难忘的血腥教训，让他们知道你『银剑天使』的外号可不是浪得虚名！」
　　「遵旨！」
　　【九月五日黄昏　密斯里鲁宅邸】「萱姊的动作也蛮快的，一早知道你被杀手盯上的消息之后，中午就立即透过情报系统，对外散播出有关于『天启受孕』的传言了。」
　　「『天启受孕』？」
　　「似乎是说『帝国女皇陛下与翼人王国莱茵女皇于本年的祭祀期间蒙受爱神感召，即将受孕生育出拥有神性的子嗣』的样子，至于老妈也跟着在旁边猛敲边股当证人，间接坐实了这个传言的可信度。」
　　芙蕾雅摇摇头，看了一眼坐在沙发上的蕾琵雅。「不过，爱神殿下当时颁布给你的后半段神谕，萱姊并没有藉此公开对外说出过半个字。」
　　「所以，目前知道这段神谕完整内容的，除了我们各个在场的相关者之外，另一个就是中途落跑、趁机找杀手来捣乱的约瑟芬侯爵夫人？」
　　并腿坐在蕾琵雅身边的银杏嘟起嘴，瞥了一眼身边这位可说是「金枪不倒」的爱侣。「我说，你也还真是有够不体贴老婆辛劳的笨蛋耶，蕾儿。我们几个老婆昨晚才在地下祭坛，被你和阿斯莫德陛下连手搞得几乎身体快散架了，现在你又拖着我们回到人员净空的宅邸，像个白痴一样当诱饵等杀手上钩！」
　　「学姊，不过如果我记得没错的话，你早上应该还算比陛下早起唷。」
　　珍妮佛的嘴角抿起一抹微笑。「只是有点可惜，我们当中几个比较能打的姐妹们，这会都在皇宫保护陛下和葛丽丝阿姨母女的人身安危。有她们在场的话，应该可以更快解决掉即将登门的入侵者。」
　　「这点你们就不用担心，防御面有『她』在就够了。」
　　「她？」
　　「你们看看，是谁来了？」
　　蕾琵雅顺手往门口的方向指了指，三女这才看见一个身穿设计得宽松而舒适的白衣红F，留着一头正被屋外月光映照着的乌黑长发，踩着在石板地上发出清脆响声的火红色高跟鞋，有着一张清秀、略施脂粉的瓜子脸，但是脸上却有着一枚如血般鲜红色的眼眸，举手投足的动作就犹如传说中的月光女神般飘逸洒脱，但却是她们再熟悉不过的「知名人士」就站在门口。
　　「……幽影？」
　　「请各位女士姑且当作在下今晚是应亲王殿下邀请，前来打工驱魔的吧。」
　　拥有远古时代就流传至今的驱魔者血脉，也是长年维护着这个血统不致断绝的东方驱魔师重镇～道魔家的当代掌门者：「占卜女王」幽影微微一笑，以左手交握右手于身前、表示谦恭退让的姿态，向正在客厅里的四名女性躬身行礼。「因为亲王殿下知道，昨晚前往爱神圣殿扰乱却失手的杀手们，在下过去曾经交手过几次，故特别聘请在下协助各位迎战。」
　　「姊姊白天是有提过，关于杀手昨晚来搅局却全被歼灭的事情……难道说？」
　　「事实上他们并不完全是人类，只是一群需要依赖血液方能延续生命，在漫长的时间河流之中早已消亡的种族的后代而已。」
　　幽影停顿片刻，接着看了一眼银杏。「他们……都是『吸血鬼』族群的后裔。」
　　「！」
　　在银杏和珍妮佛目瞪口呆的同时，随着幽影之后出现在宅邸门口的，则是奉蕾琵雅命令前来，各自穿上一套华丽的白色与黑色魔法袍，现在担任「飞蝗」警备部队副队长的两位长老级妖精女魔法师：翡翠和寒梅。
　　「主人，那群像是闻到血腥味的鲨鱼一般活跃，不属于这个世界的『东西』，已经朝这里来了。」
　　寒梅报告道。「现在怎么应对？」
　　「那正好，趁着今晚难得的好天气，我们就在这里将他们彻底地教训一顿吧。」
　　蕾琵雅微微一笑，在身上瞬间出现了覆盖着身躯、线条极为贴身的神装「银剑天使」的同时，拔出并紧握在手上的飞燕剑，也发出了彷佛喜悦于迎接战斗般的嗡嗡鸣响。「『圣剑骑士团』听令，跟我去会会这些靠着吸食生命的鲜血与灵魂，才能勉强苟活于当世的魔物们！」
　　「喔！」
　　在转身面向中庭花园的众女面前，数十个身型几乎与黑暗融合为一体，只露出了两颗血红双眸的人影先后现身。但是率领他们的，却是一位看来如同把海中的大章鱼整个当帽子戴在头上一般，从头到脚被清一色的黑包覆住，脸庞只露出看不到其余表情的嘴巴，正发出令人毛骨悚然的笑声，拥有姣好身材与无数在周围游动的触手的女性。


第五部 天使传承 第14章 关门捉贼
　　刺耳的笑声终于停了下来，头上顶着一只章鱼（？除了只露出在外的下半边脸以外，全身几乎被一团黑所笼罩的女子，这时候总算开口说话。「你们哪位是蕾琵雅B密斯里鲁亲王殿下？」
　　「我就是。有什么事情？」
　　「呵呵呵呵……初次见面，殿下～容我在此正式地自我介绍，我就是暗杀团『美女与野兽』属下的『笑面章鱼』（Laughing Octopus）」
　　尽管从外表上看不出她的双眼位置，但是依靠这手「听音辨位」的手段，自称「笑面章鱼」的女子却依然能够正确地将自己的脸转向蕾琵雅的方位，接着继续开口讲话。「我受了雇主之托，要在今晚将您美丽的项上人头带回去交差。呵呵呵呵……」
　　「在开始打架之前靠着口气狂妄想先声夺人的对手，我活到现在可说是见过不少个。但是像你这般口无遮拦的家伙，我倒是出生以来第一次看到。」
　　蕾琵雅冷哼一声，除了幽影以外的众女，也先后举起紧握在手上的各式武器。「不过话说回来，民间冒险者公会登记有案的杀手组织我都认识～有几个还甚至交手过，但我就是没听说过『美女与野兽』耶？」
　　「那是因为您美丽的容貌，将成为我们团队用以在同业之间扬名立万的最佳证据呢，哈哈哈……」
　　笑面章鱼突然纵声大笑，接着冷冷地举起右手挥了一下。「动手！」
　　转瞬之间，围绕在笑面章鱼周围的无数黑影其中一个开始有了动作。
　　从这些黑影的动作中判断出她们同样也是女性，蕾琵雅在拔剑之前突然吁了口气。
　　「飞燕，你不会怪我吧？让这些可怜的女孩丧命于你锋锐的利刃之下……」
　　只见银光一闪，飞燕剑上发出的凌厉剑芒，已经将扑到面前的黑影瞬间化为两段残缺的肉体。
　　「！」
　　「看来要不就是你们早对我的情报调查得很清楚，再不然就是你们傻傻地被雇主给骗了。」
　　瞥了一眼似乎微微变脸的笑面章鱼，蕾琵雅扫视全场的眼神，却像是射出两道凌厉的凶光、牢记着猎物长相的狩猎者一般。「『圣剑骑士团』全体成员听令：秉持我们过往对于任何入侵密斯里鲁宅邸者『全力全开，绝不容情』的原则，在此制裁她们！」
　　「遵令！」
　　就在众女准备发动反击的同时，幽影突然往前站出一步。「殿下，请让在下来对付她。」
　　「……幽影？」
　　「各位女士面对的是应该优先清除的对手，在下也有应该要亲自动手去了结的恩怨。」
　　幽影向蕾琵雅露出一抹浅笑，接着轻轻点头。「不过，在下愿意借用今晚的满月来向您保证：过了今晚之后，她将会乖乖地屈服于您之下。」
　　尽管对于很少看过她动手开扁什么目标，而对于幽影的战斗能力感到有点担心，但是这时候的蕾琵雅除了相信幽影，似乎也想不到有其他的选择。
　　「只有一件事情：千万，不可以受伤。」
　　「殿……下？」
　　「别误会，因为还有许多人渴望透过你的专业才能帮忙，指引他们踏上应该选择的正确道路。」
　　蕾琵雅微微一笑的同时，背后的白银羽翼「唰」地向外展开。「包括我自己，和我的妻妾爱奴们，都是这些有待指引的『迷途羔羊』。所以，千万不可以因为想着要帮助我，而让你自己因此受伤。」
　　「……嗯，谢谢。」
　　幽影也回以蕾琵雅一个微笑。「这里就交给在下吧。」
　　「那就拜托你罗。各位密斯里鲁夫人们，准备协助清场！」
　　「喔！」
　　蕾琵雅窜空而起，和妻妾们分头迎击于庭院中乱窜的黑影之后，幽影瞥了一眼站在面前不远处，这时候却似乎因为抓不准自己所在位置而东张西望的笑面章鱼。
　　「果然是这样。」
　　「？」
　　「你们身上所使用的『那个玩意』，在下记得很久很久以前也曾经遭遇过。」
　　翻了一下巫女衣装上的宽大袍袖，原本双手空空的幽影，以反手握着两根通体白银色、名为「拐棍」的短兵器的姿态，摆开了一派轻松的战斗态势。「被恐惧完全支配了身体与心灵的弱者啊，你想要藉由那种根本就是『东施效颦』的笑声来证明什么？」
　　「呵呵呵呵……敢对我这样说话的，你应该是第一个。」
　　笑面章鱼的嘴角扬起一丝狰狞的微笑，接着位于头上的八枚触手中的两枚瞬间抖长，挟着破风声分从左右两边扫向严阵以待的幽影。「那我就让你笑着离开这个世界！看我的！」
　　「哎呀，讲这种话之前居然也没思考过自己和对手之间的差距，看来你真的只有成为奴仆的份呢。」
　　旋动起紧握在手中的手棍，幽影站在原地连动都没动，只用了看来十分轻松写意的两下左右挥动交替格挡，就把朝着自己扫来的触手给当场弹了开去。「还有什么招数，就请尽管用出来吧？」
　　「那么这招如何？」
　　笑面章鱼冷哼一声的同时，从八只章鱼触手的前端突然喷出了大量的黑色浓雾～而幽影挥动手上的使骰过浓雾之后，却发现笑面章鱼的身影早就消失不见。
　　就在幽影凝神警戒着周围的同时，四条触手突然自幽影的正后方窜了出来。
　　「！」
　　「哈哈哈哈哈哈！得手了！」
　　笑面章鱼的声音随着触手穿破幽影身躯同时出现，但是……「什么？」
　　笑面章鱼定神一看，四条触手所穿过的却只是一套单纯的红白色和服～原本身上穿着这套宽松衣服的幽影，却早已芳踪杳然。
　　「中！」
　　也就在同时，随着幽影发出的冷彻叱喝声，一阵挟带着破风声当头劈下的黑影，完全命中了笑面章鱼的脑袋瓜正上方，随之带来的激烈疼痛也在瞬间炸裂。
　　「在下可不是因为好玩，才透过殿下的关系向『炼金女神』赛菲莉雅小姐订制这个玩意呢。」
　　脑门着实挨了闷棍的笑面章鱼转过身去，却发现刚刚狠狠赏了自己一记「当头棒喝」的幽影，宛如游刃有余般地握着手中反射着银光、和身高差不多长度的齐眉长棍中段，穿着一袭设计得极为贴合自己匀称纤细的身裁线条、裙摆上面以金线编织出一只展翅翱翔的金色凤凰的火红色无袖高衩旗袍，站在自己后头距离不远的地方。「还有，除了偷袭以外，你就没有别的招数可以使用了吗？」
　　（注：幽影所拥有的旗袍，全都采用各种不同姿态的金丝编织凤凰图案做为配衬。但是同样采用「凤凰展翅翱翔」作为装饰图样的，在她的衣柜中却只有两件～包括首次出现于碧翠丝面前时穿着的黑色短袖旗袍，和现在穿在她身上的这件）「你……到底是谁？」
　　「看来，又得重新自我介绍一次了。在下道魔幽影，只是个普通的平民～也是『银剑天使』蕾琵雅殿下的民间好友。」
　　幽影忍不住皱起眉头，接着手中的银光一分为三，将原本的齐眉长棍瞬间分裂为有着三段相同长度、靠着居间的两条银色锁链串联起来的，古书记载为「三节棍」的兵器。「尽管和她们相比，在下的武艺算是不怎么样～但是，在下还是会全力以赴，正面面对你的挑战。」
　　实际上，除了幽影正在使用的、名为「翔凤」的这支多用途棍棒以外，将近两个月前，在盖斯特北方的马拉尔要塞攻略战（第８８章「血雨死神」）当中，担任联军地面部队前锋的「暴龙」哥吉拉也使用了相同设计、名为「蟠龙」的同型金属棍棒，作为随身使用的近距离格斗战专用武器。
　　而根据日后传世的「银剑天使日记」里面，对于当晚事件的补充记载所提到的描述指出，「蟠龙」和「翔凤」这两支同样具有「短」、「长」、「省埂「双节」、「三节」、「六节鞭」六种变化型态，但是只有某些细节不太相似的多用途可变棍棒，也是最后一套出自「炼金女神」赛菲莉雅之手，但却并没有交给密斯里鲁家族成员使用的神装兵器。
　　这个细部变异的理由，当然就和锻造时使用的部份材料有关～拥有超乎寻常的伤害自动恢复能力的哥吉拉，大方地将自己身上取下的些许血肉提供给赛菲莉雅（当时也让赛菲莉雅着实吓了一跳）并投入装满了高热金属液体的锻造炉中；而幽影交付给赛菲莉雅的，则是自己珍藏的一小撮发丝，以及用来卷起这撮发丝的一张式札。
　　不过，也就是这样的细微变化，「蟠龙」和「翔凤」自此就成为哥吉拉和幽影的专属战斗兵器。
　　「咯咯咯咯……哈哈哈哈哈哈！很好，很好！已经没有任何对手可以让我如此放声大笑了……」
　　尽管是放声大笑，但是笑面章鱼的声音在幽影听来，却更加确定了这难听的笑声，根本就不像是发自内心的喜悦，或是某些拥有强大力量者自然散发出来的傲气，而只是某种被外在力量控制，透过面前的女性躯体表现出来的反射动作而已，比所谓的「皮笑肉不笑」还更糟～换言之，就只是个很失败的「模仿者」。「道魔幽影，在我亲自动手取下蕾琵雅的项上人头之前，就先陪你暖身一下！」
　　「受到欲望引诱，贪恋世间不舍离去的亡灵啊，即使拥有钢铁般的躯体加持，也不是在下的对手！」
　　幽影叹了口气，紧握于手上的三节棍却没有半点因为心思而动摇的迹象，维持至刚刚为止的战斗准备姿态依旧是安静而典雅，和在说话之间八条深黑色金属触手依旧不停蠢动的笑面章鱼，恰好成了动静之间的对比。「如果你再没有别的『有效』招数，可以向在下发动攻击的话，就该轮到在下出手了。」
　　「那我就让你笑着死在蕾琵雅面前！」
　　深黑色触手随着笑面章鱼的高昂喊声有了动作，朝着幽影如同八条黑蛇般冲了出去。
　　只是，笑面章鱼怎么也没想到，这竟然变成了自己对幽影发动的最后一次「无效」攻击～因为在她眼前出现的，穿过金属触手飞窜至眼前的物体，却是一根看来极为坚硬的银色棍棒的其中一端。
　　「起！」
　　幽影的凛凛断喝，紧跟在棍棒带起的刺击、上挑连续动作之后发出。骤然延伸数倍长度的银色棍棒，在一阵难听的撕裂声响起的同时，把原本还戴在笑面章鱼头上、像是一顶巨大的帽子般覆盖住半边脸的金属章鱼以强硬手段扯了开来，并且轻轻一挑就挑飞上半空。
　　「抱歉了，请你安息吧。」
　　紧接着，幽影透过手上已经延伸为四倍长度的长棍型态、临时做为魔法发动触媒与传导媒介之用的「翔凤」，催动起自己一直准备着的最后杀招。
　　「存之生者，其存为生之罪，积罪招罚之行……」
　　「这是……难道说！你……你是！」
　　「亡之死者，其亡乃死之愈，应罚灭罪之刻……」
　　瞥见金属章鱼飞上半空的同时，紧握手上长棍的幽影樱口轻启。在金属章鱼发出的刺耳质问声中，幽影的脚下也出现了一个规模几乎占满整个中庭花园草坪的，同时自其中飞窜出无数铁链纠缠住金属章鱼的紫色圆型魔法阵。「妄想成为世界之唯一的怨念者啊，回归于原初吧……禁断B『空想具现化』！」
　　「这强大的魔力……你根本就不是『道魔幽影』！你、你是……咕呜哇啊啊啊啊啊？」
　　在金属章鱼随着肢体被铁链强硬撕扯而四分五裂、残骸逐一被魔法阵吞噬而消逝之后，幽影这才将手中握着的，原本向外延伸出三倍长度的「翔凤」重新变回双手拐棍的模样，分别插入两腿上绑着的专用收纳皮套当中。
　　「无论过去使用过哪些『名字』，对于在下而言，『道魔幽影』这个名字就是现在的在下。只是，在自己的灵魂与肢体被彻底撕裂之前，还依旧在别人的名字上转死脑筋，阁下当真是无药可救了呢。」
　　接着，幽影这才瞥了一眼如同断线的傀儡一样，无力地跪坐在中庭草坪上，失去了笑容的脸上只剩下有如魂魄离体一般，看来两眼无神、目瞪口呆的表情，身上则穿着一袭黑色贴身劲装，留着一头浅金短发的少女。
　　「幽影！没事吧？……这是？」
　　「……被夺去了一切的『自我』，变成了如同『傀儡』般的存在……应该是这么说吧？」
　　幽影缓缓吁了口气，转过头才发现已经结束另一边混战的蕾琵雅等女，正向自己这边靠近。「这就是『笑面章鱼』被隐藏起来的真实面目，殿下。」
　　「这个……女孩？」
　　蕾琵雅看着幽影的表情完全是一脸纳闷样。「就是刚刚那个笑得很难听的家伙？」
　　「嗯。正确说来，所谓的『笑面章鱼』就是刚刚我们所看到的、位于女孩头上的金属八爪章鱼。而藏身在章鱼外表之下的这个女孩，也只不过是个让『它』得以自由在外界动作的『触媒』而已。」
　　幽影说完，突然叹了口气。「只是，依照在下刚刚的观察来判断，那只金属章鱼上头，应该有被加上了某种邪恶的诅咒在上面。而驱动这个诅咒的『交换代价』，就是少女本身的精神状态，将在诅咒遭到解开或摧毁的同时，完全被抹销为如同白纸一样～正像是各位现在见到的。」
　　「说起来，刚才被我们格杀的那些家伙，也差不多像是这种样子。不过更夸张的是，她们甚至身上流的血都不是红色，反而是如同墨汁一般的黑色。」
　　银杏先看了一眼依旧没有动静的少女，接着却突然有了动作。「小心！」
　　就在众女眼前，原本还像是傀儡一样无力跪坐着的少女，突然摇摇晃晃地站起身来。
　　「呕～～～～～～～～咳、咳、咳……」
　　当着众女面前先狂吐出一大滩漆黑的墨汁，接着连声咳个没完的少女以极为勉强的姿态，朝着蕾琵雅摇摇晃晃地走出一步，接着又是一步。「……我，不应该……笑的……明明，就……笑不出……来，也……并不……好笑……」
　　「你……你到底是？」
　　「让我……安息吧……我不想……只能……这样笑着……死去……呜呜……」
　　噗咚一声，来到蕾琵雅面前的少女再次无力地跪坐在地，接着却做出了令众人为之意外的动作：如同在母亲的子宫里面安静等待降生的胎儿一般，这个短发女孩以双手抱膝的姿态静静地埋首啜泣。
　　不过就在此时，幽影却突然在众女的目光中走上前去。
　　「凝聚吧，残破不堪的记忆碎片～将悲惨的往事化为封印的结晶，让灵魂以纯洁之姿获得新生。」
　　幽影开口的同时，接着伸出右手轻按少女的头顶，许久之后才把右手抽回来～而在幽影抽回来的右手掌心上面，正平躺着一颗晶莹剔透的紫色泪珠形水晶。
　　「大功告成。殿下，现在开始，她就是您私人的收藏品了。」
　　看了一眼蕾琵雅对于刚刚自己的不寻常举动面露狐疑的表情，幽影倒是微微一笑。「在下已经从她剩余的记忆里面获得在下需要的情报，接着要怎么处置她都是您的自由。」
　　「还能怎么『处置』？我们的蕾儿什么都好，但是向来就对于哭哭啼啼的女孩最没辄。」
　　芙蕾雅突然冒出的这句话，不只让银杏、珍妮佛先后「噗」地捧着肚子哈哈大笑，一旁算是有把年纪的翡翠与寒梅也露出苦笑猛摇头，幽影则是一派优雅地保持微笑以对，只剩下明明被当猎杀目标、却没有上场亮相机会的蕾琵雅，却是顿时一脸哭笑不得。「既然上门找麻烦的家伙们都被一扫而光，剩下的夜晚也还长得很，要趁现在当着我们面前推倒她，替幽影小姐上一课『健康教育』吗？」
　　「你又胡说八道什么啊你，笨蛋芙蕾。」
　　瘪了瘪嘴回应芙蕾雅的玩笑话，蕾琵雅淡淡地摇头。「也不想想自己都已经贵为王妃了，讲话还这么不正经。况且，先不说幽影会不会趁机对我来个『当头棒喝』，在最后的对手被我们彻底摆平掉之前，我可没什么心情把这么一个哭哭啼啼的可怜女孩当作玩具来蹂躏。」
　　接着，蕾琵雅俯身蹲在哭泣的少女面前，并于同时伸出右手轻轻搭上她的肩膀。
　　「听着，小女孩，你刚刚已经『死』过了一次。」
　　深吸口气停顿片刻，蕾琵雅这才接着做出了少女往后命运的最终宣告。「但是从现在开始，你将是由我饲养的宠物。」
　　「宠……宠物？」
　　带着泪痕的女孩露出了满脸问号的表情，抬起头看着蕾琵雅。「是指……我？」
　　「若你不喜欢这样的话，可以求我再让你痛快地死一次。」
　　蕾琵雅看着泪痕未干的少女，接着抽回右手轻轻拂过她白皙的脸颊，象征性地将眼角的泪痕和嘴角的脏污抹除干净。「但是，我不会～也不舍得让你还没活过就这么枉死。毕竟，现在的你已经失去了曾经拥有的一切，但是却也需要一个有能力照顾你、而且也能长久照顾你的『主人』，不是吗？」
　　「……我……需要……主……人……」
　　「不用对此钻牛角尖，我不急于马上听到你的答案。」
　　蕾琵雅微微一笑，看着听见自己的回答而稍微愣了片刻的少女。「你刚刚讲没几句话就大笑个不停，喉咙应该也很干才对吧？」
　　「呃……咦？是……」
　　「那好，现在乖乖闭上嘴巴，让喉咙好好休息，我待会就带你去浴室好好泡个澡放松放松～那边可是个恢复体力的好地方呢。」
　　轻轻拍了拍少女的肩膀，蕾琵雅这才先站起身。不过就在她转过身去的同时，似乎恢复了些许力气的少女却伸出双手，轻轻拽着蕾琵雅还没抽回去的右手。「嗯？」
　　「主……人。」
　　似乎是因为接受、并谨记着蕾琵雅刚刚亲自给予自己的「命令」的关系，少女虽然是开了口，但却是以几乎低到很难辨认的嗓音「讲话」。「名……名字……」
　　「名字？对喔，我都忘了……」
　　被少女这么一提醒，恍然大悟的蕾琵雅四处张望着花园想找灵感，但是最后还是把目光放在幽影自少女体内取出的紫水晶上面。「……『紫罗兰』（Violet）就这么决定了。如何？」
　　「紫奴……感谢主人赐名。」
　　「好乖好乖。」
　　听见少女以比刚才略高的声音，自动地将称呼自己的称谓从「我」改为「紫奴」，蕾琵雅也无视于在场除了幽影以外，其他女孩脸上瞬间露出的惊讶表情，只是如同对待刚出生的小宝宝一般，轻轻抚摸着刚获得「新」名字的少女～紫罗兰的一头清爽短发。「那么，我带你去浴室泡澡。」
　　众女离开中庭花园前往浴室之后，幽影低头看了一眼依旧躺在掌心的紫水晶。
　　在藉由月光的温柔映照，正闪现着淡淡紫光的紫水晶里面，幽影的红瞳却似乎看完了一整段关于紫罗兰来到这边之前的，如同影像倒带般呈现出的所有记忆～以及最后浮现在水晶里面的某个熟悉人影。
　　「……在下只能说，阁下这回惹出的麻烦大到已经无法收拾了。」
　　像是和这句语气平静的话代表的意义完全背道而驰一般，幽影脂粉未施的脸上，只有嘴角微微浮现出朝上扬起的，彷若弯月一样的弧度。「因为阁下这次招惹到的对象，是一位少数愿意接受在下，并且推心置腹地将在下视为好友对待的，名为『银剑天使』的知己，与她牺牲了许多本该拥有的幸福与权力去努力维持、却为现在的她带来更多希望与快乐的『家族』。」
　　【九月六日早晨　凯拉尔皇宫　皇家宴会厅】经过了将近整夜的折腾，于天色露出曙光的时刻才带着紫罗兰回到皇宫的蕾琵雅，除了立即将紫罗兰交给等候整晚没睡的碧翠丝带下去打点以外，也随即召集刚刚协助守护皇宫周边安全，整晚维持高度戒备态势的全体「圣剑骑士团」团员开了次紧急会议～当然，幽影也以协助者的身分跟着出席。「我原本还以为，你们在这里整晚熬夜警戒之后，开会的时候必定各个精神不济打呵欠……」
　　看着围绕在桌边的后宫团员们边享用早餐边交头接耳的热闹景象，因为在寝宫更换军服而稍晚才出现的蕾琵雅，顿时只觉得头上瞬间冒出三条黑线。「现在到底是什么情况？」
　　「不用摆出那副纳闷表情，刚刚你去换衣服的时候，幽影小姐已经将昨晚的大致情况告诉我们啦。」
　　以手中的刀叉优雅地切下一小块面前摆放着的三明治，随即送入嘴里嚼了几下并吞咽下肚的金萱女皇微微一笑，看着在碧翠丝拉开座椅之后，于自己身边就座的蕾琵雅。「况且你可别忘了，在场列席的各位姑娘们～包括我，几乎可都有过被你在床上『蹂躏』整夜没得好睡的经验。『一个晚上熬夜不睡觉』这种小事，对现在的她们不过只是小试牛刀，轻松得很。」
　　「身为一国女皇还能把话讲成这样，真是有够离谱的耶，萱姊。」
　　蕾琵雅忍不住皱眉苦笑。「被你这么一说，说得我好像是什么小说里面描述的，那种不时就来个『后宫大锅炒』的变态男主角一样。」
　　「什么时候开始，你这位『床上千女斩』也懂得会谦虚啦，蕾儿？」
　　「嗄？」
　　「虽然现在的你，确实是个可以随时把我们当场『大锅炒』的变态没错，但是你应该也很清楚，将身心都给了你的我们所有人，就是因为深深迷恋着你身上的『异禀』带给我们的肉体满足、以及你给予同样身为『女人』的我们相同份量的深情爱护，才会更不愿意看见你受到任何伤害，也更离不开你这个『永远长不大的小女孩』。」
　　茱丝蒂娜故作优雅地拿起餐巾擦了擦嘴角，在众女瞬间爆出的大笑声中看了蕾琵雅一眼。「话说回来，刚刚你去换衣服的时候，幽影小姐已经把昨晚的情况大致讲了一遍，我比较想知道的是～接下来，你打算怎么对付那些已经锁定你的女杀手？」
　　「这点我也还在伤脑筋，不过将已经净空的密斯里鲁宅邸作为『陷阱』的计划依旧不变。」
　　蕾琵雅耸耸肩，先拿起装有牛奶的玻璃杯喝了口牛奶，抹了抹嘴角之后才继续开口。「只是，目前正在举行中的国家年度祭典盛事～『丰收祭仪』还得再过两天才会结束，因此剩下的这两天时间当中，我大概只能保持现在这样『被动迎战』的状态。」
　　「殿下，不如就用昨晚您收服的紫罗兰当诱饵，引她们主动撞进陷阱？」
　　幽影突然提出了这样的见解。
　　「你的意思是？」
　　「让紫罗兰透过某些方式扮演您的替身，诱引她们再次自投罗网。」
　　幽影笑了笑，但是这个提议反倒引来了在场众女的好奇～包括蕾琵雅自己在内。「昨晚侵入宅邸的『笑面章鱼』也曾说过，她们『美女与野兽』的目标已经锁定您的项上人头。因此在下认为，接下来她们依旧会照着这个既定的行动目标继续发动行刺。她们的行动模式，正好也给予处在防守形势的我们可以利用的机会。」
　　「幽影小姐的提议，在某种程度上应该是蛮可行的，团长。」
　　即使穿上军服之后依旧有着如同中学女生一般的清纯外貌，但实际上却也是个青春貌美的女神的「炼金女神」赛菲莉雅立即接着说道：「我稍早检查过那位紫罗兰小姐身上所穿的连身衣，和幽影小姐在现场捡到的、『笑面章鱼』使用过的面具。检查之后，我发现这两样东西的设计，和我设计的『拘束丽奴』的特性，有着异曲同工之妙～而最绝的一点是，这套装扮不仅可以让穿著者隐藏自己的身形，更可以完美地变化出指定对象的外表形貌，只有『无法变成异性』的限制条件。」
　　「就像是透过『拟态』将自己的身躯隐藏于海底的礁石间，伺机捕猎对手的章鱼一样嘛。」
　　由于家乡就在靠海的东部（斐洛尔城）因此接着开口的麒麟，立即联想到「笑面章鱼」之所以会用生活于海洋中的生物「章鱼」命名的真正理由。「还真是个绝佳的命名方式。」
　　「手边有诱饵，又有现成的陷阱，现在独缺一套计划了。」
　　坐在金萱女皇左手边首席上的银杏看着蕾琵雅。「蕾儿，任何需要我们协助的地方都可以提出来，我们洗耳恭听。」
　　「如果有需要在下帮忙的地方，也请您尽管开口。」
　　幽影也轻轻点头。
　　静默了片刻，在众女望向自己的眼神中，站起身的蕾琵雅在开口之前先向众女鞠躬致谢。
　　「在我提出计划之前，我得先向各位说声谢谢。有了你们这群能干又美丽的帮手，我突然觉得，自己真是个集诸多幸运于一身的幸福『人妖』呢。」
　　第一句话先引来众女此起彼落的嘻笑声之后，轻轻咳了两声的蕾琵雅才说出了自己的计划。「我刚刚一直在思考的部份是，既然『笑面章鱼』的刺杀任务失败，应该也会给予『美女与野兽』剩余成员们某些她们认定『可以成功的修正方案』的灵感～因此，除了作为我的替身引她们来找死的紫罗兰以外，作为决战地点的密斯里鲁宅邸，这次将以『双重陷阱』的方式来安排迎击战力。」
　　「双重陷阱？你的意思是说，这次会有两个杀手上门来？」
　　茱丝蒂娜问道。
　　「我也很希望她们的老板真的就这么白痴，再派两个杀手自己撞进来找死啊，茱儿。」
　　蕾琵雅笑了笑，茱丝蒂娜则是在众女爆出的笑声中瘪了瘪嘴。「不过，你刚刚提到的『双人行刺』手段，确实也是暗杀者团队在对付高难度标的时较为保险的方法～尽管各位应该也很清楚，根据幽影得到的情报中所告知，『美女与野兽』实际上的组成编制，扣掉四个主要的领导者不算，剩下的是被魔法改造过肉体与精神，全员都是女性的低阶级暗杀者『青蛙』。
　　「因此，地面陷阱的迎击编组，我将仍保留像是昨晚抓到紫罗兰那样，以少数优势战力为迎战防线的布置，由我亲自指挥防御作战，幽影也将会从旁协助。」
　　蕾琵雅停顿片刻，看了一眼茱丝蒂娜。「至于从空中这一路飞过来的入侵者，我想让你、芙蕾雅或索拉莉丝配合姬杜罗共同迎击，以相对优势的战斗能力在短时间内迅速解决并逮捕。」
　　「了解罗，茱儿知道该怎么处理。」
　　茱丝蒂娜微微一笑。「不管来的是什么牛鬼蛇神，茱儿绝对会让对手很难忘记『火烧屁股』的滋味！」
　　「银杏，这回我想请你坐镇皇宫留守。」
　　蕾琵雅转头望向银杏。「因为『丰收祭仪』的整个祭典活动，还有两天才会完全结束。这两天当中两位女皇陛下的人身安全，就要依靠身为副团长的你全权统筹了。」
　　「放心交给我，我待会就会抽选出跟我留在皇宫的团员。」
　　银杏露出微微一笑，向蕾琵雅竖起大拇指。「你就尽管放手一搏，让『美女与野兽』的彻底失败，作为给予那些意图入侵宅邸的暗杀者们的警告！」
　　「嗯。『圣剑骑士团』的各位，记得今天务必吃饱一点，养足体力～然后彻底给她们一点颜色瞧瞧。」
　　蕾琵雅作为结尾的这句话，再度引来哄堂大笑。「至少让我们以后进行『情人之夜』或是『大锅炒』之类的夜间余兴节目的时候，可以不用担心被不速之客打扰而搞坏兴致。」
　　【午后　密斯里鲁宅邸附近】经过一阵吱吱喳喳的热烈讨论与分配任务之后，蕾琵雅带着作为「诱饵」、包裹在一身灰色套头长袍之下的紫罗兰，率领幽影、茱丝蒂娜、索拉莉丝、姬杜罗、稻姬、玲绮、碧翠丝，以及隐身跟随的席尔薇雅和安妮塔从皇宫回到宅邸，而银杏则以副团长的身份率领其他团员留在皇宫待命支援。只不过，就在快要抵达密斯里鲁宅邸，准备设置迎战「美女与野兽」的陷阱之前，众女却再度看见了两个号称「帝国最凶悍的骑士夫妇」拍档，分别骑着红黑战马、散发英气的全副武装身影。
　　「蟑螂、小月，你们这对『万年新婚夫妻』杵在这里干嘛啊？」
　　定神一看就认出了来者的身分，瞬间皱起眉头的蕾琵雅，轻轻踢了一下正骑乘着的白色独角兽侧腹，让独角兽以优雅的小碎步，来到帝国骑兵军团的最高统帅－「黑衣战神」奥克米客、「血月狂刀」静水月夫妇面前。「不过实在是不好意思，我待会还有事情要忙，没办法招待两位进入宅邸喝茶了。」
　　「殿下实在是太多心了，您看我们穿成这样，也知道我们并非是来喝下午茶吧？」
　　静水月微微一笑。「我和蟑螂可不是闲着没事干跑来串门子，而是因为刚刚接获陛下颁布的圣旨才来这里找你，并且顺便帮你共同擒捕那些自称是『美女与野兽』的杀手。」
　　「其实有亲王殿下在，这种小场面只靠老婆大人出马就够了，我也乐得清闲些。」
　　翻身跳下自己的招牌火红色坐骑「赤兔」，只手就将方天画戟扛在肩上的奥克米客微微一笑。「不过我们会来这边，可不只是因为女皇陛下的圣旨的关系，更是看在过去同在军队服务过的袍泽情谊上，想说要给你补送一份庆贺你正式自军旅生涯退职的『纪念品』，才会吃饱闲着跑来运动筋骨。」
　　「你这份『纪念品』的份量还真是有够重呢，蟑螂。」
　　握起右拳，蕾琵雅在露出苦笑的同时，轻轻敲了一下奥克米客的胸口。「不过，我还是很感谢你和小月过去给我的帮忙～毕竟靠着你们的帮助与指点，让我这个『战场菜鸟』得以在『黑教叛乱』的那几年之间迅速成长，也从各种经验中学到了不少有用的东西。」
　　「大家朋友一场，你要是再客气可就不像『银剑天使』了。」
　　奥克米客哈哈大笑，也以左手回拍了两下蕾琵雅的肩膀。「尽管放心吧。有我和小月在这，什么『美女与野兽』之类的家伙们，可是休想碰你一根头发！」
　　「说得也是，我很期待两位接下来的『表演』喔。」
　　蕾琵雅吁了口气，对夫妇俩微微一笑。「两位请随我来，我将亲自向两位说明我能请两位帮忙的事。」


第五部 天使传承 第15章 夫妇齐心
　　【密斯里鲁宅邸　中庭花园】「将这里作为『口袋』来诱敌是个不错的计策，但……」
　　奥克米客狐疑地看了一眼走在身旁的蕾琵雅。「你刚刚说，你『不会』亲自当诱饵的意思是指？」
　　「照目前的状况，既然『美女与野兽』的目标锁定了我，也应该是由我来亲自担任诱饵的工作。」
　　蕾琵雅自信地微微一笑。「不过不用担心，这个部分我早有预备方案～待会两位只要全心投入眼前即将遭遇的战斗，并且痛扁对手一顿即可。」
　　「殿下，万一对手想要逃出宅邸的话……」
　　「这所充满了无数回忆的，目前仍旧是属于我拥有、并且正在居住着的密斯里鲁宅邸，哪是容许她们可以自由进出的地方？」
　　以这句话回应静水月提出的疑问同时，蕾琵雅已经在宅邸的门口停下脚步。「尽管放心好了，两位。她们只要敢进入密斯里鲁宅邸，就绝对不要妄想能再次踏出这里一步！」
　　在蕾琵雅开门并进入宅邸之后，留在门外的奥克米客和静水月互望一眼。
　　「你瞧殿下一脸自信满满的模样，现在到底是谁比较像『诱饵』啊？」
　　奥克米客忍不住苦笑。「老婆大人，接下来呢？」
　　「嘛，既然殿下都已经这么有把握了，那我也没话说罗。」
　　静水月微笑着，伸出双手轻握着奥克米客的右手手腕。「我们俩夫妇既然奉命来这里帮忙打架，待会就顺便比一比谁能最快『把对手打得趴在地上喘』吧。」
　　「说得也是啦，毕竟很久没有活动活动筋骨的机会了～再不运动一下，搞不好以后都没机会。」
　　奥克米客轻轻点头。「而且既然不用担心对手趁乱逃跑，就表示待会我可以彻底修理她们一顿罗？」
　　「你这满脑子只长肌肉的笨蛋，果然就只有对于『彻底击败对手』这件事才有兴致。」
　　静水月听了奥克米客提出的疑问，只以苦笑摇头回应。「不是我说你，既然这么想找『厉害的女孩』试试身手，怎么上回的『御前武术大会』你又不参加？」
　　「谁知道会不会在比赛当中又意外遇到你啊，我的野蛮娇妻。」
　　「嗄？」
　　「况且，我们两个就算要交手，也不应该是在外人面前才对吧？」
　　定神看着奥克米客瘪着嘴回答问题的表情许久，静水月接着却因为奥克米客口中爆出的答案，忍不住满脸尴尬。「依照你老公我的看法呢，现在摆放在我们家主卧室里的，那张每个晚上都会用到的豪华双人蕾丝滚边大床，才是我们两个应该决胜负的擂台。」
　　「真是！你这只打不死的好色死蟑螂，就只会讲这些没正经的。进去了啦。」
　　「好好～」苦笑的静水月作势捶了一下奥克米客的手腕，才在奥克米客扶着自己腰际的亲昵动作中连袂进入宅邸。
　　【蕾琵雅的寝室】换上了会自动依照身型调整变化、完美地贴合着身体的黑色紧身套装「（帅呆牌）拘束丽奴B改」坐在床边，第一次进入「主人」的寝室的紫罗兰脸上，却是写满了融合不安与紧张的尴尬表情，默默地注视着打开了位于寝室角落的木制衣柜，正在专注地挑选放置柜内的各种性爱辅助玩具的，已经穿上白色薄纱睡袍的蕾琵雅的背影。「成为爱奴的第一个工作，就是担任我的『替身』来引诱你过去的伙伴上钩，会紧张吗？」
　　「是……呃？不、不是啦，主人，紫奴是说……」
　　「没关系，紫儿。换做我是你，我也一样会感到紧张。」
　　蕾琵雅笑了笑，停止了目前的挑选动作并转过身来，完全不介意自己在睡衣底下隐约浮现的肢体正被紫罗兰注视着的现况。「不过我也真够差劲的呢，还没找机会疼惜你受创的身心，却……」
　　「主人……」
　　「嗯？」
　　「主人您稍早说过，紫奴是您的『私有财产』～因此主人您要紫奴做什么，紫奴绝无反抗的意思。」
　　紫罗兰右手轻抚着自己胸前，接着却从床边站起身来走向蕾琵雅。「紫奴刚才并不是在担心什么，只是很怕自己不能作好『主人的替身』这个角色而已。」
　　「紫儿……」
　　「能成为主人您的替身，替主人您引诱袭击者上钩，对紫奴而言是无上的荣誉。」
　　当着蕾琵雅的面前，紫罗兰倒是手脚俐落地挑出了几样辅助道具握在手上。「请您将这些安装在紫奴的身体上吧，主人。让紫奴能更恰当地扮演您的替身，引诱对手自投罗网。」
　　瞥了一眼紫罗兰双手捧上的各种玩意，蕾琵雅忍住了想当场赏赐紫罗兰一记浅吻的冲动，在嘴角憋着笑的状态下接过道具开始逐一「穿」上紫罗兰的躯体。
　　「如果爸妈还在世的话，看到我在玩这个『真人娃娃』怕不吐血到死才怪呢。」
　　对于眼前这幕诡异的情景只有暗自苦笑，不过脸上表情没啥太大变化的蕾琵雅，却依然仔细地检查了紫罗兰全身上下的「追加套件」是否安装就绪，然后才在紫罗兰向自己凝望的倾慕眼神中，替紫罗兰戴上了套住整个头部、又兼具变化面貌效能的「变脸头套」。然后，深呼吸一口气的蕾琵雅才伸出右手，于双指轻按紫罗兰胸口的同时，默念着催动「拘束丽奴B改」变化外貌的咒语，将原本从头顶黑到脚底的紫罗兰变化为和自己几乎完全相似的裸体姿态。
　　「紫奴，接下来就看你的了～记住待会千万不要离开窗边，一定要让上门来的杀手看到你在这里。」
　　脱下自己身上的薄纱睡衣披上紫罗兰的身躯，蕾琵雅接着就将化身为自己的紫罗兰往后扳转并且轻轻一推，在将她推向窗边站定之后，接着就用从自己身上刚脱下的系带式内裤当成简易绳索，将她的双手反绑在背后。「只要保持这样撑过今晚之后，我会找机会好好地奖赏你。」
　　「是，紫奴遵命。」
　　「乖孩子。」
　　不舍地轻轻吻了一下紫罗兰的脸颊之后，迅速穿上铠甲的蕾琵雅随即掉头离开寝室。
　　【密斯里鲁宅邸　地下室】一进入宅邸没多久，带着席尔薇雅和安妮塔找到楼梯就往下冲的幽影，就像是对这宅邸的构造早就熟门熟路一样，三步并两步来到蕾琵雅过去常用来调教女奴之用，现在同样也是空空荡荡的地下室。「幽影老师，您不会是想要在这里发动『空想具现化』吧？」
　　瞥见幽影来到地下室正中央站定，随即发动了占据整间地下室地面相当大范围的魔法阵之后，过去曾经接受幽影亲自指导，因而学会禁咒「空想具现化」的安妮塔忍不住问道。
　　「『老师』二字在下不敢当，不过您的观察并不是很正确唷，安妮塔公主殿下～但是在下觉得，您应该猜得出来在下现在打算要做什么事情。」
　　幽影微微一笑。「席尔薇雅女神殿下，您看出来了吗？」
　　「奴儿并不是很肯定呢，幽影小姐。但是这个魔法阵在奴儿看来，应该不是只有单纯地可以发动『空想具现化』的能力而已……奴儿曾经亲眼看过安妮塔用『空想具现化』秒杀了一只异形怪咖，因此对那个魔法咒印的格式还有些许印象。」
　　席尔薇雅定神看了好一阵子幽影脚下的魔法阵，接着抬起头面对站在正中央的幽影。「奴儿刚刚想到，主人先前提到过很多次的『口袋战术』……莫非这里才是『口袋』的『开口』？」
　　「正确答案。」
　　对于席尔薇雅的敏锐观察力，露出微笑的幽影立即点头赞许。「不过，在下纵使有着可以帮助殿下达成心愿的力量，却还是无法靠这样的力量来驱动两种以上的魔法阵……」
　　「身为主人的爱奴，现在也许正好是我俩可以帮上忙的时候了呢，席尔薇雅姊姊。」
　　听出了幽影话语中的真正意义，安妮塔向席尔薇雅露出微笑。「如何？」
　　「不用猜都知道你想把我给拖下水，笨蛋～但是说真的，我们姐妹俩也很久没有携手帮助主人了。」
　　席尔薇雅也回以一个微笑，接着望向正等待着自己回答的幽影。「幽影小姐，其实依照奴儿的看法，您根本不需要使用『空想具现化』，也一样可以达成制造『口袋』的目标。」
　　「听殿下您的意思……是『闭锁境界』？」
　　「对。」
　　席尔薇雅伸出右手，透过凭空出现于手上的黄金长枪的甩动，将地面上魔法阵中浮现的古代魔导文字给改动了几个字，就轻松地完成了带有金色光流窜动的另一个魔法阵。「依照主人与幽影小姐您的推测，那些将自己称之为『美女与野兽』、意图对主人不利的女孩，只不过是几个选择了『可活动的钢铁躯体』藉以隐藏自己的弱者而已。面对这样的弱者，其实根本不需要拿『空想具现化』来恐吓或是欺压，只要狠狠地打她们一顿屁股也就够了。」
　　「难怪蟑螂……更正，奥克米客公爵夫妇会特地赶来助阵。」
　　恍然大悟的安妮塔接着猛点头，随后也从后腰取下自己爱用的银色长鞭。「席尔薇雅姊姊，那我们需要维持这个阵法多久的有效时间？」
　　「虽然在下的能力可以维持今晚整晚有效，但对于他们两位而言，应该用不了那么久。」
　　席尔薇雅还没开口回答，幽影倒是很笃定地说出了自己的看法。「蕾琵雅殿下已经下定决心，若是对手有自知之明，不上门送死便罢～只要她们依然不怕死地踏进这处宅邸，那就别想有全身而退的机会。」
　　【密斯里鲁宅邸　三楼露台】第一次在茱丝蒂娜和索拉莉丝两只「忘年红龙姐妹」，与穿着隐约可看见身材的薄纱魔导师长袍、不过全身上下却都是金光闪闪的饰品上身的姬杜萝带领下，来到这处位于宅邸主建筑的最上方，遇到紧急事故时可做为射击兵器制高点的露台上的静水月，这时候内心所想的，却是自己第一次和面前这三条「化身为美女的龙」共同面对实力仍未知的对手这件事。「别看得犯傻啦，你们两个丫头。她身上穿的『红月』铠甲和斩腰刀，可是以整条红龙尸体当做材料制作而成，也是赛菲莉雅在完成蕾琵雅的『飞燕剑』以前的另一件得意杰作。」
　　茱丝蒂娜的一句话不只把静水月的思绪拉了回来，同时也把原本还盯着静水月发楞的索拉莉丝与姬杜萝的注意力给扯回现实。「而且红月……也是静水月家族家谱中记载的祖先之一。」
　　「嗄？」
　　「只不过，我和蕾琵雅殿下一样，都是家族存于世间的最后一人～而且都是女孩。」
　　在索拉莉丝与姬杜萝同时目瞪口呆的表情中，等于承认了「自己体内也有龙族血脉存在」的静水月轻轻吁了口气，回望一眼已经拿出破城刀在手的茱丝蒂娜。「当年红月太祖母与太祖父结婚，并宣告舍弃龙族身分的时候，已经被放逐到帝国境内、并且担任龙首城城主有段时间的『龙后』茱丝蒂娜阁下，还曾经亲自前来替他俩证婚呢。」
　　「我想，我应该多少能体会到红月的心情了吧～虽然我并不是以正式的婚约者身分和蕾儿在一起。」
　　茱丝蒂娜微微一笑。「但我很想告诉红月：我也终于找到了一个可以放心归属的『家』。」
　　「太祖母如果还活着的话，应该也会很高兴吧……嗯？」
　　静水月的话说到一半突然打住～这时候，众女都听见了一阵阵由远而近的拍翅声。「这是？」
　　「要不是有人故意放鸟来搅局，就是我们的『客人』已经到了。」
　　索拉莉丝朝向拍翅声传来的方位望去，看见了远处有群正拍翅朝这边飞来，外型类似携带武装的翼人女性的黑色物体。「……啧，这是哪里来的翼人？」
　　「我倒觉得，这种杂乱无章的飞行编队方式并不像是翼人，反而比较像一群乌鸦耶。」
　　姬杜萝露出苦笑，双手往外一摊，凝聚起两团游走着金色闪电的光球于上翻的掌心。「为了抢食因为死亡而逐渐腐烂的尸体，群聚于这里争抢食物的『清道夫』。」
　　「可惜啊，她们恐怕连啃食和争夺自己伙伴的遗体都没有了。姬杜萝，先给她们一个下马威吧。」
　　「遵命，茱丝蒂娜姊姊。」
　　先于背后幻化出一对瞬间展开的巨大黄金龙翼，姬杜萝紧接着原地一跳就窜上半空，并且迅速在天空中张开了一大片布满了相当复杂的魔法文字，从里面不时传出阵阵低沉雷鸣、如同太阳般耀眼的金色魔法阵。「聚冲天愤怒为震耳雷鸣，化刚强决心为炫目闪光！雷龙啊，吞噬掉眼前的一切罪恶，将其蒸发为虚无的尘烟！放肆呼啸吧，『雷牙光龙闪』！」
　　从空中飞行而来的这群「有翅膀的暗杀者」显然没想到周围的天空竟然会瞬间乌云密布，于是就在一道有如长蛇般的龙形闪电张着大口朝自己直扑而下的瞬间，亲眼目睹这只金色的「龙」一口就把这个杂乱飞行编队咬掉了一块的震撼场面。
　　「！」
　　担任这个编队的领头，一个脸上戴着乌鸦造型面罩的女性似乎警觉危机，尽管立即反应过来而迅速偏离了原始位置，但是剩余部下的大半，却紧接着又被闪电龙的第二口给吞噬得不留痕迹。
　　「这充满了愤怒的能量……我找到令我愤怒的来源了！」
　　乌鸦女眼角一扫，却正好瞥见了出现在地上的纯白宅邸二楼窗口的，那个即将是她手下亡魂的目标。「让我看看你临死前的忿怒吧，蕾琵雅B密斯里鲁！」
　　「休想！」
　　一声气势不输刚才震雷的龙吼就在此时传来，而原本准备转向高速扑击目标的乌鸦女，也在眼前出现一道红色身影的瞬间，就被这道红影「咚」地撞得往后弹开。
　　于空中往后滚了几圈并藉此减低冲击力的同时，乌鸦女透过头上的面具，瞥见了适才将自己撞得往后弹开的对手～穿着整套设计得十分合身、有着如同龙鳞纹路的红色骑士轻铠甲，保护着壮观上围的胸铠正中央镶嵌着一枚新月造型的红宝石，头上戴着设计简化过、有个小小的龙头造型的发箍，铠甲背后张开了两片鲜红色的龙翼，迷你裙造型的腰部装甲后方则有条不时轻轻晃动的龙尾，双手双脚穿戴着有如龙爪般的特殊造型手腕护甲与长筒马靴，右手则紧握着爱用的血红色大刀，脸上表情如同冰雕一样冷冷地盯着自己瞧的青年黑发女性。
　　「神圣凯拉尔帝国，前龙骑兵军团『血月龙姬』总帅，『血月狂刀』静水月。」
　　横举起右手握着的「血月斩腰刀」，静水月冷眼瞪着面前这只也拔出了随身腰刀的乌鸦女。「名字？」
　　「狂怒乌鸦（Raging Raven）」
　　藏在乌鸦面罩下的声音中，似乎有某种压抑许久的怒气存在，静水月心想。「让我看看，身为战士却必须替他人送命的，你的忿怒之气吧！」
　　「我想你似乎是搞错了什么的样子喔，装神弄鬼的小丫头。」
　　表情略松的静水月微微一笑，但是开口讲话的语气，却丝毫没有任何轻松的成分在。「首先，我会出现在这里，只是因为想帮助我这一生唯一值得深交的知己好友；其次，像你这种被愤怒给蒙蔽了理智的菜鸟暗杀者，恐怕连我这个只会拿大刀乱砍乱杀的『疯婆子』都敌不过。我只是想劝你：放弃想要夺走她生命的盘算，早点打道回府～对你自己会比较好。」
　　「……就凭你？」
　　「眼见为凭，不如让你用身体亲自体验一下，看看我是否有资格说这句话好了。」
　　在身前竖起和自己身高差不多的「血月斩腰刀」，左手轻按着厚重刀脊的静水月再次微微一笑，自创的刀招随着龙翼的振动，于开始冲刺飞行的瞬间出手。「这是我家历代相传的刀法，好好体验吧！『狂龙八斩法』其之序，『开天辟地』！」
　　【密斯里鲁宅邸　中庭花园】静水月和狂怒乌鸦之间的「空战」刚刚开始，在宅邸中庭花园同时发生的「地面战」也在同时进入白热化的阶段。这时候，一身女仆服装的碧翠丝从宅邸里面匆匆跑出来，来到和稻姬与玲绮联手死守住门口的奥克米客身边。「奥克米客大人。」
　　「喔，碧翠丝。」
　　挥动手中的方天画戟将飞扑过来的黑衣女杀手逮个正着，并在她发出的惨叫声中猛力一甩将之「送」出宅邸外的奥克米客，连看都没看一眼半跪在身边的碧翠丝，只淡淡地问道：「如何？」
　　「是，阁下。大小姐要属下前来告知大人：『闭锁结界』已经架设就绪，适才帮助静水月夫人扫除杂鱼的茱丝蒂娜小姐、索拉莉丝与姬杜萝，已经前去后花园进行善后处理。」
　　「嗯……再来，似乎应该是我的出场时间。」
　　奥克米客正想说些什么，却在听到远处传来的狼嚎声的同时皱了皱眉。「看来，一直躲在撞上来送死的她们背后观察情况的『指挥官』，终于沉不住气了吧。稻姬、玲绮，你们和碧翠丝立即退入宅邸，保护蕾琵雅殿下和道魔小姐！」
　　「属下遵命！」
　　玲绮收回手中握着的双剑，「啪」地并拢双腿向奥克米客行礼，接着和碧翠丝转身离开。但是，紧握着手中结合了长弓与刀刃为一体的银色「弭弓」－「清丽爱弓」的稻姬，却慢条斯理地再次从系挂在腰际的箭袋里抽出了三根尾端有着三片白色尾羽、尖锐的箭头两侧边缘有着内弯倒钩，让中箭者相当难以处理的「腹抉箭」。
　　「稻姬？我不是要你……」
　　「请恕属下必须违反您的命令，公爵阁下～属下奉了殿下亲口颁布的指示，要以手中的弓矢来保护阁下于战斗中不受杂鱼骚扰。」
　　气定神闲地搭上箭矢并拉满手中的弭弓「清丽爱弓」的弓弦，稻姬一松手就是一枚箭矢瞬间脱弓飞窜而出。远处，随后中箭的黑影则在遭到「一箭穿心」的同时，发出了难听的哭嚎声并直接倒地。「请阁下尽管放心使出全部实力迎战强敌。属下将以手中的弓矢，在此阻截任何对阁下意图不轨的干扰者！」
　　「我知道了，那么后方的支援就拜托你罗。」
　　「属下谨遵令。」
　　听见了某种踩着草地疾速奔驰而来、随着狼嚎逐渐逼近的脚步声，让提起方天画戟的奥克米客也顿时不敢大意，在稻姬同时射出三箭放倒三个喽罗的同时大步跨出，傲然挺立在连系着庭院大门与宅邸大门之间的花园通道上。接着在一阵冲天而起的狼嚎声中，某样东西徐徐「爬」出了黑暗，不仅在月光下展现完整的身姿，并以警戒般的姿态一边在原地来回巡行，一边紧盯着奥克米客。
　　但是尽管于奥克米客眼前出现的这个另类「对手」，确实是只貌似野狼的巨大动物没错，在对手接着开口讲话的一瞬间，奥克米客却和正在半空中与「狂怒乌鸦」酣战的静水月一样，心中浮现起某种诡异却又无法以文字说明的「不协调感」。
　　「我听到了……你的内心正在哭泣。」
　　这头大「狼」的背脊部位往上打开，一个脸上戴着白色的狼头骨面罩、身材看起来还算不差的黑衣女性就以这种类似与下半身的狼「融合」为一体的姿态，面对提高警觉的奥克米客。「尽管哭泣吧，我『嚎哭战狼』（Crying Wolf）将让你在痛哭声中，被我撕裂为碎片！」
　　「哈，可惜我家奉行已久的家训，却是明白写着『男儿有泪不轻弹』的唷。」
　　奥克米客笑了笑，但是全身上下自然而然散发的傲气与霸气，却连「嚎哭战狼」似乎都因为感觉到压力而一时险些四腿发软～不过这种细微到几乎无法察觉的肢体变化，却早就被过去常年征战沙场的奥克米客看在眼里。「神圣凯拉尔帝国现任军机大臣兼骑兵军团总帅，约翰B考克罗奇B奥克米客。承蒙众多朋友与强敌的好意，在下我也有『黑衣战神』的小小外号。」
　　「什么黑衣战神……明明看起来就是只蟑螂……」
　　「唷，小姐的观察力当真敏锐，但是『蟑螂』这两个字，只有在下我的夫人与好友才能如此称呼。」
　　原本依然挂在脸上的浅浅微笑突然一变，一股强横的斗气竟从奥克米客的身上完全释放，就连在后面支援射击阻挠干扰者的稻姬也忍不住看过来。「给你一句个人的忠告，『嚎哭战狼』小姐：如果你觉得在待会的战斗中，你即使用尽全力还是不能把我击倒的话，劝你现在就乖乖解除武装并投降。」
　　「如果我拒绝的话呢？」
　　「那么在下我可不能保证，你在被我打败之后会经历什么遭遇。」
　　奥克米客右手倒握着矛尖朝下的方天画戟，空着的左手却朝向「嚎哭战狼」的方向招了招，有意无意地摆出了表示「欢迎随时放马过来」的挑衅架势。「但是我可以用自己身为帝国骑兵总帅的身分保证，你绝对会后悔没有及早做出放弃的决定。」
　　「我就让你这只死蟑螂欲哭无泪！」
　　狼嚎声再起，重新将身躯隐入钢铁战狼体内的「嚎哭战狼」迈开脚步，开始朝着奥克米客加速冲刺。
　　【宅邸上空】凭这两下子三脚猫身手就想暗杀蕾琵雅？怪不得会找伙伴打「声东击西」的主意呢，静水月心想。
　　从适才和「狂怒乌鸦」在空中开始交手至今，只靠着不到「半套」的「狂龙八斩法」，以及自己身上穿着的神装套装（红龙轻铠甲「血月龙姬」，重型宽刃刀「血月斩腰刀」）的组合，让第一次在空中进行高速机动战斗的静水月依然能够不费吹灰之力，就把不停在周围游走冲刺，藉以找寻攻击机会的狂怒乌鸦给逼得毫无可趁之机。而久经战阵，观察能力也不差的静水月，这时也似乎看出了端倪～狂怒乌鸦已经开始失去理智了。
　　「吼啊啊啊～～～～我要宰了你……我绝对要宰了你！」
　　从一开始交战就被静水月给压着打，让狂怒乌鸦终于再也无法忍受，不仅显露在外的愤怒情绪瞬间亢奋到最高点，原本一直保持反手握着的腰刀也改为正手握法，准备使用冲刺后的突刺直接攻击静水月的肩颈要害。「我的忿怒将把你吞噬得一滴都不剩！」
　　「你现在表现出来的怒气，只不过是因为你心中产生的恐惧无法抹灭，而想要找到替死的对象罢了。」
　　静水月吁了口气，将举重若轻的「血月斩腰刀」倒转并往左后腰际一收，摆出了类似拔出刀剑的准备姿态。与此同时，她身上穿着的贴身铠甲也在胸前镶嵌的宝石逐渐发亮的同时，逐渐浮现出一层淡而亮的血红色光晕。「就以这最后一击，将缠绕在你身上并使你失去理智的狂怒斩成两段！」
　　「什么？」
　　「『狂龙八斩法』奥义，『八个一振』！」
　　随着静水月出招的同时，她身上自然散发出来的强烈斗气宛如化为巨大的展翼红龙一般，张开了血盆大口朝着狂怒乌鸦的头上罩落～紧接着，有如慢动作般的俐落连续砍劈随之出手，一举把僵在当场的狂怒乌鸦打落地面，在花园的草坪上留下了鲜明的「大」字型坑洞。
　　「『流氓守则』有云：『打架的时候就是专心打架，想再多都没用』～如果你还有那种闲情逸致去顾虑别人的安危，我看你自己也差不多该乖乖投降了。」
　　「！」
　　「看我的！」
　　因为狂怒乌鸦撞入地面而稍微分了神的嚎哭战狼还没来得及反应过来，奥克米客挥动方天画戟的贴地横扫随即卷了过来，瞬间将想要藉机靠近同伴的嚎哭战狼逼退。「老婆，没事吧？」
　　「才刚批评别人不专心，你自己还不是一样分神。」
　　以优美的姿态从空中翩然降临，却在降落之后先走到坑洞旁，伸出手一把将伤痕累累外加失去意识的狂怒乌鸦拽出坑洞的静水月，先没好气地嘟起嘴瞪了奥克米客一眼，这才把左手放开让正拽着的狂怒乌鸦摔在草坪上，徐步走向奥克米客身边。「不是说过『各自负责摆平一个』吗？你还要继续这样戏弄人家到什么时候？」
　　「唉唷，你又不是不知道，我对女孩子向来很难手下不留情啊。」
　　奥克米客装出一脸无奈表情，看了静水月一眼。「不然，就请老婆大人您出马？」
　　「我才懒得理你。你自己的对手，你自己想办法解决。」
　　向奥克米客吐了吐舌头扮鬼脸，一只手还拽着狂怒乌鸦的静水月随即转过身去，准备进入宅邸。「如果你怕麻烦的话，打昏了之后把她带回去当小老婆也可以，反正我也正缺个可以聊聊私事的小妹。」
　　「呃……」
　　「开玩笑的啦。老公，难道你不觉得，让她继续躲在那不合身的钢铁躯体里面，还蛮可怜的嘛？」
　　静水月转过半边脸回望奥克米客，嘴角的微笑里似乎吐露出什么重要的胜利关键。「我相信，我亲爱的老公大人您，应该已经有想到对应方法了吧。」
　　目送静水月拖着狂怒乌鸦转身离开之后，奥克米客故意咳了两声，把嚎哭战狼的注意力拉回来。
　　「不好意思，让你看笑话了。刚刚那位满脸杀气腾腾的美女，就是我今生挚爱的老婆大人。」
　　恢复刚刚的冷静帅气表情，奥克米客微微一笑。「不过……正如她所言，我确实也很想问这个问题：你打算就这样躲在一个根本不属于你的躯壳里面，对眼前的真实视而不见到什么时候？」
　　「！」
　　「我呢，既不是兼具帅气容貌与温柔贴心的情圣，也不是什么可以令人放心吐露心事的神职人员，更不是能够包容所有渴望被治疗与照拂的女孩，并依靠她们齐心建立的庞大『后宫』来成家立业的蕾琵雅殿下，但是我只知道一件事情……」
　　说到这里的话语暂时中断，紧接着，嚎哭战狼却感受到奥克米客身上迸发出的强盛斗气。「因为不敢面对眼前的真实，而选择以躲在钢铁躯壳里的方式逃避，这样的对手是无法击倒我的！」
　　「那又如何？」
　　嚎哭战狼将自己的姿态徐徐放低，准备以接下来的跳跃冲刺把奥克米客撞倒。「我就以接下来的这招，将你那自信满满的帅脸给彻底地撕个稀烂！」
　　「也要你做得到才行！」
　　看准嚎哭战狼冲向自己并高高跳起的瞬间，奥克米客手中的方天画戟终于有了动作。「来！」
　　「吼呜呜呜呜呜呜～～～～～～！」
　　如同雷声一般震耳的金铁交鸣过后，被弹开的却是先发动攻击的嚎哭战狼～紧接着，有如鬼神降临般散发灼热杀气并接着腾空飞起的奥克米客，手上紧握着的方天画戟再次带着月光挥动而出。
　　「这是奥克米客的原创长枪术奥义『霸王卸甲』，接招吧！」
　　万点银光齐发，还没坠落地面的嚎哭战狼就在半空中瞬间解体并重摔到草坪上，一个有着乌黑及背长发与黝黑肤色，穿着一袭银灰色连身衣的女性身影，就这样出现在崩裂为大小碎块的「狼」骸中。
　　瞥了一眼徐徐从残骸中坐起身的黑肤美女，将方天画戟扛上肩的奥克米客突然转过身去。
　　「唉～打得真不过瘾。稻姬，这是蕾琵雅殿下的猎物，就交给你带给她吧。」
　　「是……大人，您要去哪里？」
　　「别想太多了，我只是想另换个地方练练身手而已。」
　　无视于将黑肤美女扶持起身的稻姬提出的疑问，奥克米客却像对这宅邸已经是熟门熟路一样，径直朝着前往练习场的方向走去。「帮我跟老婆说一声，就说『有事找我的话，我在练习场』。」
　　「呃，是……」
　　【密斯里鲁宅邸　蕾琵雅的寝室】从并肩躺在大床上的两个美女前额取出凝聚了她们两人脑中剩余记忆的，分别为淡绿色与深黄色的记忆水晶之后，幽影把先前从紫罗兰身上取得的紫晶体从衣服里拿出，接着与这两块水晶共同摊放在自己张开的左手掌心，再将右手以一个虚掩的动作覆盖于其上，闭上眼睛凝神感应着水晶里面的残余印象。「……殿下，在下已经知道最后一个『美女与野兽』成员的身份了。」
　　「这么快？」
　　「不过，对殿下而言，可能不是个好消息。」
　　幽影看了一眼露出疑问表情的蕾琵雅。「由于兹事体大，能否请您先随同在下出去一下，留下紫罗兰在这里照顾她们？」
　　「从你的表情看来应该也不是个好消息……先去客厅要所有人等候，我稍后就跟上。」
　　「在下明白。那么……」
　　「嗯。」
　　幽影离开寝室之后，蕾琵雅看了一眼已经把身上的衣服全数脱掉，准备动手摘取脸上戴着的特殊面罩的紫罗兰，随即向她招了招手。
　　「紫罗兰，过来一下。」
　　「是，主人请吩咐。」
　　「先不用急着摘下面罩，我还有件事要交代你。」
　　看着现在依旧保持与自己容貌身型几乎一致的外表，正恭谨地跪在身边的紫罗兰，蕾琵雅突然想出了个算是「奖赏」她引诱成功的主意。「待会呢，你就用你主人我的模样，代替我将这两个你过去的同伴给吃了吧。」
　　「……咦？」
　　紫罗兰显然对于蕾琵雅临时想出的这个鬼点子毫无预警，就连伪装出来的面貌也不自觉地浮现出讶异的表情。「主人，您刚刚说……要紫奴代替您……」
　　「不要紧张，先听我解释。这是你应该得到的奖励～因为你刚刚确实也切实地执行了我的命令。」
　　轻拍了两下依旧跪着的紫罗兰的肩膀，蕾琵雅才从现在坐着的沙发上站起身来。「我待会要率领伙伴们前往某个地方去，将过去控制着你们的『黑手』抓出来，给她一个这一生都无法解除的严酷惩罚～而这样的惩罚，我需要除了你之外的『工具』来帮忙。我觉得，刚刚被打败并逮捕的她们两个应该也有这样的潜质，才会放心地将这任务交待给你。至于怎么『开发』她们，就看你自己的盘算。」
　　「主人，那么紫奴也可以成为您用以『处罚』那个人的工具吗？」
　　「那是当然罗。而且你还是我的『宠物』嘛，我这主人可是十分信守『赏罚分明』原则的呢。」
　　蕾琵雅再次笑了笑，轻轻拍了拍紫罗兰的头顶。「那么，她们两位就交给你去好好『调整』了，小紫。」
　　目送蕾琵雅走向门口并且开门离开寝室，紫罗兰吁了口气的同时站起身来，望向床上依旧睡得正沉的两个美女同伴。
　　「依照主人的指令，紫奴将带给你们一个永远无法解脱的梦境～与真实。」
　　再次走向床边的紫罗兰说着，变化为蕾琵雅外貌的脸上浮现出一抹神秘的微笑。「我要你们将这张脸永远地刻印在脑海里……因为这张脸的拥有者，将是你们～和紫奴～从现在开始唯一能服从的，并且藉由与她的亲密接触得到永生喜乐的……主人。」


第五部 天使传承 第16章 请君入瓮
　　【密斯里鲁宅邸　客厅】接过适才幽影以纸笔简单画出并递上的一张人物素描画像，看了许久的蕾琵雅忍不住轻轻摇头，将画像摊开在桌上，让在场包括静水月在内的其他女孩也来共同辨识。但是众女看了半天，却也因为看不出所以然而纷纷摇头。「这女孩的面貌我好像有点印象，但是就想不起来到底是谁……」
　　看着坐在旁边沙发上，一派优雅地喝着手中红茶的幽影，蕾琵雅忍不住吐出了疑问。「你刚刚和我说的那个『不怎么好』的消息，莫非就和这个女孩有关？」
　　「殿下，各位小姐，待会听了可别太过讶异。」
　　幽影顿了片刻，放下手中的茶杯。「这位年轻貌美的女士，就是指挥整个『美女与野兽』的领队：『呼啸螳螂』～也正是李奥纳多B拿破仑侯爵的遗孀，约瑟芬夫人。」
　　「嗄？」
　　「给我慢着，幽影～我曾经在『繁衍密仪』举行之前的晚上，短暂和约瑟芬女士打过照面。」
　　在众女一致发出的惊讶声中，银杏率先提出了质疑。「而我当时看到的约瑟芬女士，尽管脸上的化妆并不是很厚重，却也并不是这副模样吧！」
　　「……恐怕不见得，如果连那张『脸』都是假的呢？」
　　「小月？」
　　「我曾经听我家那只死蟑螂提及过，很多从事暗杀工作的杀手为了预防自己的真实面貌因故曝光，都会透过某种特殊手段把真实面目隐藏起来。」
　　思考片刻之后迅速恢复冷静的静水月说着，望向正露出纳闷表情看着自己的蕾琵雅。「而且，就我自己的印象所及，李奥纳多故侯爵和约瑟芬夫人当年结婚的时候，两夫妇之间相差十二岁的年龄差距，也曾被受邀证婚的道格拉斯先皇陛下戏称为『老牛吃嫩草』，会有这样的情况其实或可算是预料之内。」
　　「话说回来……蕾儿，距离『丰收祭仪』结束，我记得只剩下明天一天的时间而已。」
　　茱丝蒂娜忍不住开口问道。「你打算怎么把同样也拥有贵族身份的幕后首脑拿下？」
　　「看来不是等她亲自上门自找死路，就是我得亲自带队跑去她家踢馆抓人。」
　　皱了皱眉头，显然就连提出这两条计策的蕾琵雅自己，都不认为有什么差别。「但是，这两个方案从执行面上看来都有其风险存在，有没有什么比较两全其美的方法……」
　　「既然对手是螳螂……不然就来编个蜘蛛网如何？」
　　「嗄？」
　　「殿下您该不会忘了，您手上还有『皇家夜总会』这张绝妙王牌？」
　　幽影微微一笑，瞥了一眼恍然大悟的蕾琵雅与在场众女。「在下相信，您应该可以用这个地方拥有的先天优势，布置出一个绝对无懈可击的陷阱捕捉目标。」
　　「对耶，幽影没说我都差点忘了！」
　　迅速领悟过来的银杏双手一拍，娇笑道：「我也早想要见识一下蝴蝶阿姨她们各自拥有的独特能力，搞不好这次她们可以真的帮得上忙也说不定喔。」
　　「我看蕾儿你得担心自己会不会先被她们藉机『讨债』吧，毕竟你已经很久没去安慰她们了。」
　　茱丝蒂娜也微微一笑。「你的决定呢？」
　　「真要遇到这种情况的话，也就只能硬着头皮面对啦，毕竟我也真的有好一段时间没去找她们温存。」
　　故做不太在意一般地耸了耸肩，但是蕾琵雅的语气显然坚定了不少。「那么，就以皇家夜总会作为最后的决战之地，等待『呼啸螳螂』自投罗网！」
　　【凯拉尔城西南城区　皇家夜总会　天使之馆】「蝶姐，不好意思，在没有先知会一声的情况下，突然把大队人马拉到你这里来……」
　　「主人您在别扭什么啊，真是。奴儿和其他几位姊妹一听说您要亲自过来，可是各个恨不得早点把手上的工作做个结束，然后将自己的衣服剥个清光，好等着接受您的爱宠呢。」
　　实际执掌「皇家夜总会」的营运工作，现在在这房间里却是一丝不挂并且双膝跪坐的「幻蝶魔女」蝴蝶夫人忍不住「噗嗤」一笑，才在蕾琵雅对自己示意的眼神中站起身来。「只是不知道，主人您打算要呼叫哪位姊妹～或是由奴儿亲自侍寝？」
　　「瞧你一脸着急的样子，莫非你家的小淫虫最近闹罢工？」
　　蕾琵雅忍不住微微一笑。
　　「罢工倒是不至于啦，不过您也知道……」
　　说到这里，蝴蝶夫人低头瞥了一眼正靠着固定用的特殊黑色三角吊带穿在身上，似乎仍保有一定硬挺程度的一根肉色物体～这个玩意正是过去曾经是自己的亲生儿子，最后却因为触怒了蕾琵雅而遭致报复性的重罚，而被施加魔界诅咒变成的「不倒双头枪」。「男人嘛，总是喜欢尝试一些不一样的感觉……」
　　「没关系啦，那种事情。我想，现在的我多少可以理解小少爷的想法。」
　　「咦？」
　　「毕竟连我自己有时都常会突发奇想，要对老婆们搞些奇怪的把戏，结果每次总害得我被老婆们耻笑说没个『银剑天使』该有的正经样。」
　　蕾琵雅轻轻点头，接着脸色却正经起来。「先回归正事吧。蝶姐，我会来这里找您，是因为有件很重要的事情，要请您和其他姊妹们配合帮忙。」
　　「请主人赐言，奴儿洗耳恭听。」
　　在大致听完了蕾琵雅的说明之后，蝴蝶夫人倒是出乎蕾琵雅的意料，露出些许尴尬的表情。
　　「请主人您大可放心，交给奴儿来替您解决这个难题。因为奴儿在征得您同意之前，已经在着手进行让她因为锁定主人为目标而上当的计划了。」
　　「喔？」
　　「早在『美女与野兽』派出杀手意图暗杀主人之前，奴儿就已经在这里掌握住第一手的情报。」
　　于蕾琵雅的诧异眼神中，连忙再度跪下的蝴蝶夫人俯首说道：「只是，因为奴儿当时并不能确定指挥这个暗杀团队的『幕后黑手』到底是谁，故而派出了『猛毒双蜂』薇丝柏（Vespa）和贺妮特（Hornet）进行深入调查，所以才……」
　　「她俩啥时改的名字？」
　　「咦？」
　　「我说『猛毒双蜂』。」
　　「呃……是，听她俩说是因为『这两个名字比较像现在的自己，主人也会很好记』才改的……」
　　蝴蝶夫人对于蕾琵雅突来的问题虽然有点错愕，但还是战战兢兢地抬起头看着蕾琵雅。「不过奴儿有时候总觉得，她们两个应该是想由在主人您面前立功，来争取自己侍寝的机会吧。」
　　「听起来你是在妒忌她俩了唷，蝶姐。」
　　「主、主人！奴儿不敢！」
　　「瞧你一脸紧张的样子，看来我猜得没错呢。」
　　伸出左手轻轻托起蝴蝶夫人的脸，蕾琵雅自己倒是先「噗嗤」笑出声来。「蝶姐，这次真的多亏有了你和大黄蜂（注：两人的名字指的都是「大黄蜂」。不过「薇丝柏」是取义大利文发音的直译，「韩妮特」则是英文发音）姊妹的暗助，我现在更有信心能将她给手到擒来。」
　　「……主人您客气了，这是奴儿的份内事……啊！」
　　「说是这么说，我倒觉得你的『份内事』还没结束吧。」
　　将左手往下轻轻翻转，蕾琵雅顺势抚摸并托起了挺立于一脸娇羞的蝴蝶夫人胸前的，有着圆滑曲线的坚挺肉弹。「稍微忍耐一下。毕竟在奖赏你之前，得让我们做好一切准备，才能好好地『招待』那位即将自投罗网的小羔羊。」
　　「遵命，主人。」
　　【皇家夜总会地下室　特殊游乐区】「恭迎主人。」
　　带着蝴蝶夫人从秘密通道进入这处位于夜总会地下室、和密斯里鲁宅邸地下室同样设置各种重型拘束设施的「特殊游乐区」，蕾琵雅一进门就发现一身漆黑皮衣的「蜘蛛魔女」雅拉克妮、「淫穴魔女」薇吉娜与「肉壶魔女」佩尔薇丝同时向自己半跪行礼，而先前在自家宅邸被捕并成为爱奴的紫罗兰，则是穿着一身紫色马甲内衣与高筒长靴，半跪于正被自己透过狗链牵引、以爬行姿态俯首的两个女奴身边。「才一个晚上的时间就做出了我要求的成绩，不错嘛，小紫。」
　　瞥了一眼两名同样在脸上被加戴眼罩的「猎物」，蕾琵雅一边点头，一边对于紫罗兰能够忠实执行命令的能力表示赞许。「做得好。」
　　「感谢主人谬赞，紫奴只是依照主人的命令尽力而为。只是……」
　　「只是？」
　　「紫奴想恭请主人能给予她俩新的名字。」
　　紫罗兰抬起头。「请主人恕罪，紫奴直到刚刚为止仍想不出适合的名字给您参考。」
　　「主人，奴儿有些想法。」
　　起身并来到蝴蝶夫人身边的雅拉克妮似乎灵机一动，向蕾琵雅说道：「奴儿斗胆建言，不如就称她俩为『水仙』(Narcisus)和『迷迭香』（Rosemary）如何？」
　　「嗯，那就这么决定。」
　　蕾琵雅轻轻点头，打了个手势示意解除两人脸上的眼罩。「可惜最后一个目标随时会找上门来，我们没什么时间继续在这里耗下去。」
　　「不如就依照先前所言，由奴儿来替主人解决危机好了，主人仅需舒服地坐在旁边看戏即可。」
　　蝴蝶夫人微微一笑，抬起头看着正好转过身来面对自己的蕾琵雅。「身为接受主人您恩宠的爱奴，我等都愿意奉献自身的一己之力，替主人您解决所有头痛的麻烦事。」
　　面对蝴蝶夫人的主动请缨，蕾琵雅倒是难得地沉默了一阵子。
　　「本来人家要找的目标只有我，我也想亲自从她口中问出和我之间的恩怨……」
　　蕾琵雅徐步走向半跪着的蝴蝶夫人，接着弯腰伸出双手将她扶起。「蝶姐，千万不能因为我而受伤～这是身为主人的我，所能给予你们的唯一命令。」
　　「主人，奴儿觉得要担心会不会受伤的，应该是即将屈服于您面前的那一位，可不是我们喔。」
　　蝴蝶夫人轻轻掩口闷笑，背后再度展现出自己现在的另一个身分象征：即使在灯光昏暗的地下室中，依旧能够释放出七彩斑斓光芒的巨大半透明蝶翼。「无论对象是男人还是女人，我们可都是照单全收～就算约瑟芬夫人真的如同她的另一个称号一样，是只可以轻易在与雄螳螂交欢过程中摘下对方的脑袋瓜、无情而凶狠的母螳螂，我们这回也必定会让她毫无用武之地，乖乖沦为主人您的收藏品。」
　　【九月七日入夜后　皇家夜总会】历时一个星期的「丰收祭仪」，即将在最后一天的盛大宴会之后正式宣告结束。
　　以整个凯拉尔皇城为活动区域，彻夜举行的超豪华吃到饱宴会～「狂欢飨宴」，随着代表一天落幕的落日逐渐西沉，而开始自各处传出欢乐的嘻闹声与音乐声，偶而不时穿插着各种各样的物品碰撞音。而在最为喧嚣的皇城西南区，无论是营运利益或是从业者素质，均可说是执当地业界牛耳地位的「皇家夜总会」，却因为罕见地被人以重金包下整个会场所在的区块，因此反而在这个原本可以趁机比平时多赚好几翻的热闹宴会夜晚，被迫挂出「临时休业」的招牌。
　　不过在夜总会外面正狂欢高歌热舞、大吃大喝的市民们，却全然没发现：与大街仅只一墙之隔的夜总会建筑里头，正充斥着在四处此起彼落地发出的、各种内容低俗的淫声浪语，以及卸除了所有面对公众时的外在形象，如同情窦初开的年纪般积极探索着肉欲刺激的女性～包括才刚刚正式宣布已经受承「爱神天启」而得以成功孕育皇储的金萱、莱茵两位女皇，以及「银剑天使」蕾琵雅所率领的圣剑骑士团。
　　当然，正在某个黑暗角落窥伺着内部情景的某个黑影，大概怎么想也想不到：向来擅长在与对手的决战之中以自身实力正面硬碰硬求胜的蕾琵雅，敢于大胆地将这个「只要一向外界传出去，几乎铁定是自毁前程」的荒淫情景，藉此展现在自己眼前的真正目的，就是准备让窥伺着时机的自己在稍后的闯入行动中自投罗网。
　　「这还是我有生以来，第一次在寝宫和你家以外的地方把衣服全部脱掉呢，蕾儿。」
　　在这间特别设计的皇室专用包厢里面，一张尺寸几乎有半张床大小、可以容纳多达七人同时坐下的的豪华特制沙发上，收拢起线条修长的双腿，和银杏分别靠坐在蕾琵雅左右两边的金萱女皇，于开口说话的同时却是满脸纳闷。「如果只是想要借用寝宫开个让姊妹们同欢的『无遮大会』，只要事先告诉我一声就好，干嘛需要如此大费周章？」
　　「姊，今晚可是『丰收祭仪』活动的最高潮啊，怎么可能利用只有限定今晚特别开放场地，用以举办烤肉宴会的皇宫。」
　　蕾琵雅还没开口回答，倒是坐在另一边的银杏忍不住好笑，对金萱作了个顽皮的表情。「而且你也不想想看，要是被人看见身为一国女皇的你脱光了衣服四处裸奔的画面，传出去可成何体统。」
　　「但照我看来，应该是你比我更想在蕾儿面前裸奔吧，笨蛋。」
　　本来还不以为然地嘟起嘴反驳银杏的「歪理」的金萱，接着却突然叹了口气。「可是……老实说，和她们相比，就连我也得自叹不如。」
　　「如果萱姐说的是她们的话，我倒觉得其实并没有输赢的问题。」
　　顺着金萱的目光望去，注意到她正在定神看着由穿着全套由无数条金链构成，随着姿态摆动飞扬让身躯随之若隐若现的特制「舞衣」，正随着音乐节奏于中央的圆形场地里翩翩起舞的数名女性～包括佩尔薇丝、薇吉娜、莎乐美、华莲、玲音等女的同时，蕾琵雅倒是平静地伸出双手，搂住两姊妹的腰际轻轻上下拂动作为安抚。「对吧，雅拉克妮？」
　　「是。对于身为主人脚下淫奴的我等而言，陛下您就是仅次于主人的女主人。」
　　跪坐在一旁的莱茵、芙蕾雅母女中间，正展现自己身上的神奇「魔手」帮母女俩按摩小腿的雅拉克妮露出微笑。「而且奴家相信，您应该也对于约瑟芬女士何以执意攻击主人的幕后原因很有兴趣。」
　　「我是很有兴趣没错，但我更担心……」
　　「好萱姐，您就尽管放心吧，蕾儿会故意把我们的关系在这里当着她面前『露馅』，我想另一个目的，就是为了要让必定会成为共犯的她『永远开不了口』。」
　　长沙发的另外一边，拿起高脚杯啜饮一口香槟的珍妮佛忍不住微笑。「况且蝴蝶阿姨刚刚不也已经对蕾儿说了，『一切准备皆已就绪，就等她自己找上门来』～不是吗？」
　　「妹子，我们依照蕾儿的策略，破天荒地共聚在这里放浪形骸，不就是为了要『请君入瓮』？」
　　慵懒地斜倚芙蕾雅肩头的莱茵说着，对金萱顺势抛了个媚眼。「反正待会等到客人踏入这里之后，我们就可以安安心心地当个旁观的观众看好戏，这么一点牺牲色相的小事就不用太在意了。」
　　「我虽然是很相信蕾儿没错，但可没有莱茵姊姊您这种胆气啊。」
　　无奈地瘪了瘪嘴，金萱倒是难得地露出了和自己女皇身分大不相符的愁眉苦脸神情。「当初光是为了要想到一个隐藏自己得以怀孕的真正理由，就已经够我伤脑筋的……」
　　「那就让我来替您一劳永逸地解决掉这个难题吧，陛下。」
　　「！」
　　原本喧闹的音乐声骤然停止，在刚刚这道冰冷如刀刃的话语声中，在场众女的目光全都望向此时从空而降，如同自漆黑的黑暗中浮现出的鬼影一般的数十名女性～率领这群女性的，是个双手分别挂着一个悬丝傀儡，有着如同螳螂般的镰刀双手与足爪，像是正在半空中漂浮的鬼魅一般、看不出面貌的女子。
　　「我是『美女与野兽』的『呼啸螳螂』，初次见面。」
　　自称「呼啸螳螂」的女子举起右手动起数根手指，众女只见其中几个黑影女性开始做起如同正在舞动着的悬丝傀儡般的呆滞单调动作，手上也亮出了约有半条手臂长度的银色刀刃～是和某些偏僻山区居民用来砍草劈柴的「开山刀」（Macheta）十分相似的刀械。「尊贵的『银剑天使』蕾琵雅B密斯里鲁阁下，看来您今晚已经安排好了自己的死亡舞台了呢？」
　　「失礼了，小姐。不过这里并不是带来血腥气息的地方，而是提供宾客尽情放浪形骸的天堂乐园。」
　　蕾琵雅还没开口，脸上戴着遮掩大半张脸，只露出双眼与半点朱唇的彩蝶造型眼罩、身穿七彩无肩带曳地长裙、脚踩五寸夹脚凉鞋的蝴蝶夫人却早一步踏了出去，挡在呼啸螳螂率领的黑衣女性与蕾琵雅等女之间。「这间屋邸可是隶属于蕾琵雅亲王殿下家族产业之一，也是提供贵客们完全释放精神压力、追求刺激体验的梦幻天堂～『皇家夜总会』。如果各位小姐们不立即遵照规定收起武器的话，就请别怪我必须要动用粗暴的手段，强行解除各位的武器了。」
　　「对我来说，充满绝望的呐喊（Scream）才是令我满心欢喜的音乐。」
　　尽管看不出呼啸螳螂脸上的表情，但是在她举起双手的同时，她身后的黑衣女性们早已各个亮出了开山刀。「让我听个过瘾吧，『银剑天使』临死前的呐喊！」
　　「才不让你称心如意！」
　　两名女性随着呼啸螳螂的动作一跃而起的同时，从幻蝶夫人身后分别朝两边窜出的两道身影发出了语调一致的清脆叱喝声，接着各自发动一记精准的回旋飞踢，就把黑衣女子给踹落地面。
　　「是谁？」
　　「我等并不是什么大人物，只是『银剑天使』麾下身分最低微的两名奴仆罢了。」
　　于半空中以一个俐落的后空翻重新变换姿态，接着稳稳地踩上地板的两名少女，于周围逐渐闪耀的灯火中，展现出如同从镜子里面现身一般的俏丽对称身影。但是细看之下，现在的她们身上，却显明地展现出某些和生性凶猛的大黄蜂十分类似的特征：鲜明的黄黑双色花纹，有着细致纹路的半透明对翼，额头上生长出来的一对触觉器官，从纤细的柳腰两侧往外增生、如同腰带般抱着肚子的节肢，以及从原本属于女性的坚挺俏臀上额外增生出来、内藏最后武器「猛毒刺针」的巨型蜂臀。「『皇家六魔女』的『猛毒双蜂』薇丝柏、贺妮特，在此候教。」
　　「你们……难道说！」
　　「『呼啸螳螂』～哎呀，我都忘了，约瑟芬B拿破仑侯爵夫人。请原谅我刚刚有眼无珠，没能向您正式地介绍一次自己。我是皇家夜总会的执行总监，也是『皇家六魔女』的『幻蝶魔女』～蝴蝶夫人。」
　　话声一顿，在取下脸上的蝴蝶造型眼罩的同时，蝴蝶夫人背后也「唰」地展现出自己所拥有的独特七彩蝶翼。「更是蕾琵雅殿下身边地位最卑微，却深深敬爱着她的低等爱奴。我们其实是奉了亲王殿下亲自下达的命令，才会特别在此等候您大驾光临。」
　　「……你们是刻意要安排这样的情景，好让我自投罗网？」
　　「也不能说是刻意啦，只不过是因为我不想让自己住了许久的密斯里鲁宅邸，因为多次和不请自来的访客们打群架，而变成积压了无数暴戾之气的凶宅。这样没日没夜地打打杀杀下去，对于日后用来养育子女的环境而言，可是个很不利的因素。」
　　蕾琵雅微微一笑，在金萱和银杏分别发出的不满呢喃声中，先噘嘴分别各啄了一口眼前的香唇，才又继续开口。「虽然我也很清楚你想面对的是我，但是很抱歉～就我自己的观察而言，我觉得你可能连看起来根本不会任何武艺的蝴蝶夫人都打不过。」
　　蕾琵雅透过言语之间暗施的激将法显然发生效用～因为就连蝴蝶夫人这时候都已经听出来，这时候的约瑟芬显然即将逼近怒气冲天的边缘。
　　「……蕾琵雅B密斯里鲁，你是摆明了小看我这个精通各种暗杀手段的专家吗？」
　　「我可没这个意思，不过接下来的『求证』过程，就得让你亲自体验才行。」
　　蕾琵雅举起原本贴在银杏身躯上的右手，打了个手势。「薇丝柏、贺妮特，除了侯爵夫人这位『犯罪集团首脑』得留下活口以外，其他的傀儡们……就让她们永久安息吧。」
　　「遵命。」
　　两位外表看来几乎完全一样，但唯二可勉强分辨的差别在于「脖子上的皮革项圈颜色不同」，以及「短发发梢的颜色正好相反」的蜂女互视一笑，接着于缩起双手、准备展开自己得意的「那个招数」的约瑟芬刚刚开始往后退的瞬间，以更快的速度飞冲而出。
　　「『操偶之舞』防式，『坐莲之阵』！」
　　往后疾退一段距离并站稳脚步，约瑟芬藉由瞬间交叉高举的双手控制着的隐形丝线，拉动数个在附近的黑衣少女当做自己的盾牌挡在前面。但是接着只不过听见一瞬间扫过来的犀利破风声，这几个黑衣少女就被某种破空而来的物体当头打个正着，随后就像是被击中的保龄球瓶一样摔得东倒西歪，约瑟芬对她们的控制状态，也在这次攻击之后被强制解除。「！」
　　「遗憾呢，这种只能拿来欺骗小孩的花俏把戏对我们没用唷，大姊姊。」
　　留着棕色发梢短发，但是手中却紧握着一条外型如同马尾般的黑色九尾鞭鞭柄，脖子上挂着鹅黄色项圈的薇丝柏以未成年少女般的甜美声音，对约瑟芬表示「抗议」。「因为我们啊……」
　　「……为了要让自己成为令主人自豪与惊喜的『床上玩具』，我们早就请雅拉克妮姊姊使用只有她才能产出的特制蜘蛛丝，对我们做过同样的事情很多次罗。」
　　黄色发梢、黑色项圈，左手则握着短鞭的韩妮特，以同样语调的声音接着薇丝柏的话尾。「真是的，躲在安全的地方操纵别人来当替自己送命的牺牲品，这可是主人最最讨厌的事情哩。」
　　「啧！你们口中的『主人』不也是拿你们……」
　　「听您这句话的口气，姊姊您似乎又把主人和我们之间的关系搞错了呢，侯爵夫人。」
　　轮到先开口的韩妮特同时「咻」地一甩短鞭，以鞭梢直指从双手内侧翻出贴附于手腕的隐藏式机关摺刀的「呼啸螳螂」约瑟芬。「过去的我们确实曾经以『帝国华击团』的姿态与主人站在敌对立场，但是宽恕了我们原本的无知、并且给予我们这副用以在日后『戴罪立功』的肉体姿态的，却还是您面前的『银剑天使』～我们的主人。」
　　「大姊姊，您大概有所不知吧？对于曾亲身经历过无数次战役和暗杀事件的我们主人而言，您率领的『美女与野兽』只能算是个不成气候的小团队。」
　　薇丝柏笑了笑。「接着，就让您的身体来亲自领会这一点吧～在女皇陛下与我们主人的面前。」
　　「凭你们两个乳臭未干的小丫头？」
　　「不试试看，怎么知道？」
　　两姊妹的笑声尽管仍然清脆悦耳，不过听在约瑟芬的耳里，这种显然意味着自己「绝对打不赢」的笑声却刺耳得令人无法忍受。「对吧，主人？」
　　「随你们高兴。但是千万别玩过头了，毕竟后头还有正经事要做。」
　　蕾琵雅一边轻轻抚摸着身旁金萱仍未明显浮现「孕」象的肚皮（席尔薇雅的封印解除还要再过几天）一边却看了一眼正在旁边抓紧时间做完暖身操，身上的七彩长裙却不知何时已经脱下并松落在脚边，似乎是打算光溜溜地就这么出场收尾的蝴蝶夫人。「蝶姐，有劳你待会随时注意一下现场，别让她们两个为了抢功而先打得两败俱伤。」
　　「遵命。」
　　蝴蝶夫人微微一笑，扣起了指头的右手朝天一举，发出了一声清脆的「啪」声。「女孩们，该是你们演出的时间罗！音乐！」
　　节奏充满热情与动感的南方舞曲音乐，从屋内的某处～乐队所在的隔间传出第一个鼓点的同时，两只年轻但浑身充满了魅力的女王蜂，就已经把手中的两种鞭子全往旁边扔了出去，接着随着连续绵密的节拍往前飞身急窜，然后只用了两记位置精准而刁钻的高压后旋踢，让措手不及的约瑟芬吃了个闷亏，将她原本想要抢攻的攻势硬生生逼转为被迫防守的守势。
　　「这、这是……」
　　芙蕾雅和银杏忍不住同时瞪大了双眼，显然是对于黄蜂姊妹如同舞蹈般的快速连续攻击，瞬间就让原本还自信满满的约瑟芬陷入左支右绌的窘局这点，流露出自己内心难以掩饰的惊讶。
　　「我曾经听说过，在帝国南方地区的某些偏僻乡村里面，从很久以前到现在，还一直流行着一种类似华莲妹妹十分精熟的古代武术『舞焰』那样，不过却只有身手灵活的年轻男性才可以学习的，在文献中被记载称为『卡波耶拉』的战斗武术。」
　　这时候接着开口解释的却不是蕾琵雅，而是坐在莱茵身旁，正称职地扮演着「人肉抱枕」工作的雅拉克妮。「不过就我印象所及，这门独特的武术似乎是……」
　　「流传在必须终身替地主服劳役的奴工之间，作为彼此联系感情与伺机抵抗地主压榨的准备。」
　　对于从小时候刚学会认识文字开始，就必须把经历千余年的帝国历史装进脑袋里面，当作日后的「辅助治国资讯」的金萱女皇来说，这会可终于轮到了她在蕾琵雅面前大展长才的机会。「不过，随着当地产业的转型，与『黑教叛乱』之前的工商业发展，『卡波耶拉』这门风格独特的武术，也从当初重视『密谋造反』的战斗能力，逐渐转为『文化传承』的一环，并且在演进的过程中融入了外来文化的各种正面影响，而另辟出全新的格局。」
　　「其实如果本质没有因而改变的话，『卡波耶拉』当中的『抗争』精神依旧还是在的。」
　　蕾琵雅微微一笑。「只不过现在，我倒是有点开始替夹在黄蜂姊妹中间的约瑟芬担心了。」
　　「咦？」
　　「别的我还不敢保证，但是处在一对『将合作抗敌的彼此当作劲敌看待』的姊妹中间，我能肯定的一点就是：这个『夹心饼干』恐怕不是这么好当。」
　　对于金萱这时候望向自己的疑惑表情只是微微一笑，蕾琵雅专注的目光仍继续注视着正在舞场中央激烈演出中的「战舞」。
　　话才刚刚说完，音乐节奏停止的瞬间，一声如同闷雷般的轰鸣就在近身纠缠的三女之间炸开了锅。
　　「喝！」
　　如同各自使出金鸡独立姿态的左右门神一般的黄蜂姐妹，以高举在空中并且屈膝旋身发动的两记重击狠狠地扎进约瑟芬的胸腹之间，接着像是表演芭蕾舞一样地各自伸出一只手抓着自己高举的脚踝。
　　「啧，没想到居然会失败……咦？」
　　被轰得滚飞了大老远的约瑟芬好不容易重新整理姿势想站起来，却发现全身上下竟然软绵绵地半点力气都没有，如同断了丝线就无法被控制的傀儡般瘫坐在地。「你们刚刚……难道说！」
　　「您从头到尾好像只顾着防御我们姊妹的脚踢攻势，却没注意到我们的高跟鞋啊，大姊姊。」
　　率先开口的韩妮特嘴角微微扬起，至于一旁不打算先抢话的薇丝柏，脸上也露出了相同的微笑。「正好主人和女主们都在场，就让我们两姐妹来做个说明好了。事实上呢，从我们姐妹得到主人经由蝴蝶夫人赐给的『恶魔之种』那天开始，我们姊妹就被赋予了一个如同黄蜂的蜂针攻击般致命，却并不会造成『损己伤敌』这种两败俱伤结局的武艺：『旋蜂刺针』。」
　　「为了让学习这门武艺的我们，能够将双脚练就如同双手一般运用自如，我们不仅拜托雅拉克妮姊姊使用她的蜘蛛丝线，将我们的双手给捆绑在背后，更严格限制自己直到目前为止，无论基本的衣食住行需求，甚或是应对客人的特殊性爱需求之类的事情，必须做到都能以双脚来代替双手完成。」
　　薇丝柏接着说道：「再加上，我们脚上现在正穿的这双特制高跟鞋本身有着极为修长、但却软中带硬的锥型鞋尖与鞋跟设计，因此当我们的鞋尖或鞋跟随着每一次发动的扫踢或踩踹，点中了对手身上『正确的位置』的时候，就会让对手的身体因而产生各种不同的效果～神经麻痹只是其中一项。」
　　「古代的医学文献中将这些『位置』统称为『穴道』，用处就如同你用来操控傀儡的丝线。」
　　接着来到约瑟芬面前的蝴蝶夫人，对于约瑟芬这时因为注意到正位于她下半身与两腿之间「挂」着的某玩意的惊诧表情完全视若无睹，只是伸出右手揪紧了她的头发，接着转身就将失去反抗能力的她就这样拽着朝蕾琵雅的方向硬拖，直拖到桌子前面才松开了手。「最后容我提醒你一声，女士：你在今晚的这个地方所看到的一切，过了今晚之后，将不会再有任何机会向别人说出半个字。」
　　「什……」
　　「也就是说，不管你愿不愿意，你从今晚开始就是咱们的新『玩具』。」
　　蕾琵雅微笑着站起身打了个手势，但是接着也起身并来到约瑟芬面前的，却不是银杏、芙蕾雅这两位理论上的「正宫娘娘」，而是在一脸恶作剧表情中轻抚着自己的肚皮、与蝴蝶夫人同样脱去了身上衣物，就这么一丝不挂地裸露出尊贵身躯的金萱。「萱姊有什么好点子？」
　　「反正这个夜晚还长着嘛，不如我们就让约瑟芬学点『规矩』好了。」
　　回头望了一眼有意将接下来的「节目」交给自己的蕾琵雅，接着定神望着约瑟芬的金萱脸上，那充满了邪魅与欲望表情的微笑依然没变。「就让你充分地用身体的苦痛与快乐认识清楚，一个女人为了要达成自己想要的目标、守护自己最不想失去的东西，能够做出什么令人匪夷所思的各种举动。」
　　瞥了一眼依照金萱的命令，由「皇家六魔女」先后拿出来陈列在场地中央的各种拘束用具，蕾琵雅多少也心知肚明：向来给人「贤明而温柔」形象的金萱女皇，这回应该是打算下重手了。
　　而流传于帝国边境乡村的俗谚「惹熊惹虎，切勿惹上凶婆娘」，恐怕也将是刺杀行动失败的约瑟芬最后将要体验到的恐怖现实。
　　「约瑟芬B拿破仑，祈祷你自己还能顺利地活过今晚吧。」
　　冷冷地说完这句话的同时，金萱就以一记犀利而迅速的甩巴掌，在夹杂着响亮「啪」声的同时，于被绳索反绑并强迫坐在三角木马上的约瑟芬脸上，留下了清晰的掌印。


第五部 天使传承 第17章 覆雨翻云
　　【皇家夜总会后门】位于夹在两条大街之间的暗巷里的某处，有个过去被「帝国华击团」当作是贩运人口的接收地点的，直通皇家夜总会后院的秘密暗门。由于这条夹在西南区两条欢乐大街之间的暗巷，从以前就被许多堆积的杂物堵塞住通道，因此除了帝国华击团所属的打手、或是有合作买卖关系的黑帮组织以外，就连以「密斯里鲁家族」名义接收夜总会的蕾琵雅也是直到亲自探勘过现场，才发现有这么一个不为多数人所知的通道。
　　子夜时分，祭典接近结束之前的高昂欢乐气氛中，接到金萱女皇与蕾琵雅共同署名的密令而赶抵此地的哥吉拉等「Ｇ部队」怪兽队员，这时才发现从某处打开的暗门里出现的，却是一反常态以战斗姿态「黑翼天使」登场的银杏与「圣剑骑士团」大半主力成员。
　　「……咦？殿下？」
　　哥吉拉尽管面对过不少大风大浪，但是对于银杏此时此刻的突然出现（而且还是全身武装）显然有点被吓到。「您这会不是应该在里头，陪着陛下和亲王放浪形骸吗？」
　　「我也想啊，但是姊姊说她和『呼啸螳螂』之间有点陈年私人恩怨要藉机清算总帐，身为妹妹的我就只好先退场出来活动活动筋骨罗，免得意外扫到台风尾。」
　　银杏微微一笑，对于哥吉拉一开始就单刀直入的麻辣问题并不太介意。「男爵阁下，您那边进行的调查行动结果如何？」
　　「一如先前收到的情资，确实是少数现在仍旧隐匿中的，安德鲁前亲王的过往部属在幕后主导。」
　　哥吉拉轻轻点头。「陛下的指令？」
　　「让盘据在黑暗里的他们永远看不到明天早晨的阳光，知道意思了吧。」
　　「虽然这和我向来的战斗风格有点格格不入，但是这样也不错。」
　　听了银杏转达的命令之后，哥吉拉说完这句回答的同时露齿一笑。「野兽们！让我们将这些躲藏在黑暗中伺机想伤害陛下的家伙们彻底粉碎，让这些野心份子的血肉做为奠定和平年代的础石！」
　　「喔！」
　　「传达亲王殿下谕令：圣剑骑士团，现在出击！」
　　银杏右臂一挥，沉声道：「以金萱女皇陛下之名，将那些仍旧在黑暗中组织反抗武力，意图背叛国民期待的乱党领导者全数捕捉！」
　　「遵令！」
　　「顺便知会一下司法部的八神搜查官～等到祭典结束之后，恐怕她会是整个帝国最忙的女性吧。」
　　微微一笑的银杏补上了这句命令，才在众女不约而同发出的窃笑之中大步跨出。
　　【皇家夜总会】「我有件事情到现在还蛮好奇的，蕾儿。」
　　瞥了一眼刚刚从三角木马上头解下，现在正挂在舞台另一边的梁柱上，准备等待下个「节目」上演的约瑟芬，金萱突然开口问了蕾琵雅这个问题。「阿斯莫德陛下到底送了什么礼物给你？」
　　「这个嘛……严格说来，应该是现在的约瑟芬绝对挺不住，恨不得早死早投胎的东西。」
　　接着看了一眼正露出惊惧眼神望向自己、脸上早被套上如同马辔般口枷的约瑟芬，从雅拉克妮手中接过银盒子的蕾琵雅，却对金萱扔出一个说了等于没说的答案。「根据阿斯莫德陛下所言，这盒子里的东西的真正威力，即便是身上拥有『恶魔之种』的魔奴们也都未必能承受得住～不过我想，萱姊您绝不会让约瑟芬轻易就一死抵帐，所以我应该是用不上这种『重口味』的工具来帮忙吧。」
　　「我听得出来，你这时候也是满肚子火气唷，蕾儿。」
　　金萱忍不住微微一笑。「如此说来，你认为让约瑟芬也成为『恶魔之种』的饵食，再来动用这个『结婚贺礼』会比较好？」
　　「恐怕除此之外，也没有其他选择可以考虑。」
　　蕾琵雅点头。「只是萱姊，您也得做好『日后皇宫会增加一个啥事都帮不上忙的食客』的心理准备。」
　　「啥事都帮不上忙的……食客？」
　　「嗯……或者该说是『出气筒』比较合适。」
　　双手轻轻握着银盒子边缘的蕾琵雅，在跟过来凑热闹的莎乐美、金萱与幻蝶夫人等魔奴的眼神中，以双手拇指推开了解除锁定的盒盖，接着抽出一条挂着一枚约拇指头大小、外型为面无表情的人脸作为坠饰的纯银长链。「这是阿斯莫德陛下致赠的贺礼～『肉雕银链』。」
　　「没听过的新玩意……有什么用处吗？」
　　莎乐美问道。
　　「这个嘛……待会等她戴上这条项链之后，你们就知道。」
　　蕾琵雅笑了笑，接着却看了一眼莎乐美。「莎乐美，我听阿斯莫德陛下提过，你现在也拥有一颗她先前送的『恶魔之种』在身上。你这时不拿出来用掉，难道是打算要留着日后被人拿来当藉口穷追猛打？」
　　「哎呀，人家本来想说找个机会用在自己身上，好让自己可以永久取悦您的说。」
　　莎乐美吐吐舌头。「可是把魔王的礼物，浪费在先前想要伤害您的约瑟芬身上，这样好吗？」
　　「奴家觉得，神谕使大人既然是爱神旨意的地上代行者，用不用『恶魔之种』其实都没差别啦。」
　　幻蝶夫人听了莎乐美的辩解，忍不住微微一笑。「但也因为您是爱神的代言人，关于阿斯莫德陛下的东西还是尽量保持距离比较好。」
　　「……嘛，这样也没错啦。」
　　望了一眼这时已经开始紧张地猛摇头的约瑟芬，莎乐美的嘴角微微扬起了一抹恶作剧的微笑，右手摊开的瞬间，已经召唤出一团漆黑的能量体～浮在手掌心上方的「恶魔之种」。「您要我从她的哪个地方放进去？」
　　「你觉得哪里方便就动手吧。好戏接着才要开始呢。」
　　「好～」在莎乐美选定并把「恶魔之种」硬挤进约瑟芬腹部之后退开的同时，拿着「肉雕银链」的蕾琵雅这才和金萱共同来到约瑟芬身前，接着将银链如同腰链一般系挂在约瑟芬的腰腹之间。
　　就在腰链系上之后没多久，所有人都看见了令人吃惊的景象～原本贴附着约瑟芬身躯的腰链上的人面坠饰似乎浮现出某种表情，接着整条腰链徐徐亮起了柔和的银光，坠饰也有如生了根一般紧紧贴附着约瑟芬的肚脐部位。
　　而在此同时，本来还面带惊恐的约瑟芬很快地就失去意识，两眼也无神地盯着前方。
　　「这……」
　　「萱姊，现在劳驾您伸出一根手指轻按着坠饰，让『她』认识你这位新主人。」
　　「咦？喔，好。」
　　半信半疑的金萱在蕾琵雅的话语中走上前，伸出右手食指按着正在发光的人面坠饰。「朕乃神圣凯拉尔帝国国皇－金萱B凯拉尔……现在是拥有你的主人。」
　　「吾名……淫魔『玛内琴』（Mannequin）」
　　令金萱不自觉地感到诡异的是，这时候的约瑟芬明明就被道具堵住了嘴巴，但是刚刚这段话却是透过约瑟芬的声音准确无误地被众人听了个清楚～也就在这时才注意到，发出声音的正是位于腰上的那枚诡异坠饰。「契约现已正式成立，您可以尽情驱使吾满足您的欲望了，吾主。」
　　「玛内琴，刚刚才成为你主人的我，对于你的能力还是不甚了解……」
　　「对于您身旁的那位『魔王之友』而言，我的能力其实也没什么多了不起的，主人。被我依附的对象虽然仍旧保有自我意识，不过却会丧失控制肉体的本能，最后逐步变成只听从您一切吩咐、完全没有自我意志的『肉傀儡』。」
　　显然玛内琴对于自己的这个独特能力有点不甚满意，因此在解释的时候还带着些许的哀怨。「但您加诸于对象身上的一切苦痛，都将经由我的特殊能力，转换为等同肉体交欢时所能感受到的一切刺激。」
　　「慢着，也就是说你会让被你附身的对象完全感觉不到疼痛？」
　　金萱连忙问道。
　　「就像你们人类女孩小时候常玩的布娃娃，不也是偶而会有被当作出气筒摔来摔去的时候？」
　　玛内琴引用的例子还真怪啊，苦笑不迭的蕾琵雅心想。「我的能力所能做到的，就很类似这个部份～只不过被我附身的对象可不是一般的布娃娃，而是会呼吸有体温的『真人娃娃』。」
　　听完了玛内琴的「自我介绍」，歪着头想了片刻的金萱突然打个手势，要黄蜂姐妹拆掉锁在约瑟芬脸上的口枷以及全身上下的束缚，任由被松开的约瑟芬就像是断线傀儡一般瘫靠在柱子旁。
　　「既然有了玛内琴，我想以后她应该也用不到这种东西了。」
　　对于蕾琵雅往自己看过来同时露出的疑问表情，金萱只是笑了笑。「玛内琴，你的主人我现在在此，将给你第一个依照契约所给予的命令。就是……」
　　「……对于您忠诚的契约奴仆而言，您赋予的命令可谓易如反掌折枝。」
　　听完金萱的命令，玛内琴笑了笑。「请让奴仆依照您的命令，展现您所希望的模样吧。」
　　【半个月后　帝国南部第二大城－巴黎城领主官邸】「我第一次觉得，在我们眼中那位『贤良贞淑』，被国民寄予强烈信赖、并且广受大陆各国族尊敬的女皇陛下，其实是个十分恐怖的人物。」
　　接替原任的盖达城城主～于一年前突然起兵叛变，并于进攻皇都时遭到「银剑天使」的反击与问罪而战败身亡的安德鲁B凯拉尔「前」亲王～遗缺，就任新城主至今的珍芮B韩特先嘀咕了一句，接着才推了推脸上挂着的棕色圆框眼镜，瞥了一眼率领过半「圣剑骑士团」成员陪同金萱女皇于数日前才从首都抵达，准备参加「前巴黎城城主夫人」约瑟芬B拿破仑的丧礼公祭仪式并担任助祭官，穿着一身纯白色金边军服的蕾琵雅。「不过，也多亏了你们和司法部提供的完备证据辅佐指认，南方地区范围内大部分四处流窜或隐藏的反女皇陛下势力，可望在近期之内顺利弭平。可是……」
　　「可是？」
　　「先不说别的，纵使侯爵夫人确实曾经策划并执行暗杀陛下和殿下您的失败行动，现在把人家搞得这样半生不死的，到底是有什么意义？」
　　由于稍早之前曾经亲自去瞻仰了躺在棺材里的约瑟芬的「遗容」，因此当下就看出问题所在的珍芮一直隐忍到此时才开口。「一想到咱们要祭拜的对象，现在正躺在棺材里『旁观』自己的『丧礼』举行，老实说我就是有点不太舒服。」
　　「没关系啦。反正金萱姊窝在皇宫里，除了等待未来的皇子降生与整天处理国事之外，也没啥乐子可以当做打发时间的消遣，多了个毫无缚鸡之力的侯爵夫人作伴至少比较好。」
　　蕾琵雅微微一笑。「而且可以藉机『戴罪立功』的侯爵夫人，应该对此也没有什么太大的意见。」
　　「我说你也得了吧，殿下。被陛下强制变成『人肉娃娃』之后的她，是要怎么『戴罪立功』或表达反对意见啊？这家伙没先被陛下藉由『出气』的名义揍得鼻青脸肿，我看应该就要偷笑了。」
　　自己先忍不住「噗嗤」笑出声音来的珍芮，轻轻咳了两声才把脸色变得较为严肃些。「不过，多亏了陛下终于下定决心，以见不得光的霹雳手段，处理某些贵族因为常年传承所累积出的种种问题的影响，听说现在各处领地逐渐开始出现许多年轻、有从政热情的人才加入地方政府体系，透过实际的地方政务工作来累积经验。或许，他们就是未来支撑起帝国伟业的新一代『银剑天使』也说不定？」
　　「在他们确实做出令人刮目相看的成绩之前，朕对于这个期待倒是有所保留。」
　　「……陛下？」
　　蕾琵雅和珍芮同时往后转头，发现开口的正是站在不远处，由银杏和芙蕾雅担任临时左右护卫，身穿全套白色滚金花边的女皇正装「金萱皇袍」，踩着金丝高跟拖鞋的金萱女皇。
　　「不过，朕倒是觉得，日后的凯拉尔皇帝一旦决定要完全统一整个大陆，就非得依靠这些目前仍有待学习展翅高飞的雏鸟不可。」
　　脸上没什么化妆、近乎素颜的金萱微微一笑，随即轻轻举起右手阻止了珍芮与蕾琵雅同时敬礼。「韩特侯爵，朕对于约瑟芬夫人的如此处置，相信应该让您对朕的印象分数可说是大大扣分了喔？」
　　「您……您都听到了？」
　　「岂只『听到了』而已，朕从刚才就在旁边听了个一清二楚。」
　　面对珍芮顿时脸色一阵青的尴尬表情，金萱倒是不以为意地保持微笑以对。「朕倒是觉得，这时候也别搞得自己像是犯了什么大逆不道的罪行一样，侯爵。毕竟朕知道您的用心良苦，也愿意向您亲口保证～这是朕最后一次使出这样的手段。」
　　「陛下……」
　　「为了肚子里的小家伙的胎教着想，朕总得亲身做出符合『贤皇』称号的示范才行呢。」
　　轻抚着几天前才刚刚解除封印状态的肚皮，金萱却意有所指地望着蕾琵雅。「蕾儿，珍芮侯爵是个难得的忠诚人才，也是未来扛起领导国家重担的重要支柱。即使你现在已经贵为皇室亲王，朕可不允许你假藉任何理由碰她一根汗毛。」
　　「萱姊，你这不是把我和安德鲁皇叔打成一丘之貉了吗？」
　　蕾琵雅忍不住嘟起嘴反驳金萱，反倒是银杏和芙蕾雅这时却早已笑得花枝乱颤，脸上有着些许雀斑的珍芮自己这时也脸红起来。「别的什么不说，居然第一件想到的事情就是怕我推倒珍芮，亏我本来还想亲自开口求您原谅她的『有话直说』的哩……」
　　「朕当然很清楚，以你的个性是决不可能藉机公报私仇，蕾儿。」
　　金萱微微一笑。「况且如果你真的打算『吃』了珍芮，我想也不用我出面阻止，你家的老婆大人们大概会先联手海扁你一顿吧。」
　　「这个……」
　　「好了，轻松的时间得到此先暂时结束～眼前我们还有一场大戏要粉墨登场演出呢。」
　　制止了蕾琵雅的辩解，金萱只用一句话就把两人的注意力给拉回眼前。「先把眼前我们该做的表面工作做完，接下来才好慢慢讨论一下以后的治理策略。」
　　「是，陛下。」
　　「毕竟今天要办的可是丧事，别让吊唁者等太久才是身为治丧者的礼仪唷。」
　　金萱微微一笑，在四女的前后护卫下踩着不疾不徐的优雅步伐，前往作为丧礼仪式会场使用的巴黎城内政厅。
　　但就在公祭仪式结束后，等候新任城主率领家眷前来接替领导职务的这几天之间，巴黎城内却还是发生了一桩规模不大不小的骚动。
　　【公祭结束后数日　巴黎城城主官邸（金萱女皇临时行宫）】「『天帝战幻佛陀』？这啥玩意？」
　　「他是最近几个月出现在城里大肆招募信众，宣扬所谓『佛舞』的一个奇怪家伙。」
　　瞥了一眼对于手上的宣传广告同时露出疑问表情的金萱、蕾琵雅和银杏等女，暂代巴黎城主职务的珍芮则是摊了摊双手，摆出一脸「不知道很正常」的无所谓表情。「根据我先前派出的密探调查所得，此人开口闭口动辄自称『佛陀』、『天帝』之类，除了总会跳些在外人看来实在是很没有美感可言、本人却坚持自称是什么『美男子佛舞』的奇怪舞蹈之外，还不时以『谤佛者死』的不实言语恫吓，来回应许多反对者的强烈质疑，算是城内最近冒出来的问题人物。」
　　「……和这个人如其名『庄孝维』的家伙相比，我突然觉得上回被我们海扁的『天线四人众』已经算是很善良的坏蛋了。」
　　芙蕾雅忍不住皱起眉头，苦笑看了一眼点头表示颇有同感的银杏。「你们怎么想？」
　　「撇开这家伙到底是不是真的是所谓的『高位者』转世，但我确定的只有一件事情～至少这些降临到世间的『高位者』们，可不会搞出这种不伦不类的『神』来欺骗世人。」
　　银杏叹了口气。「尤其这家伙又只是个……」
　　「完全虚有其表，只是在利用『高位者』的名号欺骗外人的『伪道人士』。」
　　接着开口的金萱双手一扭，三两下就把这张写得满篇胡说八道狗屁不通文字的传单撕了个粉碎，然后站起身来。「蕾儿，身为接受『高位者』守护与庇荫对象的你，我想应该打算也有所回应了吧？」
　　「初步的计策虽然有，不过我还想多观察一两天。」
　　和在座的众女气冲冲的表情相比，蕾琵雅倒是保持冷静地微微一笑。「请萱姊放心，我稍早已经密令小樱和她的『影虎』女仆团，前往这位自称『天帝战幻佛陀』的怪胎的宣教处所展开秘密调查，今晚就会回来报告调查结果～届时我必将有所回应。」
　　「既然陛下已经下达圣旨，让『银剑天使』和『圣剑骑士团』即将插手干预这件事，我想我就不需要另外调动城内的治安部队来插花了。」
　　珍芮笑了笑。「衷心期待您的捷报。」
　　「嘛，毕竟为了让女皇陛下母子不会被这枚即将逼近的『邪魔外道』惊吓到，那位『庄孝维』大师届时势必要来个『以身殉道』才好交代。」
　　蕾琵雅收起原本的笑容，「唰」地站起身来。「那么，接着就让圣剑骑士团出马，彻底揭穿隐藏在这家伙的『佛舞』背后，那连串的虚幻骗局的真相！」
　　【巴黎城外　某处隐密地点】依照城内的冒险者公会所提供的情报指示，亲自率领曾经是自己直属的「影虎」女仆队成员直扑目标地点的「最强白虎」缇葛拉，这会却因为从附近藏身的大树上居高临下看到的画面映入眼帘，感觉实在是有够白痴到极点，而忍不住大打呵欠。「……殿下，您这样子过度放松可以吗？」
　　尽管身上穿的是一套极为贴身的连身夜行衣，但是头上却仍旧戴着女仆专用蕾丝发箍的密斯里鲁家族女仆队副队长～小樱抖了抖原本在脑侧服服贴贴的猫耳，对缇葛拉露出苦笑。「大小姐不是交代过，要我们把底下这位自称『美男子佛陀』的家伙的言行举止彻底记录下来，在回去之后提出报告？」
　　「搞了半天，除了只听到那个家伙口中一连串反覆的、什么『谤佛者死』之类的鬼话连篇以外，接着就像现在这样搞了一堆有看没有懂，就连不会跳舞的普通人都跳得比他好看的『佛舞』出来。」
　　从底下的粗大支干上再往下看了一会，蜷曲着身体的缇葛拉瘪了瘪嘴，任由屁股上的白黑双色斑纹虎尾如蛇般晃来晃去，同时压低声音吐出连串不满。「早知道就不来吹冷风了，窝在主人的床上滚来滚去总比在这里继续看笨蛋耍笨好。」
　　「呃……虽说这也是没错啦……嗯？」
　　小樱被缇葛拉的真心话吓得冒了一滴冷汗，不过随即听见不远处传来的阵阵猫头鹰叫声，听出端倪的她也立即绷紧神经。「大小姐，底下的信徒们要解散了。」
　　「传令下去，准备回家报告。」
　　「是！」
　　在小樱同样发出了模仿的猫头鹰叫声的同时，深邃的森林里也此起彼落地传来了呼应。
　　「可惜主人这回没有给我『杀人执照』，否则我哪能容许你看到明天的太阳！」
　　舔了几口隐约露出修长指甲的右手，缇葛拉冷哼一声的同时，也从原本攀附树枝的状态半直起身来，目光直盯正逐渐消失在森林通道上，搭乘着自称「天帝战幻佛陀」降临的庄孝维的马车残影。「不具真才实学，只会打着『高位者』名号招摇撞骗的诈术师啊……等着后悔与『银剑天使』的相遇吧！」
　　静谧的森林里突然传出的高亢虎吼，瞬间有如差劲的厨师煮菜炸开了锅子般，顿时闹得原本正在安眠的动物们全都鸡飞狗跳了好一阵子。
　　【临时行宫　女皇寝室】『……听起来不过就是个骗子而已，对付这种家伙还要劳驾「银剑天使」亲自出马？先不说什么「吃饱太闲」之类的批评，您不觉得这样似乎有点「杀鸡用牛刀」？』透过最近才刚刚实验成功，并且开始试验运作的「魔法即时影像通讯」取得联系，同时间人在帝国司法部办公室里加班处理起诉书的「夜天之主」八神疾风听完蕾琵雅的说明，倒是难得地露出苦笑。『陛下应该没受惊吓吧？』「是还好没亲自遇到，不过要是那位庄孝维大师当真在光天化日之下的大街上当众跳『佛舞』，我看萱姊要不被吓到都很难。」
　　蕾琵雅嘟了嘟嘴，眼角却瞥向一旁正在如同雕像般僵硬挺立、身体完全赤裸裸的约瑟芬身上披挂皇袍当立体衣架用，身上只留下一整套高级白色蕾丝内衣与吊袜带的金萱女皇。「疾风，在帝国现行的法律条文中，有没有可以拿来治罪的引用法条？」
　　『应该是有类似的，但顶多也只能依照「散布不当言论」的罪名罚钱了事。』从身旁侍立的统驭之力手上接过十分厚重的「凯拉尔帝国法律条文」顺手翻了好一阵，找到类似条文与处罚细则的疾风忍不住摇摇头。『不过就我个人的立场……我是比较赞成让这家伙永远闭嘴啦。』「我也这么觉得。」
　　凑近蕾琵雅身旁的金萱微微一笑，在另一边的疾风露出颇有同感的表情同时，瞥了蕾琵雅一眼。「毕竟那位自称『美男子佛陀』四处乱讲话跳疯子舞的家伙，也实在是不能用合乎法理的正常手段来对付。」
　　『既然女皇陛下都已经开金口同意了，你也应该有些什么想法已经成型了吧，殿下？』疾风笑了笑。『基本上，我可以对于接下来的骚动睁只眼闭只眼，但前提是别闹得太离谱～毕竟你现在对外的身分是蕾琵雅亲王殿下，可不是过去的蕾琵雅公爵阁下。』「我只知道先好好睡个美容觉，把这件伤脑筋的事情留到明天处理。就这样了，有事情再联络。」
　　『那我就等你的捷报罗。』「好啦好啦。」
　　长吁了口气，关掉了通讯状态之后的蕾琵雅，却不由自主地把目光焦点转向依然披着皇袍，僵立在床边的约瑟芬。「……怎么了？」
　　注意到身边的蕾琵雅似乎正盯着约瑟芬在盘算事情，依偎在身旁的金萱柔声问道。「还在考虑依法究办的可能性？」
　　「我在想，也许这次的任务可以变成『美女与野兽』的最后一次公开任务。」
　　蕾琵雅神秘地笑了笑，而金萱似乎也从这抹微笑中看出了结束这次骚动的端倪。「不过，在策划并实行任务之前，我只想先好好地睡一下！」
　　「少在那边跟我装正经，我知道你身上的坏东西可不是这么想的。」
　　眼角突然往下一瞥，看见了什么东西的金萱忍不住笑着指向蕾琵雅的胯下。「说吧，今晚你想占领萱姊的哪里？」
　　「冤枉啊萱姊，我今晚本来没打算的～毕竟有时候什么都不做反而更好。」
　　没理会自己身上的「生理反应」正在无言地宣示着主张，蕾琵雅只是微笑着把金萱拥入怀里，然后安稳地躺在舒适的双人大床上。「我想就让我们的小蕾琵雅偶而休息一下，未尝不是好事。」
　　「休息？向来夸称『金枪不倒』的你，会舍得让小家伙整晚没事干？依我看，倒不如你干脆就这样乖乖躺着别动，让姊姊我来好好『安抚』一下小家伙吧。」
　　被蕾琵雅故作优雅镇定的姿态和言语再次逗得乐不可支的金萱笑着摇摇头，最后还是决定爬起身来跨坐在蕾琵雅身上，先让蕾琵雅口中傲然不屈的「小家伙」钻进自己的身体里「避风头」，然后才匍匐身躯闭上眼睛，靠着蕾琵雅起伏的胸膛徐徐入睡。
　　【隔天上午　女皇行宫寝室】「咦？」
　　在蕾琵雅亲自召见曾经是「美女与野兽」成员、现在都担任密斯里鲁宅邸女仆的紫罗兰、水仙、迷迭香三女，并亲自下达某个任务的执行计划之后，三女却不约而同地先看看旁边正被玛内琴「完全接管」身体的控制权，此时除了脸上正戴着用来遮掩表情的彩绘面具以外，全身上下只有一条银色腰链权充饰品的约瑟芬，再以相同的纳闷表情望着坐在床边的女主人。「主人您的意思，是要我们……再度以过去曾经使用过的名字与姿态，来执行这次的特别任务？」
　　紫罗兰小心地问道。「除了现在被『取代』的约瑟芬以外，你们过去拥有的姿态或名字要不要使用、怎么使用，都由你们自己决定。总之，最后的目标就是要让那个家伙吹嘘的『神舞』破功。」
　　蕾琵雅看了一眼轻轻点头的玛内琴，接着再次望向面前一字排开，同样半跪右膝并抬头望向自己的三名女仆。「毕竟你们应该都知道了，女皇陛下即将面临女性孕育子嗣的关键时期。身为女皇陛下最亲近并信赖的眷属，我可不希望在这时间还看到因为某人假借令信者敬畏的『高位者』尊号，于民间滥行招摇撞骗、妖言惑众等等扰乱民心之举，而让女皇陛下操心。」
　　「主人是想让我们藉此次行动的成功，来替自己过去犯下的刺杀未遂罪行赎罪？」
　　水仙问道。
　　「你们要这么想也可以，毕竟我本来就没有要继续追究的意思。」
　　蕾琵雅笑了笑。「我只要求你们务必要让那个家伙在这世间彻底『蒸发』掉，有其他问题吗？」
　　「凭藉我们的能力是没有问题，只是……有件事情很难向主人启齿……」
　　「有什么问题就直说吧，迷迭香。」
　　「是，主人。」
　　迷迭香皱起眉头，说道：「我们过去所持用并以之为名的那些禁忌装备，不是在上回刺杀主人行动失败的时候，就都已经……」
　　「不出所料，我就知道你们会担心这个问题。」
　　蕾琵雅忍不住露出微笑，接着突然拍了拍双手。「赛菲莉雅，麻烦你一下？」
　　「好～」尽管门外传出的回应声依旧是如同未成年少女般的稚嫩嗓音，但紧接着打开房门、出现在目瞪口呆的众女面前的女性，却并不是一直以矮人少女姿态出现的矮人天才工匠「锻造女神」赛菲莉雅，而是解除了被加在身上的「罪痕之印」诅咒，恢复为原本外貌与姿态的火神侍女～「炉灶女神」柏拉丝特。
　　「不是先前才说过，这模样只给我一个人看而已吗……」
　　蕾琵雅忍不住嘟起嘴苦笑。
　　「蕾儿主人，就让奴家难得放松一下筋骨嘛，老是绷得紧紧的假装矮人很难过耶。」
　　赛菲莉雅～现在是柏拉丝特～笑着摇摇头，不过隐藏在温婉语气中的撒娇意味，倒是没有因此减低或折扣半分。「再者，奴家可是带来了让四位『野兽』更加进化的好东西唷。」
　　「我待会再来好好处罚你的自作主张，现在先拿出来解释一下吧。」
　　「是是。」
　　柏拉丝特伸出右手同时一翻，在摊开的手掌上赫然多出四只精美的纯银制动物造型装饰品。「这是主人您先前要奴家回收并修改的东西～过去的『美女与野兽』曾经实际使用的四种禁忌魔法装备，统称『海妖魔兽』(Scula)。」
　　「……这些都是？」
　　看着依序排列在手上的章鱼、乌鸦、狼与螳螂造型的银饰，紫罗兰忍不住叫道。
　　「先别太早大惊小怪，这原本就是你原本使用的『笑面章鱼』。不过我在重新制作的过程里面，找到了一位东方传说中的六臂女神『迦梨』(Kali)的守护咒语，并且刻在内侧腹部的位置上。」
　　柏拉丝特微笑道：「因此，除了原本的章鱼脚能力获得强化以外，你在万一得靠战斗才能脱身的时候，还可以使用额外多出来的两双『手』来帮你打架。」
　　「咦～」「慢着，赛菲。照我以前读书时所知道的记忆，在『海妖魔兽』的六种动物里面，可没有章鱼、乌鸦和螳螂吧？」
　　在紫罗兰忍不住思索着该怎么活用这个新能力的同时，蕾琵雅却突然皱起眉头，开口打断了柏拉丝特的解释。「你用这样的命名法，究竟包含了什么意义在其中？」
　　「很简单，使用强大的力量都必须付出某些代价。」
　　柏拉丝特微微一笑，停顿片刻才继续开口。「奴家透过玛内琴协助开发的这些饰品，并不单纯只是用来增强她们实力～也是方便让你任意戏弄这些女孩们的『辅助性爱道具』。」
　　「！」
　　「所以你们三位接下这些东西之前可要想清楚，是否真的已经做好了今天开始将永远成为主人的『私有财产』的觉悟。」
　　柏拉丝特看着目瞪口呆的蕾琵雅，已经分别取走三样银饰品的紫罗兰等女，以及早就迫不及待就把银螳螂拿走、开始实验起「呼啸螳螂」装备穿着状态的玛内琴。「当然，做出了这些卑劣玩具的奴家，早就有接下来要被主人处罚的心理准备就是了。」
　　整个房间里顿时陷入一片沉默。
　　但接着率先打破了这段沉默状态的，却是主动摘下脸上的面具，完全控制住约瑟芬肉体的玛内琴。
　　「女神不愧是女神，即使设计出这种上根本就已经不留任何后路或解脱机会的东西，都还会藉由在使用之前的善意提醒，令使用者有犹豫时间自行判断。」
　　玛内琴笑了笑，随即率领紫罗兰等三女于蕾琵雅面前半跪右膝。「殿下，请您对我等获得新生的『美女与野兽』正式下达任务命令吧。」
　　「……依我看，眼前最重要的事情，是确定你们可以再次像以前一样自由运用这些东西。」
　　蕾琵雅露出了意有所指的微笑，瞥了一眼旁边早就开始认命地脱光衣服站好，等着待会即将要被自己「加重处罚」的柏拉丝特。「而且既然赛菲……柏拉丝特搞了些新创意在上头，如果说不好好地趁机验证一下功能，怎么对得起她的辛苦努力？」


第五部 天使传承 第18章 摧枯拉朽
　　【数日后　巴黎城郊森林地区　「佛舞学会」营地附近】「你根本是『不鸣则已，一鸣惊人』嘛，赛菲。」
　　仔细端详过正依序跪伏在面前等候进行最终检查的，四名分别被散发淡淡银光的奇特造型铠甲一一「包裹」在里面的「美女与野兽」成员，蕾琵雅再次忍不住把目光瞥向一旁恢复萝莉体态，对自己的新作品充满自信的赛菲莉雅。「先前不是还当着我的面前嘴硬，说什么『就算被我打死，也不会设计让我方便虐待女孩用的道具』之类有的没有的，现在一出手就搞这么大？」
　　「团长，这些『海妖魔兽』可并不是外表看起来这么简单唷。」
　　赛菲莉雅浅浅一笑，接下来说出口的话语，却让在场的蕾琵雅、金萱与银杏等女全都目瞪口呆。「除了本身就是淫魔眷属的玛内琴以外，另外三位女孩可都是在事前先吞了能够逼发女性求爱欲望、让无数守身如玉的烈女完全沦陷的传说级超强烈春药『奇淫合欢散』，才勉强能够发挥『海妖魔兽』的真正实力！」
　　「……赛菲，你不会真想让性欲无法宣泄的她们，就这样活活被困死在里头吧！」
　　银杏问道。
　　「我才没小鼻子小眼睛到这种程度，毕竟团长可不会容许我就这么活生生把女奴们搞死。」
　　先嘟起嘴反驳银杏的质疑，赛菲莉雅这才慢条斯理地解释。「事实上，她们三位使用的『奇淫合欢散』药量只有正常用量的一半，而且再加水稀释过之后才吞下去。不过即使是减量又加水稀释过，顶多也只能撑个约半小时前后，就差不多会因为药力减退的关系完全动弹不得。」
　　「透过吸收性欲能量转换成战斗力的禁忌铠甲……老实说，这还真是前所未闻的奇特想法。」
　　金萱忍不住点头。「照这么说来，现在身处在『海妖魔兽』里面的玛内琴她们，用处就只是单纯的『核心物件』而已？」
　　「请我主放心，这些『海妖魔兽』铠甲隐藏的另一个独特功能，就是让穿着的我们彼此所能感受到的一切外在感觉相互联系～现在的奴家身上，就承受着三倍份量的灼热欲望呢。」
　　掀开了脸上用以完全遮住面貌的特殊面具，展露出约瑟芬面容的玛内琴开口就是微微一笑。「况且依照亲王殿下的命令，我们这次唯一的主要猎杀目标，就只有那个整天自称『美男子佛陀』的家伙而已，半个小时的行动时间应该是绰绰有余了。」
　　「进入现场之后的行动指挥，就由身为领队的玛内琴你全权负责。」
　　轻轻咳了两声之后，蕾琵雅才对戴回面具的玛内琴下达命令。「至于行动时间里，除了猎杀主要目标之外的扰乱作战方式，就让化身为野兽的你们自己决定。」
　　「是。」
　　「那么，出动吧！」
　　四个化身为钢铁野兽的身影刚刚消失在众人眼前不久，一直默默旁观的芙蕾雅突然吁了口气。
　　「双手、双脚、四肢和心灵……吗？」
　　「什么东西？」
　　「现在的她们被『捆绑』住的部份。」
　　芙蕾雅说着，看了一眼对自己露出疑问表情的银杏。「可是，即使没有吞下催发性欲用的春药，现在的她们应该也是同样会满怀喜悦地，选择以这样的方式拘束并奉献出自己吧？」
　　「这倒是不一定。如果是『原本』的那位约瑟芬夫人的话，我相信她铁定会不惜拿生命来抗拒到底。」
　　金萱忍不住露齿一笑。「蕾儿，半个小时……真的足够她们发泄因为催发欲望而产生的精力？」
　　「萱姊，披上这套变态铠甲的又不是我，我哪知道。」
　　「嗄？」
　　「反正我们目前就是只能在这里等，等到时间差不多了才能跟着进去，并以『圣剑骑士团』的名义接手收拾残局。至于从现在开始到我们进去之前，这中间发生的任何事，和萱姊您～与我们『圣剑骑士团』～可说是一点关系也没有。」
　　对于金萱的问题，蕾琵雅却只回以一个苦笑。「不过说真的，尽管我很想亲眼看看，那位装疯卖傻的『美男子佛陀』真的有从他所谓的奇怪『佛舞』里头得到什么神力，用来对抗这些全副武装的『欲女』们的月夜强袭；但是我唯一敢肯定的事，就是这家伙今晚过后再也没有机会卷土重来了。」
　　就在众人露出苦笑的同个瞬间，自远处爆发并传来的高亢狼嚎声，彷佛是对这支以自称「宇宙第一美男子佛陀」的庄孝维率领，透过毫无根据的胡言乱语宣传扰乱民心的非法宗教组织「佛舞学会」，正式敲下宣判死刑的丧钟……
　　【「佛舞学会」根据地】当一头远比寻常在丘陵地里可见到，时常会于清朗的月夜昂首发出狼嚎声的野狼还要大上数倍，有着通体闪耀着银色光芒的躯体与血红色双眼的巨型银狼，窜进这个正聚集了许多盘坐在地，并且合掌注视着不远处的庄孝维以肢体不协调的舞步，大跳所谓的「佛舞」的聚会地点的瞬间，这头占据了有利位置的巨狼立即昂首张口，发出了第一声有如平地惊雷般的震耳狂吼。
　　「吼呜～～～～～～～！」
　　彷佛是以这阵吼叫声作为开始总攻击的讯号一样，从天空飞舞而降的另一只银色猛禽，与同时从黑暗的森林另一端现身，藉由身上延展出来的无数触手代替双腿移动的奇异人形物体，紧接着与再次迈开脚步冲撞着场内人群的银狼联手，透过各种匪夷所思的攻击方式驱离或击昏阻挡在面前的信徒们。
　　而在发现状况不对的庄孝维立即停止「佛舞」表演，准备与另外几个贴身保护的跟随者趁着这阵混乱离场的同时间，突然破空射来的数点银光带着犀利的撕裂空气声，准确地命中了跟随者的肢体，并且逐一以伤害腿部的方式击倒在地。
　　「哎呀，庄大师？您引以为傲的『佛舞』还没开示完不是吗？」
　　出现在目瞪口呆的庄孝维面前的，却是个全身上下完全包裹着银色贴身铠甲与黑色紧身衣，唯独脸上刻意露出半个有着鲜艳红唇与白皙肤色的脸颊，一边把玩着手中的短刀，一边正带着微笑望向自己的神秘女性。「就这样舍弃信徒们自己跑掉，可不是身为先知的您该有的举动唷？」
　　「你、你到底是谁？」
　　「失礼了，贱名玛内琴。想必对于沉醉在无知信徒们的恭维的您眼中，只是个无名小卒而已吧。」
　　收起手上反覆把玩着的短刀，玛内琴突然紧握起纤细的双拳～两把紧贴着手肘护甲收纳的隐藏式弹簧短剑「肘刀」，就在发出清脆声响的瞬间弹了出来。「……事实上呢，我也是专业暗杀团队『美女与野兽』的领导者，今晚只是遵照出钱的雇主的意思而来到这里，顺便要夺取您的小命回去交差。」
　　「等等，你的老板是谁？我可以付出多一倍……不，两倍以上的钱……」
　　「哎呀呀，请恕我必须遵守杀手的职业道德，不能对您说出雇用者的名字～不过，雇用我的雇主允许我可以明白告诉您，关于您必须在这里付出生命的理由。」
　　对于庄孝维打出的金钱攻势完全无动于衷，摇晃着两把明晃晃的肘刀走向庄孝维的玛内琴说着，尽管脸上依旧带着同样的微笑，但是冰冷如刀的杀气，却已经逐渐在空气中开始蕴酿。「因为，我的雇主就是不喜欢您这副丑陋到极点的模样，更讨厌看到您透过根本毫无实际效果的『佛舞』欺骗民众的金钱与心理信仰，觉得您还是早点舍弃您现有的肉身，回到天上去继续修行比较好。」
　　「你……」
　　「就让我亲自送您一路顺风吧。密传暗杀剑术，『血腥十字剑』。」
　　不让庄孝维继续把话说完，玛内琴只是一个原地猛转身，两道随之交叉而过的刀光，立即在庄孝维的胸前划开了血红色的十字刀痕。随即在玛内琴往后跳开些许距离的同时，朝天际喷出大量鲜血的庄孝维就此当场跪倒。
　　「嗯……任务终了。那么，我们再见啦～」收起肘刀的玛内琴将两根手指搭上嘴唇吹了声口哨，将同时正在其他地点「搞破坏」的另外三名队员全数召集过来，接着就在受伤倒地的信徒的眼前翻身跨坐在巨型银狼身上，随即对众人抛出一枚飞吻，如同鬼魅般瞬间消失在黑暗里。
　　就在这几个神秘的美女杀手消失在黑暗深处之后不久，判断时间差不多的蕾琵雅，这才大摇大摆地以陪同金萱女皇的姿态，率领圣剑骑士团进入这个已经被搞得一团乱的聚会地。
　　【半小时过后】「团长，除了那边正躺着一堆脚上挨了刀伤而行动不便的家伙以外，胸部正面硬吃了交叉而过、伤口深可见骨的两刀，几乎等于是当场被开膛剖肚的那位『宇宙第一美男子佛陀』庄孝维，已经由于严重失血的关系，可以确定当场就领便当了。」
　　完成验尸工作的赛菲莉雅，来到陪同金萱监督全场的蕾琵雅面前亲自报告结果。「至于已经顺利完成任务的『她们』，目前的位置是在……」
　　「……我知道了，接下来就让我和萱姊来『回收』她们吧。」
　　听完赛菲莉雅压低声音的报告之后，蕾琵雅随即轻轻点头。「银杏、芙蕾雅，等到城内派出来支援行动的卫队抵达之后，你们就以圣剑的名义指挥卫兵，把这些跟随庄孝维的从属全部带回去仔细审问。」
　　「了解……那你呢？」
　　「萱姊刚刚突然提议『想利用这个难得的夜晚四处走走散步』，我得在旁边陪同才行。」
　　蕾琵雅微微一笑，金萱女皇则是很配合地轻轻点头。「我们今晚就不进城了。」
　　「既然陛下有如此雅兴，您也将要全程作陪，那我也只能请两位得小心身体，别意外感冒了。」
　　芙蕾雅笑了笑，随即向也露出会心微笑的银杏打了个手势。「我们开始工作吧，银杏姊。」
　　【佛舞学会集会地点附近】和金萱女皇悠然漫步，来到这处有条反射着夜空星光的蜿蜒小河、以及矗立于河岸的高大苹果树下，正横七竖八地躺着刚刚还大展身手、现在除了脱下面具的玛内琴以外，全都只能一边大口喘气，一边扭动着身躯，连身上的}具都顾不得脱下的「美女与野兽」团员身边的蕾琵雅，突然开口问了一句令金萱女皇有点摸不着头脑的问题。
　　「不知道最后一次担任杀手的感觉如何呢，约瑟芬侯爵夫人？」
　　「！」
　　「蕾儿，这……怎么回事？」
　　在原本理论上应该被玛内琴完全接管身体的约瑟芬，于蕾琵雅的问题中露出惊讶表情的同时，金萱终于忍不住开口问道。
　　「好萱姊，实际上呢，刚刚当场格杀庄孝维的并不是玛内琴，而是约瑟芬夫人自己动手的。」
　　蕾琵雅微微一笑，这才当着金萱的面前，解释起整个事情的来龙去脉。「至于到刚刚为止，我们所认识的那位『玛内琴』，则是现在正装在她的肚脐上的，阿斯莫德陛下的压箱底特别赠品『弄假成真的腰坠』，在撷取了她的内心最深处隐藏的欲望之后，所创造出来的虚幻身分。」
　　「你越说我越搞不懂了……所以那个并不是什么『肉雕银链』？」
　　「当然不是，其实这也算是阿斯莫德陛下开的一个小玩笑吧～老实说，连我也被摆了一道。」
　　蕾琵雅微笑着，看了一眼满脸通红的约瑟芬。「如何？这段期间如愿扮演『真人娃娃』的感觉？」
　　沉默了好一阵子，约瑟芬突然有了动作～向露出疑问表情的金萱匍匐请罪。
　　「陛下……不，主人，请您务必不要怪罪于殿下。」
　　「约瑟芬？」
　　「如果不是因为殿下当时误打误撞，让陛下您亲自于约瑟芬的身上装了『弄假成真坠饰』，约瑟芬也不会有这样的机会，让自己从小一直想要实现的愿望～成为『会呼吸的真人娃娃』～得以成为事实，还能够因为这样的机缘巧合，能够如此近距离地了解主人与殿下之间的亲密关系，以及您两位肩膀上扛着的无形压力。」
　　抬起头面对金萱的约瑟芬，在说话的同时依旧保持卑微的匍伏姿态。「现在想来，与您两位将要面对的各种未来考验相比，只知道执着于向殿下报复先夫旧恨的约瑟芬真的是太过肤浅粗鄙，无论接受多少次的死亡作为惩罚都不能抵偿于万一，所以……」
　　「所以？」
　　「如果主人您觉得约瑟芬确实当一死以赎欺君之罪，约瑟芬将十分乐意在此地实现主人您的心愿……但求您务必不要怪罪殿下，因为这场意外的骗局毕竟不是殿下的本意……」
　　「……够了。」
　　「主人？」
　　「如果这段期间你所亲身经历的一切体验，能够让你因而更了解我和蕾琵雅之间的真实互动的话，那么你被保留至今的生命，就有其值得存续的价值。」
　　长长地吁了一口气的金萱终于露出微笑，才在蕾琵雅的协助下倚靠苹果树坐了下来。「所以，我不会就这样以任何理由，轻易地夺走你仍有存续价值的生命。更何况，万一真的就照你刚刚说的，以付出自己的生命的方式来负责的话，往后我要到哪里去找像你这样好用的『真人娃娃』作伴啊？」
　　「主、主人……」
　　「最后一点，现在在这里该被你叫『主人』的可不是身为女皇的我，而是因为一连串巧合才得以让你变成现在这样的蕾儿。」
　　金萱微微一笑，倒是她刚刚说出的这句话，让跟着坐下来的蕾琵雅瞬间满脸尴尬。「在蕾儿的面前，其实我和你们的地位都一样～虽然严格说来，靠着自身获得的『意外礼物』加持，让失去儿子的我终于能够再次孕育下一代的蕾儿，现在已经不让我叫她主人就是了。」
　　「萱姊，我不是说过……」
　　「我知道，蕾儿，你也一再说过，你自己早就已经把我『当自己的姊姊看』了。但是对我来说，你是我终生服从的主人这点，却是绝对不会有任何变动的事实。」
　　打断了蕾琵雅急着脱口而出的辩解，金萱露出微笑的同时也顺便招了招手，让只靠手指无法获得肉体满足感，反而更加渴望接受性爱滋润的其他几个「美女与野兽」都靠过来。「……不过，你自己是不是也已经忘记了，该是让她们接受奖赏的时间了吗？」
　　「奖赏……我看根本是你也想趁机插花吧，萱姊。」
　　「你知道就好。现在乖乖地别动，让你的萱姊我来替她们亲身示范，如何取悦你身上这令人又爱又恨的小朋友吧。」
　　尽管面露苦笑，但是对于金萱这时候主动开始脱起自己身上衣服的动作，蕾琵雅却也没有半点拒绝的意思～毕竟也正如金萱所言，该是给予刚刚完美达成任务的「美女与野兽」一点甜头的奖赏时间了。
　　【次日中午　巴黎城　金萱女皇临时行宫】趁着蕾琵雅率领圣剑骑士团分头整理行囊，准备下午启程护送金萱女皇回到皇都的同时，唯一清闲没事情的金萱女皇特别把约瑟芬找来书房。
　　「你有充分考虑过，自己即将接下来面对的各种可能遭遇了吧？」
　　「是。」
　　「那么你仍然要继续？」
　　「主人，其实从蕾琵雅殿下命令那两位神秘的腿技高手出面，以精湛而又绵密的腿法将约瑟芬当场擒下的那个时候开始，约瑟芬的人生就已经等于是结束了。」
　　只穿着一身黑色连身衣的约瑟芬从半跪状态抬起头，看着坐在书桌座椅上的金萱。「……但是，和约瑟芬原本即将面临的罪刑判决相比，您能同意让约瑟芬以这样的方式来赎罪已属法外开恩～约瑟芬即使粉身碎骨，都不能回报您的恩情于万一呢，又怎会反对这样的方式？」
　　「有这种觉悟是很好，但我日后可能会因为要发泄情绪，而对你拳打脚踢唷？」
　　「即使您要当场强奸约瑟芬也是完全没问题呢，主人……毕竟约瑟芬身为主人的奴仆，只有在接受您处罚的当下，才能够感觉到您对约瑟芬的关爱。」
　　约瑟芬微微一笑，不过点头点得颇快。「……这不仅是因为所谓的『爱之深，责之切』而已，毕竟又没有多少人能像现在的约瑟芬一样，可以随时受到女皇陛下充满宠爱之意的责罚。」
　　「既然你有这种觉悟，我想我就不用再继续确认下去了。」
　　金萱忍不住露出苦笑，接着神情变得严肃许多。「……约瑟芬?波拿巴，从现在开始，你过去曾经拥有的一切身分与尊严将被完全抹灭并销毁，今后以魔王阿斯莫德所赋予的『玛内琴』之名重生的你，也将成为隶属于我名下的私有财产～你对这样的决定没意见吧？」
　　「您给予的命令就是淫奴的一切，主人。」
　　正式把名字改为玛内琴的约瑟芬刚说完这句话，随即露出了恳求的表情。「可是……主人，其实淫奴还有个小小的心愿，想请主人开恩成全。」
　　「有什么心愿就说吧，我就勉为其难听听看。」
　　「是的，主人。其实是……」
　　在玛内琴起身并且于金萱耳边低声说了几句之后，金萱的脸上瞬间露出了讶异的表情，看着重新退回原本的位置跪下的玛内琴。
　　「才刚成为我的财产就搞这么大的花招……这样好吗？你都不担心身体会撑不住？」
　　「对于淫奴而言，能够充分满足主人欲望的模样，才是最适合让淫奴保持的样子。」
　　对于金萱露出的惊讶表情，觉得没什么大不了的玛内琴只是笑了笑。「其实，若不是因为主人只希望让淫奴担任您的『专属衣架』与『出气筒』的关系，淫奴会更希望自己变成永远不能离开主人的『人肉抱枕』，这样淫奴就能每天替主人您温暖被窝，或是让您当作蕾琵雅殿下的代替品来用，甚至是奉献出自己生产的奶水，替国事繁忙的您哺育未来的子嗣都没关系。」
　　「我才舍不得分享给任何人呢，玛内琴～你的奶水是只属于我才能喝的。」
　　听出玛内琴确实打算实现心愿的金萱忍不住哈哈大笑，接着起身拍了拍这位曾经也是贵族，但现在却是自己私有女奴的肩膀。「既然你是如此强烈地抱持着期望，希望能让我亲眼看到你为了我而愿意去做的改变的话，那就等我们回到皇都之后，交由蕾琵雅来想办法实现你的心愿吧。」
　　「真的？主人您……您对淫奴真的是……」
　　「等一下，我可没准许你在我面前哭哭啼啼喔？」
　　「对、对不起，主人……但是、但是淫奴实在是太高兴了……呜呜呜……」
　　苦笑看着玛内琴大概是有生以来，第一次在自己面前露出这样又哭又笑的复杂表情，向来给人聪颖贤慧与睿智形象的金萱女皇，却难得地对于接下来自己「该怎么对皇宫里的好奇女仆们解释，或是掩饰玛内琴拥有的奇怪模样的由来」这件事大感伤脑筋。
　　【十二月的某日傍晚　密斯里鲁宅邸】在金萱女皇结束整个南访行程，回到皇都亲政之后过了几个月的某日。
　　「咦～玛内琴希望可以成为陛下专用的『人肉抱枕』？」
　　抽空带着玛内琴来拜访蕾琵雅，并亲口提起这件事的同时，列队站在蕾琵雅身后的紫罗兰等三女则是一脸惊讶，同时露出了羡慕与忌妒交织的复杂表情，看着正恭敬地跪坐在金萱女皇身旁的前任头子。
　　「如果你们也想要这样的话，我可以考虑比照办理啊，反正刚好可以给萱姊和玛内琴作伴。」
　　蕾琵雅笑了笑，不过这句话却让三女吓得瞬间全都闭上嘴。「……安妮塔，你的意见如何？」
　　「奴儿觉得这想法很有趣，以魔族传承的独特肉体改造手法来说也是可行，但……」
　　「有其他的问题？」
　　金萱女皇问道。
　　「真要说有问题，倒也不是什么很严重的问题，只是最大的关键在于～要如何让在皇宫工作的仆役们能够对此『见怪不怪』。」
　　跪坐在蕾琵雅脚边，一身银黑色女仆装的安妮塔轻轻点头。「主人，奴儿这回也赞同您刚刚的意见：让暂时以女仆身分住在这里的紫罗兰她们，也和玛内琴一样成为陛下的专属『人肉抱枕』。」
　　「咦？」
　　「你们是在那边穷着急个什么劲，人家金萱姊愿不愿意接收你们都还不知道呢。」
　　先转头往后瞥了一眼同时目瞪口呆的三女，蕾琵雅这才再度面对坐在另一边沙发上露出微笑的的金萱女皇，和因为预料到会有同伴和自己一起当「人肉抱枕」，脸上隐约露出高兴表情的玛内琴。「搞不好，金萱姊还会觉得你们三个小麻烦，只会笨手笨脚地碍事而拒绝呢！」
　　「想太多了～我可是很欢迎唷，毕竟我身边现在除了玛内琴，也正缺几个多用途的抱枕可以轮着用。」
　　金萱微微一笑。「至于玛内琴……看她脸上的表情也该知道了吧。」
　　「嗯……」
　　两颊微微露出红晕的玛内琴点了点头。
　　「而且如果奴儿的推测没错的话，即将成为女皇陛下私有物之后的你们几个，将来可不会只是单纯地扮演『真人性玩具』、『抱枕』或『衣架』之类的工作而已。」
　　安妮塔再次微微一笑。「贴身保护女皇陛下的安全，可也是你们未来工作的一部份呢。」
　　「……就像是现在保护司法部八神搜查官的，『圣剑四姐妹』的四位姊姊那样？」
　　听出端倪的水仙终于开口问道。
　　「完全正确。」
　　蕾琵雅接着笑了笑，而对于安妮塔的细心安排感到窝心的金萱，脸上也同时露出笑容。「那么，现在你们还有其他问题吗？」
　　「没有了！」
　　三女齐声说道。
　　「其实你们几个也不用太过担心会见不到你们的蕾儿主人，往后我跑来这里的机会，绝对会比她跑去皇宫的可能性来得多很多。」
　　金萱微笑着站起身来。「蕾儿，姊姊我要顺便告诉你一个好消息。刚刚在过来这里找你之前，皇室的御医亲口告诉我：你萱姊我的肚子里，已经有三个月的身孕了。」
　　「真的？那么御医有没有说，肚子里的皇子或公主健康状况如何？」
　　「目前还很安稳……不过我看你啊，根本就不在意肚子里的小家伙～对你来说，应该是『终于有机会可以和肚子里有小孩的我来场肉搏战』才是真正高兴的原因吧？」
　　瞥了一眼蕾琵雅脸上根本就是口是心非的好奇表情，金萱以开玩笑语气回呛蕾琵雅的这句话，不只当场就让蕾琵雅瞬间浮现一脸尴尬，至于安妮塔和「美女与野兽」们则是同时忍不住歪过头去，各个辛苦地忍着不让自己当场笑出来。
　　场面冷静了好一阵子之后，轻抚着肚皮的金萱这才再度坐回沙发，并且看了看急忙拿起杯子喝茶，藉以掩饰脸上尴尬表情的蕾琵雅。
　　「其实，只要这个小家伙将来长大之后，会是个能把你我坚持至今的信念坚持下去、让大陆上的所有居住者们在和平状态下自由地生活，并且随时做好面对一切挑战准备的优秀领导者，这样就可以了。」
　　有感而发般地说出了自己此时内心的希望，金萱接着话锋一转，望向蕾琵雅。「蕾儿，姊姊说真的，你会希望在姊姊肚子里诞生的是男孩……或女孩？」
　　「毕竟维娜丝女神几个月前颁布的神谕中，都已经说出了『天命之女』的字汇，我想这个问题的答案不用费心思去猜，也应该可以百分之百确定是个女孩了吧。」
　　蕾琵雅微微一笑。「不过，如果萱姊你能生出一个天生带『把』的女孩的话，我想我反而会更高兴。」
　　「喔？你不会是打算等到她长大之后，正式登基即位之前收到的第一件『礼物』，就是被身为半个父亲的你亲自推倒吧？」
　　「萱姊你也想太多了，我反而怕到时候是轮到我的老屁股先遭殃呢。」
　　故做正经表情的蕾琵雅嘟着嘴回答金萱问题的这句话，让在场的女性这会儿终于忍不住爆出哄堂大笑。
　　【密斯里鲁宅邸地下室】「主人、女皇陛下，调整已经完成了。」
　　刚刚奉蕾琵雅的命令，全程协助安妮塔对「美女与野兽」施行调整法术的席尔薇雅说完，随即往旁边退开一步，好让接着上前的蕾琵雅和金萱凑近原本并肩躺在地上的魔法阵中央，现在都只剩下头部与躯体依然保留着，不过原有的四肢则通通在魔法的效力下「暂时」消失不见的四个裸女。
　　「感觉还好吧？」
　　「目前没什么特别的问题……主人。」
　　率先被金萱抱起半身的玛内琴先下意识地扭了几下身体，感受自己目前四肢俱缺的特异状态之后，随即对抱着自己的金萱轻轻点头。「就像刚生下来的婴孩一样，被主人这么抱着……感觉好舒服呢。」
　　「紫奴，你呢？」
　　「……好不真实，彷佛是作梦一样。」
　　倚靠着蕾琵雅才勉强撑起上半身的紫罗兰摇摇头，不过却注意到现在的自己身上，好像还有些其他不同的变化。「咦？奇怪，紫奴的奶子……突然胀得好难过……」
　　「主人……奴儿也是……」
　　「奶水好像……要喷出来了……啊啊，主人请不要看～」位于中间的迷迭香和水仙，突然不约而同地像水蛇般扭动起自己的身体～蕾琵雅和金萱这才注意到，位于同样暂时没有四肢的两女身上，两对有如蜜瓜大小、充满弹力的双乳正随着躯体的不自然摆动而上下弹跳，最后都从凸起的乳首断续喷出乳汁，不只喷得全身上下都是奶水，还隐约发出阵阵奶骚味。
　　「哎呀哎呀，看来待会让你们恢复手脚之后的第一件事情，应该是把这房间清理干净。」
　　对于面前这四个「假」残废女孩选在这时候先后当众喷出乳汁的变态举动，在无预警之下被紫罗兰的奶水喷了一脸的蕾琵雅只能摇头苦笑，随即看了一眼同样也被玛内琴的奶水当场喷了个满头满脸，不过显然还蛮喜欢这味道的金萱。「那么，恢复原貌的方法呢？」
　　「请主人您完全放心，奴儿已经将交替状态用的咒语刻印在她们的胸口。」
　　安妮塔微微一笑。「只要让正式拥有她们的陛下用您的纤纤玉手，按着胸口部位几秒钟就可以了。」
　　「嗯。」
　　金萱轻轻点头，接着伸出双手分别在四女的胸口轻按数秒，终于让她们逐一恢复原本四肢健全的模样。
　　于蕾琵雅下令玛内琴等女分头清理地下室的同时，金萱突然招手要安妮塔靠近。
　　「你刚刚所用的那个变身魔法，有什么名称吗？」
　　「还没有决定耶。」
　　安妮塔歪着头思索片刻，最后还是摇头苦笑。「……因为这也算是奴儿到现在为止，第一次将这种无论是性质还是用途都很特殊的变身魔法用在人类身上，所以适合的名字还没想出来。」
　　「这样啊……那就依照她们变身之后的模样，直接称为『美肉抱枕』好了。」
　　金萱笑了笑。「对了，如果说我要启动魔法变身之后的她们……的话？」
　　「基本上她们在变身之后的型态，是依据您启动时所想的意念为准则，所以完全没问题。」
　　安妮塔微微一笑。「奴儿仅在此代替主人，恭贺您拥有四位美丽而危险的性感洋娃娃。」
　　「其实我更希望哪天自己不再是女皇的时候，也能像她们一样，变成你们蕾儿主人拥有的洋娃娃。」
　　尽管是以开玩笑般的口气说出这段话，但是安妮塔却从这时候金萱脸上的表情当中，感受到某种无法言喻的苦涩。「蕾儿她……我真的亏欠她太多太多了……」
　　「……奴儿倒是觉得，最不希望听到陛下您亏欠了主人什么之类的话语的，应该是主人才对唷。」
　　「席尔薇雅？」
　　直到这时候才发现蕾琵雅已经悄然离开地下室的金萱，以一脸讶异的表情看着已经分别在玛内琴等人脖子上加上项圈，并于牵引着她们靠近之后，将手上的四条狗链亲自交入自己手里的席尔薇雅。
　　「主人在离开之前，特别要奴儿代替她转告陛下：主人至今为止的一切付出，完全都是基于自己心甘情愿所为；而到目前为止所有的成果，也全是为了要让陛下您能无后顾之忧地推动政务，依照自己坚持的信念，领导帝国面对未来的各种挑战。」
　　席尔薇雅微微一笑。「对于宣誓终生隶属主人的我等来说，您也早就等于是我们的另一位女主人～只不过直到您肚子里的皇女顺利降生，并且成长到足以接替您的皇位与信念，继续领导国家之前，身为现任帝国女皇的您仍须以现在的身份来指挥主人，而不是让主人以高高在上的奴隶主姿态来箝制您。」
　　「刚刚还拿着好几条狗链在手上的你，居然能说得出口这么一堆，总觉得也太没说服力了吧……」
　　金萱忍不住苦笑。
　　「总之，现在您唯一要做的，就是养好身体等着抱小孩～奴儿觉得主人铁定会这么讲。」
　　就在安妮塔以幽默口吻，学蕾琵雅的语气说出这句话的同时，金萱和席尔薇雅都忍不住被逗得哈哈大笑。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　[最终回预告]接受爱神亲颁神谕而翩然降临的两位「天命皇女」，居然拥有随口提到就猜个正着的完全双性体质？
　　呃……看来以后说话之前，还是得先考虑过会有什么后果，才不会搞得自己现在变成别人看笑话的对象…………不过说真的，能够以「一个女性、半个母亲」的身分替两位女皇分担哺育母乳的责任，却是我从没经历过的生平头一遭。但是，低头看着正在自己胸前抢着喝奶的两个女娃的可爱模样，让我总算觉得到现在为止的一切努力，可说是完全没有白费。
　　接下来的世代就要看你们的表现罗，我心爱的……女儿们。
　　银剑天使(Excalibur Angels)　最终章：皇女诞生／尾声：天使传承「除了生下朕的金萱皇母之外，朕所拥有的另一位母亲，就是曾经付出一切以守护帝国的存续，留下无数传奇故事的"银剑天使"蕾琵雅，你们最好牢牢记住这点。」
　　随着十八年后正式登基的新任凯拉尔女皇亲口颁布的第一道圣旨，「银剑天使」的诸多传奇故事在此也即将告一段落……


第五部 天使传承 终章 皇女诞生
　　【凯拉尔皇城　帝国皇宫谒见大厅】凯拉尔皇历一七九四年，六月下旬。
　　金萱女皇腹中的「天命真女」在这平静的半年里逐渐成长，终于到了即将降临人世的时刻。
　　由于无巧不巧，同样挺着大腹便便的身形前来帝国游览的翼人女皇莱茵，也在同时感觉到生产前的阵痛迹象，于是在再次以代理女皇身分督导帝国政务，迄今已经三个月有余的银杏的善意安排下，两位即将先后临盆的女皇破天荒地住在金萱的寝宫里待产。
　　而为了要确保两位女皇安产的期间不受任何外在因素打扰，身为亲王（其实也算半个奸夫？的蕾琵雅更是亲自率领圣剑骑士团全体团员，及直辖的皇城警备部队「飞蝗」，以寝宫为中心展开二十四小时的全天候严密戒备网。
　　过了数日，就在刚进入蕾琵雅生日当天不久的凌晨，两阵响亮的女娃哭号声震撼了整个寝宫。
　　「学姊，学姊！两位陛下……两位陛下都顺利安产了！」
　　于第一时间就急忙跑来向蕾琵雅报告最新消息的珍妮佛，可说是喘得上气不接下气地才把整段消息报告完。「正如神谕所说的，都是女孩！」
　　「好！太好了……陛下她们的状况如何？」
　　「请学姊您放心，两位陛下现在都平安无事～不过……」
　　「有什么问题？」
　　「是金萱陛下……刚刚她要我亲自请您进入寝宫……」
　　珍妮佛停顿片刻，看了一眼露出满脸疑问表情的蕾琵雅。「她还要我特别转达了一句『蕾儿，这回你中大奖了』，并说这样转达给您，您就听懂是什么意思……学姊？」
　　「中奖……不会吧！」
　　愣了半晌的蕾琵雅，这才想起几个月前在和金萱聊天开玩笑的过程中提到的「那件事」，连忙把指挥的工作交给珍妮佛代行，随即转身直奔寝宫。
　　【金萱寝宫】快步进入寝宫的蕾琵雅，一边动手卸下腰际的飞燕剑与细剑交给主动现身随侍的席尔薇雅，一边同时解除了身上神装铠甲的装备状态，旋风似地进入作为金萱和莱茵临时产房用的女皇寝室。
　　不过出现在她眼前的情景，却稍微有些出乎原先的意料：在豪华的双人大床上，各自抱着一个包裹在襁褓里的女娃的金萱和莱茵两位女皇，这会儿正一边嘻嘻哈哈地大聊着各自的妈妈经，一边分别袒露出自己胸前的半边乳房，让怀抱里的女娃专心吸食乳汁；而到刚刚为止，于两位女皇的生产过程中均以家属身分全程陪同在旁的银杏与芙蕾雅，这时全都同样以一脸诡异到极点的微笑表情盯着自己瞧。
　　「蕾儿，来得正好，你的女儿们有个惊喜要给你。」
　　金萱注意到蕾琵雅这时满脸问号的表情，以空着的另一只手向蕾琵雅招了招，要她更靠近床沿些。「我记得你曾经说过，你会因为『我们的女儿能拥有比别人多出来的东西』而感到高兴，没错吧？」
　　「嗄……有吗？我记得那好像只是一时的玩笑话而已吧……」
　　「维娜丝女神可没这么认为唷。」
　　莱茵带着笑脸，从旁边补上一句让坐在床沿的蕾琵雅当场傻眼的话。「就在刚刚稍早，替我们接生的翡翠已经检查过我们各自生下的女儿，证实了她们都是拥有神属性的『双性』体质。」
　　「咦……咦咦咦咦～～～～～～？」
　　终于注意到自己随口一句玩笑话竟然变成现实的蕾琵雅，在金萱与莱茵先后摊开了女儿身上包裹着的襁褓的同时，因为眼前看到的情景实在太过震撼，而发出了难以置信的惨叫声。
　　尽管震惊归震惊，可是在总算静下心来，再次看着正对自己咯咯娇笑的，外貌如同她们各自的母亲的缩小尺寸版本，挥舞着肥胖的小手脚等待蕾琵雅给予抱抱的两位女儿，已经不知道该怎么开口表示意见的蕾琵雅，索性也直接解开了身穿的军服上衣钮扣与底下的胸罩，接着于金萱与莱茵的帮忙下，分别以两只手臂轻轻抱起两个不同母亲生下的女儿，让她们的小脸偎近自己裸露于空气中的乳房。
　　彷佛是天生的本能一般，感觉到妈妈的奶水就在附近的两个小女娃，这时也很自动地张开口含住蕾琵雅胸前的各一边乳首，吸吮着来自「另一个母亲」给予的奶水。
　　「……蕾儿，你怎么哭了？」
　　留意到因为亲眼注视着两个女娃主动在自己胸口吸奶而眼角泛泪的蕾琵雅，金萱柔声问道。「是她们吸得太用力了吗？」
　　「不，不是那个原因……」
　　依然强忍着泪水的蕾琵雅淡淡地摇头，吁了口气之后才说道：「只是……只是因为，被自己……的女儿也……当做妈妈……看待，总算觉得……现在的自己……还是个女人……所以……」
　　「对我来说，你一直都是个坚强的好女孩啊，除了现在在你身上的东西有点不太一样以外。」
　　莱茵微微一笑。「更何况，这两个小女娃能够经由我们的肚皮诞生到这个世界上，当中有一半的功劳要归功于你。你不认为，这是一直看着这一切的维娜丝女神认为，最适合给予经历过无数波折、仍旧坚强而努力地活下来的你应得的最好报酬，不是吗？」
　　「莱茵阿姨……」
　　「给我等一下，蕾儿～好歹我和金萱现在都帮你生了一个女儿，往后叫我姊姊已经是我可以忍受的极限了，再叫我阿姨我可不饶你。」
　　显然是因为对于「进入高龄产妇危险周期的自己，居然还能够平安生下女儿」这点感到自信满满，原本对于蕾琵雅怎么称呼自己并不介意的莱茵，这时候也变得斤斤计较起来～只是在莱茵如此发出宣言的同时，包括金萱、席尔薇雅、银杏与芙蕾雅的第一个反应却是低声窃笑，就连正在被两个女娃夹攻吸奶的蕾琵雅自己，也忍不住破涕为笑。「你可别忘了，接下来还有银杏和芙蕾雅她们肚子里的小家伙等着要报到～虽然现在不管怎么看，我们之间的血缘关系已经是乱成一团了……」
　　「要乱就由他去乱吧，反正以后会怎么样，也不是现在的我们所能干涉的了。」
　　金萱微微一笑。「我们现在的工作只有一个，就是肩负起身为这个大家庭的共同成员、也是母亲的重要责任～尽心尽力抚养这些继承了我们血脉与意志的后代子孙们，让他们都能够平安顺利地长大。是不是这样，蕾儿？」
　　「……姊，蕾儿正沉醉在自己身为半个妈妈的喜悦中，我看就别拿这问题来烦她了吧。」
　　注意到已经闭上双眼倚靠着金萱，却仍旧保持着双手抱着两个女娃哺乳的姿态，母女三人就这么放松地相拥而睡的蕾琵雅，银杏只是在嘴唇前竖起食指示意「小声点」，同时压低声音并露出微笑。「就让她暂时这样享受幸福的感觉，不是也挺好的？」
　　「的确呢，对于这段时间当中，总是要将自己从内心到外表彻底武装起来，称职地扮演着令敌对者无不感到畏惧的『银剑天使』的蕾儿来说，现在这个大奖来得可说正是时候。」
　　芙蕾雅接着微微一笑。「至于妈妈刚刚担心的，什么血缘混乱的问题……和银杏一样，我也是觉得管他去呢。反正只要我们好好照顾这些辛苦怀胎所生育出来的子女们，让他们往后都能顺顺利利地平安长大，在各个领域均能展现出刮目相看的成绩不就好了～说穿了，除了那些吃饱了没事干，整天喜欢翻旧帐喷口水的历史学者以外，还会有谁去在意什么血缘纯不纯正之类的这档子事？」
　　「奴儿觉得芙蕾雅夫人说得很有道理，两位陛下。毕竟这种血缘混乱的状况不仅翼人王国有，早从远古以前的神话时代开始，在神魔两族之间就已经是司空见惯，普通得不能再普通的情况了。」
　　抱着蕾琵雅的两把爱用武器在胸口的席尔薇雅，这时也难得地点头同意。「但是到目前为止，也没听说有哪个学者会干冒破坏神话形象的风险公开扒粪，对于两族的血脉紊乱问题加以挞伐。」
　　「……蕾儿，看来你并不全然只是单纯地被称为『银剑天使』的传奇贵族女性，恐怕更应该在史书里被称为『创造新时代的银剑女神』了吧。」
　　无庸置疑地，在注视着蕾琵雅与两位女儿彷佛天使般酣睡中的神情的同时，莱茵有感而发说出的这句话也替蕾琵雅这段时间以来经历过的种种奇特遭遇，下了一个最完美的注解与句点。
　　过了数日后，依照两位于有生之年再度成为人母的女皇分别对外颁布的正式命令，确定赐名为「艾丝特蕾雅」与「鹤姬」的两位小皇女，在完成了凯拉尔帝国与翼人王国各自的宫廷事务厅的血统认证过程之后，被正式确立为下一任皇位的第一（也是当前唯一的）继承权拥有者。
　　而这也是凯拉尔帝国自千余年前开国以来，第一次「母女交替」的皇位传承先例，艾丝特蕾雅也成为帝国开国以来的第五位女皇，以及依靠自身拥有的独特身体构造，而得以破格拥有正宫皇后与数位侧室妃嫔，孕育了数十位子嗣的首位「双性女皇」。
　　至于这位妻妾成群的「双性女皇」，日后又是如何在众多从姊弟妹的协助之下，于有生之年顺利达成继数百年前以武力征讨四方、统一整个大陆的「铁拳」拉欧大帝之后，再次以王者之姿君临统一整个泛塔西亚大陆，并以和平手段将各国族凝聚为一体的丰功伟业，成为第一个被各种族共同在称号中加上「伟大女皇」尊称的帝国女皇的精采过程，就不是这个即将要结束的故事会提到的部份了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　蕾琵雅所属的密斯里鲁家族这边，也诞生了不少日后在帝国历史中留下名号的后代。
　　比方说，日后成为蕾琵雅妻妾里的「正宫娘娘」的银杏生下的双胞胎姊弟：苏菲雅和赫里奥斯，日后同时成为帝国军队最为倚重的统帅与最高参谋；芙蕾雅生下的女儿朱鹭，则以「箭神」之姿接替上一任的本多小松指挥「飞蝗」警备部队；于也是前任首相的亲生父亲「智者」约瑟夫病逝后，受到金萱女皇亲自点名推荐，以女性之姿接任帝国首相职位的「小智者」珍妮佛，则生育了唯一的一个儿子～日后在外交战场上透过灵活的手腕与策略建立多次奇功，拥有「谈判专家」美名的雅克塞尔……等等。
　　而随着家族的人丁逐渐兴旺，与国内外局势的平缓，逐渐不需要再以「银剑天使」身分事必躬亲的蕾琵雅，也选在这时解除了家族里多数成员身上的奴隶关系契约～至于长期以契约形式，陪伴着蕾琵雅的席尔薇雅和安妮塔这对神魔姐妹，也顺势被升格为密斯里鲁家族的守护神。
　　此后又经过了十余年，曾经留下无数丰功伟绩的「银剑天使」蕾琵雅，就在留下一封内容为「将半数家产捐献给帝国、另半数则由家族子女均分」的放弃财产宣告书之后，带着众多为自己生育子女，也同样不再插手帝国事务，容姿未见衰老的美女们，与简易的行囊出门远行，最后消失在帝国的国境之外。
　　迄今仍没有人知道，离开了这块大陆的她们究竟去了哪里。
　　但是泛塔西亚大陆上的每个人，却都相信同一个传说：如果运气够好的话，或许有机会可以在海外的某处岛屿上，见到一群彷佛天使般裸露着身体，四处走动的美女们，共同对另一位拥有男性性器官在身的银发人妖女性尽情求欢，并且发出婉转呻吟的香艳场面～或许，能够像是原始的动物般无视于外界形象，解脱一切放浪形骸的自由生活，也正适合拥有男女各半躯体的蕾琵雅吧。
　　尾声　天使传承凯拉尔皇历一八一二年初春，洋溢着一片翠绿生机的密斯里鲁家族墓园。
　　即将在稍后前往帝国皇宫，正式从近几年受命代理执掌政务的「小智者」珍妮佛B密斯里鲁首相的手上接回政权，并登基为新任帝国女皇的，由前代「贤皇」金萱B凯拉尔接受天命之后，亲自怀胎十月所孕育诞生，再过数个月就要满十八岁的皇女～艾丝特蕾雅（正义女神）B密斯里鲁B凯拉尔，这回却是十分罕见地，以原本该由蕾琵雅代表的「密斯里鲁家族总领导者」的身分，率领于身后列队的姐弟妹向家族共用的墓碑献花致意。
　　「大姊……」
　　蕾琵雅与银杏之间生下的一对子女中的长女～也是密斯里鲁家族实质上的下一代领导者，拥有彷佛是将蕾琵雅与银杏融合之后，兼具两人的美貌与气质于一身的苏菲雅?密斯里鲁伸出右手，轻轻拉了一下正双手合握闭目默祷的长姊。「差不多是时间罗，你的登基仪式。」
　　「苏菲，难得我可以趁机不用忍受珍妮佛妈妈在旁边唠叨个没完，你这位外界一致公认的『密斯里鲁家族新生代领导者』，却小气到连这点难得的小小偷闲时间都不留给我啊？」
　　微微睁开双眼的艾丝特蕾雅不满地瘪起嘴，接着转过身来，面对包括苏菲雅的双胞胎弟弟、目前正跟随号称「黑衣战神」的帝国首席枪术高手奥克米客学习，未来也将会加入帝国军队体系的赫里奥斯B密斯里鲁在内，许多形貌各有不同，但都同样是出自「银剑天使」蕾琵雅B密斯里鲁的血脉，未来也将会在各个方面奉献一己之力，辅佐她们口中一致称呼为「大姊」的自己，寄望再度展现蕾琵雅率领过的女性禁卫军团「圣剑骑士团」威光的血肉至亲们。「而且话说回来，要不是本来该作为家族总代表出席祭祀先祖的蕾琵雅妈妈居然光明正大地偷懒，这会儿却还窝在床上，和已经退位多年的皇母、银杏妈妈、芙蕾雅妈妈她们进行所谓的『晨间热身操』的话，我才懒得在将要准备就位登基之前的这个时候，还得替她跑这一趟。」
　　「嘴巴上说是这么说，但从大姊您脸上的表情看起来，似乎并没怎么不高兴的样子嘛。」
　　蕾琵雅与芙蕾雅之间唯一的独生女～姊弟妹中排行老四的翼人少女：朱鹭（Toki）B密斯里鲁微微一笑，不过语气中挖苦大姊的意思倒是没什么收敛。「再不然，待会等到您即位的仪式结束之后，找个时间当面向皇母诉苦如何？」
　　「很可惜我目前并没有那个打算，朱鹭。而且话说回来，等到今天正式即位之后，不但是我要开始忙一堆工作而已，你们也都有一堆事情等着准备扛吧。」
　　瞥了一眼这个有着一头火红长发，个性更是犹如脱缰的野马一样超级活泼，但是无论武术或射箭技艺却都拥有相当水准，完全不输给母亲芙蕾雅的调皮小妹，面无表情的艾丝特蕾雅的嘴巴，倒是瞬间也毫不留情起来，只是苦了一旁想从中劝架、又不知该从哪里劝起的赫里奥斯。至于已经看了十几年这两姐妹不时彼此斗嘴戏码的苏菲雅，则是在另一边摇头露出苦笑。「先不提别的，这近年来已经不太出面插手管事情的蕾琵雅妈妈，这回可是确定将要在近期的适当时机，完全卸下现在她唯一担任的『圣剑』总团长的位子。到时候，你和苏菲雅究竟是谁要接？」
　　「认真说起来我比较想带领『飞蝗』，毕竟我妈对我的弓箭技术可是每天紧盯着。」
　　朱鹭不以为意地耸耸肩。「大姊，不过我总觉得，蕾琵雅妈妈应该只是把目标放在我们面前而已，至于谁要扛位子，就全看个人实力如何。毕竟她可不希望自己到现在为止，看过与亲身经历过的太多『二世祖』们的遭遇，发生在自家儿女身上。」
　　「哎唷？几时你这位『小凤凰』也懂得用脑筋思考啦？」
　　「真是的，我可是一直都有动脑筋好吗？帝国的奖惩规章明定，凡是没有建立任何经相关单位实际考核认证的战功或政绩在身的贵族，一律不得依照传统世袭的方式，就任政府或军队的重要职位。」
　　朱鹭瘪了瘪嘴回击艾丝特蕾雅的挖苦，接着却看了一眼隐隐点头的赫里奥斯与苏菲雅。「眼下在场的我们几个里面，除了大姊您是即将登基的新任帝国女皇，因此可以依照早在帝国开国之初，随着开国同时颁布的皇家特别法令豁免掉这个规定之外，身为密斯里鲁家族新生代子嗣的我们，可都得从最低阶的男爵或女爵身分开始做起～也就是说得在基层先苦干实干个好一段时间，至少得做出不输给妈妈她们的成绩才行呢。」
　　「但是从今天开始，就要以新任女皇身分执掌政务的我，也一样得经历『新手上路』的阶段啊？这么一比较之下……好像处境也没好到哪里去。」
　　随着朱鹭的提醒，似乎感觉到压力逐渐浮现的艾丝特蕾雅，这时也没心情继续挖苦这个嘴上不留情的小妹，只是默默地叹了口气。「不说别的，光是到底要不要实现维娜丝女神当初预言中提到的那段『统一大陆』神谕，这点就够让我伤脑筋了。」
　　「我想……还是顺其自然比较好吧，大姊。」
　　苏菲雅笑了笑。「兵法里面最高明的策略，莫过于『不战而屈人之兵』。而且就我所知，和您也算有另类姐妹关系的翼人王国新任女皇～鹤姬陛下，目前也没有任何想要成为『实现神谕之人』的打算。」
　　「在找我吗？」
　　众人随着声音发出的来源望去，正好看见亲自率领包括蒂丝提妮在内的「六星上将」前来帝国，参加稍后举行的艾丝特蕾雅登基大典的年轻女皇～鹤姬B密斯里鲁B菲妮克丝，就带着满脸微笑出现在墓园入口处。
　　「……我说鹤姬，怎么身为盟邦重量级外宾的你，居然选在这时候也跑来凑热闹？」
　　「正如苏菲妹妹刚刚说的，和你一样拥有半个密斯里鲁家族血统在身上的我，要是不来这里参拜祖先那才奇怪吧。」
　　排开身边对于自己的出生真相都知情，并且宣誓守密的六位从属，独自走向面露诧异表情的艾丝特蕾雅的鹤姬微微一笑，随即主动拉起自己身上的纯白外袍衣摆，向等于是自己「另一个同父异母姐妹」的艾丝特蕾雅行了个半身问候礼。「而且，陪我来这里见证你登基的我娘（莱茵B菲妮克丝）这会儿应该已经在密斯里鲁宅邸里头，和久未见面的蕾琵雅妈妈、芙蕾雅妈妈她们泡茶聊天～所以，我这位重量级外宾正好没事干，就干脆顺便过来找你，顺便搭便车一起去皇宫罗。反正距离举行你即将正式登基即位的仪式的开始时间，也已经差不多了。」
　　「这种时候还有闲情『泡茶聊天』？蕾琵雅妈妈都一把年纪了，来者不拒的个性还是没变啊……」
　　即使瞎猜都猜得出鹤姬所谓的「泡茶聊天」到底是在干嘛，老早就听闻过蕾琵雅众多风流韵事的艾丝特蕾雅脸上除了表示理解的苦笑，也只能无话可说。「既然时间也不早了，我们就此动身吧。」
　　【凯拉尔皇城　帝国皇宫　女皇寝宫】「陛下？您这时候不是原本应该在寝宫，等候女仆们整理身上的服装吗，几时跑到皇宫外去的？」
　　「二妈（珍妮佛）关于这个复杂问题，到时候请让蕾琵雅妈妈来回答好吗～反正万一真的要追究起责任的话，绝对有她一份跑不掉。」
　　「咦？学姊她又……」
　　「您知道就好了。不过，不是我在说……现在不是该开始整装准备登基仪式的时间了吗，各位姊姊们还在发什么呆？」
　　「啊……是，陛下！」
　　率领姊弟妹回到皇宫的艾丝特蕾雅，对于这时已经急得像是热锅上蚂蚁的珍妮佛的质问，根本懒得浪费时间回应，随即在包括几名专责服装仪容整理工作的女仆在内的，众人露出的惊讶目光当中，三两下就完成了包括化妆、整发、穿上皇室正规服装等等的复杂手续～而且正如同当年蕾琵雅的「实事求是」个性一般，全都是自己动手做。
　　最后在苏菲雅亲自以双手捧上从女仆手上传递来的，与前代金萱女皇于执政时使用的「金萱皇袍」同样采白色基底，边缘则以金银双色丝线交织出亮眼的百合花图案，已经被正式定名为「百合皇袍」的外袍的同时，带着一脸素雅淡妆闭上眼睛的艾丝特蕾雅这才吁了口气，乖乖地往外张开双臂，让苏菲雅和朱鹭分从左右协助穿上外袍，并于腰带上佩挂起过去长期为蕾琵雅使用，现在则是成为艾丝特蕾雅专用武器的「飞燕」蛇腹剑，以及象征帝国女皇身分地位的黄金长剑。
　　然后在宫外传来的，阵阵宣告仪式开始的雄壮交响乐曲，与交错传出的烟火声响中，绷紧神经的艾丝特蕾雅再度恢复了平静的表情，于门外列队的近卫兵的注目礼中率领众人走出寝宫，前往举行登基仪式的皇宫谒见大厅。
　　【凯拉尔帝国皇宫　谒见大厅】「艾丝特蕾雅B凯拉尔女皇陛下，御驾亲临！」
　　「天佑吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！」
　　随着门口近卫兵的齐声唱名与大厅内群臣的应和，缓步登上皇位的艾丝特蕾雅，这才在捧着皇冠的珍妮佛面前半跪右膝并低下头，顺利地让珍妮佛将闪耀着无数钻石光芒的金色皇冠举高，并且稳当地戴在自己头上。
　　等到珍妮佛恭敬地退离原地，回到群臣列队的文官区首席位置之后，还没打算坐在宝座上的艾丝特蕾雅突然上前几步，并且深深吸了口气。
　　「今天，在各位嘉宾与臣僚的见证下，朕从数年前宣告退位隐居迄今的金萱皇母手中，接下帝国皇帝的称号与即将面临的各种工作。无论从何种角度来看，从今天起，对于迄今仍无任何实际执政经验的朕来说，都是另一场艰难考验的开始～但是朕却何其有幸，能够拥有来自两位母亲不吝分享的亲身经验作为教材，并且得以在最短时间内，透过两位母亲与周边各国携手努力打下的和平基础，让未来的凯拉尔帝国与周边各个友好国家，能够在更为稳定的邦谊关系中，面对未来随时产生的各种变局。
　　「不过，朕在此仍然必须再次提醒各位，一件非常重要的事情：让朕与各位得以理所当然地，拥有眼前这一切荣景的最重要关键人物，正是朕的两位母亲～除了接受神谕庇荫而得以顺利生下朕，并以全副心力教养朕成长至今的金萱皇母之外，另一位母亲就是曾经付出一切以守护帝国的存续，在民间留下无数传奇故事与丰功伟业的『银剑天使』：蕾琵雅?密斯里鲁亲王殿下。
　　「朕再一次深切希望，在座的各位最好牢牢记住这点～因为与朕情同姐妹、从小就一起长大的密斯里鲁家族亲属们，今后也将循着与过去的『银剑天使』，现在的蕾琵雅亲王一样的忠诚心与使命感，继续协助朕治理这个充满无限可能性的国度。」
　　艾丝特蕾雅停了下来，先扫视了全场的群臣与外宾一眼，接着才平静地开口说道：「而对于现在站在这里，以新任凯拉尔帝国女皇的身分站在各位眼前的朕～艾丝特蕾雅B凯拉尔来说，如何让自己做出不输给『银剑天使』创造的绝代功业的成绩，才是身为女皇的朕眼前必须完成的最重要事项，也是朕即位之后的第一个崭新考验。」
　　没错，这个崭新的考验才正要开始而已。
　　但是对于此时不自觉地以左手紧握着腰际的飞燕剑剑柄，展现出皇者尊严与无形气势的艾丝特蕾雅女皇来说，眼前的道路即使充满了艰险与困境，体内拥有「银剑天使」血脉的她，仍能毫无畏惧、充满自信地主动面对。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　总而言之，这个充满了各种各样奇幻内容的，以某一个受到奇异诅咒缠身、最后却得以和自己深爱的伴侣们传承后代香火的女性为中心，一路展开迄今的传奇长篇故事，就在这个地方暂时画下句点。
　　【银剑天使（Excalibur Angels）　全篇完】
【更多免费书包CC http://www.bookbao.cc 】
请支持正版，版权归作者所有！