第1章 虹彩七姐妹《魔王篇.壹》（类葫芦姐妹现代文）

虹彩七姐妹
相传上古时期，天地初开，一片混沌，各式妖魔危害人间，善良的人类几乎惨遭灭顶之灾。女娲、伏羲为保护人类，用一道最灿烂的七色彩虹化为虹彩之神力，利用这力量战胜了魔王、妖王、鬼王三大邪族，而这强大的虹彩之力，女娲伏羲早有预感，万年之后，三王必会苏生化为或附与人身，祸害人间，女娲决意将这虹彩之力化为7股，待到后世，虹彩之力会给予7位善良的少女，而她们团结便能合力发挥虹彩之力的威力，战胜三王。
  转眼间时间已至现代2021年，人类的发展突飞猛进，然而此时魔王已经悄然觉醒，觉醒的魔王没有实体，而是附身到R市最邪恶的一个黑社会老大身上，魔王利用他的身份，在R市为非作歹兴风作浪，政企部门多被其收买，无恶不作，而在这之前，已经有7个女孩子获得了虹彩之力，并取得了联系。巧合的是这7个女孩都是R市一所初中的初三学生，而她们的父母，很早都便出国考察了，她们便一直住在学校。她们自幼便善良乐于助人，自然虹彩之力便赋予她们。开始的时候几个女孩多少有些紧张，然而随着女娲灵体的灵体托梦，她们慢慢掌握了虹彩之力，也意识到了自己肩负的使命，那就是与即将复苏的三王战斗，保护世间的正义与和平。这7位女孩分别是：红光之力少女王艳，虹彩战队的大姐，15岁，R市第一初中的初三学生，性格大胆，富有责任感，能力是力量强化，可以轻松举起30吨的重物；橙光之力少女李苏苏，战队的老二，15岁，R市第一初中的初三学生，性格聪慧，是7个女孩里最聪明的一个，能力是感知超凡，眼观六路，耳听八方；黄光之少女张君雯，虹彩战队的老三，15岁，R市第一初中的初三学生，性格坚毅，敢冲敢干，有一股假小子的风格，能力是操控金属，任何金属都能任她控制；绿光之少女李霜雪，15岁，R市第一初中的初三学生，性格沉稳，能力是能与花鸟鱼虫，草木走兽交流；青光之少女李霜凝，15岁，R市第一初中的初三学生，亦是李霜雪的孪生妹妹，性格恬淡，总是依靠姐姐，能力是御水之术，可以操控水流；蓝光之少女陈珂，15岁，R市第一初中的初三学生，虹彩战队的老六，性格活泼机灵，能力是隐秘之术，可隐形遁体，无影无踪；紫光之少女张雅楠，15岁，R市第一初中的初三学生，战队的老七，性格善良温柔，能力是超级体术，精于格斗搏击，可以一敌百。
7个姐妹平时在一起上课学习，如果那里出了什么危险，她们就会变身，化身为拯救世人的虹彩少女，自获得能力后，她们已经成功的阻止了十起重大交通事故；26起抢劫，18起绑架案件，35起非法枪支毒品交易；4起恶意纵火；挽救了成百上千的人民的生命和财产，而她们做完这些事后，不求回报，总是及时离开，所以没人知道她们的具体身份。
魔王觉醒后，很快便注意到了这7个总是坏他好事的虹彩女孩，他知道这一切又是女娲干的好事，看来，过了上万年，女娲还是留了一手。这7个女孩子利用虹彩的力量数次破坏他的违法犯罪活动，这让他很是恼火，但魔王知道自己刚刚复苏，魔力并没有完全回复，如果此刻与她们正面交手，自己绝不是这几个女孩的对手，估计等不到妖王复苏，自己就有可能再遭封印，然而若她们继续做好事，就会阻止自己吸收人类的负面能量自己的力量就永远无法得到提升。
  魔王正在看着模糊得监控一筹莫展，画面中，一道紫色得身影快如闪电得一口气放倒了自己得19个彪形大汉，阻止了一起毒品交易。这时，魔王的部下智魔突然发话道“大王一定是在为这几个虹彩少女的事而发愁，小的倒是有一计可以让大王既消灭这些虹彩少女，又能获得超凡的力量。”魔王一听瞬间来了兴趣，直言到“快讲”智魔这才道“大王，据我观察，这7个获得虹彩之力的女孩不过是人类中的未成年女孩，性格单纯，只要略施巧计，便能骗的了她们中的大多数，而且，她们虽然获得了虹彩之力，但本质还不过是人类的女孩，我想，如果大王能把她们一个个的都抓起来，就有办法夺走她们身上的虹彩之力，为大王所用。”
 魔王一听苦笑起来“哈哈，我以为你会说什么，你说的这些我又何尝不知道，但是，你看看这个。”魔王用手指了指视频“我现在的能力根本无法与之招架，你叫我怎么一个个把她们抓起来？”面对魔王的质问，智魔微微一笑“大王，小的刚才也说了，她们虽然获得了虹彩之力，但本质还是人类，我已经命手下研制了一种特制的超强麻醉药，可以固化、液化甚至气化，虽然她们拥有超凡的力量，但作为人类应该就能被麻醉，被弄昏，而大王也知道，人类在睡觉的时候可发挥不出什么威力来，若是此法可行，大王不是可以用计把她们一一抓住，不管她们又多厉害，咱们只要让她们一直沉睡，那不就万事俱备了。”魔王的眼里泛出兴奋的光芒，他示意智魔继续讲下去“那你倒是说说，我该怎么抓她们，万一你的麻醉药对她们不起作用怎么办。”“大王，这个在下也早有考虑，现在的情况是，这几个女孩风头正盛，她们在明处，而大王在暗处，所以，即使行动失败，也不会牵扯出大王来，无非是换个分舵主的事，要我说，骗她们很容易，她们不是乐于助人吗，那咱们就派人设计把其中的一个引出来，然后再用麻醉药，将其麻醉。”智魔说着用手一指画面中的紫光少女“我看，咱们可以就先拿她试试。”魔王听后，邪恶的笑了起来。
 很快，魔王的手下便开始在r市制造大的灾祸，目的就是分散女孩的注意力，为的就是设计一个绑架紫光少女的圈套，然而，此刻的7姐妹们并没有意识到这一切。在r市连续发生了4此特大事故，一起是化工厂爆炸，一起是货车相撞，一起是火车出轨，一起是集装箱码头故障，而这一切的背后都是魔王派人暗中捣的鬼，因为魔王知道这几个女孩的本事，紫光少女是她们中唯一一个比较正常的女孩，这样的事故，自然由她们的姐姐施救，然而在这时如果出现一起抢劫绑架案，那么自然就由她出马了。
 张雅楠正在往货车出事的地点跑去，虽然大姐二姐叫她留在学校，但她可放心不下，现在是深夜8点，路上警笛大作，张雅楠也不知道今天这是怎么了，三姐，四姐去处理码头的事故，五姐六姐去了化工场，她背着书包向码头跑去，希望能帮上什么忙。就在这时，她突然听到了路过警车内的对讲机讲话，和平区的一个废弃工厂发生了一起抢劫案件，需要警力支援。女孩瞬间停住了，看来只有我去处理这个事情了，张雅楠掉转方向，朝事发地点跑去，在一条无人的小巷，张雅楠开始了变身“紫光的力量，变身”随着变身的口号从少女口中喊出，一道紫光包裹了女孩全身，光芒散去，获得紫光之力的少女显出身形，女孩的秀丽长发被一紫色花环扎了起来，清秀的脸上带着紫色的蝴蝶眼罩，身着一件亮紫色紧身体操衣，裙摆是蓬松的百褶短裙，赤着皓腕，两个手腕上缠着紫色的流苏缎带，纤柔的手指甲涂着紫色指甲油，女孩下着一紫色丝袜紧身裤，为了发挥格斗的威势，赤着双足，每个脚趾上都是紫色的趾甲油。变身后的少女，动作更加轻盈迅捷，而在紧身衣勾勒下紫光少女的性感身材显露无遗，虽然赤着脚，但在虹彩之力下，亦可足不染尘。张雅楠一刻也不耽误，很快便跑到了广播中说得废弃工厂。
  智魔化身为一个女子的形象，为了引紫光少女上钩，他可是做足了功课，魔王手下的10个彪形大汉，要配合他演一出戏，要让他骗得小女孩的信任，然后，他就可以用手里已经被气化的强效麻醉剂对付紫光女孩了。
  “什么人!”随着一声响动，智魔知道了外面的哨子已经被端了，他急忙进入状态。
 张雅楠不费吹灰之力的放到了在工厂外站岗的壮汉，径直冲了进去，而一进去，她便看到四五个大汉正拉扯着一个中年妇女，想要把对方塞到一辆面包车里。女孩大喝道“住手，快放开她！”被抓住的妇女见此也大喊道“救命，救命，救救我！”一个老大般的人挥了挥手，手下四个大汉便走了出来，紫光少女不想太伤害他们，善良的她还想着把人劝走“我说，你们还是趁早收手吧，去警察局自首吧，也免受皮肉之苦。”女孩银铃般的嗓音发出的警告自然不会被注意，实际上这些大汉，之前也见识过这个紫衣服女孩的厉害，但为了上头的计划，他们不得不装作毫不畏惧的样子往前冲。
  紫光少女张雅楠无奈的摊开手，她有无数种方法放到这些人，只见一个大汉挥拳袭来，女孩躬身后撤，一脚踢中对方膝盖，大汉立时倒地，很快这四个壮汉便都躺在地上作痛，张雅楠磨磨拳，指了指他们的老大，“我警告过你们，现在，你们继续上啊。”女孩嗔道，然而她并没有注意到化为妇女的智魔对劫匪老大使了个眼色。众匪徒见状，急忙搀起倒地的同伴跳上面包车，发动车子准备逃跑，张雅楠自不能放过他们，拔腿便追了过去“站住，别跑！”这时，被劫持的中年妇女忽然伸出一只手拦住了女孩。“别追了，孩子，危险。”面包车发动从工厂后门驶离了。紫光少女见状便没有再追了，她关切的蹲下来柔声安慰道“阿姨，别担心，已经没事了。”智魔看着女孩清澈的眼眸暗笑道‘对，马上就没事了’“谢谢你，小姑娘，你真厉害，要不是你出手相救，我只怕要被这伙歹人把钱全抢了去”妇女颤抖的说到。却紧紧搂着自己，并没有站起来，似乎在害怕什么，张雅楠见状，摘下了蝴蝶眼罩，想要宽慰紧张的妇女“没事了，阿姨，你看我，真的没事了。”智魔看着露出清秀面容的少女，心中暗喜，真是傻的可爱。张雅楠这次拉起了妇女，“阿姨，您的家在哪里，如果你担心的话，我送你回去，像刚才那样的坏蛋就是再来三十个我也能把他们打倒。”
  “小姑娘，你真是个好人，阿姨谢谢你了，哦，对了，阿姨给你500元钱怎么样”妇女说着从包里掏出一沓钞票想要塞到紫光少女手里，张雅楠见状自是连声拒绝。“不用了，阿姨，这都是我该做的。”“好吧，但阿姨还有个小礼物要给你，你可一定要收下。”智魔说着把手伸进包里，握住了装有气化麻醉剂的小喷雾瓶，现在女孩离自己很近，正是下手的好时机，至于这强效的麻醉剂能不能起作用，那就只有现在试了才知道，反正他在里面也掺了香料。紫光少女张雅楠不知道，她已经一步步走入了精心构筑的陷阱。
  中年妇女从包里掏出一个磨砂玻璃小瓶，“看，就是这个。”说着便对着少女的脸一阵喷，雾状的麻醉气很快便散开来，张雅楠没搞清情况，吸入了大量的气体，搞得女孩也咳嗽起来“咳咳，这是什么啊阿姨？”智魔见状，不禁有些担心，莫非这个强效的麻醉剂对虹彩少女真的没有效果。“啊，哈哈，这是阿姨常用的一款香水，怎么样，你闻闻，是不是挺香的。”智魔马上想到了此计，就算不能抓住女孩，也不能叫她识破。真想着，女孩却轻轻摇晃了一下，眼神闪过一丝迷离。“嗯，是挺香的”张雅楠答道，却感到一股晕眩感强烈的袭来。“这是·····什么？”紫光少女问道，殊不知，自己已经中了计。妇女笑道“这就是好闻的香水啊，来，你再闻闻。”说着，智魔又掏出瓶子，对着已经开始晕眩的女孩又喷了一气。张雅楠闻到这股浓烈的香气头便晕的厉害，她急忙向后退去“阿姨，你····别喷了···”智魔这下彻底放心了，果然是个人类的小丫头，都把麻醉气吸进去了。张雅楠不知道自己发生了什么，只觉得自己头晕目眩，困顿异常‘我这是··怎么了，····好困··好无力···’女孩想着，眼前的妇女也成了重影。这时刚才还楚楚可怜的中年妇女突然大笑起来“哈哈哈哈，紫光少女，你中了我的奸计了。”说着智魔显出了丑陋的原型，张雅楠见是魔人作祟，强打起精神来挥拳朝智魔砸去“可恶····我···饶不了你····”然而，还没攻击到，她便被一双手揽了下来，紫色衣服的女孩还没搞清状况，一块白色的湿手帕便捂到了她的脸上，紧紧的贴在她的口鼻上。“呜呜····呜呜呜····放开·我··”紫光少女挣扎着，可是此刻的张雅楠却再无刚才的力量与身手，被两个彪形大汉紧紧钳制着，不断的吸入着强效的麻醉剂。智魔笑着凑过来“哼哼，刚刚不还挺厉害的吗，再来三十个也不怕，怎么，现在你倒是厉害啊，哈哈，我还真没想到，这个强效麻醉剂会在虹彩少女上起效果，你可是我们的第一个试验品啊。”实验品，麻醉··剂，张雅楠已经模糊的意识告诉她，可她已经不能再思考更多了，女孩无助的挣扎着，试图用腿去踢智魔，‘我····还···不能···睡着···不能···’没一会功夫，女孩的挣扎便停止了，一度激烈反抗的身体开始瘫软下来，张雅楠呢喃着“唔···呜···”，紫光少女在强效麻醉剂的作用下终于停止了抵抗，张雅楠在失去意识最后看到的是智魔丑陋微笑的嘴脸，之后少女眼一黑，便什么都不知道了，身子也彻底软了下去，两个大汉也长吁了口气，饶是女孩已经吸入了足量的麻醉气体，但刚才的挣扎，还是差点让他们抓不住，他们的身上早已汗流狭背。智魔看着被架起的女孩，她的头垂着，闭着眼，发出轻匀的呼吸，毫无知觉，不省人事。他已经迫不及待的要把这个女孩给魔王看了，而作为人类，面对这样一个美丽的稚嫩少女，众大汉也咽起了口水，特别是，刚刚被紫光少女打倒的人，现在再看后者，如洋娃娃般的瘫软，任人摆布，心里更是别提多爽了。“女孩必须保持处女之身，这是老大的要求，至于其他的，你们可以在回去的路上随意发挥。”智魔见状说到，他需要给这些人一些奖励。
昏睡的紫光少女张雅楠被抬上了面包车，女孩怎么也不会想到，本是来救人的自己反而被坏人绑架，而此刻，没有人发现这一切，因为橙光少女的通感已经全用在协助大姐王艳搜索幸存者之上了，虹彩战队的女孩们，更不会想到，自己已经被一股多么邪恶的势力盯上了。智魔开着车，透过后视镜，他看到，紫光少女的紧身紫色体操服已被人褪下，她的左腿裤袜已被扒下，露出洁白性感的大腿，上身只剩下一截胸罩，遮掩着女孩美好的身体，女孩任由人们蹂躏着，一些人捧着少女柔嫩的脚丫舔了起来，连同脚心，脚趾，脚后跟，甚至脚趾缝都不放过，一些人则揉蹭着女孩的大腿与柔肚，15岁的花季女孩，其身体的一切都是那么美好。
很快，魔王便见到了他的第一个俘虏，张雅楠再被抬到魔王面前时，他的手下又给她穿上了衣服。魔王看着紧闭双目任人摆布的紫光少女，大笑起来“哈哈，女娲，你看我怎么把你的虹彩少女一个个都抓住。”说完，魔王便示意智魔将女孩带到早已准备好的囚室。在其中放着七张丝绒床，智魔将紫光少女轻轻的放到最后一张床上，替女孩并拢了腿脚，张雅楠想不到，自己竟受到如此对待。智魔看着女孩恬静的睡颜，不禁附身亲吻了少女的额头。“好好睡吧，很快，你的姐姐们就会来陪你了。”
 说完，智魔便离开了，他知道才抓住一个虹彩少女根本无济于事，魔王走上前来问道“这一次旗开得胜，抓住了她们中的一个，智魔，你可是功不可没啊，你说说，咱们下一次该抓谁？”魔王问道，智魔正欲开口，忽然犹豫了一下转口到“抓个鸡啊，鸭子什么的都可以。”
魔王正欲发问，却见智魔用法在手上凝聚了一行魔字文，上写道“小心，橙光女孩。”魔王心领神会的点了点头，又看向关押紫光少女的屋子，智魔凝字道“诱饵，计划抓橙光女孩。”魔王笑了笑，打开电视机，新闻里全都在报道r市的重大事故已经奇迹般的得到解决，幸存者们据称看到了谜一样的美少女，仿佛出现了奇迹一般。
  红光少女王艳何橙光少女李苏苏推开寝室的门，就见闹腾的老六陈珂兴奋的直说话“唉唉，大姐，二姐也回来了，有记者采访你们没有，我说，咱们这次可真出名了。”王艳看了看坐在一旁无奈的其她几个妹妹略微嗔笑道“就你话多，你看看你把人霜雪，霜凝烦的。”绿光少女和青光少女无奈的笑了笑。“没事，我们都习惯了，下学期，我肯定不要跟你分到一个宿舍。”李霜雪叹道。”陈珂见状调皮的吐了吐舌。这时李苏苏突然发问道“咦，怎么不见君雯和雅楠，她俩去哪了？”“君雯姐去操场跑步锻炼去了，雅楠，我们回来就没见着啊，也不知道她去哪了。”李霜雪答道。妹妹李霜凝幽幽的补充道“她的手机好像没拿。”王艳笑了笑“雅楠小妹不会出事的，估计是生气咱们俩没带她去码头吧。”李苏苏点点头，分析着。“不行，我还是不放心。”说着李苏苏便喊出了变身的口号“橙光的力量，变身。”一道耀眼的橙光包裹了女孩的全身，光芒散去，拥有橙光之力的虹彩少女立于女孩们面前。“喔，苏苏姐每次变完身后都好好看啊。”陈珂插嘴道。只见少女的披散着一头秀发，头上戴着橙色的玉晶发箍，身着一橙白相间的狩衣，手上涂着橙色的指甲油，后背上则绑着一个大的橙色蝴蝶结腰带，腿上则是白色带橙色花纹的紧身丝袜，足上踏着一双淡橙色的软面布鞋，颇为靓丽。变身后的橙光少女很快开始运用自己的通感之力，开始探查张雅楠的行踪。女孩的双目迸射出幽幽的白光，其她姐妹这时也都安静的守在一旁，静静的等待着。不到一会，橙光少女恢复了正常的目视。王艳忙问道“怎么样，有雅楠的下落没。”橙光少女哽了一下，淡淡的说道“她在网吧玩游戏呢正。”众人一听，都放下心来，陈珂说到“哈哈，我就说就凭雅楠那两下子，怎么可能会有事嘛。”李苏苏解除了变身，露出一丝疲惫的笑容“我说，咱们也该睡了，不然明天班主任的课你们迟到了可别怪我和大姐不叫你们。”王艳这时也补充道“是啊，大家该洗漱洗漱，一会就熄灯了。”
  渐渐的，夜色艰深，几个女孩们都进入了甜蜜的梦乡，这时，李苏苏的眼突然挣开了，她听着宿舍里其她女孩轻匀的微鼾，脸上确是满面愁容，她对她们说了谎。李苏苏蹑手蹑脚的下了床，轻轻的把门拉开一个小缝，不动声响的挤了出去，她最后看了看闭目沉睡的大姐王艳，慢慢的关上了门。
  李苏苏走出宿舍楼，翻越了没有监控的墙头，开始狂奔起来，随着奔跑，一道橙光包裹，女孩完成了变身，虹彩之力的橙光少女出现了。她刚才看到的并不是她说得，她看到了变身状态下，不省人事的紫光少女张雅楠，在她的旁边则站着一个手持砍刀的蒙面人，而另一个人手里举着一张黑板写着“只准你自己一个人来，要叫我的人看到还有其她人，我等就送她上西天。”
李苏苏怎么也想不明白，张雅楠是怎么被人抓起来的，而且更诡异的事，这些人似乎知道她们的底细，李苏苏没有把真相告诉姐妹们，因为她知道她们七个人姐妹情深，别看平日里嬉笑打闹，可要谁真出了什么事，其她人绝对不会不着急。而现在，敌人拿雅楠做人质，似乎就事为了诱使我们上钩，女孩不想连累其她姐妹。
另一方面李苏苏对自己能力的运用也已经炉火纯青，虽然没有太强的战斗能力，但是之前练得跆拳道配合自己超强的感官，对付一些人，还是很简单的。“雅楠，你等着，我一定会救你出来。”李苏苏心里想着，很快便来到了坏人的所在地，这是一个坐落于r市北侧的废弃矿洞，早再到来之前，她就已经将这里里里外外侦查个便，同时也构思好了救人的对策。那就是避实击虚，声东击西。女孩屏息静气，调节通感，轻声放到一个把守在洞外的看守，接着摸进洞内，监视器转动，可李苏苏早已摸清了其转动的频率，橙光少女轻手轻脚的绕开监控，躲过巡逻的人员。很快便来到了关押紫光少女的屋子前，李苏苏运用通感，视线穿透门板，屋内的情况还是如刚才一样，不过她看的出执刀的蒙面人似乎有些疲惫了。女孩计划，冲进去，放倒里面的两个匪徒，然后把门反锁上，之后再给其她的虹彩少女们打电话，让大姐和三妹来救援，确保张雅楠的安全。
  计划之后，橙光少女即刻推开门冲了进去，手持砍刀的蒙面人还来不及发出一声叫喊，女孩便跃至而来，一脚将对方击昏，同时又出手马上扶住了对方，接住了砍刀，避免发出太大的声响。到目前为止，计划很顺利，女孩看向外头，巡逻的守卫分散，都没有意识到这里发生了什么橙光少女见稍微安全，便急忙跑至闭目沉睡的紫光少女张雅楠身旁，后者还穿着变身后的战衣。“雅楠，张雅楠，你醒醒啊”李苏苏轻声叫道，摇晃着不省人事的小妹。然而后者却一点反映也没有。‘可恶，妹妹性格太过单纯善良，怕是中了这些恶人的计了。’李苏苏想着，她看到了房间里摆放着另外六张床，突然，她猛地想到‘这一切并不是偶然。’她急忙掏出手机，准备给王艳打电话，因为女孩已经猜到了这些坏人的计划。‘他们的目标是我们7个人，一切都是精心策划的。’女孩把今天发生的事都串联了起来，从码头，到高速，到轮船事故，一切重大灾害背后，一定是人为的，目的，就是为了分散她们姐妹，因为7妹的格斗优势在处理这种灾情时并没有太大帮助，所以，大姐为了七妹的安全，自然不会让七妹去，而这时，单独一人的七妹，正是坏人下手的时机。’想到这里，橙光少女稍稍松了口气，他们以为知道我的能力，觉得能对付我，便想抓住我，不过他们失算了。‘等救出七妹后，一定要把这些恶人全部绳之以法。’就在这时，从屋子里四面八方突然涌出一阵阵浓密的烟雾。李苏苏见状，急忙用手护住口鼻‘不好，怎么会’女孩想着，她没想到，这间屋子居然早已做了改装，很快浓密的烟雾便充盈了整个房间，橙光少女根本无力抵挡，吸入了大量的烟雾，很快便开始昏沉欲睡起来，女孩向大门奔去，希望能打开门散出这些毒气，‘不能睡，我千万不能睡，不然姐妹们··’女孩想着，然而，从门外突然进来一个巨大的黑影，眼睛闪烁着血红色的光茫。巨物猛推了一把，女孩一个站立不住，向后摔去，虚弱的半坐在地上，“哈哈，小姑娘，你果然很聪明，我想，我们的计谋你也猜透了，这要是让你离开，我的计划就完了，我猜，你还不知道我是什么吧。”魔王狞笑着，看着中了强效麻醉气，早已虚弱无力的橙光少女。
“你是····魔王···你····”橙光少女李苏苏气若游丝的呢喃道，然而，女孩很快便被迷晕过去，倒在地上，什么便不知道了。少顷，麻醉气体自然散了出去，而橙光少女却早已中麻药颇深，沉沉睡去。而刚才被她击倒的人，此刻却站了起来，慢慢的幻化了样貌，从人变成了智魔。他揉了揉脖子，虽然是魔人，但刚才那一脚，也是分量十足。魔王问道“你没事吧？”智魔道“还好，这几个女孩，那个都不能小觑，这个橙光女孩恐怕把咱们想成了普通的人类，要不是我勉强保持清醒给大王传心，恐怕这女孩早神不知鬼不觉的把她妹妹救走了。智魔看向橙色狩衣的女孩，终于舒了口气。‘这下，这些虹彩女孩失去了唯一了解情况的人，接下来再用计，就好对付了。’魔王将不省人事的李苏苏一把扛了起来，接着便把女孩放在了属于她的床上，橙光少女安静的酣睡着，此刻，对周围发生的一切全然不知。智魔扭头看了一眼昏睡的紫光少女的美丽赤足，又看了看橙光少女的丝袜布鞋，很快便脱下了女孩的鞋子，白色的丝袜包裹下的玉足若影若线。智魔捧起女孩的脚，嗅闻起来，慢慢的褪下女孩右腿的白色过膝丝袜，露出女孩性感的腿和柔嫩无骨的裸足，智魔发现女孩的脚趾甲上也涂着橙色的趾甲油。‘哼哼，你不是聪明吗，怎么样，能想到这吗’智魔暗中讥讽道，将刚刚踹得他七荤八素得少女的芳脚含到了嘴里舔了起来。
  第二天早起，宿舍的女孩们才发现李苏苏已经不见了踪影。“奇怪了，大家，有没有看到苏苏去哪了？”大姐王艳发问道，还在床上的张君雯摇摇头“我从昨天跑步回来就看二姐的床空着，我还以为她去厕所了。”·····几个女孩你一言她一语的，很快便没了头绪。“二姐是不是去网吧捞小妹了？”活泼的陈珂歪着头若有所思道。王艳定定气，作为大姐她必须起到带头的作用，她想着说道“好了，伙计们，苏苏和雅楠应该没事，咱们先去上课吧。”
“好好”其余的女孩说着便匆忙的收拾陆续离开了宿舍，王艳却悄悄掏出了手机。“不走吗，大姐？”李霜雪临走时问道。“嗯，好的，马上，你们先去吧。”王艳敷衍道，她的内心何尝不焦急，女孩拨通了李苏苏的电话，除了等待的铃音之外，无人应答。
  上午的课，王艳一直都没有听进去，老二和老七也没来上课。大课间的时候，王艳、张君雯、李霜雪三人又聚到了一起。“奇怪，她们俩是去哪去了？”李霜雪道“该不会是出什么危险了吧？”她补充道。“应该不会，咱们又不是普通的女孩。”张君雯道。王艳正要开口，却见电视上突然插播出一条紧急新闻，说是一艘进港的货轮，突发紧急事故，开始进水沉没，船上装载着有毒废料，不能落入水中，否则会造成严重的污染。然而，救援难度却很大····
听到这以消息后，三个女孩腾的从座位上站了起来。但张君雯和李霜雪却很快被王艳压了下去“这次，我一个人去就够了，你们俩的能力对救援重物来说也帮不上什么忙，”“可是···”张君雯正想说自己操控金属的能力，却被大姐打断了“嗯，我知道，三妹，但是若集装箱里的废料不是金属就不好办了，而且，苏苏，现住不在，对外界的情况我们没那么强的感知。你俩还要带领陈珂，霜凝她们，如果发生其他什么灾祸，你们要一起行动。”大姐王艳事无巨细的叮嘱着。“好吧”李霜雪有些不情愿的应道“那，王艳姐你小心点。”王艳露出微笑“放心吧，连大姐我都信不过了嘛？”女孩说着便转身离开了，没走几步又回头说到“哦，一会老师问起来，就说我弄肚子上厕所，我应该能在下下节课之前赶回来。”留下的两个女孩笑着应和着。“咱们的大姐真是——”张君雯叹道，两人异口同声的说道“真是最好的大姐。”
  王艳一出门就打上了出租车，当司机问她去哪时，她并没有直接说去港口，那样师傅肯定会说一堆，她捏造了个离港口不远的工业园为目的地。很快，车子便载着女孩到达了目的地，即使这样司机依然一脸疑惑，仿佛在想‘这样一个小姑娘，到这个地方干什么之类的’。王艳当然没有理会这些，虽然是上午，但这里没什么人，王艳边走便喊出了变身的口号“红光的力量，变身。”赤红的光笼罩女孩的身体，光芒散去，充满力量感的女孩走了出来，王艳的战服类似哥特风的轻形战袍，她的上身穿着红底白边的战斗风半袖马甲，头上则扎着一个红色的大蝴蝶节，手腕上缠绕着红绳铠露指手套，涂着红色的指甲油，下身穿着一条后摆支起的开襟战斗裙，依然是红白相间的配色，腿上则穿着一双过膝不透明红色吊带丝袜，脚上则穿着高帮开襟系带露趾凉战靴。作为虹彩战队的大姐，所拥有的力量强化的力量，自然在穿着上更偏向于战斗服装一般，与需要灵活身手的紫光少女不同，红光的大姐似乎更倾向于稳扎稳打。
  变身后的女孩很快便赶到了事故现场，她看到消防员早已疏离了群众，划定了警戒区域，从港口出事地周边15平方里都已经疏散了。女孩不想引起大人们的注意，好在码头处不缺可以隐蔽的集装箱，王艳很快在高耸的集装箱中进入了封锁区。“看来，果然是没有办法了，人们害怕会造成更大的伤害，所以只好先疏散了。‘真不知道是什么污染肥料’女孩想着，但她丝毫不担心这些，在获得了虹彩之力后，她们似乎都获得了神性加持，对危机生命的毒物都有了抗性，身体也能很快回复。王艳看到了还在海面上缓缓坐沉的轮船，上面的几个集装箱已经到了进水的边沿，红光少女判断着到岸边的距离，她决定稍稍破坏一点公共财物。‘毕竟，时间已经来不及一个个集装箱的运送了。’“力量增强，三千万倍”王艳发动虹彩之力，将巨大的力量周转全身，接着便一个猛子扎入水中。她很快来到船底，双手托举着船的底部中段，阻挡了轮船下沉的压力。
  王艳努力憋着气，她的肺感觉已经到了极限，女孩继续施加自身的力量。随着船离开水的巨浪，女孩从水中托着巨大的轮船跃起，在破坏了部分码头集装箱的带价下，将整艘轮船安全的放到了岸上。“呼呼··”女孩大口的喘息着久违的空气，要是带霜凝来，要排开这么多的水反而可能引发小型的海啸呢，她想着。‘估计，外围的消防员叔叔意识到船已经上了岸还有一段时间，女孩朝几个深处的集装箱群走去，她想先休息一会，等人们都进来后，她在乘乱离开。刚才一瞬间消耗了不少力量，大概需要5分钟左右才能恢复过来。女孩走进层层垒磜的集装箱区，和刚才的万吨巨轮相比，这里的东西，只要她想，随便搬走几个集装箱的东西都不在话下。
  然而，女孩并没有意识到自己不是封锁区里唯一的存在，因为魔王操控的缘故，这个码头里很多集装箱都藏着他的人马，而智魔则领着他们手下最厉害的几个狙击神枪手躲在一个高层的集装箱里。透过小的观察孔，他们早已看到了红衣女孩的惊世之力。为了稳妥期间，智魔这次没有安排近身的人手，他让所有的神枪狙击手都装配上大剂量的强效麻醉飞镖，每一只所含10毫克的强效麻醉剂。开始的时候几个狙击手还戏谑让他们这么多人狙击一个小姑娘是多么大财小用，而在看完刚才那一幕后，几个狙击手都不约而同的要求了更多的麻醉镖。
在狙击镜的监视下，女孩慢慢走入了狙击手的视野范围，因为飞镖的射击距离有限。一个心急的狙击手率先开火了，铛的一声响，飞镖却擦过女孩打在了王艳身后的集装箱上。
  女孩瞬间警觉起来，什么人。女孩望向可能的开火方向，果然，她看到一个手持狙击枪的蒙面人，正趴在一个集装箱上紧张的换着子弹。女孩微微一笑，开启了5倍的力量增强，跃上集装箱顶，向偷袭者冲去。她觉得，这些人或许跟老二和老七的失踪有关‘必须得抓住一个人好好问问。’就在这时，不知是从那个位置的集装箱传来一个喊声“大家，快，开火，开火···”智魔见埋伏不成，只得慌乱的命令道，麻醉镖最好是直接注射到身上才有效果，但是红光少女却穿着不那么容易穿透的轻铠，加上女孩现在正在急速的向一个狙击手奔跑，很难瞄准。周围的狙击手纷纷开火，数十只麻醉镖向女孩飞去，很多都射偏了，但是有三只飞镖却正扎到了女孩身上，一只扎到了王艳裸露的手腕上，剩下只则扎到了她的裸露的大腿上。女孩稍稍犹豫了一下，毕竟这感觉就像被蜜蜂蛰了一下。她拔出手腕上的麻醉镖观察了一下，伤后在神力的加护下很快愈合了。“喂，你们这是给我挠痒痒嘛。”女孩笑着摇摇头，继续向第一个开枪的狙击手跑去‘居然用威力这么小的子弹攻击，看来他们是没领教到虹彩之力的厉害。陆续又有几只飞镖射到了女孩身上，这次女孩连管都不管。‘还有三十米’女孩估摸着，她准备把这些开枪的人一个个都抓住。然而，强效的麻醉剂已经悄然在女孩的身上发挥出效果来。红光少女突觉一阵疲倦涌上头来，眼前的事物都出现了重影，刚才还正常的天空，大地，现在却突然间急速的旋转起来，一阵阵困意排山倒海的袭来。从刚才到现在，女孩身上至少已经被命中了6支麻醉镖，智魔也差点惊恐不已，因为在他的试验里，只需一只麻醉镖便能让一个强壮的成年人很快昏睡过去，而眼前的这个少女却接连被命中了9支毒镖。待看到女孩开始摇晃的步履后，智魔松了一口气。‘果然，这些个女孩强的都不好对付’。
  王艳终于踉跄着冲到第一个开火的蒙面狙击手面前，然而，此刻，再顽强的意志也难以抗衡麻醉的威力，红光少女扶着头，前后摇晃着，此刻的她已经使不出一点力气来，光是维持站立都困难不已。‘怎么会，····我···这是····’王艳的意识模糊起来，周围传来阵阵笑声。智魔跃到摇晃的女孩面前“怎么样，我设计的麻醉镖的滋味好受吧。你刚才的气势都哪里去了。”智魔讥笑着，王艳气愤不已，“你···你们···”女孩牟足了最后一丝力气，想要击倒智魔，这时，第一个开火的狙击手，再一次开火了，这次他没有射偏，又一只麻醉镖扎到了女孩的腿上，而这成为了压垮骆驼的最后一根稻草。早已困顿不堪的红光少女，再也坚持不住，王艳彻底失去了知觉，瘫软的身体向前倒去，智魔伸出手，轻松的托住了她。现在的红光少女安详的陷入昏睡，再没有刚才的气势。露出少女美好的睡颜，任谁也无法把这与之前的托船之女联系起来。“快，大家都躲起来。”一个狙击手看到了进入警戒区的大批消防官兵，他们也是听到了巨响后，此刻才开始进入码头，探查情况。智魔看着到来的消防官兵，又看了看晕睡的红光少女，“好好睡吧，我的小美人，没人会救你的。”消防员们直冲进来，然而，他们都没有发现一个不省人事的少女被扛进了一个集装箱之中。
  智魔和两个狙击手，以及昏睡的不省人事的红光女孩待着集装箱里，紧张的等待人们的散去。两个狙击手有些恐慌的看着沉睡的女孩，生怕对方会醒来。“头儿，我们的麻醉镖都射完了，这小丫头要是醒来，咱们可就完了。”经历了漫长的等待后，一个狙击手说到。他很明显的感受到了夜晚的海风，时间过了这么久，万一女孩醒来就不好办了。“也不知道老大什么时候派人来接应。”又一个狙击手问道。智魔笑了笑“别担心，这女娃中了足够的强效麻醉剂，现在药效发挥了一半都不到，现在的她睡得比死猪都死。”智魔说着拍了拍少女的脸蛋。
两个狙击手放下心来，将注意力更多的转移到女孩的身体上，虽然王艳穿着比较保守，但依然难以掩盖少女已经发育的傲人双峰，和曼妙的身体曲线，穿着红色吊带袜的大白腿更是颇为诱人。“头二，我们能不能···”一个狙击手发出猥琐的问话。智魔点点头“注意，保持她的处女身就行。”
像是接到指令似的，两个狙击手一并扑向了酣睡中的红光少女，虽然可以强化力量，但女孩的体重却并不重，两人很快脱下了女孩的上身战斗马甲，白嫩光滑的肌肤瞬间展露无遗，女孩穿着红色的吊带文胸也很快被褪了下去，露出两颗丰满性感的乳房。其中一人早已埋头舔了起来，另一人则脱下女孩的战裙，解开吊带袜，可怜的王艳昏迷的睡着，任恶人摆布，她的长靴被解开鞋带脱了下去，露出红色的不透明丝袜。女孩的红色内裤被脱下。丰满的臀部和腰肢被人肆意揉搓，抚摸。智魔则褪下了王艳的红色过膝袜，少女的性感腿部一览无遗，同样，王艳有着一双迷人的双足，不胖不瘦的足趾，匀称的大小，再加上少女的脚趾上涂着迷人的红色趾甲油，更凸显了脚丫的柔媚。智魔将女孩的两只脚捧起，左右各一只，轮流的在自己的脸上蹭着，同时他嗅闻着少女足底的芬芳，用舌头舔着女孩脚上的每一寸肌肤。虹彩战队的大姐红光少女王艳，拥有极强之力的女孩，此刻却身陷囹圄，任人肆意摆布却无能为力。
  待至深夜，参加行动的集装箱被人悉数运回，智魔打开箱门，魔王早已在前等候，两个狙击手毕恭毕敬的将已经简单穿好衣服的红光女孩抬了出来，因为王艳的鞋子太难穿，所以，两人便只穿了女孩的上衣何裙子，至于吊带袜只穿了右脚的一只。少女的左脚还是光着的。魔王走到王艳身边，嗅闻了一口女孩的芳香，便命人把她关道密室里。大姐王艳被轻轻的放倒第一张丝绒床上，旁边是昨天自投罗网的二妹李苏苏，最后边则是七妹张雅楠，三人都沉沉的睡着，赤着性感的美脚丫。“你们不是想姐妹团聚嘛，放心，你们都会在这里团聚的。”智魔轻笑道，接着又顺便搓了搓橙光少女李苏苏的脚心“果然，没有你的预测，抓住其余的女孩真是简单。”
做完这些后，智魔走了出来，来到魔王身前微微鞠了一躬。魔王挥挥手问道“现在已经抓住了三个，还差四个，你有什么计划吗？”智魔低头沉思了片刻，缓缓开口道“目前来看，恐怕剩下的几个应该已经开始意识到出了问题，现在她们之间肯定会出一些纠纷，然后，咱们只要布好局设好套，就等她们自投罗网便罢。”“那要是她们一块行动该怎么办？”魔王又追问道，毕竟现在抓住的三个虹彩少女，哪一个都不好抓。“大王放心，我们抓住了她们的老大和老二，最能统领她们的两个人都在咱们手里，恐怕她们自己都会方寸大乱。”




第2章 虹彩七姐妹《魔王篇.贰》（类葫芦姐妹现代文）

四个女孩坐在宿舍里，互相对视着，没有人说话。先是张雅楠，接着是李苏苏，现在连王艳都没有回来。陈珂率先坐不住了，从床上站了起来“真是的，现在等下去也不是个办法，咱们应该取找她们。”李霜凝问道“可是，我们该去哪里找？”
“总之，得先找找看啊”陈珂略微激动的说着，张君雯则看了看李霜雪两人摇摇头“你先别激动，六妹，咱们现在不能贸然行动了，现在如果假设大姐、二姐、七妹中了圈套，那敌人的目标很有可能就是咱们。”张君雯说着，现在她只能做出这样的假定。“如果咱们贸然行动，很可能会中了敌人的圈套。”
“那也比什么都不做强，你们难道不担心她们嘛，七妹可是已经失踪三天了。”陈珂继续道，其她三人又陷入了沉思。见状，耐不住性子的陈珂喊出了变身的口号“蓝光的力量，变身！”一道幽魅的蓝光包裹住女孩的身体，很快，变身便完成了，虹彩蓝光少女现了出来，陈珂的超长秀发扎成两道细细的马尾辫，长及腰间，戴着两个蓝色的小发圈，上身着一紧身半透明半袖泳衣，蓝色的外围，中间部位则是略显透明的灰色，少女的肚脐都能依稀可见。手腕上戴着蓝色的半袖花边露手手套，手上涂着蓝色的指甲油。女孩下着一蓝色半包丝裙，只有前后裙摆较长，两侧则露着性感的大腿，女孩的腿上则套着着一件中空蓬松的蓝色软丝护腿，用一花边蕾丝吊带吊起，陈珂的腿前后都露着，脚腕处护腿收紧扎起两个蝴蝶结，赤着脚，秀气的脚趾涂着蓝色的趾甲油。蓝光少女的衣物多为柔软丝物，适合隐秘行动。
“我是等不下去了，我要去找她们去。”说话间，女孩的身体开始逐渐消散，变得若影若线起来，李霜雪急忙上前想要拉住对方。“别冲动，六妹，我们还能再想想办法。”女孩扑了个空，刚才还站在那里的陈珂转瞬间消失在众人眼前。
“六妹，六妹，你快现形出来吧。”张君雯站起来四处摸索着喊道，三个女孩在宿舍四处走，却拿隐身的陈珂没有办法。
蓝光少女陈珂发出低微的呼吸，攀于高架床上，她的技能暗影无踪除了可以影遁身形外，还能最大限度的减少发出的声音，她不穿鞋亦是为了减少声音的发出。三个姐姐在屋里四处，转悠，蓝光少女见机成熟，瞬间跃下，打开窗户，翻了出去，只留下一阵微风。
女孩跃至楼下，阳台上传来姐姐们的呼喊。陈珂充耳不闻，很快她便离开了学校。对于一个隐秘者来说，陈珂非常善于收集信息，跟踪他人获取情报，而要获取情报的最佳途经就是几家有黑社会背景的酒吧，而陈珂非常熟悉那些地方，之前李苏苏就多次安排她去里面获取信息，然后再由大姐王艳、三姐张君雯、七妹张雅楠出马，因为更多的时侯都是一些普通的人犯事，所以大部分时候，都是交给七妹紫光少女出马就够了。然而现在，只有陈珂一个。‘大姐，二姐，七妹，你们等着，我一定会找到你们的’陈珂想着。
女孩已经跑遍了市里的8家黑酒吧、歌厅，无数社会渣滓聚集的地方，各式犯罪信息混杂其中，毒品交易、绑架勒索、抢劫杀人等。‘这些人渣，为什么老是除不干净’女孩心里想着，这时，她突然听到了一句话。
“那个红衣服的小妞真的举起了条船，我不骗你们。”陈珂循声望去，只见四个油头疤面的男人正坐在一间包厢里醉醺醺的吹嘘着，此话正出自其中一个面色发红的壮汉口中。如果他说得没错，那举起船的就是大姐了。
“吹吧，你就吹吧，喝多了不上税啊。”周围的人起哄道，红脸壮汉又干了口啤酒“还真不是吹，你们是不知道，那小丫头力气有多大，当时我在集装箱里看的都发怵。”“那然后呢？”这个问题也是陈珂想问的，她无声无息的进入包房。
红脸醉汉开始一五一十的吹嘘起了抓住红光少女的经过。“当时，那可真是千钧一发，这小丫头连中了三支麻醉针，还能跑的起来，可惜呀，最后就差那么一点，还是倒了，叫麻醉药麻晕了呼呼大睡，我兄弟今天去给她们上药时，她还一点意识都没有，怎么捏都连个哼哼也没有。”
蓝光少女闻言后，气的紧咬牙关，这些卑鄙小人，她恨不得现在就把他们都暴打一顿。陈珂告诉自己要忍住，她必须知道大姐她们被关在何处，才能救她们出去。蓝光少女逐渐明白过来‘这就是为什么大姐、二姐、七妹失联的原因，她们都被绑架了。而绑架她们的坏人使用的是下流的麻醉手段’陈珂见几人起身要走，她急忙跟了出去，蓝光女孩想要回去告诉姐姐们，但是她又想去救王艳她们。汽车发动，隐秘的女孩最终毫不犹豫的跳上了汽车。“我必须知道她们被关在哪里，之后再想办法通知姐姐们也不迟。”
汽车载着女孩很快来到了废弃的矿坑，女孩注意到这里四处都是巡逻的看守，大山里很好隐蔽，没有什么地方比这里更适合作为黑社会的窝点了。陈珂悄无声息的来到红脸醉汉身后，猛击对方的脖子，壮汉马上倒地，女孩藏好人后，向矿洞内走去。她小心的避开巡逻的人员，四处打探着王艳她们被关押的地方。矿洞内如迷宫一般复杂，上次橙女来时因有超视感官的效果才没有迷路，而陈珂却不能，她只得在洞里四处转悠。索性仗着自己的隐身能力，没有人可以发现她。
智魔正在闭目沉思，突然，一只魔蝙蝠的出现引起了他的注意，后者忽闪着翅膀，发出魔族才能听懂的超声语。这些小魔蝙蝠便是智魔安插在矿洞里的耳目，因为它们能感应到最细微的振动。“23号坑道，有一个很轻的脚步身，但没有看见人”魔蝙蝠汇报着。智魔立刻知道是虹彩战队里的蓝光少女，拥有隐身之力的女孩。‘23号矿道，那里几乎什么也没有，看样子女孩是在里面瞎转悠。’智魔想着，现在关键问题时，除了魔蝙蝠能感应到女孩之外，其他人，包括他、魔王都无法看到感应到女孩的存在。“你们继续给我盯住了，时刻向我汇报。”智魔对魔蝙蝠下令道。同时开始琢磨起来，盘算如何抓住根本看不到的女孩。他查看了一下麻醉药的试验室，现在能马上投入使用的只有一小灌气化的麻醉气，这些量太少，不足以像麻醉橙光女孩那次，要想麻醉对方，必须要在一个相对更小的环境里。至于麻醉镖则更不在考虑范围里。智魔思虑着，突然，想到一个主意。他急忙叫来几个壮实的人，对他们耳语道。
陈珂不停的走着，她看到几只蝙蝠飞来飞去，并没有太在意这些。周边都一样的坑道让她气愤不已。这时，只听得远处幽幽传来一阵呼喊。女孩侧耳聆听“不好了，那个紫衣服的女孩醒来了，大家快做好准备啊！”蓝光女孩一听，激动坏了，张雅楠醒来了，太好了，我得赶紧过去去帮她，一块收拾这里的坏人。远处传来各种声音，人们的尖叫声，叫骂声不绝与耳。陈珂暗喜道“看样子七妹已经开始再收拾他们了。”女子想着，继续朝声音源疾跑而去。
在智魔的命令下，一伙壮汉，不停的跑着，假装摔倒，并叫喊着，模拟挨揍的声音，这里是一个死胡同，智魔前面十米的坑道曾经有过塌陷，智魔早已叫了几个陷阱大师，把那里伪装成陷阱。再用声音吸引看不见的女孩过来。
蓝光少女感觉自己离声音越来越近，在拐过一个弯后，她看到了那些发出尖叫的男人，但是却没有七妹的身影。‘这是····’女孩稍稍走的靠前了一些，落穴陷阱瞬间启动了，蓝光少女掉入洞中。女孩感觉自己掉在一块巨大的布上。‘可恶，这···’陈珂想要离开，却转瞬间被机关高高吊了起来，裹在麻布之中。陈珂拼命挣扎起来，在麻布里左踢右撕，只要她能从这里出去，那些人就完蛋了。她想着，不停的寻找着麻袋的突破口。上面吊起的部分已经被扎紧，无法出去，陈珂只得另辟它路。“哈哈，果然，让我们钓到一条大鱼啊，会隐身的小姑娘，怎么样，这里面的感觉如何啊。”智魔走上前，随意的抚摸着不断挣扎的布袋，要不是有这层布袋，他根本不知道女孩在哪里。
“啊！！”蓝光少女感觉自己的身体被摸之后，本能的尖叫起来。“你们快放开我，放开我。”女孩叫嚷着，使出全力挣扎着。透过麻袋的缝隙，她隐隐看到了智魔等人。‘可恶啊，为什么他们知道我在哪？’女孩百思不得其解。“哈哈，放了你？小姑娘，你这不是强人所难嘛，我好不容易抓住你，凭什么放了？”
陈珂开始后悔自己的冲动鲁莽，如果那时听了三姐的话就好了。但女孩并没有放弃挣扎，她开始尽力的上下活动，想要用重力挣断吊着的绳子。陷阱专家看了看晃悠的顶部，露出一丝愁容“头儿，绳子快撑不住了。”智魔闻言，立刻把早已准备好的麻醉气瓶搬了过来，他用魔爪稍稍划开一点麻袋，余光撇去，麻布里空空如也。蓝光少女见麻布上被开了个口子，急忙过去想要撕开。但是很快只见一截粗铁头的硬橡胶管伸了进来。小孔则被按死，不透一丝光线。一股白色的麻醉气体从管中不断涌出，很快便充盈了几乎整个麻布袋。陈珂知道这是麻醉气，她在第一时间便屏住了呼吸。同时放松了四肢，不再挣扎。她想装成被麻醉的样子，等到自己被放下来，就能从麻袋里出来了。陈珂努力屏息着，她听到外面的人们已经开始在议论了“哈哈，这小丫头，这下老实了，乖乖睡着了吧”“头儿，把她放下来吧。”
智魔看了看不再动弹的麻袋，再联想起之前抓红衣少女何紫衣少女的经过。微微一笑，走到麻袋旁边，他知道女孩并没有睡着，他的强效麻醉药对于虹彩少女们来说还是不能马上起效。果然是因为神力的加持啊。他轻轻捏了捏麻袋底，陈珂一个激灵叫了出来，加上她已实在无法在屏息了。女孩猛地吸入了一大口麻醉气，“咳咳···”刚才平静的麻布袋，现在又开始剧烈晃动起来。麻醉气不断的涌入其中，陈珂拼命的挣扎着，而越挣扎，便吸入越多的麻醉气。“放开我，放开··我”女孩出于本能叫喊着，她想也许可以挣断一根绳子，就能呼吸到新鲜空气，现在整个布袋里充斥着甜腻的气味。陈珂越发觉得自己的意识开始消散，智魔看着不住晃动的麻袋，和少女的咒骂，知道对方已经快要被迷昏了。蓝光少女陈珂的意识渐渐消散了，她的挣扎也越发的小了下去。浑身已经完全失去了力气，在意识的最后，陈珂想到了大姐，七妹，以及三姐她们。‘对···不··起’女孩遗憾的想到这，思绪戛然而止。陷入了一片沉睡的黑暗。
麻袋被缓缓放下，这次再也没有挣扎，智魔掀起麻布袋。蓝衣少女从袋中瘫软的划了出来，这次更可以确定女孩被彻底弄晕睡了，昏睡的陈珂已无法维持自己的隐身了。
女孩被从麻袋里抬了出来，少女清秀的面庞露出安稳的睡颜，朱红的小嘴似闭似张。而众人更惊讶其略显暴露的战衣。女孩的裙子根本包不住多少，蓝色的镂空蓝色软丝护腿显得少女的腿更为性感。最让智魔惊异的是，这个女孩也没有穿鞋，和紫衣少女一样选择赤着脚，而同样的，她们的脚底并没有因此而沾染上一丝尘土，依旧白嫩柔软。
蓝光少女被抬到了关押女孩的囚室，这个她刚才曾苦苦找寻的地方，现在她终于到来了，然而却什么也做不了，吸入了大量麻醉气体的女孩，亦如同红衣少女她的大姐一般，短时间都难以醒来，只得昏昏沉睡。智魔看着一头一尾躺着的四个美丽少女，一时兴起，从紫衣女孩的赤足舔了起来，接着便是蓝光少女的，一直舔到了最左边—红光少女的红色趾甲油裸足。
智魔捏了捏蓝衣女孩的大腿，柔滑而细腻的感觉。他的手从少女的腿上轻轻划过，直至女孩的柔软脚心。“比起你的三个姐妹们来说，你这可真是自投罗网”智魔说着，接着又掰了掰蓝衣女孩的脚趾头“不过，我就喜欢你这样的傻丫头。”
魔王等待着智魔出来，“看样子，你对这几个女孩的身体很感兴趣啊。”智魔点点头“大王待吸干她们的虹彩之力后会如何处置她们？”魔王微微一笑道“到那时，她们变成普通的小女孩，便任你处置了，但现在，我劝你不要做什么出格的事，因为她们的身体都是属于我的。”“小的不敢，此外，既然现在已经有四个虹彩少女落入大王手中，大王何不更进一步用计再把剩下三个女孩引出来。”智魔提议道，魔王沉思了片刻“你打算怎么办？”智魔露出一丝邪笑。“大人不知道现代社会微视频的功效吧。”魔王明白了智魔的意思“可是这么做不就是等于公开我们的位置吗，警察要处理起来也很棘手啊。”智魔笑了笑“那些小丫头，怎么敢叫警察同行，而且大王在这里警察来不来不都是大王一句话吗？”的确，魔王所化的凡人早已控制了全市的政要机关，公安局内部高层早已被魔王腐化。
张君雯、李霜雪、李霜凝一进教室便听到了一阵阵轰动般的的嘈杂。几个男同学吵嚷着抡起膀子就是一副找人干架的架势，而不少女生甚至都开始微微啜泣起来。“什么人，那么可恶，居然连虹彩少女都敢绑架”三人一听这话，瞬间凑了过去。“什么，你说什么。”张君雯急忙上前盘问道，短短三天时间，先是七妹，接着是二姐、大姐、六妹都不见踪影。而现在，却有人传她们被绑架了。一个女生把手机递给了张君雯，画面中正播放着一段很短的微视频。
视频里，一个蒙面的人，在惨白的灯光下，正握着一把刀，接着他走到一旁，露出身后的的人，李霜凝不禁叫了出来。那人不是别人，正是虹彩战队的红光少女，她们的大姐王艳。后者被用铁链吊了起来，头低垂着，闭着眼。蒙面人走上前，握住毫无知觉的女孩的脸，用刀子轻轻拍着，接着开口道“虹彩战队，也不过如此嘛，明天晚上10点在和平区废弃工厂，直播处刑。”接着画面便切换成一片黑暗。“这还没完，你们看这个视频···”张君雯感到一丝暖流从手中渗出，这是她的血，因为攥拳而出的血。一个女生问道“君雯，你没事吧。”李霜雪露出一丝惨笑，急忙拉着几乎马上就要爆发的三姐走出了班级。妹妹李霜凝也满脸愁容的跟了出来。
“可恶！”张君雯一拳打在教室外走廊的墙壁上，墙壁立时裂开了数到缝隙。李霜雪见状急忙把姐姐拉至一旁。小声道“三姐，别···”三个女孩，没有任何缘由的翘了所有的课程，距离坏人所说的最后期限还有不到24小时，三个女孩被分别绑至城市的东、南、西三个方向，而R市的大小，不大也不小，但要转一圈没有两个小时是下不来的。“不如，咱们现在就去，先把大姐救出来。”李霜凝道，李霜雪马上反驳道“可这样一来，二姐、六妹那里的绑匪收不到大姐这边的情况后便会动手啊。”张君雯站了起来“这样，我们现在同时去救她们，我去救大姐，霜雪、霜凝去救二姐，”黄光少女命令般的说道。李霜雪急忙反驳道“可是，六妹怎么办，万一坏人···”张君雯咬了咬嘴唇“如果我猜的没错，这些绑匪恐怕并不会轻易对她们怎么样，否则，r市那么多黑社会，那个不是想除我们而后快，何必抓住大姐她们而不下杀手。”“可是，这样一来，我们不是就等于落入了敌人的圈套吗？”李霜凝说道。“所以，我才让你们俩个去救二姐出来，她一定知道更多关于敌人的情报，我会尽力把大姐救出来，这样，咱们几个才能联手救出六妹、七妹她们。”李霜雪点点头，现在也只能这样了。“事不宜迟，我们出发吧。”张君雯说道，接着三个女孩分别喊出了变身的口号。黄光少女、绿光少女、青光少女变身完成。三人互道小心后便分开前往姐妹们被绑的地方。
黄光少女张君雯变身后披散着一头秀发，前发的左右两侧各绑着一截黄色的丝带，身着一件黄黑相间的开襟短风衣，手上戴着黄色的革制半长手套，手指甲涂着黄色的指甲油，下身着一黄色短褶裙，露着性感光滑的大腿，腿上则是一副黄色的吊带丝袜，脚上穿着一双半腿高帮黄色镂空皮靴，显得英气十足。而黄光少女张君雯本就是个冲动的雷利风行的女孩。她所有的虹彩之力，可以操控所有的金属，甚至飞来的子弹。而现在，女孩将自己的能力更进一步，她踩在一块铁皮上，催动能力，像滑雪似的快速移动着。情况紧急，她已经不在乎周围传来的惊叹之声，和各色的目光。借着自己的能力，黄光少女很快赶到了城市的最西边，一处废弃的医院，本来政府打算拆除的废楼，然而，现在却成了坏人的据点。女孩刚一落地便感到周围有数十把枪在朝她开火，张君雯轻轻一抬手，那些飞向她的麻醉针便停在了空中，女孩轻轻拿起一个麻醉针观察起来。“你们就是用这玩意偷袭的大姐她们吧。”少女嗔怒的吼道，同时催动能力，将埋伏在周围的枪手的抢全部拆了个粉碎。“只会暗箭伤人的卑鄙小人，我饶不了你们。”女孩说着将这些射出的子弹悉数反弹回去，那些埋伏的人纷纷中弹倒地。扫除了外门的障碍后，张君雯便径直冲入了四层楼高的医院。一伙壮汉冲了过来将女孩团团围住，想要把黄光少女擒住。换在平时黄光少女多少还会保留一些实力，但是现在他们面对的是满腔怒火的女孩，张君雯也不多化，轻轻一挥手，便将医院大厅内所有的金属物件都砸向那些壮汉，什么椅子，电视，铁床，担架，输液吊架等，很快整个大厅便是一片哀嚎。沉重的金属压在那些壮汉身上，使他们根本动弹不得。女孩用灵力将几根铁管悬浮于背后，走向一个大汉，低下头，问道“你们把红光少女关在何处。”大汉吓得几乎尿了裤子，颤抖的说道“姑奶奶饶命，姑奶奶饶命。”黄光少女又把一张铁床砸到了他身上“别说这没用的，快说！”
“我说，我说，在二楼的手术室。”
张君雯不顾地上的一片哀嚎直奔二楼而去。金属的铁管围绕周身，可攻可防。女孩见到手术室的大门，毫不犹豫的冲了进去，她看到大姐王艳正无助的躺在手术台上，露着一条腿，不省人事。“大姐！”女孩说着便冲了过去，解开了绑着王艳的铁环，将王艳扶了起来。“大姐，我这就带你离开这里。”然而就在这时，红光少女突然睁开眼，同时紧紧扼住了张君雯的脖子。王艳的眼里没有一丝生气，仿佛被人操控的木偶。“大姐，你这是···咳咳”张君雯不解的问道，奋力的想要挣脱红光少女的束缚。这时，一个丑陋的非人魔物从门外走了进来，张君雯意识到这可能就是绑架大姐她们背后的元凶。黄光少女手握着王艳的手臂，想要从中挣脱。然而大姐的力量几乎是无限的，任凭张君雯怎么挣扎，后者都纹丝不动。
“你们···到底干了什么··”黄光少女质问道。魔人咧嘴大笑起来“我们催眠了你们的大姐，现在她只会听从我的命令，就算我现在命令她杀了你，她会毫不犹豫的执行，怎么样，你没想到姐妹相斗的情况吧。”红光少女王艳拥有超凡的力量，而在之前，她便在半昏迷的状态下中了智魔的催眠之术，现住任智魔摆布。而这也是黄光少女始料未及的，她从没有想过自己要救的人会被敌人控制。“大姐，是我啊，你快清醒···咳咳··过来啊。”张君雯不住的喊着，希望能唤起王艳的意识。她知道，要凭自己的力量挣脱大姐的束缚根本不可能。“快醒醒啊，别逼我出手。”张君雯说着，催动金属的手术床砸向王艳‘对不起，大姐。’红光少女只一反手便将铁床劈为两半，黄光少女挥手正欲操纵金属，王艳却只手握住了张君雯的双手，反剪到背后，使其动弹不得。
智魔看着这一慕越发兴奋起来“哈哈，要不是催眠的时效只有10分钟，我早就叫你们大姐把你们全收拾了，怎么样，被背叛的滋味不好受吧。”智魔说着掏出一个药瓶，将里面的液体倒在一块手帕上。接着把手帕递给了红光少女，后者接过手帕，毫不犹豫的捂在了其妹的脸上。“姐姐···呜呜···放····呜呜”张君雯闻到一股怪异的甜腻之味，她立刻便知道，这是能使人昏迷的麻醉剂。智魔，笑着走上前来，看着黄衣少女无助的挣扎，在红光女孩巨力的禁锢下，她的妹妹就是再怎么挣扎也动弹不得分毫，刚才还气势凶凶的女孩，现在却那么无助。“真是好看啊，小丫头，你那不断挣扎的身体真叫人越看越兴奋啊。”智魔说着伸出手，扣开黄光少女胸前的衣物，揉捏起少女丰满的乳房。无论张君雯平时再怎么蛮横，可说到底还是个小姑娘，现在发生这样的事，令她羞愧难当，闭上眼哭了出来。“放开····呜呜唔··”随着更多的麻醉剂吸入，黄光少女的挣扎也渐渐小了下去，身体也瘫软下去，眼神迷离起来。“呜呜···”张君雯发出一丝轻微的叹息，接着便失去了知觉，瘫软在大姐的怀里，不省人事过去。智魔命红光少女把张君雯放到另一张手术台上，同时看了一下时间，距离红光少女清醒还有不到20秒，智魔取出了早已准备好的超量麻醉针，注入了红光少女的手臂。他在等着看另一场好戏。
王艳的神识逐渐回复过来，她觉得自己似乎做了一个好长的梦，可待少女定睛一看，却只看到三妹正躺在自己面前，双目紧闭，毫无意识。“君雯，君雯，你怎么了···快醒醒。”王艳急切的摇晃着黄光少女，对于刚才发生的事浑然不知。智魔这时笑道“哈哈，我的好姑娘，我可要谢谢你帮我把她弄晕，不然她也是够难对付的啊。”
王艳一抬头，便看到了上次在集装箱碰见的智魔“是你，你都干了什么，我决饶不了你。”女孩说着起身便向智魔冲去，然而，就在此时，之前注射的麻药开始生效了。红光少女只觉一阵天旋地转，身体也没了力气。女孩努力想保持清醒‘我···不能··睡····不能再···睡··’少女还没想完，意识便消散了。再一次向前倒去，栽倒在智魔手里，沉睡过去。“好好睡吧，刚才多亏了你，哈哈。”智魔说着轻轻的将红衣少女放在一旁，他的注意力已经被刚才那个泼辣的黄光少女所吸引，后者在那么短的时间里便突破层层陷阱，出手毫不犹豫，魔王手下的打手，现在还因为她在一楼哀嚎。“臭丫头，你倒是烈啊”魔王讥笑着，解开了女孩的风衣，露出丰腴紧致的肌肤，他把头埋在少女的双峰间“哼哼，虽然你脾气不小，但这里也不小嘛。”接着魔王又褪下了黄衣女孩的短裙，魔爪在大腿上肆意摩挲。他解开女孩右腿的高帮靴子，露出亮黄色的丝袜，智魔把脸贴上去，一点点的用嘴把丝袜褪了下去，露出女孩精致白嫩的腿和柔软如并蒂莲般的美脚，张君雯的脚上亦涂着黄色的趾甲油“你们呀，长的这么漂亮还老爱这么主动的投怀送抱。”智魔说着伸出舌头，舔起了黄光少女的香足。
  就在此时，李霜雪和李霜凝两姐妹也到达了二姐被绑的地方。二人早已完成变身，绿光少女李霜雪变身后柔顺的长发梳着两股麻花马尾辫，身上着一高腰绿色战斗软布衣，系着一条粗制皮革腰带，下身则是一条绿色银边短战裙，赤裸的手腕上带着绿色的蓬松蝴蝶结。手指甲涂着绿色的指甲油。女孩的腿上穿着吊带镂空绿色凉鞋，赤裸的脚涂着绿色指甲油，此外，一根绿色的细藤缠绕在她的左腿、右腕之上，充满了灵动生机之感；而青光少女李霜凝变身后则扎着两根较短的双马尾，梳着柔顺的齐刘海，身上穿着青白相间半透明丝质紧身衣，于臂腕处着青色的蓬松丝袖，仟素的手上涂着丹青色的指甲油，少女的下身着一半开襟短青裙，只从后腰部包住臀部，两根青色的丝带从裙摆处延伸出来，悬于腿侧，女孩的腿上则穿着一双青色的紧身丝袜，赤着一截美丽洁白的大腿，足上则穿着青色的平底硬壳绣花鞋。颇显清秀之美。
  姐妹二人来到山洞入口处，一阵阴风袭来，妹妹李霜凝往姐姐身边凑了凑。绿光少女浅笑道“妹妹别怕，跟紧我就好了”李霜雪说着催动能力，借由洞中生物感知洞内情况。没一会功夫，几只松鼠，山耗子，潮虫，蚯蚓等物纷纷来至绿光少女身前，汇报洞内的情况。李霜雪听着松鼠吱吱叫了几声。“谢谢你们了，一会，还要你们助我一臂之力呢。”青光少女急忙问道“姐姐，它们跟你说了什么啊？”。绿光少女回道“它们说，咋们的二姐确实被关在这个山洞里的一个内洞内，而且山洞里有十五个人在把守。”“那我们快去把苏苏姐救出来吧。”李霜凝道。绿光少女稍稍笑了笑。“先别急，妹妹，等着看好戏吧”李霜雪说着连跺了三下脚，一条条绿色的光脉从女孩的足下延伸开来，散入洞内。“霜凝，你一会只管在洞口做个水牢便可。”青光少女略带一丝疑惑，但很快洞内便传来阵阵撕心裂肺的尖叫和喊声。妹妹李霜凝急忙聚齐水流，准备画牢。不一会但见一群坏人便抱头鼠窜、跌跌撞撞的的冲出了山洞，李霜凝即可用水牢将他们团困其中，这时两条绿纹巨蟒也冲出了山洞，对着水牢中的人呲牙咧嘴。绿光少女微笑着，轻轻安抚了巨蟒几下，两只凶残的爬虫便乖乖的蹭着女孩的手指。“怎么样，妹妹，我说让你看好戏吧。”绿光少女遣散了巨蟒说道。李霜凝忙问道“那他们怎么办。”“你在这里看住他们几个，我先进去把二姐带出来，你先问问其他姐妹的下落。”“好的，姐姐。”李霜雪说着便走进了漆黑的洞内，绿光少女在洞内呆了会，适应黑暗后便向二姐李苏苏所在的岩洞走去。绿光少女很快见到了躺在石板上安睡的橙光少女，后者的一个丝袜被脱了下去，露出涂着橙色指甲油的脚趾。李霜雪见状，急忙上前扶起了二姐。“二姐，你快醒醒，醒醒啊。”然而，就在这时，一截软管从立起的李苏苏背上弹开，一阵阵麻醉气体便直扑李霜雪的面门。“咳咳”女孩避不开吸入了好几口。‘这是···’少女只觉一阵头晕，‘不好，得快点从这里出去才行。’女孩想着，却没有放弃救她的二姐。她横抱起毫无只觉得橙光少女，想要离开，但随着石板上压力的消失，陷阱被彻底的启动了。一排麻醉镖突然射中了李霜雪的腰部，还有一支射到了她的小腿上。绿光少女只觉像是被什么东西刺了一下，她急忙拔下麻醉针。看着已经空了的针管，女孩只觉不好。很快，一阵阵猛烈的睡意便袭来了。少女手一滑将不省人事的二姐放到了石板上，自己也瘫软下去，站立不能。女孩努力想保持清醒，但奈何麻醉药效强劲。绿光少女的意识很快便模糊起来，‘我还···不能··不·能···睡’女孩想着，却眼前一黑，彻底失去知觉，晕睡过去，身子也歪斜的倒在了地上。过了有一段时间妹妹李霜凝看不到姐姐，多少有点担心起来。但她没有忘记绿光少女交代的事情，转身开始问起水牢中的黑社会人士。“你们快说，为什么要绑架我们，你们把其余的虹彩少女关在哪里？”水牢中的人看着眼前小姑娘努力装凶的样子不禁暗暗发笑。女孩的柔声叱问根本吓不住这些刀尖舔血的暴徒，更何况，这些暴徒还有对付她们二人的计划。“哈哈，小姑娘家家，你那脸蛋可真水灵啊，来，让大爷我好好摸摸，我就告诉你那些姐姐们的下落。”一个大汉哄笑起来，但很快一道粗重的水柱便猛击在他的脸上，将他击翻在地，直冲的他七荤八素。“你们这些臭流氓，我们决饶不了你们。”青光少女愤怒的嗔道。这时，水牢中的一人却掏出一个遥控器样的东西。“哼，臭丫头，看好了吧”那人按动遥控器，突然间传来一阵山崩地裂的轰鸣，女孩急忙回头，但见滚滚巨石从山腰滑落，青光少女急喝道“你们不要命了！”眼见着巨石即将砸下，女孩急忙催动水柱，将那些水牢中的恶人推开来，自己则急忙凝聚水气，结成水罩，抵挡巨石。不一会震动散去，青光少女所在的地方早已被巨石堆砌，几个黑社会的人也犹豫不前。“哎，这小丫头万一要是死了可怎么办。”其中一个人问道。这时，数股水柱从石缝中崩出。李霜雪很快便冲开了石块。但更大的几块巨石却挡在了洞口处，将山洞完全封死了。青光少女忙到洞口向内喊道“姐姐，你们里边情况怎么样？”女孩喊了几声，见没有回应，心焦的她急忙便催动水柱准备撼动巨石。然而心急的少女确忽略了身后的威胁，女孩把全部的注意力放在御水击石上，没有注意身后的一切。几个黑社会的人，很快便掏出了麻醉手帕。一个人趁着青光少女不备，突然猛地从后面紧紧捂住了女孩的口鼻。另外几人急忙上前抓住女孩的四肢。李霜雪突遭袭击，来不及反应，因为四肢被控制她催动的水流也化散开来。“呜呜呜·，放开····放开我··呜呜”女孩极力扭动着身体想要挣脱束缚，然而本就是少女的她没有多少力气与强壮的恶人抗衡。任凭怎么挣扎也无济于事。看着少女性感扭动的躯体，刚才的大汉松开了麻醉手帕，笑着看着女孩。“哼哼，还记得我刚才说过什么吗，让我摸摸你这水嫩的小脸蛋，我就告诉你姐妹们的下落”那人说着伸手便揉捏起女孩的脸颊。“不要，放开我，快放开我···不要。”女孩无助的尖叫着。她多么希望自己此刻有大姐王艳的力量或七妹的武功，恶人淫笑着“你叫啊，叫啊，看看有谁会来救你，怎么，这么长时间也没见听见洞里的声音了啊。”“你们···你们干了什么？”恶人大笑道“哈哈，我们老大早料到你们这些个小丫头自恃本领高强，不把常人放在眼里，给你们下圈套也要容易的多，你那个绿衣服的姐姐这会恐怕睡得正香呢。”青光少女听了不禁又气又怕“你说什么，不可能，我姐姐不会有事的，她很快就会出来的。”那人狞笑起来，挥挥手，示意一个人炸开洞口。“好啊，那我这就把你的姐姐们带出来。让你死死心。”过了一会两个人便从洞中走了出来，而他们的肩上各扛着一个不省人事的女孩，一个是橙光少女，一个是绿光少女。坏人扛着李霜雪来到不断挣扎的青光少女面前，架着女孩绵软的身子。“怎么样，你的姐姐睡得可真香啊。”李霜凝眼含泪朱，呼喊着“姐姐，快醒醒，醒醒醒醒啊”然而此刻的绿光少女却是什么也听不到。恶人当着李霜凝的面轻吻起她姐姐的朱唇来，揉搓起女孩的胸部来。“住手，住手····呜呜！”正呼喊的李霜凝又被麻醉手帕捂住了口鼻，甜腻的液体冲击着她的意识。女孩越是挣扎就越是吸入了更多的麻醉药。没一会功夫，女孩的挣扎便小了下去，“呜呜····放开··”意识恍惚间，女孩看到几个人脱下了姐姐的鞋子，将姐姐的赤脚含在嘴里。接着青光少女便彻底沉睡了过去，瘫软的滑在黑社会人的怀里，不省人事。
黑社会的小头目笑着掐了掐青光少女的脸蛋“哈哈，小姑娘，乖乖的睡吧。”
在智魔的计划下，前来救人的绿光和青光少女此刻也先后被麻醉弄晕睡，两姐妹闭着眼安详的躺在一起，无助的任坏人摆布着。李霜凝的紧身衣被脱下一半，脚上的绣花鞋也被脱下，坏人们肆意舔着女孩洁白光滑的大腿，一点点的褪下她青色的丝袜。露出女孩小巧精致的脚丫，她的脚趾涂着青色的趾甲油，几个坏人则轮番舔了起来。刚才还呼唤百兽的绿光少女此刻却被人脱下裙子，露出性感的屁股，修长的大腿被恶人肆意把玩，光洁的赤脚也被人舔了遍。就在众人肆意玩弄绿光和青光少女时，智魔的电话打了过来，他命人把这两个女孩都运到基地去，另一边的陷阱已经成功抓住了黄光少女，这就意味着，现在整个虹彩战队的女孩们都已经落入了魔王的手中。
“走了，伙计们，老大催的紧，把这几个小妞带回去。”几个人分别抬起了李霜雪和李霜凝还有作为诱饵的李苏苏三人。他们很快驱车回到了洞内的基地，将三人分别放到了属于她们的丝绒床上。智魔满意的给手下的人打赏，清点着女孩们。
此刻，虹彩战队的七个少女都在安稳的昏睡着，毫无知觉的平躺在柔软的床上，任人摆布，女孩们漂亮的衣物有的被脱下，衣衫不整的任人围观。强力的虹彩战队，不想中了魔王的诡计，一个个的被麻醉、迷晕、弄昏陷入不省人事的状态。智魔从红光少女王艳开始一个个检视着无助的女孩们，他轻柔的捏着王艳的赤足，小声的嘲讽道“你的力量哪里去了。”接着是橙光少女李苏苏，作为战队最聪明的存在，本可以洞悉魔王的存在，而因为一时大意，落入敌手，失去了警告姐们们的机会，智魔同样抚摸了一番她的橙色趾甲油的脚丫；下一个黄光少女张君雯，智魔讥笑的捏着她白嫩的脚底“怎么样，被自己人背叛的滋味如何啊”；绿光少女李霜雪和青光少女李霜凝两姐妹，一个轻敌冒进，一个善心泛滥，而结果就是两人先后被麻醉迷晕过去，本是救人者，却也被人抓了去。而这不妨碍智魔捏揉舔舐她两的小脚丫；蓝光少女陈珂冒失的闯入想要救姐妹，却反倒把自己搭了进去，被人几乎不费吹灰之力的抓住，智魔揉了揉女孩涂着蓝色趾甲油的美足；最后紫光少女张雅楠，战队里第一个被抓住的女孩，从智魔幻化的妇女喷下麻醉喷雾的那一刻可怜的女孩一直昏睡到现在，善良的她没有意识到潜藏的危险，智魔笑着舔嘬着女孩的脚心。这些女孩们若此刻都醒来，那么整个基地包括魔王都将被毁灭，然而不幸的是，虹彩战队的女孩们，在麻醉药的作用下都沉沉的睡着，无力、无助。
魔王开始催动魔元外流，七道黑色的魔气开始流转至七个少女的身上，来自上古的虹彩之力正在被逐渐的吸收。七个少女的脸上浮现出痛苦的神色，然而昏睡的她们却无能为力。智魔的脸上也露出了微笑，若魔王能一举吸收这些虹彩之力，那他的实力必然大涨。突然间，七道不同的光芒从女孩们体内迸发而出，将黑暗的魔气驱散，七道虹光很快便汇聚成一个美丽的人性模样，如瀑的秀发垂下，魔王定睛一看，不由得倒吸一口冷气，只见虹光汇聚的能量体逐渐变幻，他分明记得眼前的这个人便是上古天神女娲。好啊，原来女娲给这些虹彩少女的传承者们体内还留有这样一道禁止，若是强行吸收虹彩之力就会催动女娲护体。魔王苦笑不跌，女娲的能量体缓缓抬起一只手，一道巨大的光柱便贯穿了魔王的身体。魔王痛苦的嚎叫回荡在洞内，很快魔王便被轰杀的灰飞烟灭，而智魔却在最开始见势不妙的时候早就逃离了。女娲的能量体回身望着七个还在沉睡的少女，轻轻的摇摇头，这次这道防护禁止还能发挥作用，但下次，也许就不会那么有用了。很快女娲的光能便消散了，重回到七个女孩体内。
  之后，昏睡的女孩们被人发现，她们在医院醒来，编了几个理由，开了一堆药后便出院了。她们很快便清缴了那些投靠魔王的恶人们，当初就是他们把她们一个个绑架的。对于女娲的能量体，女孩们并没有发觉，随着时间的推移，日子又变得平淡起来，直到半年后，妖王现世




第3章 虹彩七姐妹《妖王篇.壹》（类葫芦姐妹现代文）

 暑假的最后几天， 李苏苏正在收拾行李，打算从乡下的别墅会学校去住，其他战队的成员也都在忙着各自的事情，随着魔王奇妙的陨落，治安变得越来越好了。几个女孩也能享受一个难得的假期，毕竟再开学，就要升入高中了。李苏苏也有段时间没有见过姐妹们了，这个暑假，大姐王艳去了夏令营，三妹张君雯去了临近的城市做志愿者，四妹李霜雪，五妹李爽凝一道去了海南，六妹陈珂则是天天宅在家里，七妹张亚楠则在亲戚的帮助下秘密的开了个武术班，悄悄的教中学生们简单的防身术，顺便挣点零花钱。
李苏苏刚叠好衣服，这时门铃突然响了，李苏苏正纳闷会是谁来了，管家已经打开了房门。“小姐，有人找你，说是你的几个朋友”李苏苏闻言心头不免一紧。“等一下，我这就下来”说话间，女孩套上了一件得体的白色长裙，简单的把头发扎了起来，穿上一双人字拖便下楼了。盛夏时节，外面蝉鸣不断，空气闷热无风。李苏苏很快便看到了楼下来的几人，来的人是3男两女，她左右大量起来，年龄都是约26岁到35岁，三个男人都面色和蔼，穿着休闲的T恤，其中一个上了年纪的男人脸上始终挂着微笑，看着自己。两个女人也都显得干净清爽，其中一个化了比较浓的装。看到自己走下来，5个人都微笑着站了起来。李苏苏颇为疑惑，她从未见过这几个人。可是他们也不像是坏人，她低声问管家道“管家，他们是？”老管家正欲开始介绍，却被那个满脸堆笑的人抢了先“你就是李苏苏吧，我们是陈珂的亲戚，赶在这个时候来真是冒昧之举。”李苏苏闻言更有些疑惑，但表现的举止很得体。“哦，那快坐，快坐，管家上茶。”说着便领着5人落座了，从小接受精英教育的她知道如何在人前展示自己的礼仪风度，女孩心想，不管这些人是谁，自己都有办法应付他们，大不了就变身把他们赶走，但毕竟她还想在家里保守自己的秘密。
  “叔，您喝茶”李苏苏说着为年长的来客倒了一杯茶。中年的男人不禁连连点头称赞“不愧是有教养的女孩，比陈珂强了不知道几倍”女孩闻言心头不禁舒缓起来，看来他们可能的确是陈珂的亲戚。可为什么陈珂不亲自来找她。似乎是看出了李苏苏脸上的疑问，浓妆艳抹的女人用眼睛扫了扫李苏苏的管家。“管家，你先退下吧，这里有我就够了”李苏苏说道，命管家离开了。浓艳的女子见状一屁股坐到了少女身边，李苏苏直觉的一股浓烈的香风扑鼻，心想她是喷了多少香水。“哎，我是陈珂她二姨，小姑娘，不瞒你说，我们家陈珂又不知道跑哪去了，她还说只有你能找到她。”李苏苏不禁皱起了眉头，这个陈珂真是，自己没大没小也就算了，怎么还把我也拉出来了。“啊，那我给她打个电话问问”女孩说着便想上楼去拿手机。却被中年妇女一把拉了下来。“没用的，小姑娘，她手机没在身上。”其他几人也都点头附和起来。李苏苏微笑的看着他们，缓缓说道“那我就跟你们去一块把陈珂找回来吧。”几人闻言，大喜过望，连连道谢。李苏苏吩咐了几声管家后，便跟着陈珂的亲属出了门上了一辆商务车。
  一个年轻的亲戚开着车，两个女人陪坐在李苏苏周围，剩下两个男的坐在后排。车子渐渐走上乡间小路，李苏苏的表情话锋却突然一转沉声道“各位，你们就别再演戏了，你们不是陈珂的亲戚。中年妇女闻言眉头一皱，但很快便堆笑道“小姑娘，你这话可不能乱说啊”“呵呵，乱说，亲戚失踪了不第一时间想法报警这是其一，叫我帮忙直接上门这是其二，开车的那位这么热的天穿那么多居然不出汗，只有紧张才会导致如此，最后就是你，我可是见过陈珂的二姨的，而你显然不是她。”妇女闻言继续堆笑的凑了过去“我是她另一个二姨。”李苏苏直觉一阵恶寒。厉声道“够了，我问你们到底是谁，怎么会知道我和陈珂的事情，你们的行为已经涉嫌窃取公民隐私了，我可以现在就打电话报警。”坐在后排的中年大叔也笑道“整个车都加了屏蔽器，你可以打一个试试。”妇女也说道“聪明的女娃子真是招人疼，姐姐就喜欢你这样的小姑娘，细皮嫩肉的，小嘴咄咄逼人。”“快算了吧，你这个老女人，摸那么多香水也不嫌害臊。看来不给你们点苦头你们是不会说实话了”李苏苏催动虹彩之力，开始了变身，橙光覆盖了女孩的全身，很快橙光少女便显露出来。女孩的秀发扎起马尾，马尾处则是一个大的橙色蝴蝶结，齐齐的刘海遮住女孩清秀的额头，柳叶弯眉，清澈大眼，樱桃小嘴，橙光少女身着一高叉橙色花纹旗袍，手臂上带着橙色镂花露指丝手套，纤细的手指甲涂着橙色的指甲油，下着一连体白色蛛丝连裤袜，外套橙色过膝丝袜，脚上则穿着一双深橙色的软面花纹布鞋。拥有超凡感知的橙光少女很快便发动了攻击。她只手反剪住妇女的手，同时飞踹司机停住了汽车。后排的两个男人妄想攻击，女孩通感非凡，轻松避开，并借力反打回去。打的二人气喘吁吁。而中年妇女却不惊慌，反而笑了起来。“虹彩少女果真不同凡响，变身后更是俊的很呐，不错，本王很喜欢你们。”李苏苏心念一紧，更加用力的扣着中年妇女“你到底是什么人，别耍花招，否则要你好看。”妇女突然发出一阵阴寒的大笑，同时身体开始变得青紫。“哈哈哈哈，小姑娘要本座好看，本座倒要看看是怎么个好看法。”随着妇女显出身形，李苏苏惊呼道“你是妖王！”妖王讪笑道“不错，正是本座，小姑娘有点眼光，作为我的第一个猎物已经很不错了。”女妖说着突然发力，反钳住橙光少女。李苏苏慌张着想要挣脱，却发现越发使不上力气。“你都干了什么。”女孩质问道。“没什么，不过是涂了点智魔推荐的香水而已。”说话间，坐在后排的中年男子也显露了身形，赫然是前魔王的心腹手下，智魔。就是它发明的强效麻醉剂，把她们都麻醉晕睡过去。“怎么，以为我死了吗，小丫头。我知道你们的全部弱点，这一次，妖王一定会把你们全都收拾的。”智魔接着道“所以，没想到吧，你以为你聪明的能化解危机，但却把自己带入更深的陷阱里，你觉得，我们抓住你后，再抓其他的少女会有多轻松吗。”橙光少女不禁慌张起来，开始用力的挣扎起来。“放开我，放开我，你们这些坏蛋”女孩一边骂着一边用脚踢着妖女王。女王却露出獠牙大笑起来。“我真是越来越喜欢你了，小丫头，你就乖乖的睡吧，等你睡着了，姐姐会好好疼爱你的。”说话间妖女王便掏出一个香水瓶，朝着李苏苏的脸上喷去。粉色的麻醉气倾斜而出。少女无力反抗，吸入了大量的麻醉气。很快便意识模糊起来，身体也瘫软下去。“放开···我··放··”话没说完，女孩便眼前一黑失去了知觉，什么都不知道了。几个妖怪也都显出本身，看着刚才还不可一世的大小姐做派的橙光少女，现在却闭着眼瘫在妖王怀里。智魔更是心头大喜。又一次，他抓住了虹彩少女。妖王摩挲着李苏苏的脸蛋“真是个美人胚子，真叫本座羡慕啊”说着妖女王便舔起来女孩的脸。智魔则补充道“陛下有所不知，她们几个姐妹都生的美丽可爱，身材也是个顶个的好，属下早就知悉大王有同性之爱，这七个小丫头绝对能满足大王的口味。”妖女王听得心花怒放，“哈哈，好样的智魔，你切去执行你的下一项计划，本座要先把这个最聪敏的小姑娘好好把玩把玩。”“是，不过陛下切记不可坏了她们的处子之身，否则虹彩之力便无法维持。”妖王点头，说着抱起不省人事的橙光少女，化作一道妖风离开了。
  妖王带着李苏苏来到她位于R市地下的妖洞内，她把女孩放到早已准备好的粉色帷幔的软榻之上，香风缭绕。饥渴的妖女王开始一件件脱下女孩的战衣，先是鞋子， 接着是旗袍，然后是内衣和手套，最后则是连裤袜丝袜。很快橙光少女便被脱得一丝不挂，毫无知觉的躺在床上。妖女王则趴到了女孩身上，嗅闻着女孩淡雅的体香，生出长长的舌头，舔舐着少女的身体，从脖子到乳房，到肚脐，她用舌头勾着女孩的私处，掰开女孩的性感大腿，从大腿根部一直舔到女孩柔嫩的脚底，李苏苏秀气的脚趾都涂着橙色的趾甲油，更显性感美丽，妖女王一边嗅吻着少女的美足，一边感叹道“真是香啊，小丫头，姐姐说了会好好疼爱你的。你就乖乖的睡吧，等你的姐妹到来”。自觉玩够的妖女说笑着放下李苏苏的腿，同时抬手飞出一条粉色的透明薄纱盖在赤裸的橙光少女身上。在薄纱下，少女曼妙的身体越发显得诱人。“好好睡吧，做个美梦”妖女王说着便离开了昏睡的橙光少女，只剩下一阵香风。

智魔命几个妖人开着车，自己则在后面鼓捣起各种麻醉工具来，因为在智魔的建议下，妖族的下一个目标便是那力之霸体的红光少女王艳，曾凭着自己的力量独自救援千吨巨轮的美少女。说起来，上次抓住女孩的经过现在还让智魔感到后怕，智魔思跺若是让女孩全力施威恐怕连魔王都会吃瘪，上次是女孩大意，才中的招。可这次智魔一时还真想不出什么好办法。一股妖风悄然漂至车内，顿时便弥漫出一阵妩媚的香风，妖女王现行而出，一脸的满面桃红。几个妖人手下暗暗发笑，自己着大人，偏偏取向有点问题，一看这会春风大好，许是把那橙光少女好好折腾了一番。
“你们这开车去哪”妖女见外面景色一片碧绿，车行见高，好奇问道。“回大人，我等正欲打算前往那西普山夏令营，去擒那红光少女去。”“哦，就是你说的那个以力见长的蛮丫头嘛，为什么要先去抓她。”妖王心中想着把厉害的留到最后，然后慢慢羞辱他们。智魔正色道“主要有两方面考虑，一方面那红光少女作为战队的老大又是高端战力，所起到的凝聚作用是很大的，为此，我们不能光剪除这货丫头的耳目，还要剪除她们的灵魂。另外，据我调查，这会那红光少女参加的夏令营是户外探险夏令营，平时无法联系外界，也正是我等动手的好机会，在女孩们有所发现前多抓她几个。”听了智魔的解释妖王了然，不由得对红光少女产生了兴趣。“她的力量与本座比如何？”妖王问道，要知道妖族多好蛮力，其力量也都不是常人能及，一说有个神力的女孩，自然浓生比较之意。刚才抓橙光少女之时，妖王便觉得这些女孩也不过如此，绕是刚才那小丫头诡计多端，还不是她摁的死死的。
  智魔看着妖王，轻叹道“大王怕是连她十分之一都不及。”
红光少女王艳此刻正独行在一片山区的树林之中，这里清幽僻静，其他的队员早早的会营地休息去了，唯独女孩却是有使不完的劲。王艳这次户外夏令营，就是为了消耗一下自己过盛的力气，平时在学校里可是把她憋坏了，来这户外可得好好发泄一下，女孩脚下如风，爬高窜底，一身户外服装也裹得全是灰尘。正走着，突然心头身出一股不好的悸动，她停下脚步，警惕的看着前方。突然，一声闷响从前传来，一个穿着暴露铠甲的女人跳落至自己面前。王艳冷眼扫视着女子，只见她皮肤青紫，双瞳乌黑，身上遍布黑色的纹路，头顶与弯曲的秀发间生出两只弯曲的羊角，嘴角上扬戏谑的看着自己。不等王艳发问，女子便大咧咧的自报家门“本座乃上古妖王，你可是那红光丫头。乖乖投降，我便轻饶你。”王艳也是一惊，魔王陨落不到一年，妖王便也现世，而且居然还是个女的。这可与女孩的印象完全不同了。不知道其他妹妹知道这个消息不，魔王上次把他们分散击破，连自己也被迷昏，浑浑噩噩的沉睡不醒，谁只这次妖王居然亲自找上门来，女孩心中思量，决定一举拿下这个妖女。见王艳一直没有动静，妖王也不再多言，竟催动全身之力直挥拳朝女孩繫去。凌厉的拳风扑面而至，王艳也不躲闪，甚至没有露出一丝表情。一道红光慢慢的在女孩身上蔓延，妖王看不正切，只见对面的美少女素手抬起，迎着自己的拳头，嘴上却挂着一副玩味的笑容。
  “轰！”气浪翻滚，红光少女气定神闲的站在原地，妖王使劲一身力气，却撞的倒飞出去，连撞断好几根树在地上滚了三滚才停下。惊愕的看着对面，胸口剧烈的起伏，仿佛压了一块巨石。她分明感觉到女孩几乎没有出力，却把自己轰飞出去。这个女孩的力量就好比那巨象一般，而自己就如蚂蚁一般。对面的女孩信步朝自己走来，脸上满是讥笑之色。
   走来的女孩穿着哥特风的轻形战袍，上身穿着红底白边的战斗风半袖马甲，头上则扎着一个红色的大蝴蝶节，手腕上缠绕着红绳铠露指手套，涂着红色的指甲油，下身穿着一条后摆支起的开襟战斗裙，红白相间的配色，腿上则穿着一双过膝不透明红色吊带丝袜，脚上则穿着高帮开襟系带露趾凉战靴。一身英气，却难掩其姣好的面容和美好的身材。
 红光少女看着靠在地上起伏不定的女性妖王挥拳直捣下去。“别杀我，我投降”妖女立时惊呼出来，求饶连连。红光少女刚才还略微看好的硬气女妖，统领妖族的上古妖王此刻却如丧家之犬一般狼狈。女孩的拳头停在半道，转而一把抓住女妖的领子，将她提了起来。“你们这些妖族都分散在何处，快说！”女孩作威胁状。妖王心道，无非是想借此机会彻底斩除妖族。妖王心露不悦，却表现的战战兢兢。王艳稍稍用力，女妖便连呼受不了。王艳还从没见过如此没骨气的人，便挥手把妖女甩到地上。晾她也翻不出什么浪花，女孩好整以暇的继续问着，从妖族诞生，问到妖气弥漫。女妖是知无不言，叫苦连连，这时，智魔暗暗传讯过来，说一切都准备妥当。妖王自然高兴不跌，看着眼前的少女仔细大量起来。哼，小丫头，等会看你能笑出来不。自己所受的耻辱一会可要好好发泄一下。红光少女却不知情，妖王突然道“其实，在这山上便有自己的一处妖洞”王艳瞪着女妖，见那女妖面露犹豫不忍之色，便觉对方没有说谎，伸手一抓把女妖提了起来。“前面带路，要是敢耍什么花招我就立时打死你”少女挥了挥拳头威吓道。女妖吓得连连应诺，领着红光少女一路走去。一会二人便来到一个天然的山洞，王艳这才发现，这处地方与夏令营的基地不足百里。心中也是一阵后怕，万一这妖女令人攻击夏令营，那自己不在可就惨了。“就是这里了，小姑奶奶。”妖女说道。王艳瞧了瞧洞口弥漫出的妖气，之手一推“带路！”女孩心想，一旦出什么事端自己就先打死着妖王再说。
   二人进入洞内，一股阴风阵阵,红光少女紧盯着前面的妖女，后者则是忙不叠的与自己搭着话，让王艳意外的事，洞内空间很大，而且出奇的安静，这让她不禁有点怀疑。女孩一把揪住妖王厉声质问“这里到底是不是你说的妖洞，你敢骗我我现在就打死你。”“许是他们都在休息”蹩脚的借口一说出口妖王都不信，眼见女孩的脸色越发阴沉，妖王倒真开始慌神了，自己是喜欢女孩不假，但前提是自己得占主导，这一会功夫被一个年芳十五六的小丫头提溜来去的想想都丢人.
  突然，一道道漆黑的小妖张牙五爪的从四周涌了过来，肚子圆滚滚的，直朝红光少女扑去，妖女一件 面上露出一抹难以察觉的微笑，心道，总算是开始了，臭丫头，你马上就嚣张不起来了。
  女孩见群妖来袭，也不躲避，直迎上去，先把妖女踩在脚下，腾出双拳来左右直打，每一拳都蕴含惊天威能。
“砰砰砰”一群小妖还没近了身便被女孩打的爆体而亡，圆滚滚的肚子爆裂开来，里面还有一股若有若无的白烟。小妖似没完没了的冲出，爆体而亡的烟气缭绕。王艳抽空抬脚问道“你们妖族难道全都是这种货色。”要真这样，那这妖族也太弱了，女孩想着。然而，不等妖女答话，自己却一个趔趄差点摔倒。感到身体的力量也在急速的流失，浓烈的倦意排山倒海般的冲击着自己的意识。王艳用手揉了揉头，却觉越发无力起来。这时女孩才觉得刚才那些妖族肚子里的烟有问题，迷烟！“不好，自己又中计了，得赶紧出去”每一刻女孩都觉的自己的意识在流失，她挥手想要扇去弥漫的烟雾，自己则转身踉跄的想要离开。“不能睡……绝对不能。”红光少女想着，而这时，妖女却横身挡在自己面前，一脸玩味亵渎的笑着。“怎么了，小姑奶奶，活动了一天是不是累了。”王艳开始后悔刚才没有一把打死这个妖女了。红光少女鼓足力气再度出拳，可这次，却被妖女抓住了自己的拳头。女孩还想抽身，可那还能离开。妖女顺势一拉便把王艳倒着揽入怀中，王艳是奋力挣扎，又踹又踢，可在不断吸入迷烟的情况下越挣扎越于事无补。“放开我，放开我。”
   面对女孩的挣扎，妖王也不发难，而是似怀抱恋人般抱着女孩，头靠在女孩耳边低声的吟唱着。“睡吧，睡吧，小丫头，睡吧，睡吧，快点睡。”一声声低吟越发让王艳放松下来
眼皮强撑着也到了极限，此刻的红光少女那还有什么力气，一双腿早已软的几乎站立不住。甚至到了此刻女孩也不再想任何事情，嘴里发出断断絮絮的呢喃。“放开……放……我，放……”不一会妖王只觉怀里女孩的头歪靠过来，身体则是彻底的软了下去，双目闭着，小嘴微张着。虹彩战队大姐红光少女王艳此刻彻底昏睡过去，瘫软如泥。智魔出来道贺，妖王简单承诺一声便扛起不省人事的少女，化风而走。智魔则笑了起来，为自己的计划。
   妖王的帷洞内，红光少女被放到橙光少女旁边，软床帷幕，异香连连，一边是哥特战斗服的红艳少女，一边是粉色薄纱下的美好胴体。妖女看的面色潮红，很快开始上手脱起女孩的衣服来，解开衣裙的腰带，脱下左右袖子，手套，解开吊带袜，脱下高通凉鞋，褪下红色丝袜，除去胸罩，内裤。很快王艳便如旁边的李苏苏一般，一丝不挂起来。妖女很快把女孩揉玩起来。一只舌头舔着红光少女的娇躯，甚至连女孩的私处也没能幸免。妖女捏揉着女孩柔滑无骨的小脚，精致的脚趾涂着红艳的趾甲油，煞是可爱。独自乐道“到底是谁让谁好看啊，哈哈哈哈哈哈。”仿佛出来口恶气般的妖王，张开嘴便把刚才还揍的她毫无招架的女孩的赤足塞进嘴里，吮吸舔舐起来。妖王玩了半天才意犹未尽的把薄纱盖在王艳身上，后者依，全然不知自己遭受了怎样的对待。
   玩了一阵的妖王心情大好，当下便去与智魔等妖族汇合，她已经迫不及待的要多抓几个虹彩少女了。而这一次，智魔考虑了半天，当即决定前往海南。
   海风吹拂，璨阳高照，金色的沙滩上到处是脚印，李爽雪百无聊赖的躺在躺椅上，遮阳伞遮这毒辣的阳光，李爽雪心中似乎只有一个声音“下次绝不能带妹妹到海边玩了。”举目远眺，妹妹李爽凝还在兴奋的如鱼儿般在海中翻腾。李爽雪心念沟通了三只海鱼，让它们替自己看着妹妹。不过转念一想，自己的妹妹乃御水神通，这海这么大，恐怕连鲨鱼都奈何不了她，还是这个做姐姐的始终放心不下妹妹啊。
   平时柔弱的李爽凝此刻确如蛟龙入海一般畅快，她早早的游离岸边浅滩，御水仿若无物，在水中肆意的变换姿势，速度也是极快的，李爽凝甚至想到要是自己去参加奥运会，估计得把所有游泳比赛的冠军包圆了。女孩注意到三条银色的小鱼围着自己，知道那是姐姐的安排，心头泛起一阵暖意。她潜入水中，在珊瑚胶中与小鱼肆意游玩。但是，突然之间，一股不寻常的水流波动传来，吓得鱼们慌乱躲避。李爽凝目视向幽邃的海洋前方，总感觉背后有一种莫名的凉意。
晴朗的天空转瞬间便乌云密布起来，平静的海面仿佛被打碎了一般，剧烈的翻滚起来，巨浪拍岸，广播中不断的呼喊，让群众离开岸边，离开海中，游玩的游客们惊慌的跑了起来。想要远离此刻的海滩，心中窃窃，觉得台风来的不是时候。李爽雪也站了起来，极目远眺，望向远方的怒涛，总感觉这一切有些古怪。但不等女孩多想，一道恐怖的巨浪转瞬间形成，正滚滚向岸边袭来，而更让人揪心的时，巨浪中出现一个起伏不定的妇女，正惊恐的想要游离，在其中确是那么渺小。
   没有多想，心念所动，行之所向。绿光包裹，少女完成了变身，柔顺的长发梳着两股麻花马尾辫，身上着一高腰绿色战斗软布衣，腰系着一条粗制皮革腰带，下着一条绿色银边短战裙，赤裸的手腕上带着绿色的蓬松蝴蝶结。手指甲涂着绿色的指甲油。女孩的腿上穿着吊带镂空绿色凉鞋，美足涂着绿色趾甲油，豆蔻一般绿色的细藤缠绕在她的左腿、右腕之上，充满了灵动生机之感。绿光少女唤来一只海豚顶起遇险的妇女，自己也窜如水中迎着浪涌想要接近对方。很快，她便拉上了妇女的手，拖着她爬上岸边。但巨浪早已袭来，一切都太晚了。来不及多想，绿光少女紧紧抱住妇女，把对方护在身下。准备迎接浪潮的拍击。近10米高的浪潮遮天避日，李爽雪不禁闭上了眼。突然，一道破水之声传来，绿光少女睁眼，一道蓝光轰然从浪潮中窜出。青光少女落地一个翻滚站定身行，站到姐姐前面，同时抬手想着袭来的巨浪压去，仿若奇迹一般的，海浪并没有冲来，而是被制止在半道。催动威能的青光少女扎着一头柔顺的短双马尾，系着蓝色的蝴蝶结。身上穿着露脐吊带丝质紧身衣，着一青色紧身短披肩，小臂上带着青色的冰丝冰袖，仟素的手上涂着天青色的指甲油，少女的下身着一半开襟短青裙，只从后腰部包住臀部，两根青色的丝带从裙摆处延伸出来，悬于腿侧，女孩的腿上则穿着一双青色的紧身丝袜，赤着一截美丽洁白的大腿，足踏一双青色的平底硬壳绣花鞋。
   李爽凝将巨浪凝集，手上的动作不断变换着。竟将巨浪的势头翻转过来，向着海的一边。姐姐李爽雪看出些端倪，妹妹的所为已经不是单纯的阻止巨浪这么简单了。那翻涌的海浪之后似乎还有什么存在。绿光自周身扩散，融入海中，召唤海兽。另一边，青光少女娇喝一声“破！”巨浪滔天翻滚着向海中砸去，连带着岸边的海水也消退去一大截。轰的一声，似是撞到什么东西一般。从那浪刃之中竟然生出一条巨大的血淋淋触手向青光少女拍去。女孩花容失色，后退不叠，这时从那海中突然窜起一条10米巨鲨，狠狠的向触手咬去，登时咬下一截。海浪退去，触手的主人显露出来，竟是一只巨型的章鱼生物，被咬断的触手流出黑绿色的血液。“这是什么鬼东西。”李爽雪说道。“不知道，姐姐你能控制它吗。”绿光想要蔓延这海兽的身体，但常识一番后，绿光少女却无奈的摇摇头“这应该不是自然生物。”
   海怪狂暴的拍击着，浪花飞溅，见此情景，两个少女也不多话，纷纷发力，青光少女凝水为枪，催动一道道锋利的水刃向巨兽击去，一时间竟划的巨兽伤口连连。另一边借着妹妹拖延的空当，李爽雪闭上双目，神识沟通近300里海域的猛鱼，一道道鱼麒从远处而来，黑白相间的虎鲸，大白鲨，双髻鲨，皱鳃鲨，虎鲨，一条条张着血盆大口向海怪咬去。一时间把海水搅得是天翻地覆。
   那海怪总是有八只触角，也架不住姐妹的双重夹攻，很快便露出败相。似是有了神智一般，海怪举起所有的触手，也不管巨鱼的撕咬，从每一个触手的吸盘里竟然生出了一根根白色的尖刺，指向正在专心运功没有察觉的绿光少女。而这一幕却被青光少女看的真切。匆忙聚齐几道水柱迎去的同时，急向姐姐跑去。“姐姐小心！”说话间，柔弱的少女早已张开双臂，护在姐姐身前，李霜雪睁开眼，只见数十根骨刺穿透匆忙凝聚的水盾。妹妹露出微笑，似是满足的样子，仿佛向自己在寻求夸赞。绿光少女一颗心都提到了嗓子眼，急忙拖住自己的妹妹，转过来，挥手抹下扎在妹妹后背上的数十根骨刺，索性伤口倒不大，只是几个针眼般的伤口，绿光少女稍稍舒了口气，“谢谢你，爽凝。”正说着，青光少女却身子一软瘫在姐姐怀里。李爽雪大惊。“姐姐……我……好困，好想……睡……”少女气若蚊蝇的幽声道，话没说完便是眼一闭，靠在姐姐怀里沉睡过去。李爽雪未及多想便知那刺有问题，她这才发现，每一根小刺后面都有一个半透明单位囊泡。绿光少女快速的检查了一下妹妹，发现对方并无大碍，呼吸均匀，却是昏睡不醒。“好好睡吧，妹妹，你做的已经够多了，接下来交给我吧。”李爽雪轻柔的放下自己的妹妹，一股怒火从心烧来。看着受群鱼围攻的海怪，仿佛看着一个死人。大浪中，一只巨大的抹香鲸突然出现，张开大嘴，便把章鱼海怪拖入水中，群鲨翻滚，每一口都啃下一堆肉。海水如沸腾版的冒泡，章鱼怪的触手断成好几截。不一会功夫，海面便恢复了平静，各色小鱼拖着肉块返回海底。做完这一切，绿光少女也消耗不少，刚才在愤怒的状态下，消耗了太多精神力，现在自己也有点不好受。
  李爽雪看着躺在沙滩上的妹妹，刚才的杀机已被柔情所取代。她抱起昏迷的青光少女，想要返回宾馆，如果可以最好带妹妹好好检查一番。她没有注意到自己刚才救起的中年妇女情况，可能已经走了吧。
   绿光少女缓缓的往回走去，突然，女孩却觉自己的嘴被什么东西堵住了，一只手则紧紧的钳住自己的身子。李爽雪一时不备，连妹妹都掉了下去。一股甜腻的味道流进口鼻，这是麻醉药！想到这里，少女开始拼了命的挣扎起来，想要摆脱钳制。“呜呜唔……唔唔”女孩的嘴被堵的死死的，只能发出闷哼。身后突然传来一阵桀笑，而且还是个女人。“是刚才救得阿姨！”女孩心道，可是为什么。“呜呜……唔唔唔”最让人意外的是后者的力气居然那么大。无论自己怎么尝试挣脱都无济于事。“呵呵，真是厉害啊，绿光姐姐和青光妹妹姐妹情深，委实让本座好生羡慕，本座也想有你个这么的好妹妹。”绿光少女大惊，多少已经猜到了妇女的身份。可随着麻药的吸入，意识已经开始模糊起来。她的身体已经开始瘫软，于朦胧中感觉一只手确不安分的在自己身上摩挲。那女人的手竟伸进自己的战衣，抚摸着自己的胸部。女孩气急，可又无能为力。心道“自己和妹妹今天怕是无法安然离开了。”妖王抚摸着女孩挺拔的双峰，感受着怀里的可人儿越发微弱的挣扎“嘘，乖乖睡吧，睡吧。”绿光少女发出几声“唔唔”之后，便是再没了动静，头一歪，便彻底晕睡过去。
天空逐渐放晴，乌云退去，一些游客开始想着重回海滩。妖王看着即将到来的人群，一手扛起一个虹彩少女化作妖风便离开了海滩。独流下脚印道道。
  妖王跟智魔传讯说已经得手，让他去准备下一个计划，今天的计划虽然得手，但自己这边也损失惨重，她没想到这两个女孩居然轻而易举的就杀死了传说中的深海巨妖，这对妖族无疑也是一大损失。飞行中，妖女王左右抚摸着两姐妹的屁股。手感好的出奇，想来用一只巨妖换两个虹彩少女也是值了。心中已经开始思量起一会要怎么玩了。
   妖王洞内，粉纱帷幕，妖女放下两姐妹。左看看，右看看，竟不知道从何开始了。这时，旁边的橙光少女突然闷哼了一身，身子也开始动了起来。妖王知道，这是麻药效力已过的表现。但她并不急，相反，她倒要女孩好好看看周围的景色。她爬到李苏苏身边，扶起她，同时准备好了麻醉手帕。
  橙光少女只觉一阵头晕，悠悠醒转，美牟开阖，只觉自己靠在一个人怀里。身上竟不着片褛，这让她一阵羞愤。扭动这想要起来，却被妖王抱住动弹不得。挣扎间，她看到了躺在自己左边的人，粉色薄纱下，红光少女王艳也是全身赤裸的闭目沉睡在那里。“大姐！”另一边，她看到了绿光少女李爽雪青光少女李爽凝两姐妹。“霜雪，爽凝！”几声呼唤，周围的人却是毫无动静。妖王却开口道“哈哈，你就别白费力气了，你的姐妹啊，可还没睡够呢。”
  一听这声音，女孩便知。偏偏那妖王力气还大的惊人，自己刚刚醒转更是动弹不得。“妖王，你耍阴谋诡计擒住我等姐妹，真是人至贱婢，臭不要脸，有本事你就把他们都鬧醒，你点起你的妖军，咱们堂堂正正干一场。”李苏苏试图激将，谁知那妖女真是油盐不进，哈哈笑了起来“哼，我可打不过你那蛮力大姐，再把她叫起来，我可是死定了。”
“你呀，也别打歪脑筋了。”说着妖王便把迷晕手帕捂在了李苏苏脸上“你还是乖乖睡吧”
   放下陷入沉睡的橙光少女，妖王转而回到两姐妹这边，也不多话，双手同时开工，左一件右一件的扒起了两女的战衣来。左边姐姐的鞋带不好解，右边妹妹的手套不好脱，但很快妖王便把绿光少女脱得只剩下一个蝴蝶结手套，妹妹青光少女只剩一只左脚的青色丝袜。妖王把两姐妹靠在一起，一起嗅闻起来。两姐妹的小脸是左亲一口，右亲一口，手握两个双峰，左右揉搓。妖王一阵兴奋，淫叫连连，索性躺倒两姐妹中间，左右拥入怀中。抓起李爽雪的右脚，性感的足趾甲涂着淡绿色的趾甲油，抓起李爽凝的左脚，冰青色的丝袜手感大好，她把两只脚在自己脸上左右摩擦着，感受着一边丝袜，一边裸足的别杨触感。两姐妹此刻酣然沉眠，全然不知自己遭受了何种对待。妖女玩的起劲，索性自己也脱光，把左右两女的芳足在自己的私处摩擦。“你们姐妹情深，姐姐我就帮你们加深一下感情”妖王让两女相互摩挲，妹妹的脚涂着青色趾甲油，被妖女钻的姐姐的手揉搓着。姐姐的性感臀部则被妹妹的胸部挤压搓着。一时间，妖洞内淫叫连连。

妖王欢愉有两日之多，才意兴阑珊的起身穿衣，留下四个昏睡不醒的美丽人儿，她还要更多。她心念传讯智魔，后者很快便赶来，妖王端坐在枯骨王座上，智魔用眼睛撇了撇身后的妖洞，似是想要看个清楚。心说都是女人，也不知道这妖王何来那么大兴趣，也不知道她是怎么对的那几个小丫头。妖王此刻却浅笑着，似乎看出了智魔的好奇，也不发话，只是返回那洞内，再出来时手上已经多出一具雪白的胴体，智魔吞了吞口水，毕竟这视觉冲击实在是强烈。那被妖王抱在怀里的赫然是那青光少女，后者此刻正一丝不挂，少女光滑洁白的身体与妖王那青紫的身体形成了极强的反差，妖王同为女性，似乎只有胸部还多少能占点优势，而智魔也发现，青光少女那被妖王握在手里的一团雪白似乎也不遑多让。智魔只觉一阵热血上涌。“智魔，你为本座擒住这几个女孩里下了汗马功劳，待事成之后本座不会亏待你的。”妖王突然说道，于此同时手竟在女孩的私处摩挲起来了。智魔一时愣神，好片刻才扣头谢恩。奖励，它也不多要，自付只要能分一个女孩给它便是最好的奖励。
“智魔，你准备怎么对付剩下的几个小丫头？”妖王问道“毕竟，不能让姐妹们等太久。”
智魔连连称是，当下便把计划细说一二。很快妖女便展露笑颜，当下化作妖风，裹着智魔飞出妖洞。
  他们不知，洞壁上，一道无形的曼妙倩影早已经气的浑身发抖。蓝光少女确定四下无人，当即从上跳了下来。




第4章 虹彩七姐妹《妖王篇.贰》（类葫芦姐妹现代文）

早在一天前，无所事事宅在家里的陈珂就发现大姐，二姐，四姐，五姐都联系不上了，大姐去了夏令营倒还在情理之中，但同时联系不上二姐，四姐他们就有些奇怪了，当下便把自己的怀疑与三姐张君雯，七妹张亚楠细说一二。两姐妹也觉得蹊跷，便决定先集合起来，陈珂则利用自己的隐匿优势，四处刺探情报。为了安全起见，三姐还在自己的脚上绑了一个微型的定位器，这样便可随时知道自己在哪。
  蓝光少女快步走到不省人事的五姐李爽凝旁边，略有吃力的将后者抱了起来。青光少女毫无知觉的睡着，姣好的身体瘫软如泥。陈珂暗恨，自己的姐姐们竟遭受如此对待。女孩心里早已把那半老女妖喷了个狗血淋头。
  蓝光少女看了一眼身后的妖洞“大姐，我等下再来救你们。”想着这些，女孩再度缓缓隐身，蓝光少女梳着超长秀发扎成两道细细的马尾辫，长及腰间，戴着两个蓝色的小发圈，上身着一紧身半透明半袖泳衣，蓝色的外围，中间部位则是略显透明的灰色，少女的肚脐都能依稀可见。手腕上戴着蓝色的半袖花边露手手套，手上涂着蓝色的指甲油。女孩下着一蓝色半包丝裙，只有前后裙摆较长，两侧则露着性感的大腿，洁白的腿上则套着着一件中空蓬松的蓝色软丝护腿，用一花边蕾丝吊带吊起，陈珂的腿前后都露着，脚腕处护腿收紧扎起两个蝴蝶结，赤着脚，秀气的脚趾涂着蓝色的趾甲油。所有这些，都缓缓消失不见，只剩下凌空悬浮着的一具赤裸身体。见此不妙，陈珂忙找了块可能是那妖女的泻衣给自己的五姐简单披上。“对不住了，爽凝姐。”
陈珂知道，自己必须要快，现在那个妖王领着人手正直朝七妹的武馆赶去，索性她们姐妹几个有所警觉，现在七妹正和三姐在一起，妖女一时估计也得不了呈。为今也只有先把五姐带出去，和三姐他们汇合，把妖王的计划告诉她们。
面对这黑漆漆的武馆，妖王脸上一阵神情变换，那几个盯梢的妖人更是大汗淋漓，唯恐惹怒了妖王。妖王一把拎过一个妖人喝问道“你说她出去了，就没再回来是什么意思。”“大王，是是，昨天那小丫头急匆匆的便走了，我等以为她今天会回来，可不想她居然没有回来。”智魔看了看武馆内部，心中已有计较。与妖王道“大王，看样子，那些女孩还是有所察觉了。”
这个武馆，应该已经被那紫光少女遣散了。“那怎么办。”妖王问道。“属下也不知，不如我等先回去，在做对策，现在妖洞防守空虚，若是叫那隐身的丫头钻了空子，把那几个姐妹救了出去，咱们可就亏大了。”妖女闻言，当即下令，命一众妖人四处打探剩下那几个虹彩少女的下落，自己则带着智魔向妖洞飞去。
宾馆的房门传来阵阵敲门声，张亚楠一个激灵从床上跳了起来。此刻三姐正在洗澡。女孩透过猫眼瞧了一眼，急忙打开了门。“霜凝姐！”陈珂显露真身，摇晃着几步将沉睡的青光少女放到了床上。身后，听到了动静的张君雯也顾不得什么，水汽连连的便赶了过来。待看到横陈在床的昏睡少女，俏脸一阵变化“可恶。”女孩嗔怒道。“那大姐她们？”张亚楠忙问道。“大姐他们还在那妖女王的洞中，我没办法把她们一次性都带出来。”蓝光少女道，心中不禁生出一丝担忧。
“六妹，那妖洞在什么地方，我与你同去。”张君雯说道，她狠不得抽了那妖女的筋。“不行！”蓝光少女急忙按住冲动的张君雯。“我出来之前，那妖女已经领着人手要来抓七妹了，三姐还是和七妹在一起比较好。”张雅楠忙道“那我陪你去。”“别担心了，这只是个潜入营救的任务，你们不回隐身，恐怕去了也会打草惊蛇。”蓝光少女说道，同时看了一眼躺在床上的李霜凝“你们想办法先把霜凝叫起来，等我把大姐她们都带回来，然后我们虹彩少女再一同砸了那妖女的妖洞，杀她个片甲不留。”说话间，蓝光少女便又缓缓隐匿，凭空消失了。张雅楠张张嘴，欲言又止。三姐凝重的望着门口，低声道“一路小心。”是啊，现在的状态，也只有依六妹只言才最为稳妥。正想着，突然觉得下体一阵凉风，裹在身上的浴巾竟然凭空被撤了下去，两团雪白的双峰爆了出来。身后的张亚楠一阵惊呼，空中传来一串串银铃般的笑声“哈哈哈哈，早就想这么试试了。”“六妹，你给我等着，等你回来，看我怎么收拾你。”
  蓝光少女讥笑的看着自己的姐妹，把这温馨的一幕映在脑海中。心道“等我回来，一定要让你见识一下我的无影龙爪手。”
  夜见深沉，蓝光少女轻车熟路的便来到妖洞内，洞外还是只有两个把门的妖人。她轻松的绕开他们，闪身进洞。很快便来到妖女所在的内洞，那妖女还没回来。陈珂没有犹豫，走入妖女的闺房，香风扑鼻，光华流转，床上的景色更是令女孩一阵恶寒，但见自己的大姐，二姐，四姐浑身赤裸，闭目横躺在一张硕大的软床上，身上只盖着一层近乎透明的粉纱。女孩的脸颊微微发烫，陈珂只觉得自己现在一定是羞得满脸通红。但女孩没再多想，伸手轻轻的抱起沉睡中的红光少女，她们的大姐。作为力之少女，此刻昏睡的她却是一身力气都无处使。“大姐一定是中了敌人的诡计，这些可恶的妖人。”女孩轻轻的捋顺王艳的头发，在她心中，自己的大姐就如同主心骨一般的存在，温柔，坚毅，对几个妹妹都好的不行。而现在红光少女却被扒光了衣服，酣然而眠。“大姐，我一定会把你带出去。”女孩心中暗道。同时看了一眼躺在那里的橙光少女和绿光少女“二姐，四姐，还有你们，我一定都要把你们救出去。”
陈珂把一条毯子裹在不省人事的王艳身上，就欲向外走去，门口的两个妖人神智不高，只要用声东击西的办法就能混出去。正想着，女孩跳下床，向洞外走去。
“哼哼，小丫头还蛮厉害的啊，本座要是晚回来一会，我这洞可要叫你搬空了。”陈珂刚一出来，便见那妖女正抱着手，目视无物的看着自己。她知道，对方并没有看见她，而是看着她手里抱的的红光少女。女孩面露不悦，她没想到妖女会这么快回来。看来，这会想要带走大姐是不可能了。蓝光少女轻轻的把手里的人放到地上，稍稍向侧面走去，那妖女的目光却还停留在地上的红光少女身上，她便确定，那妖女并看不见自己。
  就算要离开，也要好好羞辱一下这个妖婆。女孩心想，竟显露真身。“死妖婆，老千岁，你姑奶奶我在这里，有本事就来啊。”蓝光少女把能想到的骂人词都说了出来。一边说着，一边竟朝妖女跑去。妖王没想到这女丫头居然骂的这么不堪入耳，一张脸上瞬间怒容满面。“死丫头，你等着，看我不收拾你。”蓝光少女冲到妖女身前，妖王大手挥来，确实扑了个空，陈珂瞬间隐匿身形。早已绕到妖女背后，狠狠一脚踹到妖女背上。那女妖立时被踹了个狗啃泥“哼，少吹牛皮了，死八婆，你用阴谋诡计计抓我姐妹，真要打起来，怕是我大姐一根手指头就能灭了你。”妖王一阵狼狈，刚一起身，便见那蓝光少女身形时隐时现，她挥拳打去，陈珂隐身屈身，避开妖女的一击，又是一拳直直捣在那妖女胸上。“咳咳，死丫头，你给我等着。”妖女凭空发狠，这次她可是真生气了。眼前的这个会隐身的虹彩少女简直比自己第一个抓的橙光少女还要可恶。虽然那几击都不甚严重，但这种羞辱简直无法忍受。但妖女知道，这也是智魔计划的一部分，早在来之前，智魔便在自己身上涂满了黑暗中才能发光的荧光妖粉，他的计划便是让自己诱使蓝光少女攻击自己，这样女孩的身上便会或多或少的粘上那荧光材料。等到时候，时机一道，便把这洞内烛火全部熄灭。想到这里，妖女气血才稍稍平缓，但不等她喘息，却觉自己脸上传来一阵火辣辣的痛感。陈珂一巴掌扇在妖女的脸上。“这一掌是为了大姐。”女孩愤愤的说道，只见那妖女气的是左右乱抓，却离自己差的老远。蓝光少女再度显形，一脸讥笑的看着怒气冲冲的妖女。心中暗暗出了口恶气“哎呀，臭妖婆，果然很老，你不知道一生气，会更老吗。”
陈珂笑到，妖王向自己冲来，女孩隐身再度消失，转头又是一脚把那妖女玩的团团转。同时暗恨自己力量不足，光是自己这两下子便把这妖王打的如此不堪，若是叫大姐上的话，只怕这妖女撑不过三息。妖王起身，揉了揉脸颊开口道“哼，臭丫头，我是打不过你那大姐，上次抓她的时候，我可是差点被她打死哦，可到头来，还不是乖乖的被我擒住。这会躺在那里乖乖的睡大觉，连自己的妹妹们都保护不了。”陈珂一阵气恼，下手更加狠“你混蛋。”少女嗔怒道。却见那妖女爬了起来，抹了抹嘴角。对着空气讪笑道“哎呀，忘了说了，你那二姐，四姐都是被我用药捂晕过去的，她们在我怀里头挣扎的样子还真是好看呢，哼哼，死丫头，我很期待你的挣扎哦”
“你这个混蛋妖婆，不知用的什么诡计，大姐她们一时大意被你迷晕，可现在不一样了。我已经知道你们的本事了，等下次再来，我们姐妹就砸了你的妖洞，把你绑起来打屁股。”妖女闻言竟咯咯笑了起来。“哼，你趁我不备偷偷把青光少女那水女孩救了出去，我还要好好找你算账那，我看这次你就留下来顶替她吧，顺便，我可要好好的打你的屁股哦。”蓝光少女显露真身，冲着妖女挥挥手，扮鬼脸同时道“哼，不要脸的死妖女，做你的春秋大梦去吧，我若想走，你还留不住我。”陈珂说着，心中已开始计较，等自己回去后便叫上三姐她们，若是合三姐，七妹，五姐之力，定能把这里踏平。说话间，再度隐匿消失不见。这时，那妖女却是拍了拍手。刚才还灯火阑珊的妖洞内瞬间变得漆黑一团。但这对有神之力加持的女孩并不算什么，即使在黑夜，她依旧能看清很多。“呦，妖婆，你这是气糊涂了吧，怎么还自己抓瞎呢。”蓝光少女正说着，却见那女妖居然转头对准了自己，目光如炬。“怎么可能，她能看到我？”女孩惊想道。这时，她才注意到自己脚面上突兀的点点绿色的荧光。“不好”女孩叫苦不迭，忙弯腰准备擦去脚背上的光点。可那妖女那里给她机会，挥挥手，但见一群双眸血红的妖人便从她身后窜了出来，只朝自己扑来，来不及多想女孩拔腿就跑。妖王好整以暇的看着一团荧光飘忽着向洞口奔去。冷笑道“哼哼，你想跑，我让你那也跑不了。”
陈珂有些慌神，她没想到那妖女居然在自己身上涂上荧光，早知刚才就该忍住火气，直接走的。一边想着，女孩一边擦除着自己手上的荧光粉。光团很快消失，女孩稍稍恢复信心，只要给自己一点时间，就能完全摆脱这些东西。然而，还来不及多想，那两个守门的大块头咬人却大手一挥，堵住了洞口，其中一个伸手朝自己抓来。蓝光少女飞起一脚狠狠踹到那妖人身上，但却感觉像是踹到在一块海绵上，女孩竟被弹得连连后退。就在这个空当，一伙追来的妖人纷纷出手，寻着自己身上的光芒抓去。绕是女孩身形灵活，可双拳难敌，独木难支，一伙矮个子妖怪居然抓住了自己的脚，女孩一时站立不住，差点摔倒，而此刻，更多的妖人纷纷抓住自己身体的一部分。陈珂左右挣扎，但自己的力气并不是很大，打倒一个，上来两个。总归是难以挣脱。而那妖女却是讥笑着向自己走来，似乎慢慢看透了自己身体的轮廓。妖王的手摸索着，碰到一处柔软，陈珂惊叫出来。妖女闻声更加兴奋“嘿嘿，让我好好摸摸，嗯，臭丫头，你这屁股长得还真是圆润啊”
说话间，更用力的捏起来。蓝光少女一阵羞愤“死八婆，快放开我，放开我”女孩骂道。同时极力深处一只脚，抬腿朝妖女扫去。妖王却只手握住了少女的脚踝，那里还有点点光板。“哼，小丫头，你刚才可是踹的我好惨呢”女妖端详着，只见那荧光粉赫然是一个脚丫的形状，当下便掏出一根羽毛，冷笑着上下挠去。“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈”洞内爆发出一阵阵大笑，蓝光少女陈珂被那妖女攥着脚腕，挣扎不开，被人拿羽毛挠着脚心，少女本就怕痒，羽毛拂过脚底，一阵难熬的酥麻之感传来。女孩早笑的流出了眼泪，心中却是痛苦不已。“哈哈哈，放开我……放开……哈哈哈哈”妖女停手笑道“呦呵，怎么，这就坚持不住了啊，想求饶啊，刚刚不还挺狂的嘛。”说着又挠了女孩几下。蓝光少女身子一阵晃动，过了会竟是没了动静，几个妖人也觉女孩挣扎不再。再一看，刚才还隐身的女孩缓缓显出身形，竟是闭着眼，失去了知觉。妖人放手，女孩落到地上，一动不动。一个妖人讪讪的道“哈哈，这小丫头竟是这么怕痒，叫大王挠几下便受不了昏迷了过去。”陈珂听着这一切，却也不做动静，就在刚才，她突然生出一计，就是自己假意昏迷，让妖人放松警惕，她离洞口其实不远，一旦出洞，她便能在月色掩护下逃离。妖女看着躺在地上的女孩，对着智魔使了个眼色，缓缓道“哎呀，许是刚才挠的有些过火了哈，谁知这小丫头这么不禁挠。”“哈哈，大王本领高强，岂是这个女娃子能比的。”众妖一阵道贺。妖王摆摆手“只是，你们真的觉得这个难缠的死丫头会被我那么挠两下就挠晕过去吗。”女孩闻言，暗道不好，随时准备暴起发难。妖王看时机差不多，当下便掏出一双红色的绣花鞋，交给一个妖人。使了个眼色，后者领命，将那鞋子便穿在了蓝光少女赤裸的双脚上。“小丫头脚挺好看的，别鬧脏了，把灯打开，咱们好好看看这女孩。”妖王命令道，陈珂心中暗喜，这妖女真是自断后路啊，一旦开了灯，自己再隐身就不回被发现了。女孩心中暗暗计较，对于套在自己叫上松散的鞋子并不以为意，一会等自己隐身，就可以甩开它们了。
说时迟那是快，女孩忽然跃起，一脚踹倒一个大妖。同时急忙隐身，转瞬间除了两支绣花鞋外，再度消失不见。陈珂想要甩掉刚才还松散的套在自己叫上的鞋子，但此刻却发现，那鞋子竟比刚才又紧了几分，任凭自己怎么踹都无动于衷。“哈哈，你这个机灵的小丫头，戏演的还真像啊，居然把我这么多妖人都骗过去了。”妖女说笑道。陈珂只觉自己两只脚上的软底绣花鞋像是活了一般，不断的缩小，挤压着自己的双足。女孩惊慌失措，忙伸手准备脱下自己脚上的鞋子，但拽了两下，那两双鞋却更紧的裹住自己的双脚，不停的挤压着。“啊！”少女疼的惊叫出来，豆大的汗珠从额头直冒出来。而自己的隐身之力竟也随着疼痛的加剧难以完全发挥，众妖只见那女孩时隐时现，咬着牙向洞口爬去。这到底是什么鬼东西，陈珂疼痛难忍。感觉自己的双脚如被人裹足了一般。虽然骨头没什么事，但那疼痛也是自己难以忍受的。许是察觉到自己的心思，身后的妖女道“哼哼，死丫头，你穿的可是由妖藤花织成的鞋子，这种怪花遇物则缠，虽然柔软，但威能惊人。不过你放心，这妖花鞋的生计只够维持三分钟哦，时间一道，它便会失去作用，本来也没想到用它来对付你们，但谁知道，你正好给了它一个实验的机会。”陈珂喘息着，努力站起身，踉跄的朝洞口走去。每走一步都疼痛万分。若真是三分钟的话，自己无论如何也得坚持下去。自己还得回去，还得通知三姐她们。还得救大姐她们。妖王突然发话道“我在想，是这会就把你捂晕了，让你舒舒服服的睡一觉好，还是说刚刚是谁要打屁股来着。”妖女笑看着步履瞒珊的少女时隐时限的背影，女孩的穿着不可不谓暴露，从后面看去，少女的臀部曲线被自己穿的紧身咝裙凸显。赤裸的大腿也是性感异常，妖王心中早有计较。当下便从一妖人手里夺过一根实心重铁棒，笑容满面的朝蓝光少女走去。女孩心惊，急忙想要躲开，可此刻的她哪里有能力跑开，刚跃出没几步，脚下一阵生疼，便是跌倒在地，痛苦的向前爬去。“啪！”一声闷响。大粗铁棒狠狠的轮在了少女柔软的屁股上。发出的声音令众人听得都心惊，智魔更是满心打鼓，以前抓那几个女孩的时候，也没叫她们受这么大的罪，这妖王力大，这一棒子下去，要是打在普通人身上早就分筋错骨了。“啊！！”陈珂惨叫一声，总是女孩有神力护持，可以快速恢复，但这一下也不是能轻易承受的。少女疼的冷汗直冒，再也无法维持隐身。显露出的性感身体不停的颤抖着。“呦呵，还挺坚强啊，臭丫头，要不，你去把你那几个姐妹骗来，让我一并抓住，我便放了你，如何啊。”妖女拍着铁棒笑道。陈珂强忍剧痛幽声道“你做梦……死八婆。-啊！”又是一铁棒，妖女这次也恼了“哼，死丫头，牙尖嘴利，我看你能撑到啥时候。”这一下只打的女孩浑身酥软，疼痛到无以复加。此刻的蓝光少女一张俏脸早已没了血色，浑身颤抖着，连话也说不出来，脚底的疼加上屁股的疼让女孩苦叫连连。身子却是难以再爬动一步。那洞外的月光，几乎之手可见，可却是那么遥远。智魔还在计较要不要阻止妖王，万一这几棍子把这小丫头打死了，就无法吸收虹彩之力了。“对不起了，三姐……我可能要……食言了”女孩想着。妖王上前，抡圆了膀子，照着女孩背后又是一棒。“啊！”少女发出一声惨叫，当下便向前倒去，不再动弹，疼痛的彻底失去知觉，昏死过去。三分钟时间到了，那困在女孩脚上的妖花鞋果然失去威能，缓缓变回本来的大小。有一只还从女孩脚上脱落了下来。而此刻，蓝光少女陈珂却是真的昏迷了过去，什么也不知道了。妖女走上前，把女孩的身体翻了过来。少女的脸色惨白，确实开始再逐渐恢复。在看女孩的脚上，那被绣花鞋勒出的痕迹也在慢慢消失，强大的神之力正在发挥着作用，但无奈女孩受伤颇深，眉头微皱，一时根本无法醒来。智魔瞧了一眼，蓝光少女还有呼吸，就是状态不大好，心道“这小丫头不知天高地厚，触了妖女的逆鳞，本可以痛快的睡去，现在却徒增那么大痛苦。”女妖轻拍着女孩的脸蛋笑道“臭丫头，你不是说没人能拦住你嘛。怎么，这下老实了吧”妖女说着便如扛小鸡一般将蓝光少女扛到了肩上。“还傻站着干嘛，给我找到剩下几个女孩的下落。”智魔察言观色，当下便欲领着妖人纷纷离去。但突然，智魔却敲出一些端倪，径直走到昏死的少女身边，俯下身，便从女孩的脚踝处解下一截黑绳，上面还发出若有若无的光点。“大王，不可大意啊，这想必是一个定位器，能够追逐这女孩的位置。”妖王端详了一阵，满意到“干的好智魔，你的发现很及时。”智魔却是面上见喜，看着定位器动起了注意。“妖王大人，小的这就带走这定位器，到时候，城北郊区废弃厂房，还请大王半个时辰后前往，若是运气好，定能釣起大鱼。”妖女闻言，面露欣喜，当下便命智魔赶紧行动。自己朝自己的闺房走去，顺便扛起了哪边被蓝光少女救到一半的红光少女。心中也是一阵后怕，若是真叫她把这大姐救出去，自己恐怕就死到临头了。上次能抓住红光少女，全凭对方的轻敌。就那样，自己也差点被对方捏死。“哈哈，红光丫头，你可真是有伙好妹妹啊。”可怜那红光少女，一身力气无处使，昏沉睡着人事不知，若叫王艳看到自己的妹妹在自己眼前受到这般虐待，红光之力少女的怒火定是要大开杀戒，屠了着妖族满族。然而，这一切并不会发生，自被迷晕后，妖王每天就重点关照这红光少女，她所吸入的麻药计量是其他女孩的两倍，就是断了药，女孩也无法轻易醒转。妖王笑着便把两个女孩放了下去。妖女给那红光少女付好身子，左右又捏揉了几下少女的芳足。心道“小丫头，那日若是你能一拳打死我，现在又何必如此，啊，哈哈哈”蓝光少女发出一声闷哼，神情微微紧了。妖王知道这是那女孩意识正在恢复的表现。但是，妖王岂能让她恢复过来。当下便取出沾了麻醉药的手帕盖在了蓝光少女脸上。女孩眉头皱了皱，便缓缓舒展开来，吸入了足量的强效麻醉剂，便是彻底晕睡过去，难以醒转。妖女拿开手帕，轻抚少女的脸庞。“这不睡着了就老实了，你要是早点告饶又何必受刚才那几下折磨，我可得看看，别把你打坏了。”女妖说着便开始脱去了女孩的衣服，半透明的紧身衣脱下，少女的白壁身体显出，女妖又脱下女孩性感的裙子，蓝色的柔丝内裤，长半露手套，以及女孩腿上的丝质柔腿裙，蓝光少女便一丝不挂的躺在那里。躺在同样不着片褛的绿光少女旁边。“早就跟你说了，你的顶替那个被你救走的丫头，哼哼，不过你放心，早晚，你们姐妹几个都得在这张床上团聚。”妖女说着检查了一下女孩的屁股，只剩一道微红的印记，还在不断的恢复。女妖放心下来。再端起女孩的双脚，仔细看看，也无大碍，洁白的小脚丫嫩滑柔软，十颗脚趾如并蒂莲般秀气，趾甲如同手指甲一样涂着淡蓝色的趾甲油，煞是俊俏。妖女很快便脱光衣服，把那人事不醒的蓝光少女紧紧抱住，疯狂的亲吻，舔了起来，不放过女孩身体的任何一个部位。“臭丫头，没想到吧。”女妖说着便把少女的脚丫塞进了嘴里，含了起来。妖女一阵满足，再一掐算时间，距离半个时辰还有时间。淫乱的妖女索性把那红光少女，橙光少女和绿光少女都拽了过来。不省人事的四个女孩安然沉睡，妖女目光流连，一头扎入四具雪白曼妙的胴体中去，是左搂右抱，上亲下舔起来。妖女把那四女放平，靠在一起，从头到尾分别是那红光少女，橙光少女，绿光少女，蓝光少女。四双秀丽的脚丫挨着，红色的趾甲油，橙色的趾甲油，绿色，蓝色的趾甲油让那女妖眼花缭乱。本想找出一双最美的脚，但却发现少女们的脚几乎那个都美得不像话，晶莹剔透，珠圆饱满。妖女不再纠结，伸出舌头，便把那八只性感的小脚舔了个干净。
  一片黑暗，空虚之感，李霜凝有些吃力的睁开眼，意识渐渐从昏睡的身体恢复开来。青光少女左右看看，却只瞧见那左右两边那一双关切的明眸。不等她说什么，便听得一个苏柔的声音开口道“五姐，你终于醒了。”赫然是战队里的老小张亚楠，此刻她正紧紧的搂着李霜凝。
 “醒了就好，醒了就好啊”张君雯也是连连宽慰，一脸欣慰。女孩的记忆一点点浮现，海南，游泳，海怪，姐姐···想到此李霜凝也清醒过来“三姐，七妹，我这是？四姐，四姐在哪里，我们···”李霜凝激动的坐起，一时语无伦次。而这一动，女孩感到一阵凉风，赫然发现自己竟半裸着身子，小脸霎时羞红一片。张君雯忙给她搭上被子
“五妹，你先别激动，妖王出世了。”张君雯开口道“你和你姐姐都是被那妖王抓去了。”
“那，我姐姐怎么样，大姐，二姐她们呢？”李霜凝急忙问道。张君雯道“这次妖王突然出世，行动迅速，我等根本来不及发现，大姐、二姐，还有你们都被那妖女迷晕抓住了。”见到李霜凝脸上的担忧，张亚楠忙拉住对方的手道“大姐她们还在那妖女王的洞中，六姐已经去救她们了，你就是六姐抱回来的，五姐，你别担心。以六姐的本事一定能把她们都救出来”张亚楠笑着说道，而张君雯却感到一阵阵忧虑，自陈珂离开已经有近五个小时了，定位器一直在西北的一个方位来回移动，也不知是什么情况。“霜凝，现在能行动吗？”张君雯突然沉声道。后者神色意会明白了姐姐的意思，郑重点头“青光少女，随时准备行动。”张雅楠道“是不是六姐有什么麻烦了？”“嗯，我不知道，她的定位器一直在移动，但是始终在一个区域内，也不知道是怎么回事。”两女闻言都担忧起来，要是二姐在这里那事情就好办多了。“那我们还等什么，一起出发去接应她吧”张亚楠站起，握紧了拳头。张君雯看着两个坚定的妹妹，心中也是一阵暖意。“好，我们一起去接六妹，碰到任何妖族——杀无赦！”
三道光华包裹住三个女孩的身体，黄光茵茵，变身后的张君雯披散着一头秀发，前发的左右两侧各绑着一截黄色的丝带，身着一件黄黑相间的开襟短风衣，手上戴着黄色的革制半长手套，手指甲涂着黄色的指甲油，下身着一黄色短褶裙，露着性感光滑的大腿，腿上则是一副黄色的吊带丝袜，脚上穿着一双半腿高帮黄色镂空皮靴，颇现英气。青光之后，流转如水的青光少女重新现身，冰青色的紧身衣及半裙完美的凸显女孩的身材。这之后紫光少女破光而出，紫色的紧身镂空后背上衣，赤着皓腕，小臂上缠着紫色的丝绳，一头秀发简单的扎着马尾，系着紫色的蝴蝶结。少女的下身着一紫白相间的短皮裙，腿上则穿着一件紫色路脚紫色丝袜，赤着秀气的双足，脚趾甲涂着紫色的指甲油。变身后便摆出一副武斗家的模样，跟刚才的温柔少女仿佛判若两人。
  月华流转，晨光初现，三个虹彩少女一并从高达的17楼的宾馆跃出而下，黄光少女催动御金属之力，一节一节的沿着铁质的排水管把自己射向地面，青光少女则流气生水，御踩水柱，缓缓飘降，最小的紫光少女则没那么多花俏，快速的在楼房的缝隙间腾挪跳跃。三女先后落地。青光少女问道“六妹是在什么地方？”黄光少女看看四周，点点黄光自体而出，转瞬间将一个垃圾桶撕扯成三片，飘向女孩的脚边，自己先踩上去一个，青光少女见状也不犹豫当下便站到了一块铁皮上。紫光少女露出一丝犹豫，还是咬咬牙站了上去。“站稳了，我们出发”黄光少女闭眼，抬手催动威能，那三块硕大的铁皮竟直着升入空中，如同离弦之箭一般向着一个方向激射而去，半空中只留下紫光少女的阵阵尖叫。“三姐——！”紫光少女极力的维持着平衡，空中朔风凛冽，速度竟是极快，女孩瞧瞧前面的五姐，发现她居然凝成一个巨大的晶莹水球将自己包裹进去，完全不受速度的影响。“五姐——给我也做一个嘛。”要说这感觉，就好像在百米高空踩着一块根本不受自己控制的悬浮滑板。
 张君雯极力的控制着金属的斥力，风吹发丝。“六妹，等我。”黄光少女心道。
三女很快来到城郊的一处已经矿山处，黝黑的山体怪石凌汛，显得神秘莫测。黄光少女紧盯着定位器，带着两个妹妹左右搜寻起来。在把矿山外围转了个遍后，也没有发现蓝光少女的踪迹。定位器的光点还在闪烁，引领着三人来到一处矿洞前，废弃不久的矿洞阴风阵阵，本就有些胆小的青光少女不自觉的朝三姐身后缩了缩。紫光少女张亚楠则是一副大咧咧的样子，一顿脚向洞口望去。“六姐应该就在里头，我们得进去。”张君雯点头“对，你们两个，跟紧我，我们……”“轰！”一声巨响从城市那边传来，地面微微颤抖，打断了女孩的话语。三女转头望去，只见那城中一栋高楼竟燃起了熊熊大火，火势之大照亮天际。黄光少女面色一沉，当即令道“霜凝，雅楠，你们赶快去处理那边的情况，我去接应老六。”虹彩少女们天性善良，人命有难，自不会见死不救。“三姐，你……”李霜凝有些担忧。黄光上浅笑道“别为我担心了，这里是一个铁矿，再这样的环境作战，正是你三姐的主场。倒是你们两个，千万要小心火势啊。”黄光少女叮嘱道，也不迟疑，当即催动能力，让青光少女和紫光少女重又站到金属板上。作势抬手，瞄准着火的大概方位。“要去了哦。”紫光少女忙躬身慌道“三姐……等-一下……啊！”话没说完，两人便被激射出去，直朝那着火的大楼而去。
目送这两妹的远去，黄光少女一头钻进矿洞之中。寻着定位的光点，快步向前。
  十辆消防车左右环绕，七辆喷水车不停的朝着高楼的楼腰处喷水，三辆云梯车正极力的救援被困高楼的人群，烟火缭绕，黑烟避日，一个城市的消防力量面对如此大火也是难以作为。消防队长熏红了眼，出入着火的楼内，刚出来就问一个消防战士“总队的支援在什么地方，怎么还没到？”那个消防战士痛苦道“他们说直升机还在加油，马上就能赶到。”队长面露忧色的看着橘色的烈焰，照着个速度烧下去，这栋三十层的高楼恐怕再有一个小时就会倒塌，而那些困在22层以上的人员则可能坚持不了三十分钟就会死。无奈无力笼罩着施救者的心，几辆救护车再外围，不断的救护着被从火场救出的人们，为他们吸氧。
  就在这时，黑烟遮蔽的空中突然传来一阵阵少女的尖叫，几个消防员举目望去。只见那烈火浓烟之中，突然飞来两个人，裹着阵阵火星，直扑而来。队长不禁面色一寒，每次高楼失火都会有人受不了而跳楼。正伤感之际，在瞧向那两人，竟是直朝着自己所在的位置扑来，烟雾散去，所有的消防战士都惊掉了下巴。从那空中而来的两个人儿，竟是两个模样清秀可人的少女，为首的女孩周身青光流转，一道道水柱竟如活过来一般团聚在两个女孩周身，上下环绕。待至近前，那后面的一个紫色衣服的女孩竟跺脚一停，踩着一块垃圾桶版子直直下落，那高度确有近十米之高，再看那青光上也离开金属版，脚下确有水浪生成，缓缓飘下。紫光少女砸向地面，几个鹞子翻身协力，一前一后先后站定在消防队长身前。一个小的消防战士感觉自己口水都流了出来，一句“仙女”竟是脱口而出。竟惹得那身着紫衣的女孩咯咯轻笑起来。身后一个年长的消防员狠狠拍了他一下。
  消防队长似乎想起了什么，流传在这个城市的无名英雄传说，赫然约入脑海。流传甚广的便是有那么七个女孩，各怀本领，破绑架，救人命。可是因为很少能亲眼目睹，队长也一直没把这个传言太过当真，半年前，一起废料货船失事，却又神奇的安然出现在岸上。他带人冲进去时，却不见一个人影。难道这才是那些女孩的真正力量。不能不信，无法不信，毕竟，现在自己眼前就站着两个粉面含黛，豆蔻年华的芳华少女，看年龄可能才不过十五六。而这两个人过来的方式和展现的本事，却使人震惊。
  被一伙熏得面容漆黑，两双红眼大挣的消防战士盯着，李霜凝本能的有些胆怯，但身后热浪缭绕，不能再拖。这才鼓起勇气，怯生生道“消防员，叔叔，现在这里是什么情况，还有被困的人吗？”女孩芳口一开，软糯的声音听的人陶醉，几个年轻的消防战士皆是淡定不能。李霜凝只觉自己脸上一阵燥热。还是那消防队长回过神来，也不犹豫，当下便把这火场的情况细说一二。但马上又补充道“这里太过危险，你们两个还是先到那里避一避吧。”紫光少女闻言，浅笑道“别担心，消防员叔叔，您的好意我们心领了。不过我们来就是为了救火，救人而来。这里22楼之上的被困人我去救他们。”
青光少女也补充道“七妹，我给你制的幻体水罩在这种情况下，只够坚持半个小时，所以时候一道，你就来我这里补充一下。”接着便摊开手，引导水流汇集周身。同时对消防队长道“这里的火，就由我来扑灭，叔叔们，你们最好离开我远一点，因为，一会动静会有点大”女孩说着，刚才还清澈的双目竟是爆出一团青光，少女的气势陡然改变，那汇聚在空中的水球竟在不断的抽动，扩大，李霜凝轻轻跺脚，一道青色的光滑在地上散开，接着，众人便觉寒气凛然。青光流转女孩全身，地面竟以肉眼可见的速度结起一层冰霜。“准备好了吗？”青光少女问道。张雅楠巧笑嫣然“早就准备好了。”李霜凝抬手，一道磨盘粗细的冰柱竟拔地而起，紫光少女站上，直朝那火舞的顶楼几层而去。看到这一幕，几个消防战士惊得呆住了，心道“这也太恐怖了吧，这还是人嘛。”队长一声令下，忙令他的人撤离了那片区域。待撤出后，在看众人，额头，眉毛上也早已挂起了冰霜。任谁也不能想像这是在火场里。而那边，水与冰的能量还在汇聚，几人再望去，那还能看见什么女孩，只看见一道犹如巨浪般的水墙凭空汇聚，冰寒环绕。水滴落地成冰，队长幡然醒悟过来。这女孩居然在制造冰水。
“嗤。”水柱砸向烈火，激起漫天蒸汽，青光上不断催动威能，持续的用冰水轰击着火墙。
而另一边，紫光少女则扛着一个人奔于火场，浓烟环绕，女孩分出一部分护体水衣给那人罩上，夺窗而下。看到下方的一个消防云梯，便直跃上去。那云梯上的消防员还来不及惊叹，张雅楠却是放下人，转身跃入蹿火的楼中，消失不见。“必须得快点。”女孩心道，每耽搁一会，人们就更加危险。
市长匆匆赶来，却觉一阵冰寒。在看消防战士，竟是大开水闸泄水，刚想指示一二，待见到不远处那滔天的巨浪和火焰碰撞，当下也不知说什么了。见消防队长赶来，才问“现在这是什么情况。”队长也是不敢怠慢，把情况一五一十的详细道来。市长听完也是不敢相信，十五分钟前还报告紧张的火场，现在竟被两个手段通天的小丫头控制住了。那青色衣服的nv孩搅动巨浪，竟把那火势逐步控制，而周遭消防水车，下水道的水也都汇聚过去，市长望去，那边一个小小的身影以一己之力抗衡整个烈火。而那紫衣女孩则独自奔波在云梯无法到达的几层顶楼，数进数出，已经救出60多人。有时候碰到伤情严重的女孩会直接把人送到救护车上，开始急救医生还不习惯，但后来也都习以为常了。“你怎么样，要不要休息一下。”见那紫衣女孩露出一丝疲态，好心的医生忙问道。紫光少女闻言，挤出一丝微笑“放心吧，我没事。”说着便扒上一截冰柱，复又返回那火场之中。然而，怎么可能一点事都没有，他能看出来，那个女孩是在强撑着。
  张亚楠进入顶层，这里黑烟滚滚难辨方向。周身的护体水衣已经几乎消耗殆尽，善良的女孩经常把宝贵的水衣分出去庇佑他人，此刻的紫光少女也是好不到哪去。“有人吗？”女孩喊到，不希望错过一个可能的生命。这时，从一个门后传来一声微弱的呼喊，张亚楠打起精神，破门而入。却见一个大约5岁的小女孩，已经被烟熏得几乎昏迷。浑身布满烟尘，气息微弱。见到破门而入的紫光少女便道“姐姐……救救……我”见状，张亚楠忙赶过去，扶起小女孩，同时把加护在自身的水衣全部转移到小女孩身上。柔声道“别害怕，姐姐会救你的。”
说着便抱起女孩，择路而出。没有了水衣的庇护，张亚楠只觉呼吸不畅，酷热难耐，额头很快便渗出豆大的汗珠。连视线也模糊起来“咳咳……”她咳嗽起来。倒见那怀中的小人儿在水衣的庇护下安然闭眼，紫光少女便面露欣慰。得赶快把这孩子送到救护车那里。
而另一边，再送走了最后一个伤员后刚才还好心的急救医生和护士却被一伙人用枪堵在了简易的救护车站里。为首的男子命手下的人把氧气瓶的气体换掉，同时自己的人都被拔走了身上的救护白衣。这一切发生的太过突然，外面人声嘈杂，对于这里发生的一切，没有人知晓。那为首的男子见一切准备妥当，便笑着击晕了那几个医护人员。自己也穿上了一身白衣，戴上了口罩。
  紫光少女轰然落地，被烟熏得也是咳嗽起来。但张亚楠也没多作停留，便急走进最近的一个救护站，一个医生忙赶过来，查看小女孩的伤情。紫光少女把小女孩放到担架床上，出于关心，并没有马上离开。而是蹲下来，轻缕着女孩的头发。“医生，小妹妹她不会有事吧？”女孩问道。但见那医生拿着听诊器左右鼓捣了一番，才开口道“小姑娘没什么大问题。”紫光少女听后露出欣喜的微笑。“那我就放心了。”少女说着便朝门外走去，张亚楠要先去五姐那里再要一身护体水衣。再去那楼里寻找可能的生还者。
“姐姐，别走……”这时，那小女孩突然醒了过来，幽幽的开口道。她的小脸上戴着氧气面罩，显得那么虚弱。紫光少女当即笑着来到小女孩身边，一手握住小女孩的手，半蹲下来。“小妹妹，别害怕，这里的叔叔阿姨都会陪着你的，姐姐还要-！”话没说完，张亚楠只觉自己的屁股被人扎了一针。她急忙反映，回首便见那医生手里赫然拿着一个已经空了的针筒。紫光少女面色一沉，当即便将那医生掐住脖子。厉声道“你干什么，你给我注射了什么？”那医生和周围的医护人员都怪笑起来，接着便开口道“你觉得呢，紫光少女。”张亚楠只觉身体一阵酥软，差点站立不稳。“可恶，是麻醉药，可是，为什么？”女孩心道，这时那小女孩也紧张的开口道，“姐姐，我怕。”张亚楠闻言，强打精神，将手里的医生朝着那伙医护人员甩了过去，不能把孩子留给这些坏人。自己还有点体力，只要出了这里，便可以去找五姐。想到这里紫光上便欲抱起虚弱的女孩，然而忽然间，那女孩却发出阵阵怪笑，一把把自己脸上的氧气罩扯下罩到了张亚楠脸上。同时，身形也在不断的成长变化。张亚楠那里想到这些。刚才还虚弱的小姑娘，随着成长竟爆发出强大的力量，紫光少女自氧气罩中闻到一股怪异的香味。立时慌了起来，双手握着那已经变成女人的手，想要挣脱开来。“哈哈哈，大姐姐，救我，大姐姐，哈哈。”女人笑道，看着怀里不住挣扎的紫光少女。心情莫名的激动，早就听智魔说这紫光丫头心地善良，最是好骗不过。现在一看，还果然如此。妖王显出原型，讥笑道“小丫头，看看我是谁？”张亚楠看到了妖王的脸，更加惊慌起来。居然是妖王，妖王在这里，那么五姐也有危险，可恶，自己必须的马上去警告五姐，绝不能在这里倒下。一念至此，女孩忽然发力，她是天生的武斗家，见挣脱不能，索性抓住那妖女的胳膊，使出一招擒敌手，反身将那妖女摔在地上。女孩只觉阵阵眩晕，已经吸入的麻醉气开始发挥效力，紫光少女当即便朝门口赶去。力量，反应都在极速的流失。就在女孩触到门把手的一刻，自己却被一双有力的手拖了回去，几个医生上前将不断挣扎的女孩抬了起来。张亚楠的四肢都被钳制，加上麻药的作用，几乎无力挣扎。“放开我，你们快放开我！救命，救命啊”女孩尖叫，现在这种情况，也只有寻求外面的帮助了，如果消防战士能听到自己的呼救就好了。再见那妖女王也穿起了一声白大褂，恢复成一个中年妇女的模样，笑阴阴的走了过来。轻拍着张雅楠的小脸。“哈哈，知道喊救命了，不错，不错，可是，你姐姐在外面闹出那么大动静，你觉得你的呼救会有人听见吗，啊，哈哈。”张亚楠一脸怒容的看着，妖女，虽手脚被禁锢，但女孩还是狠狠一口差点咬断那妖女的手指头。“呸！”女孩吐到，摆出一副凛然之样。“妖女，你的计划不回得逞的，你就算这时抓住我，我六姐估计这会也早把大姐她们救出来了。到时候，你就乖乖受死吧。”紫光少女厉声道，同时还在努力的想要挣脱束缚。
“哈哈哈哈哈哈”妖王闻言嗤嗤笑了起来。“真是傻得可爱啊，傻丫头，不瞒你说，你六姐她被我打了三大板子屁股，哈哈，现在嘛，早就乖乖的在我的妖洞里沉睡呢。”“你骗人，这不可能。”张亚楠不原相信这一切，那刚才姐妹几个追踪的信号，竟然也是假的。六姐居然被抓了。女孩悲愤的极力挣扎，却不知自己不断扭动的身体在妖女王看来却是一种极致的诱惑。女妖挥手，命众人把女孩固定在担架上。医用的捆扎带很快便紧紧困住女孩的手脚。本就已经虚弱的女孩根本无力挣脱。“放开我，你们快放开我，放……呜呜……唔唔……”还没说完，妖王复又将麻醉面罩罩到了女孩不断挣扎的面上。“傻丫头，快睡吧，睡吧，睡着了，好让你们姐妹相见。”妖女轻柔的低语道。强效的麻醉气不断的被女孩吸入，紫光少女的挣扎也越发微弱下去，眼皮沉重的似有千斤。妖女的低语，忽远忽近，没一会功夫，张亚楠便彻底失去了知觉，昏睡过去。妖女见着那扭动的性感身体停止了挣扎，轻抚着女孩恬静的睡颜，女妖不禁笑道“傻丫头，乖乖睡吧，姐姐我一会会好好疼爱你的。”
  救护站的门开了，一张担架床被急匆匆的推了出来，床上的人盖着白被子，罩着氧气罩，几个医生围着床焦急的跑着。几个消防战士见此情景纷纷欲上前帮忙。还没到近前，却被几个医生喝止“让开，让开，快让开！”消防战士们赶忙让出一条路。其中一人瞥见那床上的人时，心头不禁一慌，那床上躺着的竟是那刚才还在火场中救人的紫衣女孩。虽然盖着被子，罩着氧气罩，但那紫色的蝴蝶结却不会有错。这个消防战士忙追过去，想问明那少女的情况。而那几个医生仿佛逃荒似得跑起，直奔向一辆救护车，拉开后门，也不顾放下推床用的踏板，而是将那少女连抬带抱到车上，消防战士这下更能确定自己的猜猜了，因为那赫然便是那紫衣女孩的衣服。消防战士追过去，拍打着救护车的后玻璃，视线内，却见那几个医生竟搂着不省人事的紫衣女孩发笑，女孩的身体瘫软在几个医生手里，一只光脚担在后玻璃上。那里是抢救病人的样子。车子很快发动，消防战士追不上，只得任其消失在自己的视线内。“他们是什么人，怎么根本不像医生。”消防战士记下车牌号，和汽车的去向，准备一会向上级反应这些事情。
  另一边，车上的妖人早已兴奋起来。当着那么多人的眼皮底下，便把那紫光少女给擒来了，还真是得感谢智魔的神机妙算啊。此刻的张亚楠，头靠在妖女怀中，昏昏沉睡，对发生在自己身上的事全然不知。救护车大开警灯，一路向警，妖女抱起昏睡的女孩，吩咐一个妖人开着车在城里乱窜，扰乱视线，自己则又化作妖风裹着紫光少女向自己的妖洞飞去。“先让你的两个姐姐好好忙吧，咱两还得办正事呢。”
  不一会，妖女便满面风光的抱着紫光少女回到了自己的闺房。床上，四个美丽的人儿还在沉睡着。“我把你们的小妹妹也带来了。”妖女笑道，早已按耐不住的她开始飞速的扒起张亚楠的衣服来。紧身露背上衣，短皮裙，露脚丝袜，紫色的内衣纷纷被扒了下来。很快床上便多出一具美妙的胴体。妖女趴到少女身上，不断的嗅闻着女孩特有的芬芳。掰掰女孩的小嘴，撬开贝齿便吻了起来。手上还不停的揉搓着女孩的酥胸。继续向下，妖女的手轻抚过女孩的柔软大腿，小腿，直至那涂着紫色趾甲油的芬芳小足。妖女将那少女的双足捧起，把脚心在自己脸上揉搓着 发出阵阵淫叫。“傻丫头，你的脚还真香哩。”




第5章 虹彩七姐妹《妖王篇.叁》（类葫芦姐妹现代文）

  黄光少女面色阴沉，自从进入这如迷宫一般的矿洞以来，就一直在追踪着那虚无缥缈，忽远忽近的定位信号，有几次，张君雯觉得足够近，便想叫住对方。但那道身影却总是能快速的找到一条甬道进入其中。
  而现在，黄光少女唯一能确定的便是，眼前这个被自己的铁牢困住的人绝不是六妹。这如何不让她气愤，六妹的定位器绑在脚踝处，而现在妖人带着六妹的定位器，那六妹的情况绝对不乐观。
  被困住的影妖最擅逃遁，但现在却是进无可进。妖人看着走来的少女，却也不慌张，毕竟妖王交代的任务，它已经很好的完成了。如果现在能拼一把，再把这女娃擒住，那自己绝对是大功一件。一念至此，影妖竟是站直了身子，同时从怀中摸出一块千妖袋，对着黄光少女高喝道“黄毛丫头，你追我深入这地洞百尺，简直是自绝后路，今天就让你见识一下我妖兽的厉害。”说话间，张开袋口，那小袋也不知内有何乾坤，张君雯只见那口袋里竟不停的窜出形态各异，面目狰狞的原始妖兽。张君雯粗略一看，那妖兽之数虽没有千数，但也有近500只。影妖站在一群妖兽之后，嬉笑道“小丫头手无存铁，你们一会下嘴可轻点，妖王大人可要活的。”一声令下，妖兽便狂吼着向黄光少女直奔而来。张君雯本就窝了一肚子火气，无处发泄，看着不断袭来的妖兽，不退反进。一脸杀意泠然，数十道黄光犹如黄色的细线一般，深入洞壁之中，犹如吐丝之蝅。熔铁朔金。蹭的一声鸣响，一道银光转瞬飞至少女的手中，那竟是是一把全金属的打刀，影妖心头一惊，心中怯意丛生。它向后退去，眼见那妖兽大军将那女孩吞没，不见其踪。但却听的叮当碰撞，空中竟不时飞出那各类妖兽的百骸残肢。红色，绿色的妖血飞溅。
张君雯手持由御金之力凝练的武士刀，无坚不摧，无物不断。才短短片刻，便杀得排头的数十只先锋妖兽血流遍地，一地獸骸。这时一个双足妖兽，似是灵值初开，大手朝地面一阵，竟将女孩震入空中，张君雯借势旋身，刀锋下行，临空便将两只跃起的妖兽戳成了血窟窿。那双足妖兽见状，大手猛挥，朝着黄光少女拍去。女孩见状忙举刀欲挡，但那妖兽竟是变换招式，避开刀刃的锋芒，抨然一击，打在少女的娇躯之上。黄光少女急卸斥力，绕是如此也被狠狠砸在洞壁上，一股温热遍入口中，张口吐出一口鲜血。妖兽们兴奋的嘶吼，那大妖更是身形交错趁势冲来。张君雯浑然不惧，一擦嘴角，脸上竟露出一丝冷笑。尖锐的刃鸣响彻洞内。少女双目崩出耀眼的黄光，数十把形态各异的锋刃刀剑犹如活过来一般，猎猎的旋转在女孩的背后。黄光少女左手持刀，右手持剑，背后则是黄色光丝萦绕的十八把长刀利剑。
“自己死定了。”影妖的脑中惧意横生。张君雯运力崩射，将自己朝着妖群激射而去。那数吧刀刃环绕在女孩周围。只一交锋，那双足大妖竟是凌空爆开，巨大的身体被切成了无数碎肉血沫。借着旋刃的威势，少女在那群妖中势不可挡。整个山洞的妖兽一只只的爆成肉沫。黄光上浑身浴血，除了那一双艳黄的双目，全身竟全是兽血。这景象赫然如同那妖族炼狱一般。不到盏茶功夫，最后一只妖兽爆体而亡。一身血色的少女缓缓走向早已那吓得早已动弹不得的影妖那里。血漫过脚踝，张君雯剑指影妖。“说吧，你想怎么死！”
  水雾弥散，最后一丝火苗也熄灭了下去，持续了近1个小时的大火，一个几乎无法挽回的灾难戏剧般的结束了。青光少女还保持着催动水浪的姿势，可是，她却已经再也无法催动任何水柱。李霜凝已经几乎压榨了包括自身储备在内的所有水汽。现在的李霜凝小脸煞白，面无血色，曾经娇嫩欲滴的粉唇此刻也毫无血色干枯开裂。“终于结束了。”一念至此，青光少女脚下一软，竟是站立不住，半跪下来。这时，一双宽厚的大手拖住了自己。女孩抬眼，消防队长和一群消防战士都露出敬畏和感激的神色。女孩挤出一丝微笑“消防员叔叔，……火灭了。”
“嗯，我知道，我知道，谢谢你。”消防队长扶起虚弱的女孩，心疼道。消防队长轻声的说道“谢谢，谢谢。”女孩继续是以微笑。但突然间，李霜凝突然似想到了什么，神情一翎便问道“我妹妹呢，她在哪里，她不是救人去了吗，你们有没有看见她？”青光少女也不管自己身体，当即便站了起来，四处张望，呼喊着。“七妹，你在哪里，你在哪里，快出来呀……咳咳。”那消防队长也是忧心起来，毕竟他也没有看到另一个女孩的踪影，当时整个火场纷乱复杂，烟雾缭绕。消防队长也越发担心起来。
  可不等他说什么，早就围在外围的一群媒体记者纷纷按耐不住，疯狂的冲了过来，也不管李霜凝的情况，便是长枪短炮的将女孩团团围住，各种提的问题夹带着就出来了。
“请问你是如何获得这个能力的……”“这场火是如何造成的……你有没有使用道具还是其他什么东西？”“小姑娘今年多大了，你的这些行为触犯了什么知道吗。”“听说和你一样的还有几个女孩……”“你制造的水浪可否用于新能源技术……”面对着一伙记者疯狂的连轴追问，本就胆小的少女更是往后缩了缩。青光少女面皮又薄，更不知该如何做声。“我……我……我想找…找我妹妹。”女孩的声音细弱蚊蝇，那些记者哪里听得见，只是更紧一步逼了过来。这时，那消防队长突然站到女孩身前，挡住那些无理的记者。神色紧绷的低声对女孩道“刚才我的一个战士汇报说，见到了你的妹妹，只是，她似乎昏迷了，被一伙医生带上了一辆救护车……”“什么，你说什么。”李霜凝的声音立时高了八度，惊叫道。那消防队长当即唤来那消防战士，后者则一五一十的把自己看到的情况说了出来。李霜凝闻言也不顾自己的身体，当下便晃悠着朝医疗站走去。进的其中，只见里面一片杂乱，似有打斗的痕迹，一个人站在里面，似乎搞不清状况。青光少女忙赶去，询问起紫光少女的情况来。那男人便是那好心的急诊医生，他便把自己被打晕前的事详细的说了一遍，连自己的白大褂也被抢走。那些人似乎想要假冒医护人员，这时，那个消防战士也拖着一个氧气瓶过来，那个被扔在地上的氧气瓶赫然是刚才他看到的罩在紫衣服女孩脸上的。“医生，你看一下这个里面是什么，我见那伙人给那姑娘罩着这个，进车前却把这东西扔下了。”
  医生伸手握住氧气罩，轻开气门，用手挥了挥，只闻了一口便皱起眉头。“你确定，看到那伙人给那姑娘吸入的这个？”医生问道。“我确定，就是这个。”李霜凝也急道“医生叔叔，这到底是什么？他们给小妹吸得？”急症医生神色忧叹道“这里面压根不是氧气，而是氯仿和乙醚等麻醉材料都是混合气体。……那些人，把你的小妹麻醉了。”消防战士闻言更是一脸懊悔的捶地“都怪我，当时没有拦住他们。”李霜凝闻言，本就激动的心情更是一时作亘，后悔，无力，担忧，一时各种情绪纷繁而至。还不等少女开口，那群记者便有挤了进来“你能回答一下你现在的感受吗。”“你还有个妹妹，她是什么情况，你能说一下吗……”
  青光少女眼圈立时红了，哽咽着。“七妹，对不起，对不起，都是我不好……”女孩心里想着，可面对这些人的追问，却更加重了少女的痛苦。本就虚弱的身体，更加摇晃欲倒。
 突然，自空中传来一阵阵金属碰撞的枭鸣。“轰”的一声，众人只见到一个浑身浴血，披头散发，眼冒黄光的人站在那里，手持着两把滴血的锋刃，背后则是御空悬着的18把利剑。满身的血气与杀气，几个与之对上视线的记者皆是吓得六神无主，腿肚打转。可让人没想到的是，刚才还胆小柔弱的女孩竟是不管那利刃血污，一下便扑到那血人怀里。紧攥着那人的一角，不时便哽咽着哭了起来。
  “七妹，七妹她……我……我，对不起三姐……我……没看好她……都是我的错……我的错。”李霜凝一边哭着，一边梗塞的说着。一时心急竟是几乎喘不过起来，看的那些消防战士和医生也是为之动容难过，刚才女孩爆发出那么惊天的威能，可眼前的这一幕，却让人发现，这小姑娘，说到底还是个孩子啊。
“好了，没事了，没事了，不哭，不哭，乖啊。”那血人眼中的黄光消散，两把刀也扔在地上，轻柔的抱紧那扑在自己怀里的青衣少女，柔声安慰。一听声音众人也惊了，原来那里站的血人居然也是个女孩。“可是……可是……”李霜凝还想说什么。张君雯则轻柔的扶着五妹的后背，安抚的低语道“没事，没事啊，嘘，好好休息下吧。”似是来自姐姐的话语的魔力，加之青光少女消耗太大。没一会便安然睡了过去，靠在姐姐怀里。张君雯轻轻的抱起五妹，看着对方憔悴的面容，和红肿的眼圈，眼中满是自责和痛心。但此刻，身为姐姐的她也无法哀愁，毕竟六妹和七妹都被那妖女抓去。张君雯只觉所有的重担都压在自己身上，她必须做到更好才能拯救姐妹们。从影妖那里问出很多东西，但似乎女妖下了禁止，待说道妖洞时，影妖便爆体而死了。黄光少女当下便往回赶，可还是晚了一步。那妖女已将七妹迷晕抓去了。
  张君雯突然神色一泠，冷冷的望着那群记者，阴鸷的低沉道“我的妹妹似乎不想回答你们的问题，有什么问题-你们问我便好了。”黄光少女看的真切，这些记者把五妹逼到那种地步。她早就窝着一肚子火，不像胆小的五妹，开朗的六妹，活泼的七妹，聪慧的二姐，淡然的四妹，和温柔的大姐，她可是那种绝对会拉脸子的女孩。
  被这么一个可怕的女孩盯着，那群记者那还敢停留，当下便四散奔逃，夺路狂奔起来。一时间竟是跑了个干净。女孩转头面对那些消防战士和医护人员，知道他们是为了五妹好，当下便使劲的抹了抹脸上的血污，露出少女本来的清丽容颜开口道“叔叔们，能不能把你们知道的都跟我说一下。”
  妖洞内，妖王真沉醉在肉体的欢愉中时，突然赶到身体一阵异样，她当即自查起来，不禁洗上眉梢，她发现自己居然又突破了一层实力。虽然距离千年前自己的巅峰还差的很远，但现在自己也是获得了前所未有的能力突破。在一看床上横七竖八躺着的五个酣睡的女孩，妖王心中便有了计较，自己这段时间一直都在亲吻，玩弄她们，也正是如此，自己的力量才能得到恢复提升。妖王一时高兴，当即便一个个搂住虹彩少女们，在她们的脸上狠狠亲了口。“真要谢谢你们呢，哈哈哈。”女妖说道，同时更期待把这七个虹彩少女力量全部吸收的一刻。
  但现在妖王也没工夫耽搁，她必须返回妖界，凝练自己的力量。她唤来一个妖将，万般叮嘱，让他记得给每个女孩加药，千万不能让这几个丫头醒来跑了。同时传讯智魔，让他随意行动，自由发挥，最好等待两天后自己回来，便一举抓住那最后两个女孩。
  那边，黄光少女在听完众人的赘述后，心中更是懊悔不已，谢过众人，便带着劳累过度的五妹离开了。临走前还不忘嘱咐那些人不要把这事传播出去，那可能会使自己陷入危险。
 一天时间，青光少女才苏醒过来。身体已然恢复，床边放着还温热的食物。下面压着一张便条，写道“有报告说发现了绑架七妹的救护车，我去看看，30分钟后回来，五妹你要是醒来就尝尝我做的爱心便当吧。”看到平时行事如风的三姐这么事无巨细的嘱托，女孩心头暖意洋洋，默默的吃起便当来。
  李霜凝很快吃完便当，乖乖的待在房间里，虽然心中交接，但她要听三姐的安排，等三姐回来。
这时，门外突然传来敲门的声音，李霜凝急忙跳下床，赶到门边，透过猫眼向外张望，只看到一个妇女正推着一个宾馆清扫车。“你好，打扫房间。”女孩左右四顾了一下，确实有些脏，可也有一丝犹豫，毕竟，自己现在还是变身的状态。可还不等女孩说什么，那服务员竟拿着总门卡打开了房门推车进来了。“哎，小姑娘是玩的一个叫cos的吧。”服务员见青光少女那样，忙笑道。李霜凝也红着脸头点的跟小鸡啄米“是是是。”那阿姨和蔼一笑，也不多说什么，便埋头打扫起来。女孩自觉待在房里会碍事，便道“阿姨，我在门口等你打扫好了，最近住的有些脏，麻烦你了。”这时李霜凝在床头的手机突然响了起来。女孩忙奔过去接起了电话。而这时，那个服务员阿姨则开始朝地上泼水墩地。
 青光少女一见来电显示，微笑起来。电话是张君雯打来的，这让她也放松起来。“霜凝，你起来了啊，怎么样，恢复过来了吗，还有没有不舒服，我给你做了便当你吃了吗？”张君雯连珠炮似的问道。那李霜凝听的心头暖意融融，当下眼圈便有些微红。竟是半晌也说不出一句话来。“霜凝，你怎么了，你没事吧！”电话那头三姐焦急的询问着。“嗯，我没事三姐，谢谢你，这次又是你救了我。”张君雯传来一声愠色道“霜凝啊，你怎么跟姐妹们还这么客气啊，难道你跟你霜雪姐也是这样的？”女孩抿嘴一笑“嗯，是啊，姐姐也一直说我这个问题来。对了，有七妹的消息吗。”女孩突然想到了这点，神色忧虑起来。自责自己没有看好七妹。张君雯柔声道“老五，你别太自责了，这不是你的错，七妹被抓责任在我，如果我当时能早点察觉定位器的问题就好了，我发现了那辆救护车，已经被开进了河里。车上没有任何有用的踪迹。”“这样啊，那我们现在该怎么办才好，为什么那妖王会知道我们姐妹的情况。”“我也在怀疑这一点，妖人都是随着妖王复出才出现的，按理说那女妖应该不知道我们的本事啊，而她却在短时间内抓住了二姐，大姐她们。”李霜凝也觉得蹊跷。又觉得担忧“三姐，你什么时候回来？”女孩小声的问道，她是担心张君雯在外头遇到什么危险。
  张君雯听这，何尝不知那是妹妹的关心。却是哈哈大笑起来，开起了五妹的玩笑来“怎么，一个待着害怕了啊。”“才……才没有呢，三姐真是的，人家关心你呢。”李霜凝娇嗔道。“哈哈，好了好了，霜凝，我正在caffilelow排队呢，等下就回去了哦。”女孩闻言满心欢喜起来，那是她们七个女孩最喜欢的甜点蛋糕店了。“不说了，我去结账去，一会见。”“嗯，好的三姐。”二女寒暄一阵挂断了电话。青光少女抬头，却发现那打扫卫生的阿姨正好整以暇的看着自己。心中羞道“完了，完了，怎么忘记自己这里还有个人啊。”正在犹豫不知该说什么的时候，那阿姨却发话道“你们姐妹感情真是好啊！”李霜凝闻言露齿一笑“嗯，让阿姨见笑了。”扫地阿姨摇头，转而露出一抹玩味的笑容“怎么样，想不想见见你的大姐二姐，还有你那个亲姐姐啊。”青光少女闻言，立刻斗转精神，运流转水，摆出一副进攻的架势，喝问道“你到底是什么人，为什么会知道这些。”扫地阿姨闻言，终于不在伪装，缓缓显出原型。女孩惊讶，小嘴都张成了O型。因为站在她面前的不是别人，正是半年前跟在魔王身边的智魔，这下一切似乎都说通了，她们姐妹之所以这么快被抓，与这智魔觉脱不了干系。少女气息陡降，只手便欲引水冲击。三道水龙朝智魔冲去，而就在这时，智魔却按下了手里的开关，早就布置好的微型高压电器发挥了功效，女孩站的水中，又引水运功，电流很快便从地上直击少女的全身。李霜凝只觉浑身一阵麻木，当下便颤抖着倒在地上，浑身竟是动弹不得。其实她们姐妹几个在神力的加持下本是不怕电机的，但只有她因为水势威能的关系，才被电击击倒，余电还在流转女孩的全身。李霜凝眼中满是惊惧，却是一句话也说不出来。智魔走来，附身看着狼狈的女孩，笑道“看来我的猜测果然不假，只有在你身上才能电机才能生效。”智魔不紧不慢的轻抚着少女的面颊，李霜凝极力闪躲却无能为力。接着智魔便把一个项圈一样的东西套在了女孩的脖子上。那是一个电击器，正在持续不断的释放电能，让女孩一直处于瘫痪的状态下。李霜凝只觉全身酥麻，根本提不起一点力气。只有眼睛还能受控制，嘴唇匀动但一句话也说不出来。“怎么会这样，我该怎么办。”青光少女想着单却一点办法也没有，只要这项圈套在自己脖子上，就根本动弹不得。智魔扛起青光少女，将后者轻轻的放到那推来的请扫车里。“嘿嘿，我们走吧。”智魔笑着用被子将瘫痪的少女盖在下面。
  才走出没两步，女孩便听到了三姐的声音。“你好，请问你有没有看到这间屋里单位一个女孩。”青光少女激动，努力的想要发声，却是无能为力，智魔化身的阿姨说道“我看到了，她就急匆匆的跑出去了。”李霜凝闻言心焦不已，再再听声音，三姐早已跑开，女孩的心一时间跌落谷底。“自己这样，三姐根本注意不到。”
  过了一段时间，瘫痪的少女被智魔抱了出来，放在一层垫子上。女孩极力张眼，炫光刺目。而入目所见确实那么不堪，只见自己的姐们们此刻都沉睡在软床之上，浑身赤裸，一丝不挂。李霜凝惊惧的想要唤醒姐妹们，可是小嘴开阖只能发出断断续续的昵那。智魔笑着看着无力挣扎的女孩，当下便跳到昏睡的五个虹彩少女之间。当着青光少女单位面肆意单位猥亵起她的姐妹来。“你这大姐啊，总是想把一切都自己扛着，为了你们，她想一人消灭妖族，结果却被我的自爆麻醉气的妖熏的晕睡不醒，现在空有一身力量，却使不出，乖乖的沦为妖王的玩物。”智魔吻着红光少女的芳唇说着。青光少女气愤，那智魔继续摸着橙光少女的乳房道“你这二姐啊，一时聪明却也大意，自己把自己送到了妖王的手上，错失了警告你们的机会。真是可惜啊，以她的本事本可以预见我的计划的。”接着智魔似是没事人般的轻抚着紫光少女的性感大腿“你这个七妹啊，性格太善良了，总是乐于助人，叫我们妖王变的小女孩骗得团团转。最后在那救护站里的挣扎，正是美妙啊，可惜了，你这个做姐姐的竟全然不顾妹妹的安危。我们把她运走的时候，你还在那里救火。”李霜凝闻言又气又悔，心中愤愤，怒试着智魔。接着智魔把蓝光少女翻了个身，揉起来陈珂的屁股来。“你这六妹，救完你，本可把你们都救出去，可惜啊，小丫头太过争一时之快，把妖王刷了一通，最后被我家大王穿小鞋打屁股，愣是挨了三铁板才昏死过去，这下可算是老实了，这小屁股也差点开了花。”最后智魔来到绿光少女身前，抬起女孩的一只脚便舔了起来，一直顺着便舔到了女孩的私处，神秘的小穴被舔舐着。而这一切都被妹妹李霜凝看在眼中，智魔继续道“都说姐妹情深，你们这亲姐妹，看着姐姐这样遭受对待，你却无能为力，这滋味如何啊”青光少女心中的痛苦仇怨不断凝聚，本来柔弱的她第一次萌生了杀意。“我要……杀了……你！”李霜凝嘶吼着，竟不顾麻疼站了起来，拼劲全力激射出一道水箭直朝智魔射去。智魔心惊，他没想到女孩竟然能突破自己的机关。慌忙躲避，却是被那水箭立时削下一只手。鲜血喷洒，智魔鄙叫，这是第一次，一个虹彩少女给他造成了这么大伤害。再看那青光少女，竟不顾全身奔射的电光，还在强行凝聚着水团，少女颤抖的身后，数十道冰水利箭极速的汇聚着。智魔感受到那恐怖的威能，周遭单位空气寒若冰刃，竟是让自己难以行动。生平第一次萌生恐怖的战栗，而带给他这一切的竟是自己一直觉得柔弱的青光少女。而此刻后者的脸上哪里还有往昔的柔弱，取而代之的却是一脸杀气决然。“自己会死”智魔不断想着。李霜凝拖着痛苦的身体，已将自身压榨到极限。她要杀了那个智魔，为姐妹们报仇。而就在这时，女孩却没有察觉到身后的妖将，后者刚回来便见这一景象，当即绕到气急的女孩背后，青光少女正欲发射冰水利剑，突然便觉脑后受了一击，当下便昏迷过去，倒在地上。
狂暴的能量刚充至智魔身前便随着主人多多昏迷而再度卸去，只是激起了阵阵水花。智魔后怕的看着倒在地上的女孩，再看看地上的自己的手，气愤不已，妖将见状忙上前问道“智魔大人，小的来迟了一步，你没事吧？”智魔看看那个妖将，自己现在能够站在这里全亏了对方，对妖将点点头默默赞许。自己则来到双目禁闭的女孩身前。“你倒是杀我啊，哈哈”智魔狂笑，取出麻醉手帕盖在李霜凝脸上，又取出麻醉针朝女孩的屁股注射了一针。“哼，好好睡吧，我看你这次怎么起来。”青光少女的神色渐渐舒展，眼角却还挂着泪痕。智魔知道她已经彻底被麻醉昏睡了过去。迁走妖将，自己则准备好好玩耍一番这个刚才差点要了他命的女孩。他很快便脱光了李霜凝的衣服，露出女孩水嫩的胴体。接着便疯狂的舔舐起来，动作野兽前所未有的粗暴，似是要把断手止痛全部发泄到女孩身上。他舔咬着女孩的脚丫，将涂着青色趾甲油的脚趾轻咬着。“等妖王把你们的力量都吸收了，我就要你了，到时候我定叫你知道什么是生不如死。”智魔狞笑道，接着便将少女抱到她昏睡的姐妹身边。柔软的丝床上已躺着除黄光少女之外的几乎全部虹彩少女，智魔把她们的瘫软身躯重新摆正，无论是那差点杀了妖王的红光少女，还是那驱策群物的绿光少女，或是那御水崩山的青光少女，神影无踪的蓝光少女，探查千里的橙光少女，完美格斗的紫光少女此刻皆在麻醉药的作用下沉睡不醒，人事不知，此刻，无论这些女孩曾经多么强大，现在却是那么无助。六个虹彩少女并排躺在一起，身上复又盖上粉色的薄纱，薄纱影下，六具曼妙的胴体散发着淡淡的香气。曾经强大的女孩们，六双裸足左右靠在一起。煞是一道美丽的风景线。
  然而，智魔及妖将没有察觉的却是刚才青光少女暴起发难之际，几滴冰寒之水溅到了绿光少女和蓝光少女的脸上。
  智魔欢愉一阵，便离开了，他要为抓住最后一个虹彩少女做准备，估摸时日，妖女王即将归来，到时还得为吸收早做准备。
  妖将送走智魔，便在闺房中找了个地方坐了下来，看着妖王香床上的六位姑娘，发出轻微的酣睡。4个小时前，他便给她们吸了一通麻醉气，根据以往的经验，她们还得再睡8个小时。妖将闭上眼，小酣起来。
  然则，妖将不知那冰寒神水已然悄悄的发挥着作用，一点点意识逐渐回到绿光少女和蓝光少女身上。陈珂的身子舒展了一下，嘴里发出轻微的声音。妖将闻声，立时警觉起来。急忙跑到外面的准备室，疯狂的用麻醉剂浸染一块手帕。蓝光少女幽幽醒转，迷茫的看着周围。只觉自己似乎睡了好久，身上一感，一阵凉意。时才发现自己居然一丝不挂。“可恶的妖女”女孩心中悲愤不已。这时，女孩听到绿光少女发出几声嗯哼，急忙爬过去，想要唤醒对方。而此刻，蓝光少女才发现，自己的姐妹们几乎都被抓了，除了三姐张君雯之外。“四姐，你醒醒，四姐，快醒醒。”陈珂叫着，全然没有察觉身后的危险。妖将悄悄的潜伏上床，趁着那蓝光少女分神之际，突然出击，一块厚厚的麻醉手帕便罩在了女孩秀丽的面庞上。“四姐……呜呜……呜呜呜”陈珂不备，被妖将箍住身子，一股甜腻的气息从罩在脸上的手帕中传来，女孩立刻便明白过来情况。“不好，麻醉药！”少女心道，同时即刻隐身拼命的挣扎起来。然而，虽然陈珂能够隐匿身形，但并不代表消失不见，那妖将全身力气一点也不敢松懈，虽然眼前的丫头消失了，但自己身上接触的柔软感觉，和女孩挣扎时发出的呜咽都清晰可在。他知道陈珂的厉害，若是自己晚了一步，让这女孩先隐了身，那可就麻烦了。当时，一个隐身的她就耍的妖王大人团团转。不过现在不一样了，女孩虽然不见，却也挣不脱身。
蓝光少女也是又急又怕，自己刚刚醒转，力量本就没有恢复多少，现在虽然隐身，但那妖将却毫不松懈。麻醉手帕紧扣在自己脸上。陈珂试图屏气，不动以求那妖将能松开自己。她的意识已经开始模糊。妖将也觉身前尤物的挣扎消失了，似是被麻醉了一般。刚准备收手，突然转念一想，上次这丫头就玩过这一出，装昏迷，若不是被自家妖王识破，打了三大板才真昏过去，只怕早叫她跑了。这次，女孩身子随软，但并没有显形。妖将越发确定女孩在假装，不敢露出身子，还不是因为光着身子不好意思。妖将暗笑，心道“不好意思显身啊，我看你能装到什么时候，到时候还不是得乖乖的现身出来。”与此同时，另一只手开始在少女的身上胡乱摩挲起来。蓝光少女毕竟还是女孩，那受得了这般抚摸，当即坚持不住。闭气不能，更浓烈的气息扑鼻。女孩复又挣扎起来。“呜呜……唔唔……放……”蓝光少女只觉意识在极速的消散，身体越发瘫软下去。“不想睡，一定……不能……再睡”女孩模糊的想着。在麻醉剂的作用下却是毫无办法。眼皮似有千斤重，连手都要抬不起来。心中惊惧，难道自己又要被迷晕过去，任那些妖族摆布，女孩不甘心，拼尽最后一丝力气挣扎扭动起来。然而，却根本无济于事，只是让自己吸入了更多麻醉药。“不……能……睡”少女最后想道，便是被麻醉药接管了一切，彻底被迷晕了过去。随着此时，女孩的身子也显露出来。妖将喘了口气，松开手，任女孩赤裸的身躯滑到自己身上。后者眼睛已然闭上，妖将拍了拍女孩的面颊，确定对方是彻底晕睡过去。笑道“怎么了，这会不隐身了，不隐身，你这小身子可就被我看光了哦。”妖将兴致勃勃，看着昏睡在自己怀中的少女，正欲来个醉生梦死。突然一道绿光激射过来，妖将大惊“什么……人……”正说话间，妖将只觉脖子一寒，一道血柱从伤口出喷涌而出，妖将忙用手试图捂住不断喷涌鲜血的伤口，嘴里喷吐着血沫，他惊惧的转头看去，目之所及，是一道被绿光包裹的曼妙倩影，一道道翠绿的叶藤在周身缠绕。妖将惊恐的大睁着眼，盯着那破光而出的少女，后者一双眸子冰寒无比，眼中杀意昂然。“你……你……”妖将颤抖的指着已经完成变身的绿光少女。鲜血流注，临死前他的心里才明白这些光着身子躺在这里的虹彩少女，若不是妖王用诡计麻醉了她们，那几乎任何一个女孩都能屠杀了整个妖族。绿光少女看都不看倒地而死的妖将，急忙跑到陈珂身边。“陈珂，你醒醒，醒醒，快醒醒六妹。”李爽雪眼神中的杀意已消，而是满眼的关切。刚才在意识模糊之时，她觉得自己听到了陈珂的呼喊，而待她终于睁开眼后，却只看见六妹摊在一妖将的怀中。女孩那里看的过，便即提起一口气，飞叶便割断了那妖族的脖子。绿光少女摇晃半天，可六妹依然双目闭着，毫无反应。晕睡不醒。“怎么会这样。”李爽雪心急道，见六妹怎也不醒，女孩便转而呼唤起自己的亲妹妹来，可她那里知道自己的妹妹刚刚才被迷晕过去。见霜凝无法醒转，绿光少女便只得去试着叫醒大姐，二姐，七妹她们，可任凭女孩如何呼唤，却是不能唤醒姐妹们分毫。“这段时间到底发生了什么事”女孩心想，她的记忆还停留在海南的海滩上，那只狂暴的妖章鱼，自己的妹妹被它的毒蛰晕过去，自己也因为用力过度，被一个自己救起的女人偷袭了。再之后发生了什么，她便什么都不知道了，直到现在自己才赤身裸体的醒来，周围依旧是昏睡不醒的自己的五个姐妹，除了三姐不在外。
“怎么会这样，连大姐也……”女孩想着，“到底是谁。”绿光少女第一个便想到魔王，可魔王早已身死。而这次，她们几个姐妹又是被迷晕抓住 ，更不知是何所为。女孩踹了踹那具尸体，发现后者绝非一般人类，而是一个丑陋的生物。！妖族！女孩心想道，那这一切便说通了，妖王现，妖族出。自己和姐妹一定是被妖王抓住的。一念至此，女孩开始试着沟通起外界的生物，绿光向周围扩散。可是，这妖洞似是极深，女孩无法沟通到任何生物。“这里到底是什么地方。”少女心中有一些慌张，但很快便鼓起勇气。自己是虹彩少女，就算不能沟通外界生灵，但凭自己的随身树藤，依旧可以发挥出不小的力量。“现在当务之急是救姐妹们出去。”想到此，李爽雪便轻轻的背起大姐王艳来，跳下床，向洞外走去。现在这个情况，最好只有把大姐救醒，才可能把其他姐妹救出去。“霜凝，在等一会，我一定会回来救你的。”李爽雪想着，走在幽暗深邃的岩洞内。昏睡的红光少女柔软的身体靠在绿光少女身上，虽然身上盖着一层薄纱，但李爽雪还是觉得脸颊微烫，虽然她们姐妹几个经常在一起洗澡，也是相互搓洗。毫无界限，可这次情况却有不同，自己手捧着大姐柔软的屁股，背上则是有一团沉重的柔软。“大姐，看来果然是你胸最大啊。”女孩心道。同时愤恨起来，自己和姐妹们居然被扒光了衣服，也不知道受到了怎样的对待。绿光少女加快了脚步，洞内出奇的安静，女孩甚至能听到大姐轻匀的微酣。这让她不禁奇怪起来，除了看守她们的妖族外，她没在见过任何一个妖族，对于这么大一个妖洞来说有点不太正常了。正想着，绿光少女步入一个较为宽大的洞内，而自此，分别衍生出三条不同的路来。李爽雪一时不知该走那条路好，正犹豫之际，却听的正中间的那一条路传来阵阵怪笑，听着却是一个女人的声音。少女立时回想起海滩听到的声音。女孩暗运神力将护转周身的藤叶舒张开来，警惕的盯着从洞口走出的绰绰人影。那人是个极为妖艳的女人，穿着暴露的铠甲，丰乳肥臀，一步三摇。浓妆的脸上带着一抹诘笑。李爽雪喝问“你是什么人？”那女人笑着，慢慢显露原型，皮肤变成青紫色，眼瞳全黑，獠牙暗露。唯独身材却是没什么变化，这番变化后，女人接着便道“小姑娘，也不怪你，我抓你们的时候，你还不知道妖王已经出世了，而知道我身份的虹彩少女。”妖女顿了顿，瞥向绿光少女背上背着的人。继续道“比如你背上这个红光丫头，早被我设计迷昏了。”绿光少女急道“你是妖王！”“哈哈，不错，小姑娘，我便是那三王之一的妖王，怎么样，没想到我是个女人吧。”绿光少女稍稍向后退去，问道“你为什么要抓我们姐妹。”
妖王闻言大笑道“哈哈，小丫头，这个问题问的好，我啊，虽是女的，但就喜欢你们这些个不知天高地厚的嫩丫头。这样，等我把你们都抓起来，便可以一边与你们颠鸾倒凤，一边吸收虹彩之力，何乐而不为呢。”
  女妖笑了起来，李爽雪却是恼火至极，当即飞出数道飞叶。飞叶轻易的便割开了妖女的脸颊，四道鲜血顺着女妖的脸流了出来。妖女也是愕然一愣，没想到这绿衣丫头出手的速度那么快。旋即吼道“死丫头，你敢划我的脸，我要你好看。”李霜雪也不多言，她知道时间才是最关键的，自己必须趁现在突围出去，才能联系上外界生物。李爽雪催动一截藤蔓将红光少女瘫软的躯体缠在自己身上，另一边则飞出数道叶刀，同时挥舞着藤鞭刹向妖女。妖王抬手，却被鞭子缠住。数道锋利的叶刃持续的划割她的身体。鲜血肆意，绿光少女卷曲起树叶风暴，射向妖女。后者在叶刃的攻击下狼狈不堪，发出阵阵嘶吼。妖女心中暗惊，自己还是低估了这个绿光少女本来的威势了，若不是自己在妖界获得了提升，光是这样承受，自己都可能被切成碎肉。绿光少女继续加大叶刃的威力，那妖女还在苦苦支撑。“等一下，我投降”妖女突然抬手求饶。李爽雪见状便停止了攻势，但叶刃已经围绕在妖女周身旋转。因为过了这么久，少女的绿藤也损坏严重，妖女虽落下风，但似乎难以杀死，若是借她投降之计，自己从这里跑出去，便能领着兽军荡平这里。她可不信那妖女回轻易投降。“妖女，你以为你的花言巧语能迷惑我吗，快乖乖让路，否则我叫你生不如死。”李爽雪威喝道。“不敢，不敢，姑娘，我是真投降了，你睡着了什么也不知道，这段时间你那个三姐一直在疯狂屠杀我的族人，我已经快撑不住了，我可以放了你们姐妹，只要你们保证不取我性命。”妖女道。
绿光少女稍稍有些动心。自己的确没见到更多的妖人“你们妖族祸害人间，早该死了。不过只要你能撤回妖界，让我们封住界道，我或许还可以饶你一命。”每一个虹彩少女都是善良的。妖女见几继续趁热抛出一个小玉瓶“接着，这是特质麻醉药的解药，你先给你那大姐服下。但你可得劝着她点，我可是差点被你大姐杀了。”李霜雪接过瓶子，稍加端详了一番，便将瓶子狠狠摔在地上。“哼，我可不会相信你的什么好心。”然而，这一摔却出了问题。在那瓶中突然渗出一股黑色的粘稠液体，并且还在持续不断的增长。很快便抹过了女孩的脚踝。同时，似乎是有灵值一般，还伸出数道黑色的黏糊糊的柱子缠住少女的大腿和左手。李爽雪想要挣脱，却发现这黑泥越挣越紧，而且长势极快。来不及反应，便已嬷至自己的膝盖。女孩抬腿想要离开，但很快便被数道粘液抓住不得动弹。“再这样下去不行”女孩想着便在粘液缠住大姐前，将红光少女用藤蔓拖了出去放在地上。自己则催动力量，用绿色的叶刃射向已没过自己大腿的奇怪粘液。那黏糊糊的感觉让她感到一阵恶寒，她想抽出腿，却感到那粘液似是活了般的向下吸着。发出恶心的吮吸声，女孩心惊，而更让她惊惧的是，自己的叶刃对那黏黏的黑液却是几乎起不到一点作用。“哈哈，臭丫头，你还是省省力气吧，怎么样，我从妖界带来的至黑魔血效果不错吧。”李爽雪急道“你……你”见叶刃对黑血不起作用，绿光少女转而继续用叶团风暴攻击那幸灾乐祸的妖女。黑液已经长到了少女的腰间，绿光少女只觉呼吸都有些受阻。那妖王更是没想到绿光少女居然能如此决绝，砸在自己身上的叶刃划破自己的皮肤，攻势迅猛而淋漓。妖女心惊，急忙道“快住手，只有我能停止魔血的增值，你不要命了！”漫天绿叶后，绿光阴阴，少女的脸上一片决然，黑泥早已漫过胸部，压迫着女孩的身体。呼吸越发困难，李爽雪拼尽全力，以暴风叶刃不断的攻击着妖女。后者感到了死亡的威胁，身上几乎没有一处完整的地方，有的地方被切割的露出森森白骨。“快停下，我求求……你……我真的会放了……你们”妖女大喊道。比起吸收力量，现在最重要的还是自己的性命。那一边，少女眼冒绿光，任黑血爬满自己的胳膊手臂，直至脖颈，李爽雪几乎已经窒息，黑血没过嘴唇，女孩的意识越发模糊起来，她拼命的喘气，确实一口气也吸收不到“已经不行了吗……”女孩看到叶刃攻击下，妖王尖叫着倒了下去。催动神力的绿瞳最终被无限的黑暗吞噬。“对不起了，姐妹们……”少女最后想着，便失去了意识 黑血最后将少女彻底吞没，粘稠的黑色粘液还在女孩的身上不断蠕动。随着女孩失去了意识，狂暴的叶刃也停止了攻势。妖王长喘一口气，死里逃生的感觉从没有如此强烈。她的身体也已经残破不堪，妖元紊乱。妖王并没有就此歇下，而是拖着步伐，快走向被魔血包裹的少女。她用妖元罩向魔血，很快，刚才还粘稠蠕动的魔血便变成了干脆的黑色薄片。妖王轻轻一触，那魔血便碎成了碎片。少女的身体从其中倒了下来，妖王急忙拖住女孩倒下的身躯。后者面色苍白，气若游丝。妖王赶忙为女孩做起了人工呼吸，将空气送到少女干瘪的肺中。你还不能死，我要你们全部的虹彩之力。妖王想到。“咳咳……咳咳。”少女剧烈的咳嗽起来，间或吐出一口口黑血。妖王见此，放心下来。取出一块涂了麻醉药的丝绸手帕，静静的看着逐渐醒准的女孩。李爽雪睁开眼，迷茫的看着周围。她觉察到自己正躺在妖王怀里，后者正微笑的看着她。“你醒了啊。”妖女道。绿光少女幽幽道“你为什么要救我？”李爽雪试着挣扎了一下，却被那妖女按住动弹不得，自己刚才的冒险几乎耗尽了所有的力量。“因为，我要把你们的力量全部吸收的，你要是死了，我会很困扰的。”女妖笑吟吟道，李爽雪大骂“你卑鄙，你的计划绝不会得逞的。”说着便啐了妖王一口，妖王一抹脸，面色沉了下来“好你个小丫头，玩突然袭击玩上盈了啊.”妖女本还想和少女多说几句，但见女孩脾气如此之烈，也就沉下心来，“果然，你们还是睡着的时候比较可爱.”说着，她便将香帕扣在了女孩脸上。李爽雪大惊，用手抓住妖女的胳膊，极力的扭转身体想要挣脱。“嘘嘘……睡吧，睡吧，你太累了，何不就此安睡，做个好梦呢。”妖女轻璎。才刚脱困的女孩本就没多少力量，更是扛不住迷香的侵袭，不一会便眼神迷离起来，身子也软了下去，停止了挣扎嘴里哼哼着“我们……你”妖女笑着，看着女孩闭上双眼，头一歪，再度沉睡过去。
  妖王心喜，左右手一边一个，将两个女孩扛到肩上，左边是绿光少女，右边则是一直赤裸沉睡的红光少女。“”你们两个，真是差点杀死我啊。妖女来到闺洞，见到自己妖将的尸体，一脚将其踹了下去，同时乐见的是，青光少女竟也被抓了过来。妖女将两女放下，自己身体已经恢复了大半。又是一阵淫欲上身，她今天决意要好好关照一下那个差点杀了她的绿光少女。妖王娴熟的开始解开女孩的绑带凉鞋，脱去女孩的绿色短裙，和绿色条纹内裤，褪下少女的露袖上衣，和胸罩，再度把女孩扒的一丝不挂。刚才还威能异常的女孩，再度落入敌手，毫无知觉的任人摆布起来。妖女捏揉，舔舐着女孩的身体，揉搓着少女嫩滑的足底，将涂着绿色指甲油的脚趾塞进嘴里吮吸起来。“像你这么美丽可爱的女孩，我怎么忍心让你死了呢”妖王笑道，同时摩挲起女孩性感的臀部来。一边揉搓，一边伸出舌头探索着少女诱人的森林。获得阵阵满足的快感，妖女王不放过这个机会，又把另外五个虹彩少女拉到身边，狠狠的玩弄了一番，饱尝少女滋味。几个女孩却全然不知，无助的昏睡不醒。
  过了不知多久，智魔的出现打断了女王的床上云雨，妖女有些不爽的推开身上的蓝光少女，智魔看了看，几具白花花的美好胴体肆意纠缠在床上，曾经的英雄女孩们，现在却沦为了妖王的帐下禁脔。“你回来了，给我解释一下你去了哪里了”妖王道，对于智魔的擅离职守还是心有不悦。智魔自是不知道绿光少女曾经醒来一事，躬身道“回秉大人，我去布设陷阱了，大王有所不知，你不在的这段日子，那最后一个虹彩少女可是大发神威，连破我等45处妖洞，所过之处流血漂橹，无人能挡。”
“哼，该死的黄毛丫头，怎么这么厉害”妖女说着，狠狠的一巴掌拍在了橙光少女的屁股上，绕是妖族众多，也架不住这般叫人屠戮。“大王息怒，这最后一个女孩本就厉害的很，在所有少女中，只有她敢打敢杀，能力独到，现在拒幸存者称，女孩在一矿洞内炼化了数十把刀剑锋刃，加上她本身的控金能力，可以炉火纯青的操控这些刀剑，进可攻，退可守，往往是我等族类还未近身便被削去半个身子。”妖女王闻言不由眉头一紧，能让智魔这般叙说的虹彩少女除了红光
少女几乎没有，妖女庆幸的是自己抓
那红光女孩比较早，对方也有轻敌之嫌，没有用出全力。否则，若是叫对方知晓自己的妹妹被绑架，就是十个自己也架不住女孩的愤怒一击。但这黄光少女可不一样，现在六个姐妹都落到自己手里，她不愤怒才怪了。妖女想着，把手放在红光上的柔嫩芳足上，轻轻揉搓起来。问道“那你可知，魔王那家伙是如何对付那黄光臭丫头的？” 智魔看了一眼妖王手中的把玩之物，笑答道“上次实乃侥幸，靠的便是大王手中之人。” “哦，你说她。”妖王扬声道，有些不信的托起不省人事的红光少女。智魔这才把事情的经过一一道来，包括催眠红光少女的过程，到黄光少女被大姐捂晕。妖女闻言异彩连连忙问“那你现在可有办法催眠她们，为我所战.”智魔轻叹一声摇了摇头“请大王恕罪，我并没有催眠的能力，上次催眠这红光少女的乃是我魔族的一种催心魔，即便如此，催眠过程也是凶险异常，虹彩少女本就不同凡人，稍有不慎就会酿成大祸，现在魔王已殒，催心魔也遁入魔域不知所踪。”
“那现在这个情况你可有办法抓住那女孩。”妖王问道。“没有太好的办法，属下有一愚见，有六成把握能够成功。”智魔便将自己的计划告诉了妖王。
  黄光少女手起刀落，砍断了最后一个妖人的脑袋。背后18把利刃静静的悬在半空，女孩眼中的黄光退去，淡漠的扫去刀上的妖血。又一处妖族洞穴彻底消灭了，最后一个妖族在临死前招出了下一处妖穴的位置。张君雯决意休整一下便前往那里。几天以来，张君雯不断的屠戮妖族，一个妖洞接着一个妖洞的探索。既然，你抓我姐妹，那我便屠你百族。黄光少女走出洞穴，跳上一块金属版向下一处妖洞飞去。
 不一会功夫，女孩便落到一处深山里。人迹罕至，鸟语花香，却遮掩不住从洞内冒出的森森寒气。这个妖洞和别处的似乎不一样，女孩想道，还是毅然走了进去，就算不一样又如何，她现在巴不得能直接杀掉妖王，救出姐妹。妖洞黝黑曲折，各处死路不断，女孩斗转半天不过才杀了10只看门的小妖。这让张君雯不禁有些光火，女孩加快脚步往前冲去。在进入一个开阔的内洞后，陡然发现前方一众妖族已经摆开阵势，静待着自己到来。各式妖族嘈杂着站在一起，吼声连连。女孩想也不想，操纵悬浮刀剑，一跃杀入妖群之中。悬空剑左右横扫，只杀得众妖人仰马翻，刚才还人多势众的妖族，顷刻间便折损大半。有几个石妖丈着自己的岩石铠甲之躯，笨重的迈着步子地动山摇，挥拳向女孩砸来。黄光少女却也不惧，操刀便向石手砍去“铛”陡然一身懵响，划出无数火花，绕是石巨人皮糙肉厚也被震得倒退连连，女孩则借势向后倒飞，背后的刀环极速的旋转起来。刚才一击，已让少女有了底气。石人岁强，但自己更强。
石妖见一击受挫，便问声道“小小女娃，有两下子。不过，惹恼我石妖一众，你就别想出去。”为首的石妖一挥手，站在它身旁的三个石妖齐齐冲了过来。周围的妖族见此吓得连连后退，这石妖无坚不摧，力大无穷。在妖族中虽然灵芝不高但无人敢惹，再看那黄光少女，小小的身子几乎淹没在青灰色的巨石中。众妖想到，这下，这女孩还不得被砸成肉泥。
  “砰”的一声巨响，烟雾弥漫，众妖抬眼望去。才一眼，便吓得目瞪口呆。“乖乖，这还是是人不”三个三丈多高的石头人顷刻间化为了齑粉。少女则风轻云淡的站在原地，一身杀气滔天。这下，众妖再也坚持不住了，几个胆小的妖怪吓得开始逃窜，黄光少女则乘势追了上去，刀锋扫过，又是无数妖族毙命。女孩连追着妖族，众妖跑入一个光华璀璨的洞穴，刚一入内少女便觉一阵冰寒，极目望去，这个洞里居然全是淡蓝色的寒冰。。透露这一种迷幻的美感。寒气逼人，更为诡异的是，这个冰洞居然还四通八达，仿佛一个迷宫一般，亦幻亦真。张君雯不敢怠慢，打起精神，闪刀旋于周身，提防着可能的危险，朝着一个洞口走去，无论前方有什么，她都要去闯一闯。冰洞内很快便汇集了不少冰妖，少女斩杀不少，可冰妖生的得天独厚的环境，死了一批还有一批。黄光少女不知疲倦的挥洒着自己的力气。幽长的冰道似是没有尽头。冰寒彻骨，即使有神力加持，也架不住黄光少女的过度消耗。很快张君雯便感到一阵阵疲惫之感传来。女孩心道不好，便欲往回走出这里。这时一个妩媚的声音突然从前面传来。“呦呵，小丫头脾气可不小啊，敢不敢来你妖王姐姐这里较量较量。姐姐我就喜欢你这个小暴脾气。”黄光少女闻言驻足，遥指声音传来之地厉喝道“去你的，你姑奶奶我在这，有本事较量你就站出来，别藏在后面装神弄鬼。”黄光少女自是不惧什么妖王，只是这冰洞透露着诡异，让她不得不留心。见妖女没有回应，黄光少女转身便往后走去。突然一个东西从后面激射过来。女孩闪身避开，待定睛一看，是一双红色的高帮露趾凉鞋。张君雯那里不知这是大姐变身后穿的鞋子。接着又是几样东西被扔了出来，分别是红色的吊带丝袜，红白相间的战斗袍，甚至还有大姐的内衣。“呵呵，小丫头，知道这是什么吧，我跟你说啊，这里可是冷的狠呦，你大姐可是快要冻僵了哦。”妖王讥讽的说着。同时看了一眼躺在冰床上裹在层层棉被里的红光少女，心道“可难为你了，等着吧，你妹妹马上就来。”接着，妖女便一扯抽走了红光少女身上的棉被，昏睡的大姐赤裸的美好胴体便显露出来。因为毫无意识神力加护也是极其微弱，少女的身体表面泛起幽暗的红光，勉强抗衡着冰气的侵蚀，之后妖王便闪身跑入另一处冰洞。张君雯很快便追了过来，待看到自己的大姐正不省人事的赤身躺在冰床上时，不由的怒吼起来“妖女，你给我出来！”同时，一刻也不敢怠慢，忙走过去扶起昏睡的红光少女。“大姐，你醒醒啊，你快醒醒啊。”黄光少女紧搂着王艳不住的呼喊着，可任凭怎么呼喊，后者却依然毫无反应，沉沉的睡着。“哈哈，别白费力气了，你大姐啊，刚被我下了药，没个十三四个小时是醒不过来的。”黄光少女看着大姐平静的睡颜，也知道此刻不能耽误，当下便抱起红光少女，准备离去“妖女，你给我等着，我迟早屠灭你们妖族。”正说话间，又是一套衣物从一个冰洞中射了出来。这次赫然是二姐的衣物，黄光少女立时淡定不能。“哎呀呀，想走啊，你管了你大姐就不管你二姐了吗。”妖王讥笑道。张君雯无奈，放下不省人事的大姐，同时分出一部分神力加护其身体避免寒气侵蚀。“大姐，先委屈你一会了。”说着便闪身进入下一个冰洞，果然，洞内还是一张冰床和赤裸的二姐，妖女狡猾，不知躲在那个洞里。张君雯拼命想要唤醒最聪明的橙光少女，只要二姐醒过来，妖女藏在哪里都无处遁行。“二姐，你快醒过来吧！”她记得李苏苏说过，她的脚比较怕痒，女孩便不停的挠着橙光少女的脚心。可同大姐一样，二姐也酣睡不醒，完全没有反应。“嘿嘿，就知道你想的什么，不过你觉得我会让你们战队的头脑这么容易就醒来吗，放心好了，你们姐妹几个的脚丫子我可是挠便了，怎么可能让你挠两下就会醒来。比起这个，你看看这是什么。”说着又是一套衣服从一个冰洞中被扔了出来。黄光少女既气愤又关心，这是四妹的衣物。无奈的女孩只得在分出一部分神力加护着二姐，自己则赶去四妹的洞穴。绿光少女一样难以唤醒，张君雯为了护住四妹，只得再分出一部分神力保护绿光少女。这让她也越发难受起来，刺骨的寒冷不断的侵袭着少女的身体。妖女则总是能在前一个洞口引诱她不断深入。很快黄光少女便来到了六妹那里，这个古灵精怪的小妹现在却无助的昏睡这，黄光少女一阵愤恨，为了护住六妹的身体，张君雯又分出一部分神力加护在蓝光少女身上，做完这些后，女孩却觉越发无力起来，身后的旋刀再也无法维持，竟纷纷掉落。妖女听后则不断讥讽着“啧啧，小丫头，我看你这刀也掉了，火也消的差不多了，我看啊，这冰洞也挺舒服的，不如你就乖乖的睡上一觉。”“混蛋，我饶不了你！”黄光少女强大精神，朝着妖女所在之洞冲了进去。然而，这个洞中却无七妹的所在，倒是那妖女全身戎装，好整以暇的坐在那里笑嘻嘻的看着自己。“妖女，我七妹在哪里？”张君雯喝问道。此刻的黄光少女早已不复开始的凌厉，虽然手持两把钢刀，但妖女却看的出，女孩已经是强弩之末了。“哈哈，别担心，你七妹可是睡得好好的。我不会把她怎么样的，我看你还是担心一下你自己吧。”妖女说着便唤来一群冰妖，朝着女孩冲了上去。少女孤身应对，左右双刃不断恢砍，冰妖死，冰雪纷飞，本就没剩多少力气的女孩越发无力起来。张君雯的脚步越来越虚浮，头也被冻的越发昏沉起来。“可恶，这样下去不行。”女孩心想，擒贼先擒王，黄光少女扫出一片空挡，突然右手反提剑刃，把手中的剑用最后一丝神力操控着向坐上的妖女激射过去。妖女只见寒芒袭来，忙躬身避让，却不想利刃还是扎穿了妖女的左肩。“啊！”妖王叫道，可惜，这道伤势还是奈何不了妖王。女孩被围，早已无法未及。妖王很快便恢复过来，笑眯眯的朝着踉跄的少女走来。周围冰妖纷纷让道。张君雯砍死一个冰妖后，但见那妖王插着腰，站在自己身前邪笑着。“可恶的妖女，受死吧”女孩踉跄着步子挥刀就向妖女砍去。妖女却不躲反迎，一抬手便架住了少女气息虚浮的一击。挥手便把女孩手里的剑摆落在地。妖女笑眯眯的注视着黄光少女愤怒不甘的面容，轻吟道“真是个烈性子，你杀了我那么多妖族，你说我该怎么惩罚你呢。”黄光少女闻言，想要抽身而退，却被妖女拉入怀中。“放开我，你放开我，你这个卑鄙小人。”张君雯咒骂着。“哈哈，小丫头，继续骂吧，你这会好好成城口舌之快吧，我看你们姐妹几个被我抓住后都喜欢骂上一两句。不过你姐妹的样子你也看到了，别担心，很快你也会变成你姐妹那样。”妖女说着便从怀中掏出一块迷昏香帕，罩在女孩的口鼻上。“呜呜……唔唔，放……唔唔。”刺激的甜腻气息入口，女孩便奋力挣扎起来。“对对，就是这样，挣扎吧，像你的姐妹一样，无助的挣扎吧，哈哈”此刻的女孩早已没有神之力的加持，冰洞的寒气耗尽了少女的体力，可是黄光少女没有办法，她不能放任自己的姐妹于不顾。一次次的输出自己的神力加护，此其结果便是现在的无力。女孩吸入了太多的迷晕药剂，意识越发模糊起来。不断挣扎的身体也渐渐软了下去。“唔唔u……”女孩发出几声闷哼，眼睛一翻，便是彻底昏迷睡去，身子软绵绵的倒在妖女怀中。妖女兴奋的撩拨起黄光少女绑着黄色丝绳的秀发，闻了起来。此刻的女孩那里还有什么战斗女子的气势，英气的战服，却遮掩不住少女曼妙秀丽的身材。妖女下令，几个妖族分别扛着晕睡的红光少女、橙光少女等人向着自己的闺洞走去，妖王则笑着把最后一个女孩抱起，走向闺洞。
  妖人们把几个赤裸的少女按顺序放到妖女王的香床上，妖王放下黄光少女，很快便开始上下其手起来，女孩秀发如瀑，脸如鹅蛋秀丽，妖女缓缓脱下女孩的战斗上衣连同胸罩手套一并解开，接着，妖女便拉开少女两只黄色的高帮战靴，轻轻的将女孩的两只穿着亮黄色不透明丝袜的腿抽了出来。“真是漂亮啊”妖女谈到，将手顺着女孩的脚底摸了上去，脱下女孩的短裙内裤，最后便是两双长及大腿的黄色丝袜，随着黄色的丝袜一点点被褪下，曾经蛮勇无谓的黄光少女此刻也和自己要救的姐妹们一样，一丝不挂。女孩的手脚都涂着黄色的指甲油，妖王嗅闻着少女的足底，舔舐着女孩圆润剔透的脚趾。黄光少女安详的闭目睡着，任谁也无法把这样一个柔弱的女孩联系起刚刚还杀伐果断的战斗少女。妖女拥吻着女孩丰满的双胸，洁白的身体滑嫩柔软，修长丰满的大腿，俏丽圆润的美臀.发出阵阵满足的浪叫。妖女脱光衣服，跃入昏睡的女孩们之中，七个女孩，每一个都美丽非凡，性感异常。总是有多大的本事，也只得酣睡于此，妖王喜欢女人，但她更喜欢征服。“要说凭本事斗能力，我不是你们其中任何一个人的对手，可结果呢，你们不还是乖乖的晕睡在我的床上。”妖女轻笑道。她说着，便左搂右抱，舔吻吮吸起来。红光少女的胸部，绿光少女的足底，蓝光少女的腰肢，青光少女的脸蛋，紫光少女的皓腕，橙光少女的肚脐，还有那黄光少女的美臀，七姐妹们傲人的身体被妖女蹂躏着。曾经强大的女孩们却全然不知，死沉沉的昏睡着。




第6章 虹彩七姐妹《妖王篇.肆》（类葫芦姐妹现代文）

  “哦，对了，这么长时间，应该一起洗洗澡了嘛”妖王突然坐起自言自语道，沉迷在少女窈窕身材中的妖王想到了共同沐浴的点子。妖王平时都是在妖界的血池洗浴，但现在她可不想让鲜血沾染了虹彩少女白璧无瑕的身子。不过好在，妖王还确有一处地热温泉，经过简单的装饰，铺上瓷砖，也和人类的浴池并无二致了。妖王开始想把女孩们都带过去，但转念一想，一次带一个，慢慢把玩效果是不是会更好。妖王看着晕睡在床上横七竖八的虹彩少女们，一时也犯了难，不知带谁先去沐浴的好。最后，妖女决定，就按照虹彩少女的姐妹顺序，倒序，既先从紫光少女开始。
  “来吧，小丫头，让你的姐姐们先在这里睡着吧，姐姐带你去戏水一番。”
 妖女看着不省人事的紫光少女，她抓她的时候只是略施小计，就把几个女孩里武功最高的女孩抓住了，现在想起来，那天的紫光少女在危机的火楼里数次进出，救人无数，妖女变成的小女孩更是极为中意那紫光少女敏捷矫健的身手，和“救出”自己时那美丽清秀的脸庞上浮现出的甜美笑颜。而更让妖女乐于回想的便是女孩被一点点下药，开始麻醉时眼里的懊悔，害怕与不甘，毕竟，当时紫光少女怎么会想到前一刻还好端端的医生护士们，甚至是自己救下的小女孩竟全是妖族所扮。妖女想起她们把已经被晕迷的少女放到担架上乔装病人出去的时候，几个消防战士的怀疑，那时，若真叫那几个人类发现了，告诉她姐姐，可就不好办了。想到此，妖女轻轻戳了戳紫光少女光滑的小脸。“真是可惜呀，那会你要是能喊句救命，也就不会被抓住了。哈哈”紫光少女张雅楠安静的睡着。“好了，该去洗洗了。”妖女说着便伸手揽住女孩的纤细腰肢，将不省人事的女孩一把扛到肩上。完全放松的少女的胳膊和腿随着妖女走路的惯性而左右前后晃动。妖女笑逐颜开的感受着肩上少女的柔软和清香。她走入浴室，先来到镜子前，仔细端详起来。自己青色的身体上扛着的是一个白嫩，水灵的女孩，镜子中的肩上少女有着圆润丰满的屁股，性感曼妙的大腿，紧致的皮肤，白里透红的柔软脚心。妖女吞了口口水。轻轻的把紫光少女放入温热的池水中。自己也很快进入其中，好舒服。妖女想着。开始轻柔的用手拂摸女孩的身子，用水漂舀起水，冲洗女孩的秀发。不过实际上，对于这些有神力加护的女孩，身体即使不洗也会很干净。妖女也早就发现了这一点，所为清洗，不过是换个方式发泄她自己的淫欲。妖女绕到女孩身后，双手握住少女性感的蜜桃，不停的上下揉搓起来。紫光少女酣睡的头便靠在妖王肩上，一动不动。过了一阵妖女把女孩放到一块是台上，她摆开女孩的双腿，洗过的身子显得更加水润光洁。妖王仔细看着曾经功夫高强的女孩的私处，肉色的唇瓣，和几缕细密的毛发构成了少女最神圣的部位。妖女伸出舌头，轻轻的舔舐起女孩的阴部来。吮吸这，妖王在做这一切时，张雅楠却是浑然不知，依旧沉睡不醒。接着妖女顺着女孩洁白紧致的腿部一路舔到了少女涂着紫色脚趾甲油的纤纤玉足。她记得女孩变身后虽是赤脚，但却足不染尘的样子，更记得女孩那惊人的踢击。“现在呢，小丫头，姐姐可等你好好踢我呢，怎么不踢了。”妖女轻笑道，接着便把紫光少女的左脚舔了起来。灵巧的舌头在豆蔻般的脚趾头缝里游走着。妖女只觉一本满足。过了有半个时辰，妖女看着不省人事但已经面色微微潮红的女孩会心一笑，虽然醒不来，但身体还是蛮诚实的。紫光少女也玩够了，妖女抱起女孩，回到房间，把人放到床上。
  “好了，接下来是你了，调皮的死丫头”妖女笑着望向沉睡不醒的蓝光少女，女孩赤裸的身体白璧无瑕，一双饱满的酥胸随着轻匀的呼吸上下起伏，长及腰间的两条秀发凌乱的披散在身前。闭目安详，秀气的睫毛凸显即使闭着眼也无时不传达着少女的清纯。妖女用手指轻点女孩的鼻尖“怎么，这会不乱动了，老实了啊。”妖女将蓝光少女扛起，走到浴池边。将女孩缓缓放入水中，妖女也没入池中，轻轻的爱抚少女的身体。她的手不放过蓝光少女身体的任何一个角落。特别是女孩丰润饱满的臀部，这让她回想起自己抓女孩时，朝着少女打的三棍子。当时也是有些气急，事后想想，亏得小丫头有神力加护，不然那几下非得出事。妖王决定唤醒女孩，好好玩弄一番。她先用绳子捆住蓝光少女的手脚。之后便拿出解药供女孩嗅闻。妖女见少女眉头微皱，知是她快要醒转了。笔不在动作，默默地游到蓝光少女身后。陈珂璎宁一声，幽幽醒转。浑身依然松软无力。又过片刻她才知道自己的处境-手脚被人捆住，赤裸的泡在一片温热的池水中。这让少女一阵羞愤，小脸瞬间染上一抹红霞。“可恶的妖女。”她在心中暗罵道，同时催动神力开始了变身，一道蓝光散去，变身完备的蓝光少女再度显身。身着丝质蓝灰色半透明紧身衣，手上待着蓝色紧体露指手套，女孩下着一蓝色半包丝裙，只有前后裙摆较长，两侧则露着性感的大腿，洁白的腿上则套着着一件中空蓬松的蓝色软丝护腿，用一花边蕾丝吊带吊起，陈珂的腿前后都露着，脚腕处护腿收紧扎起两个蝴蝶结，赤着脚，晶润剔透的脚趾涂着蓝色的趾甲油。女孩变身后，开始试着挣脱捆在自己身上的绳子的束缚。她拼力的扭动手腕，身子想要从绳子中脱身，粗重的吸了水的麻绳紧紧的贴合着，磨损着少女柔嫩皮肤。蓝光少女顾不上疼痛，拥有神力加护的女孩可以最大限度的忍受疼痛。“真是个顽强的死丫头啊”身后，妖女突然开口，陈珂心头大惊，立刻进入隐身状态。但还是晚了一步，妖王早已紧紧的把自己揽入怀中。对方赤裸的胸部紧紧的贴着自己的后背，一双手不断的摩挲着自己的身体。“哎呀呀，这是胸部吧，真是圆润有弹性啊”妖女边摸边说着。陈珂手脚被缚，根本无力挣扎。“放开我，你放开我！”女孩喊叫着，拼力扭动挣扎着，溅起阵阵水花。“哈哈哈，你个小丫头还是这么可爱啊，你以为我会放了你们吗，你们姐妹几个那个不是要致我于死地呀。”“妖王，你为祸人间，我们只是在替天行道，你若是能改邪归正，带着你的妖族回到妖界，我们姐妹自会放你一条生路。”女孩沉声说到。“呵呵，小丫头，你怕是睡觉睡糊涂了吧。连自己所处的立场都不知道吗”蓝光少女心沉谷底，是啊，自己现在身陷囹圄，三姐，七妹也不知如何了。“小丫头，你的几个姐妹已经都被我抓住了 你们还有什么办法。”
妖女说话间不经意放松了对女孩的控制。陈珂刚才借说话制造机会早已把自己的一只手挣脱出来。趁着妖王分神的空挡，女孩抽手，照着妖女的面门一个肘击。妖女不备，被打了个七荤八素。在一定神向前摸去，那里还有女孩的踪影。无影无形的蓝光少女，早已悄然越出水中，向着外洞跑去。妖女冷笑着看着地上一排排水渍。心中已有计较。
  陈珂虽然挣脱，但她知道自己全身湿透，长长的辫子正不住的往下滴水。“不能旧耗，只有先找到姐妹们”蓝光少女很快便跑到了妖女的闺洞，果然粉纱微床上，横躺着六具茭白美好的胴体，不是她的姐妹还有谁。“怎么会这样”女孩心惊，连三姐也被那妖女抓住，可恶。女孩顾不得多想，急忙跑到床边，左右呼唤起来。“拜托啊，快醒醒，姐妹们。”“大姐，二姐，三姐，别睡了，快醒过来啊啊。”
 女孩摇晃这不省人事的姐妹们，可是任凭自己怎么摇，几个姐妹都睡得死沉，毫无反应。就在这时，地面突然传来一阵颤抖，一道道裂缝从远处开裂，蔓延到女孩脚前。陈珂来不及防备，便被从地面中突然伸出的藤条紧紧缠住身子，动弹不得。藤条胡乱的生长着，不断的变粗，而每一次生长都紧紧的挤压着陈珂的身体。“啊！”女孩被藤条勒的痛苦不堪，隐匿的身行很快便显露出来。“哈哈，小丫头这感觉熟悉吧”妖女讥笑着走上前来，看着被魔藤缠住动弹不得的少女。“上次给你穿的小鞋就是这种植物哦。”蓝光少女抽出一只手，对着蠕动的藤条不断拍打扣抓，希望能够挣脱束缚。“啊，啊！……啊！”但怎想受到刺激的植物，更加紧了对女孩的缠绕。陈珂疼痛难忍不禁大叫起来。被藤条勒紧的酥胸越发饱满起来，妖女神色异彩连连，看着女孩潮红的小脸和膨胀起伏的酥胸。“遭了。”妖女心道，抬手停住了妖藤的蠕动，在这么下去可把小姑娘勒坏了。此时的蓝光少女早已没什么力气，费力的喘息着。“可恶，没有姐姐的帮助，我根本没有办法。”女孩想着，看着还在昏睡的姐妹们，心头一阵萋萋。“我们姐妹们获得的神力即是祝福，又何尝不是诅咒，现是魔王，然后是妖王。为了获得力量而抓住自己姐妹们。”想至此，少女不禁流下几滴泪水。妖女怜惜的看着女孩“你放心好了，姐姐我会好好疼爱你的。”“妖女，你作恶多端，女娲娘娘绝不会放过你的。”
陈珂说道。妖女却是吃吃一笑，淡然道“我倒是听智魔说过魔王的遭遇，看样子女娲在你们身上下了不少保护的警炙啊，魔王想要强行抽取你们的力量才被女娲的能量体击破吧。”陈珂闻言厉声道“你既然知道，为何还不放了我们！”妖王继续坏笑起来“哈哈，你们一个个生的这么俊俏可爱，又漂亮又美丽，我留着你们天天玩乐也是可以的，再说，你们睡在我这里，我照样还可以派妖族侵略世间啊。”蓝光少女闻言气急而骂“你……你……你这个混蛋……死八婆！”妖王闻言不怒反笑“哈哈哈哈，小丫头，真是牙尖嘴利啊，姐姐我真想把你抱在怀里好好爱抚一番。”妖女说着便从腰间抓出一个小喷雾器，在女孩面前晃了晃。“怎么，知道这是什么嘛？”陈珂本能的向后闪去，她知道这肯定是某种麻醉药。“嘿嘿，别躲了，你躲不掉的”说着妖女便朝着少女的脸上一阵狂喷。陈珂不备吸入了大量的麻醉气，女孩咳嗽着，希望能摆脱入口的麻醉剂影响。“咳咳……你……不要……”女孩说着，意识却已经开始飘散。妖女将魔藤收起，任虚弱的少女掉入自己的怀中。蓝光少女鼓足力气想要挣脱，但身体却被妖女钳制的死死的。麻醉剂的效果越发凸显，妖王还在喷着麻醉喷雾。陈珂想用脚踢，可因为跟妖女距离太近，完全使不上力气。赤裸的双足绵软的踢在妖女腿上，反使妖王赶到一阵快感。“怎么了，再踢得用力点啊，你这小脚丫不挺能踢的吗。嗯，话说你那个七妹也是光脚的吧，我上次挨过她一脚，可比你这几下厉害多了。嘛，不过睡着了就老实了。”陈珂早已是一片昏沉欲睡，神色迷离。妖女的声音越发遥远“你……你……个”女孩嘤宁着，奋力挣扎身体渐渐软了下去。不一会便昏睡过去，彻底瘫在妖王怀中。妖女兴起，道“你呀，还是给老娘乖乖睡吧”说着便吻了女孩的脸蛋一口。接着便把蓝光少女放到床上，利索的脱去女孩身上的衣物。接着便嗅闻起女孩的身体来，饱满圆润的胸部，精致白皙的锁骨，浓密的阴毛，及粉嫩的阴唇，都在妖王的舌头下被好生探索，女孩的胴体肤如凝脂，柔嫩光洁。妖女一路舔至少女秀气的小脚，涂着蓝色趾甲油的芳足性感秀丽如并蒂莲一般。柔嫩无骨，芬芳淡雅。妖女捧起昏睡的蓝光少女裸足便轻轻的舔咬起来。“你们那，就别想从姐姐我这离开了，老老实实的睡着吧。”妖女同蓝光少女欢愉了一阵，却见智魔走了进来道“恭喜妖王贺喜妖王，终于将这七个虹彩少女一网打尽了。”妖王淡笑起来“呵呵，我能抓住这几个蛮丫头，可全凭你智魔的功劳啊，不然，我怎么也不会坐到现在，恐怕早叫这几个丫头给灭杀了。”“唉，大王说笑了，大王孔武有力，能打善斗。我只不过是略嫌小计而已。”智魔谦卑的说道。妖女早已明白智魔所谓何意。“好了，智魔，你帮我擒住这几个女娃功劳不小，自当有权要求说吧，你想要谁，我赐你便是。”智魔闻言低头谢过“大王，几个女孩都是您的，在下不求别的，只求能同大王一同沐浴，在下希望能够亲自洗洗那青光少女。”妖女从中听出了一点狠劲，不由来了兴趣。“哦，为什么是她，不是别人。”“会大王，本人不才，差点折命在那青光少女手中。”智魔老实的说出那天的经过，妖王闻言朗声大笑“好好，准了，准了，你切变个女人模样就行，正好，你洗那青光少女，我就洗她姐姐绿光少女好了，实不相瞒，我也差点被她整死。”妖王开朗的指了指晕睡不起的两姐妹“智魔，还等什么，来搬你的人吧。”
  智魔闻言，当下便化作一妇女模样，笑盈盈的进至妖王床榻前，将那昏睡的青光少女抱起。妖女也扛起了绿光少女，两姐妹莹莹光润的身子就这样瘫软在二魔手中。
  妖王领着智魔入那温池，二人开始洗濯两个虹彩少女的身子，说是洗濯，其实为那猥亵。智魔见着差点杀死自己的青光少女，现在倒躺卧坏，小脸贴着自己的胸膛，修长的睫毛弯曲，沾着点点水雾，呼气如兰。肌肤接触，只觉柔软无骨。嫩滑柔夷，智魔的心跳越发快了起来。他捧着少女的皓腕，小手疯狂的吻舔起来。另一边，妖女见此也是乐此不彼，端着绿光少女的左脚，轻扣着女孩嫩白的脚心。淡绿色的趾甲油将女孩的美足衬托的真如青葱豆蔻一般靓丽，妖女的手拂过少女的小腿，直至大腿深处那神秘的一从。昏睡的女孩自是全然不知自己遭受了何种对待。
  “大王，在下有一事不明，还望大王解惑”智魔玩了一阵，将青光少女抱至岸上，一边搓着后者的小脚，一边问道。那边妖王也将绿光少女带到岸边，正揉捏着后者饱满的臀部。见智魔问话不紧不慢的答道“我知道你要问什么，我觉得这样也挺好，至少现在这样，这几个女孩也别想干什么了。与其冒险吸收她们的能力，还不如就这样让她们永远待在我这里，没了虹彩少女，征服外头可就轻松多了，智魔，你的那些个药还有吗？”智魔听候，也对此计表示叹服，而且从某种层面上讲，他也乐于维持现在的状态，控制征服这些有本事的神选少女，可比吸收了她们能力变回普通女孩有意思的多。至少目前看，拥有神之力的女孩们，不会轻易的被伤害倒是真的。“回大王，特效麻醉药的配方一直在我这里，原材料也容易获得，只要大王愿意，这几个丫头就会一直睡下去。不过，她们毕竟还是人族，这么长时间不吃不喝真的没问题吗。”妖女点点头“嗯，是该考虑一下你的提议了，等下次你随我把玩那橙光少女时，将她弄醒问个清楚便是。”在妖王心中，以对几个女孩有了计较，其中老大红光少女，老三黄光少女是绝技不能让她们彻底醒转的。智魔应允，不在多问。“你的胳膊好像断过是吗？”妖女突然问道，智魔苦笑一声回到“确实如此”说着便将机械手摘了下来。“如大王所见，我这一臂便是被这青光少女所断。”智魔说着，平静的看着晕睡在怀的女孩。妖王却笑起“哦，这么大的仇怨，你居然没想着求我杀了这丫头，或者给她点教训什么的？”在她看来，智魔完全可以在刚才更粗暴的对待这个女孩。好一报之仇，智魔轻拍着少女的面庞道“不想了，已经不想了，暑在下直言，大王不也层差点被你手中的女孩杀死吗，更不要提那红光女孩了。大王栽在这几个丫头手里多少次，也没见大王有如何粗鲁的举动。”妖王闻言大笑起来，复杂的看着怀中的绿光少女，回忆起上次自己差点被这女孩用飞叶切割而死。但现在，自己却全无感觉。“哼，你和我的感觉一样，无论这些虹彩少女醒着的时候是多么飞扬跋扈，战力超群，可把她们弄晕之后，看着她们恬静的睡颜，又觉得是那么可怜可爱，那还想着报复什么的。这些丫头，醒着的时候一个比一个难对付，可晕睡之后，又个定个的迷人，尤其是她们的小脸蛋和小脚丫，你说不是吗？”智魔听到连连称是，复又捧起青光上的一双裸足，轻柔的舔了起来。妖王见状，也对着绿光少女自语道“哼哼，小丫头，你怎么不去保护你那妹妹了。”言闭，轻剐了绿光少女的鼻翼。曾经强力的女孩依然是昏睡不知，妖王笑着将少女的芳足放入口中。“你们这些小可爱，就给我好好睡着吧。”
  正说着，那边智魔手中的女孩却是眉头微皱，眼眉轻挑，快要醒转一般。“是水，看来水对这个丫头的刺激比较明显啊。”智魔和妖王不紧不慢的评论道，女孩只是表现出了要醒来的迹象，可要是真正醒来并彻底恢复体力，那还需要更久的时间。不过，智魔，和妖女并不反感调戏几个女孩里最胆怯，温柔的少女。特别是她的姐姐还在妖王怀里酣睡。
  伴随着一声嘤宁，青光少女李霜凝缓缓挣开了眼，她的意识并没有彻底恢复，更不要提自身的体力了。女孩头脑中尽是模糊的记忆片段，她依稀记得自己被从宾馆带走的事情，而之后的事情，就几乎全想不起来了。李霜凝抬眼，迷茫的四处张望。就在这时身体感觉的恢复，感受到自己此刻正一丝不挂的靠在一个人怀里。同时，自己的姐姐也一样赤裸着，歪着头，闭着眼，斜躺在这一切的罪魁祸首，妖王的怀中。后者正笑眯眯的看着自己“呵呵，你醒了啊。”李霜凝羞愤不已，没恢复多少力气的她吃力的想要挣脱，而少女光滑白嫩的身子在智魔身上无力的扭动更让他血脉膨胀。青光少女鼓起嘴娇喝道“你们放开我，放了我姐姐，快放开我！”少女软糯的声线再配上其羞红的小脸，直叫两人一阵悸动。妖女甚至生出一丝想要放人的冲动-这么可爱的小姑娘，还是有点招架不住啊。“哈哈，放了你们，小丫头，你觉得我会放了你们吗？”妖女摆出一副淫邪的模样，一边说着，一边轻扶着绿光少女的脸颊。李霜凝气急怒喝“不许你碰我姐姐，我饶不了你！”一边说着，一边还在试图挣脱智魔的束缚。她感到自己的能力大部分并没有恢复，身体还是松软无力。妖王道“哈哈哈，小丫头，你们的身体我早就玩了个边了，不只是你姐姐的，还有你的，还有你大姐，二姐，你的两个妹妹们，相信我，你只是看到了最温和的一部分。”妖女说完，便生出长舌，从绿光少女的腿部，一路舔至女孩的涂着绿色趾甲油的脚丫。“不！你个坏女人。”青光少女惊叫，一道水柱突然朝妖女涌去。同时，自己则开始了变身。智魔只觉一阵青光涌现，再一看，自己怀中的女孩已经变身完毕，身上又穿上了性感青色战衣。妖女被水柱冲了一下，并未收多大伤害，女孩的力量还很弱小。即使变身也造不成什么实际伤害。“嘛，真是麻烦呢，一会还得给你脱衣服。”妖女说着冲智魔点点头。李霜凝孩子挣扎着同时喝骂道“你等着妖女，我……呜呜……呜呜”青光少女话没说完，一块白色手帕便突然盖在女孩脸上，紧捂住她的口鼻。随之而来的是一股温热甜腻的气息。李霜凝知道这是什么东西，恐惧使她更奋力的挣扎起拉来“呜呜，呜呜呜……放卡卡……呜呜……”面对着少女的呻吟和不断挣扎扭动的娇躯。妖女邪笑着上前。“怎么，你就把我怎么样，你倒是说啊！”李霜凝只得回一一阵呜咽。一种难以克服的困顿袭来。女孩只觉愈发晕眩，身体也无力起来。“呜呜……唔唔”李霜凝不愿意放弃，仍在挣扎这。“我不能睡，一定……不能再睡……我要救……姐姐……”女孩模糊的想着，可麻醉药的效果却越发不可阻挡，她感到自己的胳膊已经抓不住智魔的手腕，无力的垂下，眼皮也难以睁开，眼前的事物模糊的。妖女的话语仿若出现在天边。低语着“睡吧，睡吧，乖乖的睡吧……”青光少女再也坚持不住，眼前一阵天旋地转，便失去了知觉，闭上眼，无声的软了下去，晕睡过去。妖女轻笑着，刮着女孩的脸蛋“哼哼，小丫头，都这时候了，还想说大话，你倒是不饶我啊，你倒是救你姐姐啊。”说话间，智魔已经熟练的开始褪去女孩的衣物。“怎么，衣服又被扒了啊。小丫头，你们的身体我玩定了。”说完，她便从智魔手中抱过已经又被脱个精光的青光少女，连同昏睡的绿光少女，一道被妖女搂在怀中。两个女孩昏睡这紧贴在一起。“你们不是姐妹感情好吗，我就成全你们。”说着便左右握住姐妹两的两只脚丫，将清秀的两只嫩足含入口中。


两人把玩一阵，便把昏睡的两姐妹扛了回去了，妖女俯下身，轻拍着黄光少女的面颊低笑道“轮到你了，死丫头。”说着，便把不省人事的女孩扛到肩上，赤裸的少女肌肤白如雪，柔滑无比，丰满性感的臀部，无力下垂的大腿。任妖女揉搓抚摸，曾经强大无匹的黄光少女此刻却人事不知的任人摆布。妖女走到浴池边，突然停住，转身问道“智魔，这死丫头睡了多长时间了，药效还够吗？”妖女心中对这女孩还是有所忌惮的，现在瘫在她怀里的女孩，睡颜安好，柔弱美丽，可就是这么一个小丫头，野起来竟屠戮她妖族千众，有些人少的妖族几乎灭种。智魔闻言回道“大王，从抓住她到现在已有5个小时了，按理说药效应该还在，不过为了保险起见，属下认为还是应该给她再补充点麻醉药。”智魔说着便将准备好的麻醉呼吸面罩取了出来，妖女点头应允。对付黄光少女这样强大的女孩，可不能出半点岔子。面罩被罩到了少女姣好的面庞上，智魔打开气闸开关，任麻醉气流入。毫无知觉的女孩不断无助的吸入着强效的麻药。过了一会，智魔才取下面罩，他扳了扳少女的眼皮，黄光少女已陷入毫无知觉的昏死状态。除了女孩本身发出的微鼾，和轻匀起伏的胸部。“好了，大王，这下够这丫头睡上多半天了。”妖王欣喜。当即便抱着女孩步入池中“还楞着干什么，把东西放下，一块进来吧。”妖女笑着对智魔说到。一边说着，一边揉捏起女孩的丰满胸部来。“能抓住她，你可是头功一件啊，能想出那样的计策来。”智魔答谢，也不多话，便变身后进入了池中，游到妖王边上，轻揉女孩的丰润大腿。少女的腿性感的恰到好处，多少不差一分。“拿是多亏了大王本事高强我等才能旗开得胜啊。”智魔恭维这。妖王笑了笑“本座只是抗揍能力比较强罢了，若是这丫头全盛状态下，我早就被她斩杀了不知道多少回了”妖王看着沉睡不醒的少女淡然道“着丫头真野，用人类的话来说就是杀人不眨眼。不过可惜了，这么个小魔头，到了我这里也得乖乖认栽。”智魔符合“是啊，大王。”妖女的手划过女孩的背脊，洁白无瑕的身躯肤如凝脂，在水的滋润下越发娇嫩。“不过也是真够凶险的，如果不是我们抓住了她的其她姐妹，那她会把人全救走的，不过可惜啊，就剩她一个了，本以为能救下所有人，结果还把自己也栽了进去。”妖女说着回想起那天战意盎然的黄光少女，独闯妖洞，斩杀近百名妖将，最后确落入冰洞迷宫，不停的消耗神力来维系其姐妹的身体。导致后来力气精神几乎消耗殆尽，虚弱不堪的冲到自己那里，最后连刀都拿不起来，叫自己轻而易举的抱在怀里，用麻醉手帕捂晕过去，落得现在这个地步。“嘿嘿，野丫头，没想到吧，你也会跟你的那些姐妹一样，你想救所有人，结果就是你一个都救不了。”妖王心说道，你们美好的情意反而成了你们最大的弱点。智魔抬起女孩的两条腿，把女孩的两只美足捧在手里。少女纤细的足趾涂着黄色的趾甲油，光洁的脚心和足弓呈现完美的弧度，脚跟白嫩柔软，智魔正宇张嘴舔吻，却被妖女勒令喝止。“住口，先说好，一人一边，你左我右。”智魔讪笑道“谢大王，属下刚才心激差点坏了规矩。”“无妨，先把她抬出池中吧”妖女说着便起身架起不省人事的女孩前半身。智魔则裹起女孩的腿，沉睡的少女完全没有意识，教人抬着出了水池。二人把女孩平躺着放到石床上，妖王和智魔看着女孩性感娇美的胴体早已血脉张波，又是一轮新的攻势。二人揉捏，舔吻，轻咬遍女孩身上的每一寸肌肤。可怜的女孩只得无助的承受着这一切，却是酣睡不醒，毫无意识。智魔捧起黄光少女的左脚，妖王捧起女孩的右脚，二人把玩这少女的嫩足，感慨万千“大王，你说这些个神选女孩怎生的那么完美，这几个虹彩少女个个都美的不可方物，连她们的脚都那么性感秀气。”妖王点头道“是啊，你瞧着圆韵的小脚趾，你瞧着黄色的甲油，真叫人欲罢不能啊。开始我以为这个野丫头穿着靴子，隔着丝袜，脚上多少有点味道，结果竟是毫无味道，只有一丝淡雅的体香。”妖女说着便捧起女孩的脚底，把鼻子凑上去嗅闻起来。智魔也捧起属于他的一只脚，玩舔起来。“嗯，真香啊。”妖女把晕睡的黄光上的嫩脚含在嘴中，囫囵的说着“野……丫头，你倒是……厉害啊，你不是要救你的姐妹们吗，怎么，在姐姐这里睡舒服了啊，姐姐我可是在用嘴给你洗脚哦，你就好好睡吧，野丫头。”智魔闻言，赞笑着，他知道女孩肯定是听不见妖王的一席话，可若是真叫女孩听见并且醒来，那他和妖王命可休矣，然而，在智魔的麻醉气下，无轮曾经多么强大的神选虹彩少女，此刻也只有乖乖沉睡的份。

 妖王将黄光少女玩弄一阵，才把昏睡的女孩抱了回去，看着昏睡在一旁的橙光少女，妖王将女孩抱起，带至浴室，她和智魔决定将女孩唤醒，好确定她们的身体状况如何，虽然知道女孩有神选之力，但不知道这对她们有多大的作用。作为第一个被抓住的虹彩少女，橙光少女已经昏睡了有近一个星期之久，妖王看着女孩恬静的睡颜，丝毫没有一点不适的感觉，少女的身体也依旧是光滑嫩白毫无瑕疵。“智魔，你去准备一下，咱们可不要小瞧了这个聪明的丫头。”
智魔应允，当即唤来魔藤，缠住女孩的手脚。接着，妖王才把麻醉药的解药放到女孩鼻孔下面。没一会功夫，橙光少女便悠悠醒转。清醒过来的李苏苏第一个反应便是试图挣脱身上的束缚，一道橙光包裹少女的身体，聪慧机敏的橙光少女便现出身来。所有这一切的反应都是那么迅速，妖女暗叹多亏准备及时。李苏苏恢复了知识，却见妖王与那智魔正齐齐的看着自己，脸上都挂着不怀好意的微笑。心中不禁懊悔，强大的神识很快将这妖洞探查一二，她很快便感知到自己姐妹们的存在，李苏苏一时无法接受这一切“怎么会这样。”女孩心道，看着自己的姐妹赤身裸体的昏睡不醒，更另她后悔自己的鲁莽。妖女似是看出来女孩神色的变化，怪笑着走上前来。轻摸女孩的面颊，李苏苏顿感一阵厌恶，极力的扭动身子向后退去。“妖女，你对我们姐妹干了什么，你要是敢碰她们一跟汗毛，我……”女孩话没说完，却被那妖女捏住嘴巴呜咽着说不出来。“啊啦，你就如何啊，你的几个姐妹，我早把她们扒光了，她们的身体也叫我玩了个遍，当然，连你的也是，哈哈哈！”李苏苏气急，一口啐道大笑的妖女脸上。“妖女，你放开我，放开我。”女孩极力的挣扎着，怎奈那魔藤却越动越紧，根本挣不断。妖王冷下脸，接过智魔递来的毛巾擦了擦脸鳖笑道“小丫头，你当我傻啊，我怎么可能放了你，让你醒来不过是为了看看你们的身体怎么样，照现在这个样来看，长期的昏睡好像对你也没什么影响。”橙光少女怒视着妖王，眼神急欲喷火一般“你……你，不回有好结果的！”妖王闻听哈哈大笑起来，智魔也面露笑容。“智魔还跟我说你是里面最聪明的一个，怎么这是睡觉睡糊涂了吗。”妖女说着便把被缚的女孩扛到肩上，走到她的闺床边。“傻丫头，你们姐妹七个，现在可都在我这里，她们睡得可香了，你觉得会有人来救你们吗。”
李苏苏却冷静下来，从刚才她就想出一个计划，她要做的就是等妖王把自己带到自己姐妹们那里。见时机成熟，少女猛踢双腿，将脚上两只平底鞋踢到了红光少女，大姐王艳身上。同时极力的高声喊到“大姐，上课要迟到了。”不知是什么起来作用，红光少女竟真的嘤宁一声，辗转身子急欲起来。李苏苏见状更呼道“大姐，你快起来啊，快起来！”到目前为止计划很顺利，果然对大姐来说迟到比什么都严重啊。自己从醒来到恢复战力只用了很短的时间，如果王艳姐也能这样，那这伙妖族就死定了。李苏苏这样想着，于此同时智魔快速的跑去拿麻醉气罐。红光少女眼皮流转，慢慢的挣开了眼。却听的二妹急切的呼喊，“苏苏，你……这里……”橙光少女大喊“注意身后！”可还没反应过来，一个呼吸面罩便突然罩到了王艳脸上，很快一股甜腻的气味四散开来。“唔唔……唔唔……”王艳呜咽着，双目因惊惧而瞪大，刚刚醒来的她根本来不及恢复便被智魔从后面偷袭。女孩紧扣智魔的手臂，眼里却见二妹正被妖女抓着，极力的挣扎着。“大姐，小心，小心啊”“呜呜……不……唔唔”红光少女终归是没有恢复完全，随着麻醉气的不断吸入，终于还是失去了知觉，眼一闭，再度昏睡过去，手也无力的垂了下去。智魔喘着粗气，再抬手，却见自己的机械手臂竟被生生抓出一道手印，差点断开。红光少女的力量果然恐怖。妖女见状邪笑着看着橙光少女“呵呵，计划不错啊，不过可惜了，你醒来能那么快恢复，那是因为我让你闻了解药，可惜你没算到这一步啊，傻丫头。”李苏苏又气又悔，不停的挣扎着。“放开我们，你们这些坏蛋，妖女！”智魔掏出一根注射器，走上前来。“大王？”
妖女接过注射器，扎到女孩的屁股上，将其中的麻药一股脑的注射了进去。“好了，该睡觉了，小丫头。”“你，这是……”李苏苏还没说完，便觉全身一阵酥软，意识也跟着模糊起来。妖女收走了魔藤，女孩获得了解放，橙光少女转头便鼓足力气朝身后的妖女一脚踢去，怎奈受迷药的作用，早已没了力气，妖女抓住女孩的飞来一脚，“哈哈，真是不知道放弃啊，乖乖的睡觉有这么难吗。”妖女嘲讽这“送上门的小香脚岂有不玩的道理”说着妖女便隔着橙色的丝袜轻挠起女孩的脚底来，李苏苏那受得得了这般对待，鼓足力气想把脚抽回，但此刻的她早已没了力气，一时站立不能，向后倒去。这时智魔则架住了女孩摇摇与坠的身体。妖女也配合着抬起了女孩的另一条腿，橙光少女无力的扭动着身子，想要挣扎，但只觉越发昏沉，全身无力，意识也逐渐消散 ，眼前的一切都模糊起来。“放开我……你们……我……饶不了”少女呢喃呓语着，没一会便是彻底瘫软了身子晕睡过去，再度陷入深沉的睡眠。妖女和智魔对视一笑，将不省人事的女孩再度抬到浴室。该确定的已经确定了，差点叫着小丫头骗了。妖女心想，“当时那种情况，能想出这样的计策，真不愧是战队的最强大脑。”智魔看着此刻陷入晕睡的橙光少女由衷的叹道。“如果我等早一刻暴露行踪，那在这姑娘的指引下，恐怕整个妖族都将无处藏身。”妖女闻言，默默的点点头，抓住这几个虹彩少女，几乎走错一步就能使自己堕入深渊。“是啊，哈哈，不过那只是如果，虹彩少女们已经牢牢的为我所掌握。最聪明的，可惜睡着了，也没什么用喽”妖女恢复开朗的表情，一边说着，一边脱下女孩的橙色丝袜，和内里穿的白色网袜，智魔则配合着褪下了女孩橙色的旗袍，和手套。二人很快便将女孩再度扒了个干净，把赤裸的少女放入池中，漙洗起来，妖王手捧着橙光少女的脸，吻着女孩樱桃小嘴“小丫头，你刚才说不让我动你姐妹一根汗毛，否则你就如何啊！哈哈哈，怎么，你倒是给你姐妹们报仇啊”妖女讪笑着，看着闭目酣睡的女孩。同时揉捏着少女的酥胸，和平坦光滑的小腹。智魔则抓起女孩的左脚，端详着少女涂着橙色趾甲油的裸足连连赞叹“又是一只美脚啊，大王。”妖女咯咯笑道“那是自然，你以为我第一天抓住她时没注意吗。行了，还是按老规矩来，一人一边。”妖女说着，便捧起女孩的另一只天足，二人把女孩放到岸上，便从少女的脚底一路舔吻起来，脚心，脚趾，脚背，脚踝，一路舔至光滑的小腿，柔嫩的大腿，直至少女柔滑的臀部都舔了个干净，橙光少女却是全然不知，依旧无助的沉睡着，任人摆布。




第7章 虹彩七姐妹《妖王篇.伍》（类葫芦姐妹现代文）

新的角色登场


就在妖王一众窝聚在洞内尽享欢愉的前两日，上古大神伏羲的残魂也感应到了女娲所神选的七个虹彩少女可能遭遇的危险。妖族已经更多的潜入世间，伤害人类。伏羲精魂降神，在中华大地上选出了5名继承伏羲之力的少女，上神托梦给这5个女孩，让她们担负起振救人类，斩妖除魔的重任，同时还要去r市调查虹彩少女的危机，一个新的力量和名字诞生在5个女孩的头脑之中，那就是魔法少女战队。
在南方的s市，林语珏在一个黑暗的小巷里厉声娇喝起来“住手！”对于刚上大学的女孩来说，这天晚上她本来是要走小巷穿捷径回学校的，可是却在几乎漆黑的巷子里碰到了一伙人正在欺负一个女孩。本就开朗活泼更有助人为乐精神的她不会放任不管。几个黑衣人发出阵阵毕笑，手持着尖刀转过身来。“哎呀，这是有送上门一个不知天高地厚的妞啊”为首的一人说笑着。林语珏忙冲被围的女孩喊道“你快跑。”趁人不备，女孩很快的便跑开了。而林语珏却被人逼到了角落里，几个人目露阴光的看着眼前的少女，只见眼前的女孩全身都透露着一股清纯可爱的气息，柳叶弯眉鹅蛋圆脸，水汪汪的大眼睛，粉嫩的小嘴。一头长发简单的扎起，身上穿着一件小黄鸭的纯白连帽卫衣，下身则穿着一条格子碎花裙。面对着朝自己走来的恶人们，女孩摆出一副格斗的架势，对于柔道黑带的她，自认为对付几个歹徒还是没什么问题的。黑衣人们见女孩的格斗姿态，反而来了兴致，当下便有两个人朝女孩伸出手抓了过来。林语珏不等两人近身，便几招放倒了他们两个。为首的黑一人见状也不再伪装，鼓起气，只是几息的功夫便变了个模样，黥面獠牙，背生蓟刺。其余的黑衣人见状也开始了变身，不一会，站在林语珏面前的变成了五个可怖的怪物。这次，少女面露惧色，缓缓的向后退去。一个妖人则顺势挡住了女孩的退路“哎呀，想跑啊，小妞，刚才不还厉害吗。”妖人嘶哑的嗓子说道，为首的妖人却道“把她抓了，献给大王我等岂不是大功一件。”众妖随赞同的附和道。
林语珏以前从没遇到过这样的怪物，这些高大恶心的生物肯定不是人类，少女心想。就在这时，她突然一个激灵，想起来前几天晚上做过的一个奇怪的梦，梦中有一个白胡子老头，跟自己说了些什么，让她找到另外的姐妹之类的。面对这几个朝自己袭来的妖人，女孩突然放空心神，喊道“强弓女战士，变身！”
  林语珏只觉一股奇怪的感觉流遍全身，感觉从内到外都获得了不少的力量，粉光流转少女的全身。随着变身的结束，强弓女战士林语珏站在了原地。虽然她此刻获得了更多关于彩衣战队的情况，仿佛她天生就认识她们一样，脑中更是多出不少上古大神封印妖鬼神的战斗，对于自己的本领也悉数了解。“可是这身衣服是怎么回事啊”女孩在心底呐喊起来。而同样吃惊的还有那五个妖人，本以为能把这个小姑娘手到擒来，可那里想到这女孩居然也会变身，现在站在他们面前的女子身着一粉白相间小坎，身上穿一粉色开叉露脐紧身衣，一团饱满的丰胸几乎遮不住，衣服上尽是美丽的粉白花边。女孩带着一双长及肘部的粉色丝绣套指，倩素的手指甲则涂着粉红色的指甲油，颇为靓丽。林语珏左右瞧着自己的打扮，只感觉前后都是一股清凉，自己的长发披散至腰间，那里也是暴露在外。而最让女孩感到害羞的便是她的下身，她感到自己穿的是一件连体衣，连内裤都没有，只是在腿部穿一紧身粉色丝袜短裤。大腿两侧则用皮带穿起两片粉色的皮甲，前后却都包不住，女孩露着性感白皙的大腿，穿一粉色胶质长袜 长及大腿，足上则踏着一双粉红色的高跟鞋。少女拘束的跺着脚，高跟发出磕磕哒哒的声音。五个妖人看着这么一个可爱又性感的女孩 露出了更为淫荡的目光。林语珏只觉脸上一阵羞红。更是万千风情，平添了几分可爱。“丫的，一起上，争取抓住她。”妖人老大大吼一声，众妖便扑向了强弓女战士。似是出于本能般的反应，少女抬手一指，一道粉色的光雾便从指尖激射而出。直射向来袭的妖人，砰，的一声，只见那妖人身上便被洞穿了一个窟窿。与此同时，女孩灵巧的避开另一个妖人的攻击，转而一指，粉光射出，便是射断了一个妖人的双腿。妖血泪泪流出，而林语珏此刻却不在迷茫。面对着剩下妖人的围攻，毫无惧意，更多的，少女开始接受自己的使命和能力。伏羲的话语更为清晰的浮现，女孩开始理解妖族现世的危害。如果任妖人荼毒，那么人类很快便会分崩离析，土崩瓦解。随着一个妖人的倒下，最后一个妖人首领当即吓得跪了下去高呼求饶“姑奶奶饶命啊，饶命！”林语珏收了粉光，她需要再从妖人那里再问出点情报来。“饶你可以，不过，你必须回答我几个问题，明白吗？”女孩娇喝，妖人忙不跌的磕头答应“明白，明白。”盏茶功夫，那妖人便把自己知道的事一五一十的都说了出来。“那，你们的妖王现在何处？”女孩问道“哎呦，姑奶奶，小的只是一个编外小妖，那晓得大王何在啊，我只是听说大王在r市活的过，至于具体在哪里我是真不清楚”妖人连连告饶，林语珏一时也心软了下来“那你可曾听过虹彩战队？”她继续追问道，毕竟伏羲大神托梦的信息过于模糊。她现在只知道了自己的另外四个姐妹都是谁，自己在五个人里排行第四之类的信息。“这个小的只是有所耳闻，据说那虹彩战队也是几个如姑奶一般神威下凡，天神转世的美少女，而且貌似比您还小一些。这几个女娃子，半年前杀魔王，灭魔族，现在我听说她们又干掉了不少我妖族同胞。”林语珏闻言不由得从心底赞叹起来。她们也是被神选中的女孩，虽然年轻，却也奋战了那么久，自己原来都不知道魔人，妖族，原来都是有她们的守护。“那你可知她们现在何处，我该怎么找到她们”粉衣女战士说道。妖人心头一愣，突然暗生一计“姑奶奶，这我那能知道啊，据说是她们几个在r市，至于别的我是真不知道，我只听说r市的7路妖洞被她们一个黄光少女杀进杀出屠戮个干干静静。”妖人自是知道虹彩少女的近况的，她们几个女孩被妖王设计抓住的五六个，最后一个黄光少女肯定也能被妖王抓住。但他并没有说这些，连同妖王的性别与妖族内部的传讯方式。而林语珏自是不知道这一切，作为一个新诞生的女战士，加上少女本就天性的善良性格，使她没有意识到妖人的主意。女孩挥手，示意妖人起来。她说道“行了，看在你说了那么多的份上，我就饶你不死。你切不可再害人，干坏事，最好撤回你的妖界，要是再被我看到……”女孩说着指尖流转着粉色的光能威胁着。“小的，明白，明白，小的绝不再犯，这就滚回妖界……”妖人连连叩首，宫阙的向后退去。很快便消失在黑色的箱子里。林语珏站在原地，挠挠头，开始思索起下一步的行动来。她知道了和自己一样获得神选的几个女孩，老大应是叫苏函的女孩，她是烈火女战士。老二，玄日女战士，老三夜影女战士，老五暴风女战士，奇怪的是，她甚至知道她们长什么样子，是那么的清晰。仿佛心有灵犀一般。不过，如何联系上她们又是一个问题，林语珏想到“总不能堂而皇之的把信息散布出去吧，说是要找彩衣战队的同伴什么的。”少女自言自语起来。“对了，还是先去R市找虹彩战队的妹妹们吧，伏羲托梦说她们可能遇到了危险。也不知道到底发生了什么。”女孩觉得如果妖族都像今天这样，那还是很好对付的。她决定等过几天，便买张去r市的火车票，不管自己战队的其他人在哪，自己总归要去一趟，更有可能那妖王也在r市。“不知那妖王有什么本事，我的能力应该能够对他造成伤害吧”少女端详着自己的双手，自语道。而女孩不知道的是，她刚放走的妖人，已经向着r市奔去。他要把新的女战士消息带给妖王大人，让妖王早做准备。
  妖王与智魔将那橙光少女全身玩了个遍，才把人抱回去。现在轮到最后一个女孩了-虹彩战队的老大红光少女了。那妖王看着晕睡不醒的美丽女孩，一身淫欲四起。“臭丫头，姐姐来了，咱们可要好好欢愉一番啊。”这边说着，便把女孩一把抱起。少女赤裸的身体软绵的四处晃荡。智魔则检查了一番女孩的昏睡程度，经历过刚才的事情后，他不得不小心为上。拨开少女的眼帘，呈现出的是一双失神的双目。智魔安心的舒了口气对妖王道“放心吧，大王，刚才的麻醉气刚刚开始生效，她没个多半天功夫决计醒不来的。”“哈哈，好样的，这次你也跟着一起来吧”
  二人将红光少女抱至浴池，如她的六个妹妹一样，不省人事的少女也先是被放入池中，沐水浴洗。那妖女和智魔便对女孩美妙的胴体展开了攻势。作为战队的大姐，红光少女有一副傲人的胸部，饱满圆润而坚挺，粉嫩的乳头翘而柔滑，含苞欲滴。纤细的腰肢盈盈不足一握，干静的小肚脐诱人无比。妖女一边吮吸着女孩的乳头，一边说着“智魔啊，你别说，我算是知道为什么这丫头变身后穿的那么多了。你想啊，胸前裹着这两坨战斗的时候多不方便。”妖女笑道，用手指划着女孩的丰乳。智魔在一旁则抚摸着女孩性感丰满的大腿不住地赞同“这红光丫头，一直以为自己有点力量就不把我等放在眼里，两次抓她，都是利用她的大意轻敌。结果，拥有战队最强战力的她，却几乎没造成什么损失。”妖女闻言也点点头“嘛，作为女人我多少能理解这个丫头的想法，她不是大意轻敌，而是想替自己的妹妹们做好一切，挡在妹妹们之前解决问题，不让她们涉险啊。”妖女有些怜爱的看着沉睡在自己怀里的少女，此刻的她显得柔弱又无助，空有惊天之力却不能施展。两人把女孩抬出水面，放到石床上。开始更细致的把玩少女的全身。妖女端起女孩的右脚，任女孩柔嫩无骨的小脚在自己脸上蹭着。“嗯，真香啊，这丫头的脚丫。”妖女说着“哈哈，臭丫头，没想到会是今天这样吧，当时你若能直接杀了我，那会落得今天这步田地，你的几个妹妹也不会被抓住了。可惜啊，可惜，现在你们却在我这里乖乖的昏睡 一身的本事也使不出来啊哈哈哈。”智魔连声赞叹“大王英明，纵使这几个小女娃子有天大的本事，碰上大王也逃不出大王的手掌心！”妖女笑道“行了，智魔，没有你的计划，要抓住这些个丫头几乎是绝无可能的，你就甭给我脸上铁金了，现在，还是让咱们一齐享受这丫头吧。”二人说笑着，编各捧起女孩的左右脚，艳红的趾甲油更为女孩的靓足平添几分性感妩媚。圆润的脚趾勾起了他们最原始的欲望，智魔用手掰着女孩的脚趾，鼻子则紧贴着她的脚趾缝，不愿放过一丝一毫的气息。妖女也生出舌头，从女孩最神秘的阴部一路向下舔去。直至那柔嫩洁白的脚丫，不放过任何一片肌肤。


“报！”这时，一声长喝传来，妖王与智魔正在兴头上，却也放下昏睡女孩的脚丫，有些不悦的抬起头看着着跪在前面的一个小妖。“报告大王，智魔大人，小的乃是南湖洞第四十二分洞，第七堂口坐下妖人勾立风，小的有要事相告”妖女淡淡的开口，此刻她已收起刚才玩弄红光少女的淫荡春风模样，摆出一副王者之姿。勾陆风抬头，偷瞄着摊软酣睡在大王怀里被女王随意把玩的赤裸少女。一时竟是愣住，说不出话来。心说道“果然传言没错，这一定就是那虹彩少女之一，只是没想到这小姑娘竟生的如此美丽，全身无暇，仿若白玉一般，手脚虽艳红的指甲油却不显媚俗，反而更多几分清秀。”妖女不耐烦的问道“有什么事就快说吧，别浪费我等的时间。”妖人回过神来，这才一五一十的把自己在S市遭遇强弓女战士的情况媚媚道来。再瞧那妖王，此刻也是神情严肃起来。目不转睛的听着，妖人说完，智魔立刻接口问道“你确定她是神选女孩吗？有没有可能是你们本领不精，看走了眼。”妖人连连摇头“绝无可能，大人，小的看的真真切切，那小姑娘刚才还是一副模样，可她喊出个什么口号后，就被一道粉光包裹，再显身就变成了我刚才说的那样。她的手指能射出射线，百发百中，威力极强。”智魔听后默默点头“看来，你所言非虚啊。那我问你，那女孩问你时，你是如何作答的。”智魔很快进入了角色，通过交换信息，能让他利于不败之地。妖人才把自己小小的欺骗说了出来。妖女闻言由衷赞叹“不错，勾立风，你做的很好，我会重重赏你的。好了，智魔，你切说一下你的计划吧。”
  智魔颌首道“根据勾立风的情报，我们可以推断出她是一个新觉醒的女孩，而且应该不止她一个，但是，目前只有她一个可能会前来r市寻找咱们手里的虹彩少女。而她其实并不知道多少虹彩少女的情况，这样的话，要抓住这个强弓女战士其实很简单。”智魔把自己的计划一一道来，那妖女脸上又浮现出兴奋淫乱的神采“看来有人要来救你们了。”她撩拨着怀中女孩的柔发道“马上，就会有人来陪你了。”
  林语珏看着窗外飞驰而过的景象，不由的感慨万千。这几天发生的事实在是太不同寻常了，女孩一直觉得自己神经有些大条，怎么会被选中成为担负拯救人类命运的魔法女战士。这时，女孩的手机传来一阵铃声，是群聊信息。少女赶忙插上耳机收起思绪，接通了视频语音。很快聊天室便弹出四个聊天框来。大姐苏函，五妹王叶秋，二姐徐诗倩和三姐徐诗芳因为是双胞胎所以两人便挤在一个对话框里。“下午好啊，大家。”林语珏率先开口道，徐诗倩也笑道“林妹妹今天还是这么元气满满啊。”“唉，叶秋你那边是不是信号不好。”…“少来了，我家信号好着呢。”几个女孩一言一语聊的盛世欢乐，对她们来说，虽然从未谋面，但冥冥中却有无穷的牵绊。她们都是神选战士，仿佛就认识彼此一般。“咳咳，咳咳。”“咦，大姐怎么了”三妹徐诗芳弱弱的问道，林语珏知道她本来就这样，自从获得了月灵之力后更是如此了。“大家都先安静一下，我把你们聚在一起可不是为了聊闲天的。”几个女孩以林语珏为首瞬间安静了下来。林语珏则不好意思的吐了吐舌头，毕竟这话头子就是自己开的。更何况大姐说的没错，其他三人也都正色起来。见此状苏函微微笑了笑“好了，你们几个，怎么那么严肃啊，我又不会去抓你们。”苏函自己也知道，刚入警校的她其实是通过一个高几届的师姐才从网上调出了她的几个战队妹妹的信息和联系情况，可也许是自己第一天视频时忘了脱下上课穿的警服的过，几个妹妹都以为干了什么坏事似得。“自己这个姐姐，当的好像有点失职啊”苏函心想，屏幕前的她摆出一副受伤的表情“噗嗤！”笑点本就低的不行的林语珏刚蹦了三秒钟不到的严肃脸瞬间破了功。五妹则在一边打趣的起哄道“哎呀，四姐你完了，敢取笑大姐，我看大姐第一个把你抓起来”王叶秋说道。苏函笑了笑小声嘟囔道“真是的，我还以为你们怕了我呢”“怎么会呢，大姐不过是外表严肃，内心可柔软了。”徐诗芳说道，她的妹妹忙插嘴道“对啊，比我姐姐强多了，她是表面温柔，内心……呜呜”少女话没说完便被她姐姐捂住了嘴摁了下去。徐诗芳摆出一副人畜无害春风拂面的微笑看着屏幕，手下还传来她妹妹的阵阵呜咽。林语珏不由得咽了口口水，果然是这样啊。徐诗芳却笑眯眯道“对了，大姐，有什么事找我们开会？”
  苏函闻言正色起来“是这样，关于我们下一步的行动计划的安排。”女孩严肃的说道，这次几个人终于正色起来，徐诗倩也从姐姐的魔爪下脱逃。苏函继续说道“根据目前咱们共同掌握的托梦信息，知道了这个世界妖鬼入侵的本质，大家也都先后觉醒了自己的能力，但是伏羲大神在梦中告诉我们还有另一个虹彩战队少女们的信息却并不明确，更别提妖王和鬼王了。林妹妹倒是通过一个妖人得出点信息来，你们也都知道了，那就是妖王和虹彩少女们可能都在R市，所以我想咱们应该在r市碰面，并试着找到那些虹彩女孩们。”林语珏则见机插话道“我现在正在去r市的火车上，毕竟我在s市离r市算是比较近的了。这个大姐也知道了。”“嗯，我知道四妹，我过两天也会过去。”苏函说道。徐诗芳则补充道“那这样的话，留在当地的妖族该如何解决？”身在国家最北边的g市的双胞胎姐妹，自觉醒后就不分昼夜的与妖族战斗着，虽然剿灭了不少妖族，但还有很多。王叶秋也点头附和道“是啊，我这里的妖人也多的烦死人，了，大姐，四姐，你们那里呢？”林语珏一拍脑门，吐了吐舌头小声道“好像也不少……”苏函见状则宽慰道“我这边也有不少，这就说明妖族可能已经入侵大部分地区了，这样的话，光凭我们几个也灭不干净，不如擒贼先擒王，要是那妖王真在R市那一举消灭他，说不定妖害就能清除。”女孩分析道，听得林语珏连连点头。“不果过老二，老三，老五所在的地市离r市都比较远，不如你们就且先在原地待命，我和四妹先去侦查一番，待确定更多的情报再行制定下一步的计划。”林语珏神色凛然道“我会先去尽可能的找到妖王或者虹彩少女的下落得。”苏函却摇摇头“四妹，做事且不可那么冲动，如果可能最好先等我过去，咱们汇合后在做行动，现在，敌暗，我暗，都处在一个相互试探的阶段”苏函把自己警校的所学也用上了，林语珏点点头“嗯，放心吧，大姐，我会注意的。”
 几个女孩之后又聊了好久才逐一挂上电话，最后聊天室里只剩下夜猫子徐诗芳和坐在火车上睡不着的林语珏。“你们那里冬天是不是特别冷？”林语珏问道，对于生在南方的她，实在理解不了滴水成冰这种寒冷的概念。“那是，真的是好冷的说，你要来了非得把鼻子冻掉了。”林语珏一听顿时瞪大了眼，摸了摸鼻子“真可怕，那我还是不要在冬天去你们那里了。”
屏幕那头徐诗倩却咯咯坏笑起来“哈哈哈，四妹啊，你也太好骗了，比我那暴力姐好骗多了。搞得我一点成就感都没了。”林语珏闻言没好气的嘴硬道“我……我当然知道，不然看你变身后的照片也不可能那么冷嘛！”徐诗芳刚喝的一口水差点没喷出来“噗，你还好意思说我，你自己的战服不还是一样。”林语珏挠头笑了笑“嘛，好像大家都差不了多少。”这时，林语珏听得徐诗芳那里的收音机传来一阵报警，徐诗芳也收敛情绪正色的站了起来。“看来又有情况了，我先下了啊，四妹。”林语珏郑重的点点头，她知道对方要变身出动了“注意安全，三姐！”少女嘱托道。后者报以一个微笑“你也是，过几天咱们R市见。”说着便结束了通话。林语珏放下手机，爬上卧铺，看着不断飞驰闪过的夜景，缓缓的闭上眼，步入梦乡。
  第二天，火车到站，林语珏很快便安排好住的地方，把行李搁在酒店里，便步行出去了，女孩转悠了一白天，除了在一个小巷里救了两个外国的游客，杀了三个小妖外，却再无收获，这让她不禁有些气馁。“这要怎么才能找见她们啊。”女孩心想“总不能自己先变了身，然后在大街上高呼寻找虹彩战队的前辈们之类的吧。那样一定会被当成神精病的。”思来
想去，林语珏也没有想出一个可行的办法，看来只有在这里住上几天等大姐来了再想办法吧。毕竟大姐是学的警察专业，她一定有办法找到虹彩少女的。自己已经跟学校请了长假，一时间不回去也没有关系。
女孩又转悠了一下午，也干掉了不少妖人。但是，心慈的女孩并不会对妖人赶尽杀绝，有时候妖人一求饶，林语珏出于心软都会放了对方。然而，她不知道的是，正因为自己的温柔，自己已经把行踪暴露给了妖王。
 智魔接到了又一个妖人汇报的消息，更加印证了自己之前的猜测，那就是这个新来的强弓女战士，并不认识虹彩战队的那些个女孩们。这也是他计划里最关键的一步。妖王见智魔还在沉思，便上前问道“智魔，你说你这计划到底可行吗，万一她和虹彩少女们认识可怎么办？”智魔挥挥手，道“不会，根据回来的妖人所报，这个小姑娘可能根本不认识虹彩战队的几个女孩们。她今天的行动毫无规律性，可以说是在碰运气，大王，你就放心心吧，只要你能发挥出你平常的演技，就绝对能骗过她。”
“这你放心，我几时还骗不过一个小丫头了”妖女闻言发出一阵冷笑。
  入夜，吃过晚饭的林语珏又和大姐苏函通了一齐电话，她道出了自己第一天的现状。“大姐，我完全不知道该怎么找到虹彩少女们，我问的几个妖人都说不知道他们的下落。”林语珏抱怨着说道。这时苏函却急忙问道“四妹，你抓住问话的那些妖人都是如何处置的？”“我放了几个妖人，我看它们有的也怪可怜的。”林语珏平常的说道，谁知，对面却传来大姐的一阵嗔怪“四妹，你怎么可以把他们放了呢。俗话说，放虎归山必有后患。”林语珏像是个做错事的孩子一般接受着大姐的训斥，悠悠的挤出一句“我是听他们保证过不会再犯人界才把他们放了的。”看着妹妹水汪汪的大眼睛，苏函耐不住也软了下来柔声道“嗯，四妹，你心底善良纯洁，大姐我也是怕你受到伤害，你拥有我们姐妹几个里最高的单体伤害能力。也许是我多心了，也许你就是碰到妖王都能用你的必中魔法之箭将其击杀。比起来，我的火焰之力反而会受到很多外界的限制呢。”“嗯，可是大姐的魔法威力很强啊。”二女寒暄了几句，林语珏决定在出去碰碰运气，说不定晚上妖人肆虐的时段，就能碰到虹彩少女们了。大姐苏函则是一阵嘱托，才挂断电话。林语珏走出门，暗下决心道“大姐后天就来了，我争取要再多做点什么。”
  女孩漫无目的的走在时而喧嚣，时而寂寥的街道上。城市的夜其实充斥着不为人知的暴力，潜藏的危险无处不在。这也是女孩这几天觉醒能力后才逐渐发现的。走在人群的时候，她并不会变身，只有出现妖人祸害的时候，她才会变身。随着对自己能力的掌握，现在的女孩只要想几乎可以闭着眼都能命中目标。正走着，突然一阵阵警笛呼啸着疾驰闪过。女孩知道这可能是发生了什么大事，而十有八九可能是妖人所为。林语珏招手揽停一辆出租车，关上车门便说道“师傅，能不能跟上前面的几辆警车。”出租车司机闻言没好气的撇了后座一眼，可待看到后排坐着一楚楚可人的美少女时，又把想说的话淹了回去，一脚油门便疾驰起来。警车一路奔驰，逐渐开出市中心，灯火逐渐暗淡，已是市郊外围。出租车司机忍不住问道“姑娘啊，你这是去哪啊，这里前不着村，后不着店的连个车都没有，这大半夜的，你一个女孩子跑这里做什么？多危险呢。”后坐的少女只是展眉一笑，却似冬日的阳光消融冰雪。少女说道“谢谢叔叔关心，不过请叔叔放心，再大的危险我也不怕。”司机闻言，也就没再多说什么。
  警车终于停下，警灯闪烁，警笛长鸣，在一栋黑漆漆的大楼前停住。林语珏也叫出租车停了下来。“叔叔，这里是什么地方啊”少女柔声平静的问道，可出租车司机可没这么好受了，特别是他看到警车上下来的净是一些持枪的特警，正举着枪包围着废弃煤机厂的大门。可后座的这位小姑奶奶居然没有一丝一毫的紧张之感，看样子也不傻啊。“这里原来是一个煤机厂，后来20年前因为效益不行，早就关停了，姑娘，你没看见前头那些拿枪的警察吗。”林语珏笑了笑付了车费，便开门下车了。“没关系，不用为我担心的，谢谢叔叔。”说完，女孩便头也不回的朝着煤机厂外围的一个幽深的小树林走去。司机摇了摇头，叹气道“唉，这年头，真是什么人都有。”林语珏自是听不到这些，现在的她更关心这里到底是不是妖人在活动。如果只是一般的人，那自己就不能使用自己强弓魔法的能力。因为自己若是攻击，那普通人必死无疑。“砰砰。”就在思索之际，远处突然传来一阵阵激烈的枪声。“来不及多想了。”女孩自语道，同时向着交火之地飞奔而去。“强弓女战士变身。”一边跑着，一边开始了魔法变身。明媚的粉红光线划破黑暗，笼罩在少女身上。须臾之间，林语珏便由一个普通的秀气女孩变成了神选强大的性感女战士。
  “开火，开火！”特警队长咆哮着，命令手下不断的开火，朝着一群不断来袭的丑陋怪物射击着。那是一群墨黑色的半人高生物，有着腥红的三只眼睛，和长满倒刺的手臂。子弹对它们的损失很小，而对方却从煤机厂里如潮水一般涌来。“还是没有报案人的情况吗？”“没有，队长，这些这些是什么怪物啊。”特警队长心焦着命令撤退防线。形成火力网，可是，准备的弹药却早已快要难以维持。这时，他才想到流传深广的都市传说，这个城市曾经有几个强大的少女，她们一直再与类似这样的怪物战斗着。现在想想，简直是太天真了，这个世界上怎么可能会有那样的女孩。光是自己都觉得恐怖的生物，怎么会有……他这样想着，群怪已经逼近到30米之内了。缺少弹药的报告不断传来，特警队长按下对讲机，准备下达全部撤退的命令。这些生物也许会流窜到市区，伤害更多人的性命。可是……就在犹豫之际，怪物已然逼近了两个站在前方位置上的特警。不好！队长闭上眼，不忍再看下去。突然，只听的几声爆裂之声，那冲在最前的几个妖兽瞬间爆体而亡，溅出一片脓血。紧随其后的是一道道明媚艳丽的粉红光波，犹如一道道光箭，射入妖群之中，每一道都蕴含着极大的威能，连穿数个丑陋的妖人，接着，一道曼妙的人影便一跃落地，站到特警队员之前。那是多么美丽的身影，粉红色的性感战衣，曼妙有致的窈窕身材，乌黑秀丽的长发如瀑及腰。虽着衣少，却不媚不妖，更显无比清纯。少女回眸，吐舌莞尔一笑更是千娇百媚生。“不好意思，我来晚了。”女孩说道，同时转而向前走去，少女的左右手指轻点，便射出一道道粉色的光箭，横穿妖群。特警队长脑海中回荡起一个声音“真的有虹彩少女啊。”只见那少女左右手指挥动，光箭交织如网，刚才还犹如潮水的妖人竟是分毫不得进，女孩却是毫不顾及的向前跑去，全然不顾已被妖人围攻的现实。“队长，我们怎么办？”一个队员问道。“密切注意动向，都先别开枪。”
林语珏只觉的自己现在的脸一定红透了，自己刚刚算什么啊，本来是生死又关的紧张时刻，自己却朝人民警察尴尬的吐舌头，真是丢死人了。女孩一边想着，一边射这魔法光箭，对于她来说，瞄准是不需要的，目之所及，心之所向，箭射无痕，自然而发。“看来这里一定是妖族的聚集地。”女孩心道，她不断的前进着，眼看就要到达这些妖兽涌出的煤机厂房了。林语珏决定陈胜追击，将这些恶心的妖兽全部消灭。
就在这时，从煤机厂的三楼窗户突然倒飞出来一道人影，强弓女战士目力超凡，赫然看清那到人影也是一个年轻女子。她倒飞在半空，身后紧随其后的是两只硕大的猿猴状妖兽。却见那空中的女子凌空翻转，朝着一只妖兽猛踢过去。林语珏见状也抬手射出一道光箭，轻而易举的便洞穿了一只猿猴妖兽，而另一个妖兽则被飞在半空的女子踩在脚下，剁碎了头颅。有几只妖兽想要近身，都被那个女孩三拳两脚打个粉碎。林语珏呆呆的看着那个飒爽战斗的女子，只见她穿着一件紫色的紧身衣，身手灵活异常，纤细的腰肢如水蛇一般。“喂，小心身后。”那紫衣女子突然冲自己喊道，林语珏急忙闪身避开，同时射出一道光箭将几个偷袭的妖兽洞穿。强弓女战士不由得暗骂自己的不足“谢谢你。”“不客气。”紫衣女子一边杀着妖兽，一边笑道。强弓女战士接连激射出数道粉色光箭，将一群妖兽悉数消灭。自己则向正在鏖战的紫衣女子走去，后者正在徒手搬开一个妖兽的脑袋。其作战风格迅猛而凌厉，而这更加验证了林语珏心中的猜测。“果然是虹彩少女。”她想着，跃至紫衣女子身边。“前辈，你好。”接着便客气的说道。“你一定就是紫光少女了。”林语珏有些激动的说道，她总算是找到了一个虹彩少女。她长得很好看，但林语珏却一时看不出紫衣女子的年龄来。感觉她比自己小，但战斗起来有很成熟。后者歪着头，有些疑惑的问道“你是谁，你怎么知道我的身份？还有，你刚才使得是什么招数？”强弓女战士这才发现自己有些失礼了，忙回到“对不起，前辈，我刚才是太激动了，忘了做自我介绍了，我是……”一只妖兽杀到近前，却被紫光少女一掌打断了脖子。“先消灭眼前的这些家伙，在做介绍也不迟！”林语珏看着与群妖战斗的女子背影，心头一阵向往，这才是虹彩上前辈们的实力吗，简直太帅了。二女配合默契，一近一远，如疾风骤雨般的扫荡着妖兽大军。不到片刻竟将那厂房里的全部妖族剿灭干净。紫衣女子静静的站在原地，看着满地妖族的尸体似是陷入了沉思。林语珏缓缓走上前来，小声道“前辈也觉得这样做太残忍了吗？”紫衣女子赫然抬头，眼神里流转着一闪而过异样的神采，但很快被一个微笑取代“好了，现在可以做你的自我介绍了。”
林语珏马上点头准备开口。“我叫林语珏，前辈，我也是受神选的女战士，是伏羲将力量托于我们，就和前辈是受女娲的力量一样。”林语珏正说着，却被紫光少女抬手打断道“嘘，这里已经安静下来了，一会特警就会过来，要记住咱们的原则是避免不必要的接触。”强弓女战士霎时红了脸，想起刚才自己的举动，在这么强大的前辈面前，瞬间感觉无地自容了。谁知紫衣女子只是噗嗤一笑，声音突然魅惑了许多“哈哈，你是第一次应对这种事吧，来，跟着我，我带你去一个地方，打了这么久我都渴了，我带你去专属于我们的秘密水吧喝点对东西去。”说着，便一把握住了林语珏的小手。强弓女战士有些吃惊不禁问道“前辈，你的手怎么这么凉，没事吧？”
“哦，你说这个啊，没事，没事，有些妖族血性挤寒，向我徒手战斗，难免会染上一些寒气罢了。”
紫衣女子带着林语珏辗转，绕开了特警，二人脚力都是极好，很快便来到一个仍然位于市郊角落的门店。林语珏只见门脸上写着“小小饮品店”和店的规模相比，好像确实可以叫小小了。因为是深夜，店内除了一个老板娘外，没有其他人。林语珏正想收了变身的魔力，怕叫普通人发现。可再见紫光少女，却是毫无顾及的拉着自己推门便走入其中。“哈哈，放心了，老板娘是自己人，在这里，你可以放心维持变身状态。”
  “老板娘，我来了，还是老样子给我准备，哦，对了，你喝什么？”紫衣女子转身问道。林语珏随口便答道“可以给我来一杯西梅提子汁吗，谢谢了。”
很快，两个女孩便坐下来，畅聊起来。林语珏发现紫光少女王雪比刚才还要健谈。几杯饮料下肚，反而由前辈主导了对话。“哦，对了，语珏，你说跟你一样觉醒的还有四个女孩是吗？”
“嗯，对，是的，不过我们都不在同一个地方，还是伏羲大神让我们来这里寻找你们的，我是第一个来的，再过几天我们魔法战队的大姐就会过来。”紫光少女突然颇感兴趣的问道“那你能说一下你们几个姐妹的能力吗，你说完，我再说我们的。”
  “嗯嗯，好啊，没问题，正如前辈刚才所看到的，我是强弓女战士，可以通过手指发射必中之魔箭，大姐是烈火女战士，可以发动大范围或较为精准的神之火焰攻击，二姐和三姐是双胞胎，而且啊，她们还是ZR混血呢，好像她们的妈妈是R国人，所以她两都会说两种语言，可厉害了。”女孩说着不由自主的便跑了题，小女生所爱的八卦与闲聊很快占据了上风。紫衣女子微笑着看着滔滔不绝的女孩，任其随性的说下去。林语珏偶尔会问道她的几个姐姐的情况，紫光少女也都一一做了回答，特别是自己姐姐们的性格，还有三围，记得似乎颇为清楚。这让强弓女战士听来不由一阵羡慕。“真想快点见到我的姐妹啊”林语珏想到，喝了一口甘甜的果汁。她突然似想到什么的掏出手机“哦，对了，忘了告诉大姐她们这个好消息了，我找到虹彩少女的前辈了。”女孩编辑了条信息，群发了出去。天色已晚，不然她肯定都想拉着紫光少女跟苏函，徐诗倩她们视频的。“你们姐妹几个没有见面了关系还挺好的啊。”紫光少女淡淡的说道。林语珏喝了一口果汁有些自豪的笑道“那是，我们的感情肯定和虹彩战队的前辈们之间一样好，哎，对了前辈，你刚才说你的六个姐姐都出外地执行灭妖任务了，可我们听伏羲大神说过，妖王应该就在这个市里。难道前辈们还没有找到妖王吗？”正问着，老板娘走过来，又给林语珏的杯中添了点果汁。“嗯，是啊，妹妹有所不知，那妖王其实狡猾的很，狡兔三窟，我们七个也是没有办法，才不得不分开对付妖患啊。”强弓女战士点点头，又喝了一口果汁，紫光少女看了一眼老伴娘，后者轻轻的点了点头。“不对！”林语珏突然拍了一下桌子，正色的问道“前辈，你今年多大了？”紫衣女子轻轻笑了笑“你都叫我前辈了，难道我还比你小不成。姐姐几年20了。”
强弓女战士却是站了起来，有些警惕的看着紫光少女道“我叫你前辈，是因为虹彩少女战队比我们魔法战队更早觉醒获得力量，又除掉了魔王，但是，伏羲大神在托梦中说到很明确，那就是让我们找比我们小的虹彩少女，伏羲大神是不会出错的。你到底是谁？”紫衣女子无奈的冷笑了一下“呵呵，看来还是有点失算了，真没想到伏羲老儿能算到那一步。”紫衣女子掏出一部手机，简单按了几个键，便推给了林语珏“不过，我的确是知道虹彩少女们的下落。”林语珏头晃了晃，打了个哈欠，拿起手机，点开视频，林语珏登时就呆住了，小脸一阵滚烫，她在视频里里只看到7个美丽的女孩一丝不挂的正在沉睡着。女孩们的彩色头绳和七彩的手脚指甲油昭示着她们本来的身份，视频里的那些昏睡的女孩才是正真的虹彩少女。“哈哈，我的收藏怎么样。”紫衣女子大笑起来。林语珏见状，抬手指向对方，粉光时隐时现。“你到底是什么人，你对虹彩少女们做了什么。快说，不然我绝不放过你”强弓女战士没有贸然攻击，因为刚刚她毕竟也干掉了那么多妖兽。正在这时，林语珏却突然感觉一阵晕眩之感排山倒海般的袭来，女孩摇晃着站立不稳，手扶在桌子上，头越发昏沉起来。“我这是……怎么了”女孩心中疑惑道，自从获得神选之力后，她的身体在变身状态下应该是不会有这么强烈的本能反应。可是……“呦，怎么了，我的好妹妹，怎么连站都站不住了。怎么样，姐姐这里的果汁还好喝吗。”林语珏闻言心头大骇“自己居然被下药了，可是为什么神选之力不起作用了”紫衣女子起身，讥笑着看着还在强撑意识的粉衣少女。“哈哈，真是个天真纯洁的孩子啊，实不相瞒，我就是你们要找的妖王”紫衣女子说着，逐渐显出了原型，却是一个青面皮肤的妖女。“小丫头，你比我那洞中几个虹彩少女们要大个几岁，这身材也是更加有料啊，瞧你这身衣服是够诱惑了啊。”林语珏闻言又气又悔，费力的抬手欲射出光箭。可粉色的光波才开始流转。那妖女却是一晃避开了少女所指，绕道女孩身后，握住了她的两只胳膊，使其动弹不得。“放开我……你……放开我”林语珏激动的挣扎着，一对饱满的双乳在紧身衣的勒衬下几乎呼之欲出，女孩本身实力也不弱，本是柔道黑带加神之力加持的她若在平日是不会这么轻易被缚，可此刻少女的力气却几乎早已消散殆尽。她感到后悔和害怕，没有听大姐的话。现在的自己，毫无力气，神志模糊。林语珏心想，难道自己也会被妖王迷晕抓住，任其摆布。而自己刚才对着妖王居然还夸夸其谈，把自己姐妹的能力和不少信息都说了出去。女孩的心中深深的懊悔和自责起来“不，一定要……逃出去……”强弓女战士想着，突然脚下发力，一跺脚，狠狠地用自己脚上穿的粉色高跟鞋尖踩到妖女的脚上。后者疼的尖叫一声，抓着女孩的手也松了。林语珏则趁机挣开束缚，踉踉跄跄摇晃着朝大门走去，她现在只想着离开这里。“拜托，一定要出去啊，把这里的一切都告诉姐姐。”她这样想着，强打着微弱的意识，眼前的一切都在旋转分裂，头昏目眩。眼看就到门口之际老板娘竟堵到了自己前面，笑眯眯的看着女孩。此刻真相依然清晰，可是对强弓女战士来说却是太晚了“原来……你们……是……一伙的。”林语珏气息幽幽的说着。拼尽力气便欲抬手射出光箭，老板娘却不慌不忙从怀中拉出一块粉色的手帕，轻轻一挥，拂过女孩的面颊。“小丫头，你都这么累了，何必硬撑呢，还是老老实实睡一觉吧。”一股异香扑鼻，强效麻醉药很快便发挥了威力。药一吸入，林语珏强打的精神便再也坚持不住，眼一黑登时没了知觉昏沉睡去，不省人事的向前倒去，老板娘一把架住昏迷的少女，自己则逐渐显出了智魔的原型。妖女笑着走上前来，轻抬起女孩柔美的睡颜。“哼哼，真是个天真过头的女孩 ，多亏了你，把你们几个的信息都暴露给我了。”
妖女轻拍着林语珏圆滑的小脸。“智魔，你切去准备下一步的计划，我先把这丫头带回去，这丫头，长得这么可爱，还那么性感，真是勾死本座了，要不是为了多套点情报，我早就让你下猛药了，我先回去，等到时候少不了你的好处。”妖女说着从智魔手里接过人事不省的女孩，一把扛在肩上，她摩挲着女孩的大腿，深嗅一口。化作妖风便赶回自己的闺洞。
  妖女归来，便把新抓住的强弓女战士放到紫光少女旁边“哈哈，有人要来救你们了，来，跟你的虹彩少女前辈们打个招呼吧”妖女邪笑着抓住林语珏绵软的胳膊，在真正的紫光少女身上蹭着。妖女说着便开始褪去女孩的衣服，先是手套，脱下后，少女如藕般白玉的胳膊便显露出来，粉色的指甲油霎是诱人。然后是前露后透的粉色紧身上衣，合小坎肩，随着衣物的褪下，一团圆润丰满便涌现而出，粉嫩的乳头生的恰到好处。妖女摸着女孩柔软丰满的胸部，不停的揉搓着，一时淫性大发。她亟不可待的解开女孩的半裙甲，脱下超短丝袜。少女的神秘丛林便一览无遗。妖女掰开强弓女战士的阴唇，吮吸起来。林语珏酣然沉睡，全然不知晓自己受到了何种对待。不一会，妖女便捧起女孩的一条腿端看了起来，性感秀丽的大腿，肤如凝脂。女孩穿着粉色的半透明高跟鞋，配上粉色的胶质丝袜，更是无比凸显出少女的性感与美丽。妖女缓缓的褪下这个曾踩她不轻的高跟鞋，先吻舔了一边少女所着的丝袜，之后便把其丝袜也褪了下去。露出女孩性感柔滑的腿部，和一双秀气靓丽的裸足，其趾甲上涂着淡粉红色的趾甲油犹如豆蔻一般。此刻的林语珏也如她要找寻的虹彩少女们一样，被妖女扒的赤身裸体，任其摆布。“嗯，让我尝尝这个大两岁的脚味道如何。”妖女笑着说到，便把女孩的一双天足捧起，嗅闻，舔舐了起来。“哎呀，又是一双小香脚，可真让姐姐欢喜啊，到了姐姐这里，你就安心的睡吧，你的几个姐妹很快便会来陪你的。”妖女狞笑着，看着一旁酣睡的七个赤裸的虹彩少女，眼中淫欲之光更甚。
               
                       插叙:王艳的一天
王艳一直觉得自己是个普通的女孩，不是什么超级明星，或者是电视里的模特。自己学习成绩靠着不断的死学才勉强维持在年级前100，而且稍有不注意就会滑落出去。虽然这个成绩在r市第一中学已经可以确保能上一个很好的的高中了。“但是世事难料啊。”王艳想着，奋力的试图跟上数学老师滔滔不绝的讲课。女孩的桌子上对满了课后习题和练习册，和所有初三学生一样，为中考而努力着。“这样下去，我绝对会一退千丈的。”少女转着笔，已经脑补出自己被其他学生淘汰，超过的画面了。这已经不是她第一次上课犯迷糊了，昨晚四点才翻回到宿舍的她想要维持精力实在是太难了。王艳环顾了一圈教室，果不其然，以陈珂为首的几个妹妹都没有来，调皮机灵的她似乎对学习一点兴趣也没有。四妹倒是来了，可是趴在桌子上睡觉还不如不来。“李苏苏，你来回答一下这道题目。”数学老师突然点名道，王艳扭头朝后望去，看着自己的二妹从容起身。王艳不禁一阵羡慕，自己的二妹就是天才一般的人物，在觉醒能力前就是年级前五十，觉醒之后更是飚到了前二十。反观自己，成绩却是逐渐下滑。王艳拿起笔，准备记起笔记。李苏苏很快把老师问的习题完美的答了出来，连老师听得也是一愣。“嗯，不错，回答的非常正确，而且解法也很好，可以看出李苏苏同学课后非常用功，她的解题思路正是我要讲的一种解题思路……”
  王艳心道“这肯定是你要讲的解题思路啊，她肯定照着你的讲义念得吧。”
她撇了二妹一眼，后者调皮的冲自己眨了眨眼。
  一上午的课很快便过去了，张亚楠，陈珂等人也陆陆续续回到了教室，马上要到吃中午饭时间，他们是因为这个才来的吧。王艳想着，现在上的是历史课，也是她最喜欢的一门课。读史可以明志，女孩的父母都是考古学家，每年都会很忙的在外奔波，全家人一直聚少离多，但这并不妨碍家人之间的感情，有时候爸爸在有空的时候，会给自己历史上有趣的故事，正如现在这样，老师讲的东西，其实王艳全部都知道。这时，一个小纸条突然砸了过来，王艳打开纸条，之一看字体就知道是谁扔过来的，要说谁上课最不老实，一定是六妹陈珂了。她在纸条里问道可不可以变身后出去隐身巡逻，维持社会治安。王艳摇摇头，提笔写道“小柯，你别想再逃课了，你获得隐身的能力不是为了出去玩的，下午有班主任的课，你要是出去，这次我可不会帮你开拖了。”写完，女孩便把纸条重新团起，再老师转头的瞬间，把纸条扔给了靠在后排的女孩。
“陈珂，干什么呢”历史老师突然严厉的吼道“又是你，上课搞小动作，传纸条，当我没发现啊……”
   “大姐，求求你帮帮我好了。”这时下课后，午休期间，上课被老师骂了一顿的陈珂正在不停的摇着王艳的胳膊，想要她帮忙写历史试卷。张君雯和李苏苏则在一旁看好戏般的看着这一幕。“大姐，一定要坚持自己的原则啊，不能给她写，要不都把她惯坏了。”李苏苏略带微笑的说着，三妹张君雯也赞同的点着头。王艳瞧着自己六妹那水零零的大眼睛，绷了半天的脸也渐渐松了下去。她耸了耸肩，说道“好吧，下次可不能再这样了。”她说着便接过了早已被陈珂准备好的空白历史试卷“大姐，你真是太好了。”陈珂说着便一把抱住了王艳，王艳则轻捋着对方柔顺的长发柔声道“小珂，下午不要逃课了哦。”
  下午的课很快便结束了，陈珂也没有再逃课。王艳稍感一阵宽慰。下课后，王艳随着涌动的人潮去食堂吃饭。不知是错觉还是什么，总感觉自己食量变大了，此外，便是自己的胸前两坨也越发沉了起来。女孩一直为此事担心，别再长了，自己才15岁，可再这样下去，自己的胸罩都不够了。她想起第一中学的男生搞的校花评选，共有15个校花。除了她以外，她的六个妹妹也赫然在列。可最让王艳接受不了的便是男生们给每个校花的评价语。像二妹李苏苏是聪慧天才美少女；双胞胎姐妹李霜雪，李霜凝则获评温婉可爱双生花；还有张亚楠是清纯靓丽小美人之类的，唯独自己的评语是豪乳大美女。李苏苏突然挤到女孩身边，对着王艳附耳低语。王艳很快收起自己凌乱的瞎想，神情严肃起来。
  自从受女娲之托成为虹彩少女后，自己便一直和六个妹妹利用自己的能力除暴安良，守护市民。拥有强大神识的二妹发现了市里西城区，有一伙持枪劫匪正在抢劫一个银行。“不好意思，借过一下。”王艳拉着李苏苏，向食堂外跑去。一边跑一边问道“苏苏，劫匪有多少个？人质呢，人自己质情况如何，劫匪都提了什么要求？”后者眼中闪烁着异样的精芒，在这功夫王艳则叫上了陈珂和张君雯。“劫匪共有47人，手持简易步枪和砍刀。他们劫持了两层楼的人质，应该是有138人。”李苏苏把自己看到的情况一一汇报出来。王艳听闻只觉头皮一阵发麻，这次居然会这么多人，她想着越感自己肩上的担子有些沉重了。
陈珂揽停了一辆出租车，几个女孩便挤了进去。李苏苏叫车停到离银行不远的几个街区。从这里便已然能听到大作的警笛。
夕阳的余晖笼罩在高楼大厦之上，四个女孩一路跑着便钻进了一条小巷。王艳一边跑着，一边催的神力开始了变身，她的几个妹妹也纷纷变了起来。在距离银行还有半条街的最近位置，跑在前方的王艳抬手拦住了还在奔跑
的妹妹们。现在她需要一个计划，她一直觉得战队应该由李苏苏来当这个大姐，而不是她。王艳看了一眼二妹，身着橙色旗袍战衣的她已然明白了大姐的意思。“好吧，我想计划可以发动一波快速的突击。由三妹打头阵，先冲进一楼，负责卸掉劫匪的武装，然后我带领警察叔叔解救人质。陈珂则负责对付那些落网直鱼。我现在担心的是二楼，二楼有9个劫匪和31个人质。我担心如果咱们在一楼行动，可能会惊到二楼的劫匪，万一他们朝人质下手可就麻烦了。”
“我去二楼，我可以跳进去，咱们必须一起突击。”王艳说道，拥有超凡力量的她可以轻易跳到足够高的高度。李苏苏思考了片刻最终还是无奈的点了点头，这个计划里大姐无疑还是把自己置于危险的境地。和张君雯不一样，大姐并不能操控金属。如果劫匪开枪，大姐是最危险的。“我已经联系了霜雪她们，要不要再等等。”张君雯说道。而突然间，从银行里传来两声枪响。“不好，劫匪开始不耐烦了，一个劫匪朝一个人质腿上开了两枪。谈判破裂，特警正在重新部署。”李苏苏忙说道。
 “来不及了，大家行动。”王艳说道，取出蝴蝶面具戴在脸上，其余的女孩也都戴好面具。如果可能，她们并不想过多的暴露在公众视野内。虽然有些遮挡视线，王艳想着。领着四个妹妹赶到了银行的警戒区。特警意图阻拦，李苏苏忙上前解释着。于此同时王艳和张君雯则冲破警戒带，在特警的喊话中向着银行奔去。“准备好了吗。”王艳最后问道。张君雯则是点头回应，少女看到她握紧了双拳，想必是在为第一次操控如此多金属而感到担心。“陈珂，你负责掩护你三姐，看住她周围。”王艳说着。箭在弦上不得不发，少女一声令下“行动。”接着便一跃而起，屈身撞碎玻璃，跃入银行二楼。她计划吸引劫匪的注意力，避免伤害人质。
  王艳落地，看见几个劫匪果然如她所料大吃一惊。女孩则利用这空挡顺势翻到一台办公桌之后，接着回过神来的劫匪才纷纷射击。枪声大作，弹壳横飞。吓得人质尖叫连连，王艳算准距离，索性躬身推着桌子向前跑去。而这却是众人惊呆了，那是一张实木电脑办公桌，少说也有几百斤。可这桌子此刻却在快速的移动着，在那个红衣服的女子手里却轻如一片羽毛。劫匪急了，不由得加快了射击了频率，木质的桌子并不防弹，尖利的木屑横飞，有些子弹则穿透木板射到地上。女孩毫不犹豫的快速推进着。“近了，应该快到了。”她想着，头脑里时刻盘算着从窗口到劫匪所在的距离。枪声的巨响震的她耳膜一阵生疼。
  劫匪的声音近了，女孩自认时机成熟，拉住早已千疮百孔的桌子。自己则顺势跃出，一个劫匪开枪射击，女孩闪身，却觉脸颊一阵火热，鲜血流淌而出。王艳不在意，一伸手，将面前两个劫匪的两把枪拦过，捏碎。接着趁另外的劫匪惊恐犹豫之际，女孩很快奔至其他劫匪中间，空手夺枪，只消一捏，便把一把枪报废。最后两个劫匪胡乱的开了几枪。少女只觉左肩一沉，顾不得疼痛，她拆掉了最后两把枪。耳旁一阵风掠，王艳侧身，一把尖刀划过女孩的臂铠。劫匪并没有因为武器被毁而放弃，女孩感到一丝头疼。索性跃到人质身前，挡在了几个想要要挟人质的劫匪之前。脸上的伤口发出一阵阵刺痒的感觉，她动了动肩膀确定子弹没有伤到骨头，长舒了口气 神选之力快速的恢复着她的伤口。“一起上，干掉她。”一个劫匪命令道，从刚才到现在不过短短几分钟，少女展示出的强大力量似乎并没有撼动劫匪的意志。女孩染血的半边脸颊更让他们坚定了可以干掉少女的意志。
  王艳有意向前跨出三步，人质都挤靠在屋内的角落里，不能让他们受到伤害。女孩想着，却见一把飞刀破风而来，女孩这次没有躲闪，身后的人质惊恐的尖叫，她伸手想要抓住飞刀。
左手一阵剧痛传来，带血的尖刀掉在地上，女孩的手疼的要命，鲜血泪泪的流出。“应该是扎到骨头了。”王艳皱着眉想到。趁着这空挡，四个劫匪互为犄角已然冲了过来。少女叹了口气，把手上的血甩了甩，轻声道“各位，你们不会想这么干的。”
   王艳感觉过了相当漫长的一刻钟，四个女孩在配合警察把劫匪制服后，便从一个窗户悄悄的溜了出去。在一个废弃的违章建筑里，女孩们停了下来。王艳脸上挂着微笑，却不得不面对比劫匪更可怕的景象，虽然她早就做好了心里准备。可面对气势逼人的二妹，三妹，少女不由得向后缩去，脸上是一副讨好的微笑。“苏苏，君雯，我没事，真的没事。”王艳说着。可自己聪明凌厉的二妹似乎根本不给自己解释的机会。她尖声道“什么没事，你这个笨蛋大姐，当时就该等霜雪她们过来的，你一个人头脑一热冲上去，有没有想过你除了力气大了点，还是个人，还是个会被子弹命中，被刀子扎中的人！”李苏苏气鼓鼓的说着，王艳却只看见后者眼角泛起的阵阵泪花，三妹张君雯和平日里活泼闹腾的陈珂则都带着责难和痛心的眼神看着自己。红衣女孩心头泛起一阵酸楚，低声的说道“我没事，真的，伤口都恢复了，你们瞧。”王艳说着伸手抹了把连，擦去脸上的血痂，露出其下玩好如初的光滑面庞。女孩也感到自己的肩膀，和手还有其他几处小伤口都已经不痛不痒了。二妹却用手推着自己的胸，继续叫着“神选之力，那是你运气好，可万一你受了致命伤，万一子弹直接命中……万一……”说着说着便是泣不成声。王艳一把将对方拉过，紧搂在怀里“对不起，害你们担心了。”橙光少女吸了吸鼻子，低声道“哼，大笨蛋，你多少也该多依靠我们一下啊。”张君雯默默的狠狠点着头，陈珂悄悄的抹了一把泪“就是，谁规定大姐就了不起了。你要是下次在这样，我就隐身，然后偷走你的所有小裤衩。”蓝光少女嘟着嘴，插着腰，得意昂昂。王艳看着心底一阵温暖。她轻抚着靠在怀中已经安静下来的二妹，对着六妹展颜一笑“哦，这样啊，那我桌上还有某人的历史试卷忘了写了，唉呀，索性不写好了。”陈珂先是一愣，接着凄厉的惨叫声便回荡在空旷的房子里“不要啊！！”这时屋门突然被砰的一脚踢开。三道身影冲进屋内。“发生了什么事？”绿光少女喊道，她们三个是听到这里发出的惨叫才冲了进来。“唉，咦，大姐，你们这是。”最小的妹妹张亚楠放下格斗姿势，看着眼前的这一幕疑惑的问道。王艳正愁该怎么搪塞过去，自己费了好半天劲才摆平三个，现在又来了三个。这时李苏苏却推开自己大笑起来。“哈哈哈，陈珂啊，你就不能老老实实作完一套卷子吗，大姐不给你写，你就不会写了吗。”橙光少女背对着三个妹妹说着，调皮的朝王艳她们眨了眨眼。四妹他们对银行发生的事的疑惑很快在李苏苏编造的“事实”解释下消弭了下去。
   几个女孩回到宿舍已是夜半10点，和其他学生一样她们在一家校门口的麻辣烫店吃了一顿。宿舍熄灯，几个妹妹先后上了床，王艳也躺倒在床，和妹妹们聊了会天，便迷糊的睡了。直到夜半，她感觉自己胸前一阵发痒，睁开眼，刚想叫出来，却被一只手温柔的堵住了嘴巴。李苏苏笑眯眯的看着她，低声说道“大姐这里最舒服了，我再靠一下下。”说着也不再管什么，头便埋在王艳胸前柔软的两坨里。不时便传来阵阵微鼾，腿也不由自主的缠到了王艳腿上。虹彩少女的大姐王艳轻声叹了口气，把被子盖在两人身上。“希望明天一切太平吧。”女孩想着，没一会也陷入了梦乡。

……




第8章 虹彩七姐妹《妖王篇.陆》（类葫芦姐妹现代文）

  自苏函收到林语珏发来的信息后，再回复过去，却再也没有回复之时的第二天，她便早早的同教官请了假，只身赶往了R市。这期间她给四妹打了无数个电话，发了无数个信息，却如何也得不到回复。特别是在对方发信息说找到了虹彩少女之后。这让苏函更加疑惑起来，四妹的失联是否和虹彩少女有关，这一切难道是个陷阱……女孩的心中疑云密布，所有的思绪压的她几乎喘不过气来。
  现在是深夜，在结束了与二妹，三妹，五妹的通话后（苏函为了避免制造恐慌，稍显乐观的安慰了一通几个妹妹），苏函打开笔记本电脑，连山宾馆的wifi，开始搜索起来，信息无疑是获取真相的途径，苏函以1年时间为限，开始浏览所有有关R市的各类新闻，信息，贴吧论坛文章。虹彩少女们的存在不可能绝无记录，有时候官方往往会给出一个看似合理的解释来掩盖事实的真相。作为致力于当一名警察的女孩，女孩希望找到虹彩少女们曾经活动的证据，随着浏览器文章的不断拼凑，一条条信息，不管有用没用都被女孩记录下来。有人在论坛里发布了r市高楼着火的图片，还有疑似ps的冰柱；货轮失事，却离奇出现在岸上；银行抢劫；爆炸；官方正式否认系恐怖分子所为；废弃矿山发生瓦斯泄露爆炸，没有人员伤亡；毒品交易被警察截获……失踪人口信息，寻人启示。女童绑架案告破……
  这样不知过了多久，苏函才揉了揉已经酸胀的脖子，在一张纸上记下来几个字“确实存在。”她现在唯一可以确定的便是，R市的确有虹彩少女们活动的迹象，而根据时间痕迹分析，她们活动的频繁之时在9个月之前。都市传闻不可信，苏函一直以来都是这样想的。她一直是相信科学的，直到不久以前，一直如此，可现在她觉得自己都已经变成了传说中的人物。
 苏函为自己冲了一杯挂耳咖啡，看了一眼手表已是凌晨两点半。她喝了口温热的纯咖啡，感受着苦涩与酸的滋味在嘴里蔓延入喉。少女在夜深人静之时，又开始了莫名的恐惧。她感到一阵心烦意乱，拿出手机翻看起妹妹们的照片来。徐诗倩一兮白衣，妹妹徐诗芳则是黑色装束，粉衣射手林语珏，御风少女王叶秋，她是她们的大姐，是战队的老大。苏函提醒着自己，从觉醒之后，她就通过各种渠道才找到了这几个女孩。现在她们几个之间却从未正式谋面。苏函揉了揉有些凌乱的长发，努力想要赶走心中一直存在的忧思。可是，几天之前的事情女孩却难以遗忘。
  “不许动，在动我们就开枪了！”T市的特警咆哮着，语气中却带着一丝颤抖。在他们面前的是一个全身燃火的女孩，废弃的仓库里发现了人口绑架贩子，可特警们赶到现场时却只发现了这骇人一幕。高温炙烤下的空气热浪滚滚，明亮的火焰包裹下却隐约能看到一个少女。而这是在她刚刚用燃火的手掌捅穿了一个黑色西服的人之后，后者在火焰下挣扎不过片刻，便化为一团飞灰，消散无形。
  苏函慌了，她没想到自己的力量如此骇人，本来觉醒力量的她想要除掉这里的人贩子。可是她之后发现这些人贩子根本不是人，而是妖兽。消弭了心头顾虑的她化身为全身着火的状态，采取近身攻击的方式击杀妖兽。为了避免不必要的损失，将火焰控制在自己这边。这便是女孩的计划。可是身后传来的吼声，却让女孩瞬间不知所磋起来。她听到了子弹上膛的声音，那是随时准备开火的标志。苏函缓缓转身，举起双手。她周围的空气形成阵阵热浪，脚下的地板因为高温而开裂，而女士并没有意识到这一切。她感觉不到自己所生出的火焰温度“请别开枪。”女孩说着，她准备缓缓卸下身上的火焰。然而，就在这一刻，一个妖人突然窜出，朝着特警们扑去，不及多想，苏函一把抓住其身体，燃烧的烈焰瞬间窜上了妖人的身体。妖人挣扎嚎叫了一声，便彻底化为了灰烬。
  女孩转身还想解释什么，可却只听到一句冰冷的命令“开火！”接着，便是大作的枪声。“我会死吗。”少女只冒出这么一个念头。浑身剧痛传来，但似乎并没有洞穿。女孩想着，她看着自己的火焰身体，子弹射在上面便被消融，只是带来的动能冲击依然存在。“好疼。”苏函想着，被打的连连后退。“对不起了，大家。”女孩极力的喊着，却被剧烈的枪声盖过。她伸手一挥，一道火墙便向前爆去，裹挟着热浪的火墙激爆开来。苏函则撑着这时间，逃离了包围。第二天，苏涵却只听到一个消息，她的一个特警学长，因为执行任务被炸伤。
  女孩将自己从回忆中拉回，她倒在床上，抱紧了自己。我的力量太过于可怕，苏涵不由得想着，从那之后，她便一直没有再使用过那个能力。比起冒失的上阵伤害她人，自己还是擅长分析信息，解决问题。“明天先联系一下二妹他们，等到汇合后在行动吧。”她这样想着。
   妖王把玩着刚抓住的强弓女战士，斜靠在自己的石坐上。怀中的女孩闭目安睡着，赤裸洁白的身躯任由妖王抚摸。已经过去了两天，可派驻在街头负责制造混乱的妖人还没有传回任何消息，妖女摩挲着少女的裸足自语道“你的姐姐难道不会来救你吗？”越想越乱，妖女命人把智魔传了回来。智魔刚一进洞，妖王便急不可待的问道。“怎么样，有消息吗，我怎么记得这个小丫头说过第二天她姐就会过来，可为什么直到现在我都不知道她来没来？”
  智魔沉思了一阵，摇摇头“大王，恐怕我们的计划可能正在暴露，如果我推测不假，第二个女孩应该是来了，只是她并不愿意过早暴露自己，也许是与大王抓住的强弓女孩失去联系，也许是她正在调查什么。无论如何，这都是个难对付的女孩，若她了解了我们的计划，那就危险了。她现在应该是在等待。”“等待什么？”妖女问道。“等待她的几个姐妹，不知大王可还记得咱们抓住的这个女孩是怎么介绍她的姐妹们吗。”智魔说道“她的大姐是警察学院的，这女孩应该是猜到了什么，所以才要汇合剩余人的力量。如果让剩下几个女孩团结起来，咱们的麻烦可就大了。”
“那你可有什么办法？”妖王问道。智魔回到“大王必须做好一定的牺牲部下的准备，一定要把其他三个姐妹，牢牢钉在原地，制造混乱，让她们无法前来。大王则还可以继续扮演虹彩少女，试着引诱那个小警察出来。”妖女讪笑着点头“好，就依你这个主意，不愧是智魔，有你在，管他什么虹彩少女，还是魔法女战士，还不都是手到擒来。”智魔却苦笑一声“实不相瞒大王，这次我等差点要被那烈焰女战士摆了一道，要不是强弓女战士透露了那么多关于她姐妹的信息，我可能真的算不到这一步。”智魔平静的说着，妖女听完陈述，却是大笑起来，不住的用手拍着强弓女战士的恬静睡颜“说到底，我还真得谢谢你啊，小丫头。”沉睡不醒的少女自然是不知道这些，天真纯洁的她殊不知自己被人利用。妖女大喜，索性将女子抱起，对智魔说道“智魔，你设计有功，随我进洞，虹彩少女七个你可以任意挑拣两个，全权供你享受。”说着，自己便带头走进了自己的闺洞。“属下遵命。”智魔应允到，喜出望外的跟了进去。自上次妖王准自己一同给这几个女孩沐浴以来，智魔发现自己对这几个女孩的邪念越发强盛，他想要占有她们的全部。她们的美丽脸蛋，精致的锁骨，动人的肩膀，白玉珠圆的胳膊，修长纤细的手指，饱满弹性十足的胸部娇艳欲滴，平坦光滑的小腹，曼妙柔软的腰肢，浑然天成的性感腿部，美艳秀气的小脚。他渴求这一切，眼中的欲火急欲喷薄而出。“大王，属下斗胆，恳请大王将那紫光少女和橙光少女赐予属下。”妖女当即同意，她搂着强弓女战士，正好倒要看看智魔会如何对待两个美少女，她让出位置，智魔化作一女人模样。几步便上到床上，他将不省人事的两女略带粗鲁的拉出。紫光少女和橙光少女一如往日，昏睡不醒，瘫软的身子随意的弯折着。智魔之所以选择这两个女孩概因为其中一个是自己第一个抓住的虹彩少女，另一个则是比自己聪明却总是因此而大意的橙光少女。智魔略带疯狂的双手，一手一个，将两女的身子肆意的摸了个遍。接着他躺倒床上，粗鲁的把两个女孩的身体拉到自己身上。自己则对着左右一个少女的性感双唇吻了起来。妖王看的也觉异彩纷呈，不由得也亲起了自己手中的强弓女孩。最后智魔伸出长舌，将两个女孩的身体前后左右舔了个遍，如果可能他甚至都想要吃掉这一切。他的长舌卷裹住紫光少女的右足和橙光少女的左足，两只美丽的脚丫便交缠在一起。“真是奇迹。”智魔想着，倒头继续在不省人事的虹彩女孩身上施展着狂暴的猥亵。

“你说什么”苏涵对着电话略显激动的喊道，电话那头传来了清脆动听的回答声音“是啊，大姐这段时间妖族在我这里的活动更频繁了，我已经几天晚上没睡好觉了。”“嗯，那好吧，那你一定要小心一些叶秋，我怀疑语珏的失踪跟妖族肯定有关系。”这次轮到叶秋激动的尖叫起来“什么！”苏涵稍稍拿远一些电话，学习声乐并且是小有名气的青年歌手的五妹叫起来还真是破坏力惊人啊。“嗯，虽然只是我的猜测，但是……”不等苏涵分析完，电话一端便传来王叶秋的声音“可是，四姐可是强弓女战士啊，即死必中之魔弓的魔法持有者，有什么妖族能伤到她呢？”“我也不知道，这也是我最怀疑的地方，不过也许是我猜错了，也许语珏她和虹彩少女去了一个手机信号无法传达的地方也有可能。”苏涵自我解释着，她能获取的信息已经枯泽。“嗯，一定是这样的。”王叶秋恢复了乐观的语气，听到对方悦耳的声音苏涵也稍稍放松了一些，笑了笑“嗯，一定是这样，叶秋啊，等下次咱们几个见面，一定要去卡拉ok，你就做好被我们点歌的准备吧。”电话一端传来少女清脆的娇笑“哈哈，人家将来可是要开演唱会的，你们要听歌也是收费的。”
   和五妹通过电话的苏涵终于恢复了心情和活力，她把自己关在宾馆的房间里已有三天了，二妹和五妹她们哪里都爆发了不少妖人侵袭事件，苏涵对此也有过怀疑。但是，她很快便推翻了这些疑惑，也许妖人爆发是有规律的。一阵咕咕声从女孩的肚子处传来。“总之，还是先去填饱肚子再说吧。”苏涵想着，我已经吃够方便面了。
  女孩来到一间装修比较干净的西餐厅，她想着既然要犒劳自己，那还是吃点好的。餐厅里放着轻柔的音乐和舒缓昏暗的黄色灯光。食客并不是很多，相比较而言餐厅的性价比还是有些低，女孩盯着菜单看了半天，爱吃牛排的她一直在两种牛排之间抉择不定。男性服务员温柔的催促道“小姐，可以点餐了吗。”苏涵回过神，点了一份西冷牛排，一些蔬菜沙拉，和一份抹茶蛋糕。菜品上来，苏涵熟练的用刀叉切着牛肉，感受这满溢温热的牛排口感。牛排的火候恰到好处，牛肉也是好牛肉，女孩给这家西餐厅的评分又涨了上去。一个男人坐到了她对面，那是一个干净的青年，五官端正，眉目清秀，虽然才是晚春，还穿着简单的休闲T恤和裤子。他略带尴尬的笑了笑“你好，那个我方便坐在这里吗？”苏涵疑惑的看着他，还没等她想好怎么说时，餐厅的服务员便走来解释道“是这样的，这是我们西餐厅的活动，叫单人变双人，对于单独来此的食客，本店特别推出双拼食客上桌各半价的优惠活动，您觉得如何”女孩点点头小声的嗯了一声表示同意。少女以前一直以学习为重，从没有考虑过对象的问题，这也就导致了她面对温和的异性多少会有一些紧张，她提醒自己身负的力量不允许她去恋爱，这样对对方会很危险。男孩不是为了她而来的，他除了开始说了句话外，便再没说过话，可是苏涵却发现对方眼神里的小动作在悄悄的瞥着自己。“他也在害羞啊。”少女想着，可这种紧张的氛围更使她觉得脸上一阵发烫。“自己的甜品怎么还没上来。”苏涵有一种想要马上结账就走的冲动。可是犹豫再三，还是败给了自己的肚子。
  “您的抹茶蛋糕女士”服务员端上最后一道菜品，苏涵终于松了口气，总算是上来了，赶快吃完，马上离开。她想着，感觉自己度过了漫长的5分钟，对面的男孩似乎也不好过，埋头吃饭，脸都快伸到了盘子里。苏涵挖下一勺苍绿色的蛋糕，抹茶粉掉落。刚准备放到嘴里，突然，从餐厅门口传来一阵嘈杂之声。苏涵听到一个男人在大喊着“都别给老子吃了，这里的食客听着，乖乖把身上的钱财全交出来，谁都不许动。”接着一伙蒙面的歹徒就比这尖刀挨个餐桌的恐吓起来。而后厨同样遭到了入侵，女孩看到包括老板和服务员在内的人都被叫了出来，被一伙匪徒挨个搜身。“R市的治安真的很差”女孩想着，继续吃了口蛋糕。她对面的男孩瞪大了眼，有些不可思议的盯着她。这时，两个蒙面的匪徒便走到了他们这一桌。手里拿的是装东西的皮带子。一个匪徒晃着刀说着“哎呦，又是一对小情侣，把值钱的东西都交出来。”苏涵和男孩都掏出钱包放到了桌上，女孩并不想变身，这里人太多，她害怕自己的力量会再度伤害到他人。
  一个匪徒轻点了一下钱财，准备离开，可这时另一个匪徒却拉住了他。“唉，你甭说这小闺女还挺耐看，你瞧这小脸蛋儿，多嫩啊，还有这小蛮腰，啧啧……”苏涵看着用邪恶目光盯着自己的两个匪徒，并没有感到害怕，而是在强压自己的怒火。但沉默的她反而更激起了两个匪徒的欲望，一个人伸手便朝女孩抓来“哎呦，来让大爷瞧瞧，小美人。”这时，一个身影却挡在了少女前面，是坐在她对面的男孩。苏涵感到心底泛起一股暖意，对面的男孩是个真正的男子汉。可这时，匪徒却揪住了男孩的领子威吓道“你这小子，敢护自己对象啊，有种，现在马上给我滚一边去，你这小女票子，我们玩定了。”男孩用颤抖的声音倔强的回答“她不是我女朋友……你们不能欺负女生……”匪徒闻言，抡起巴掌便朝男孩打去，男孩闭上眼，可却并没有感到疼痛。苏涵出手了，她扛过匪徒的巴掌，反手一掰。那个匪徒痛的嚎叫起来，放开了抓着男孩的手。苏涵扶起男孩，柔声的问道“你没事吧。”“小心身后！”男孩突然喊道，可还是晚了一步，另一个匪徒冲将上前，一把揪住了女孩的头发，想将女孩拽倒在地。苏涵感到头皮一阵麻疼，接着身体便不受控制的向后仰去。女孩迅速的抓起桌上放着的高脚杯，顺着被拉到的力势，反身一转，同时用杯子猛刺向匪徒的手腕，后者尖叫一声，放开了手。苏涵跌倒在地，向右一滚避开另一个匪徒。她看见地面上流出几滴艳红的鲜血，便已知晓这伙人其实是妖人所化。“看样子，这里也和我所在的城市一样，地下的黑势力其实已被妖人把控。”女孩想着，越发觉得事情有些棘手了。面对这一骚动，几个匪徒瞬间围拢了过来。“呦呵，好硬的妞啊，老唐，阿六，你两怎么间色手软，叫人家一个小姑娘给打了。”一个长得瘦高的匪徒起哄道，其余众匪皆哈哈大笑起来，全然没有把苏涵放在眼里。其他桌的食客见到这一幕也默默的低下头，发出了惋惜的声音。“多好的一个姑娘啊，要是能服一时软就不会如此了。”一时之间暗论纷纷，不知道女孩会受到怎么样的对待。
  苏涵此刻也却感到一丝棘手，这些妖人化为人性，并没有暴露，一个个五大三粗，精装彪悍。女孩倒不惧这些妖族，若她变身，一把火便能把他们都烧成灰。可是餐厅人多，自己的危险性会很高。可是自己若单凭肉搏，又能打倒几个呢，女孩心里思索着。“各位，我……对象伤到你们了……我这就打电话要医药费，还……请各位大人们……放过她吧”苏涵回眸，文弱的男孩战战兢兢的说着。“他是鼓起了多大的勇气才说出这番话来的，这一切都是为了我这个素不相识的食客”女孩的心底动容，同时已有了计较，无论如何都要避免变身，这样会伤害到男孩的。
  “各位，这事因我而起，与他无关，我一人做事一人当。这里地方太小，不如咱们出去找个场地我陪你们练练”少女平静的说着。却不知此番言论让所有人都大跌眼睛。“唉，小姑娘太年轻气盛了，……可惜了……可惜啊”人们心中想着，苏涵并不在意这些，她更希望这伙匪徒能够同意。“一会找个没人的地方把你们都烧了。”她心里想着，看着几个匪徒勾首耳语，不知他们会作何决定。
  “小姑娘还挺义气，谁不知道你打的什么主意，你是想把我们引开，好让这里的人报警吧。”一个匪首冷笑道“练就练吧，这里就行，弟兄们，把这小丫头抓回去。”随着匪首一声令下，几个按耐不住的蒙面匪徒便一齐围了上来，欲将眼前的美丽少女抓住。
 苏涵也冲了上去，左右手各拿了一个餐盘，她甩出右手的盘子，只击在一个匪徒脸上。另一个匪徒刚冲到近前，便被少女左手的餐盘扣了个头破血流，暂时解除两个危险的女孩并没有多少喘息之机，三名匪徒已至，女孩一拳捣在一个匪徒身上，可不曾想对方似乎不痛不痒，反手抓住了少女的粉拳。另一个匪徒则赶来，欲卡住她的脖子。苏涵见状，顾不得被被摆的生疼的手腕，躬身下沉，躲开后面的袭击，接着乘势扫腿，一击将抓她的大汉扫倒在地。女孩立刻抽手，向侧滚去。却忽略了周围，一滚却使自己的腰撞到了桌脚上。苏涵只觉侧腰抽痛，几乎连气都喘不上来。“若没有神之力的修复，光这一下都能叫自己疼昏过去。”女孩想着，抬眼便看到餐桌下挂着的铁菜单本。一个匪徒抓住了她的两只脚，将少女拽了出来，苏涵忍痛，强势挺身。挥动菜单，抹过那人的面门。后者不备，被擦中一目，登时疼的松手护眼起来。可苏涵此刻也不好受起来，她扶着腰，摇晃的站了起来。刚才那一击几乎压走了她肺里的全部空气，少女大口喘息着，酥胸起伏。匪徒们似乎也来了火气，咆哮着便冲将上来。苏涵一技鞭腿，踹倒一人，不想自己也失去了平衡，身子一歪，向后倒去。少女只觉的一双手费力的托住了她，转头一看，赫然是那勇敢的男孩。“真该死，他怎么还不跑”女孩心想着，她本来打算在那一刻豁出去变身的，可是被男孩托在手中，也让女孩心中一阵温暖。少女轻声说道“谢……”还没说完，最开始被她打倒的力大匪徒便紧握住她的两条小腿，将苏涵平着拉开，平甩起来。女孩体重本就轻，加上那妖人实在力大。苏涵只觉自己像个链球般被甩了起来，骨头疼的嘎嘎响，周围的景物飞速的旋转着，血液涌上大脑，眼前一片红光，头疼不已。那大力匪徒本想将少女甩到地上。怎想自己用力失误，在出手的一瞬手腕上抬。苏涵感觉自己被高抛了出去，眼前景物还没恢复，接着便觉后背一阵尖利的剧痛，巨大的惯性使她在地上连滚了好几圈，趴在地上，全身后背如散了架一般，苏涵张口便吐出一地鲜血。吓的路人直往后退。
  少女一抹嘴，鲜血便染在手上。她费力的站起来，两条腿止不住的颤抖着。“我一定是最惨的魔法少女战士了”她自嘲的想着，伸出双手，透过破碎的玻璃对着西餐厅里的众匪徒竖起了中指，接着自己便径直跌跌撞撞的跑来起来。
  “可恶，给我上抓住她。”匪首气急的咆哮着。妖人勾立风看着女孩远去的背影，却突然升腾起一种莫名的恐惧之感，作为新任的妖王副官，他却在那女孩身上看到了曾让自己肝胆俱裂的魔法少女的影子。勾立风并没有随其余地方妖人追出，而是悄悄的用手机传讯给智魔。做完这一切，勾立风邪恶的看着精魂未定的男孩，露出了一丝微笑。
   苏涵跑出没两步，突然听的背后传来一声叫喊“不想你小男友没命的话，就乖乖给我站住。”女孩驻足，回头看去，只见两个匪徒正扣着男孩的肩膀，后者吓得已是面无血色。那些追出来的匪徒也都好整以瑕的看着自己，路人因骚动早都跑远了，有的人悄悄报了警。苏涵学戏过一些犯罪心理学，她知道在达成既定目的前，这些人还不至于轻举妄动。但是眼下的局势还是超出了自己的预期。自己的身体已经快到极限了，可现在这样，她又不敢变身。
  空气僵持着，夜晚还有些寒冷，可苏涵却感到额上渗出一丝汗珠。就在这时，一道身影却几乎悄无声息的从两个匪徒背后窜出，攻势灵活而巧妙，只一击便将两个匪徒击倒在地。男孩得救了，苏涵悬着的心终于放了下来。她看向那人，只见一个身穿紫色紧身皮衣的女子站在那里，后者冲自己是以微笑。“姑娘，你没事吧。”女子语气温和的说着，可苏涵却明显的感到对方眼里一闪而过的精芒。那不属于一个像他这样的女孩所有。见苏涵盯着自己没有回话，紫衣女子张口道“我是虹彩战队的紫光少女，你们这些匪徒今日恶贯满盈，还不快自行去警察局自首，难道非得受一顿皮肉之苦才肯罢休吗。”少女说着摩拳擦掌，几个匪徒果真吓得留下钱财四散逃命起来。“紫光少女？”苏涵脑海中疑惑的思考着，四妹发来的最后一条信息也是找到了这个紫光少女，从此便再无音讯。“谢谢。”苏涵不着语气的道谢道，接着便径直走到男孩的身边，将依然精魂未定的少年拉了起来。手触碰彼此，女孩脸上便升起一抹红霞，少女赶忙抽手局促的说道“今天……谢谢你啊。”她的声音越说越小，细若蚊蝇。这时，那紫衣女子却是开口大笑起来，自来熟般的走过来揽住两人的脖子。“哈哈，真是好感人的一幕，我们虹彩少女肩负着把爱心散满人间的使命，我看你两挺有感觉的，我知道一家清净的餐馆，我带你们去吃点东西压压惊吧。”苏涵和男孩异口同声的回到“不，不用了。”紫衣女子却并没有松手的意思，而是搂着两人走了起来。“哈哈，没关系，一起放松一下。”男孩想要抽身却不得，他说道“真的谢谢了，但不用了，她为了救我都受伤了，我想带她先去医院看看。”“哦，是啊，我把这给忘了，行，我带你们去医院。”紫衣女子眼珠一转继续说道。苏涵心中已有80%的计较，此人绝不是什么虹彩少女。“可她的目的到底是什么？四妹的失踪是不是跟她有关？”未来女警的脑袋里满是疑问，她倒不怕这个什么“紫光少女”。她担心的是男孩的安危。一辆出租车路过，紫衣女子伸手将其拦下，不等两人表示什么便热情的把二人带上了车。她让男孩坐到了前头，自己则和苏涵坐到后座上。“师傅，去一趟中心医院。”男孩说道，出租车便开了起来。一路无话，苏涵看着窗外，正在思索这一切。“不管怎么说，她出现的时机也太巧合了吧。另外，如果她真是虹彩少女，在r市这么长时间，岂会不知道那些匪徒其实都是妖人所变，让他们去报警无异于放了他们。”女孩的心中一团乱麻，这时一阵敲玻璃的声音传来，苏涵望去，却见前座的男孩红着脸问道“你怎么样了。”苏涵回到“没什么，我应该没什么大碍。”女孩却也不是说谎，有着神之力的加持，自己一身伤痛其实早已恢复。只是刚才激斗的尘土混着流出的鲜血，让她看上去还是狼狈不堪的样子。她透过中段玻璃的反光，依稀看见自己灰头土脸的模样。“等一下，玻璃！”女孩突然发现，这辆出租车中段的隔层是全封闭的玻璃。这时，男孩也突然对出租车师傅说道“师傅你走错了吧，在这个口下外环是去往市郊的，不是中心医院。”出租车师傅回头看了紫衣女子一眼，轻道“没错啊，就是这里。”接着便打开了一个开关。“烈火女战士，变身！”早就察觉出态势不对的女士果断喊出了变身口号，一阵催色的光芒伴着明媚升腾的火焰瞬间笼罩了少女全身。从后座上突然冒出一股白色的烟气，但在烈火之下很快便被蒸发殆尽。车速不快，燃火的少女伸出双拳，便将车门融化，车巷的后部分已经开始燃烧，为了保住前座的男孩，少女狠狠跺脚，将汽车一分为二。车头前部缓缓的向前蹭去，车尾则如一道陨落的流星，托着燃火的尾巴溅射一路火星。紫衣女子早已乘乱跳车，烈火女战士则跃至车头处，遥望过去，只见男孩无事，只是又被吓得够呛，弃车而逃，她才稍微放下心来，现在她没时间去管男孩的安危。她已经可以断定，眼前的正在站起来的紫衣女子绝不是紫光少女。后者发出凄厉的桀笑，在站起来已恢复了青面妖女本来的面貌。“哎呀，被你识破了呢。不愧是小警察，就是比你的那个妹妹聪明多了。”少女闻言全身的火焰腾的升腾起来。“妖女，你把我妹妹怎么样了。”女孩的厉喝犹如烈火燎原，滚滚热浪朝着妖女只扑过去。妖女呼吸一炙，瞬间便觉全身犹如烧焦一般。吓得妖女连连后退。只是呼出的热气便有这般杀伤，若是这女孩真的就此攻击，此刻自己恐怕早化成灰了。妖女算计这时间，早在勾立风通知她的时候，智魔便已经对此做出了计划。他派了两个飞行妖人，将那粉衣女孩从闺洞中抬出，随时传讯妖王。他自己则化身出租车司机，准备利用迷烟解决少女。可眼前这名女孩的反应力着使让妖王，智魔侧目。能在极短的时间里发现问题，并且果断出手，足见这个女孩的心思之缜密。
  “嗨呀，小姑娘家好大的火气，真是烤死你姐姐我了，想要你妹妹啊，乖乖往天上看好了。”妖女见时机成熟，抬手指天。苏涵望去，却见在近10米高的半空之上，两个飞行的妖人正架着瘫软赤裸的林语珏，一把尖刀则比在她的脖子上。强弓女战士赤条条的胴体在月光下泛着苍白的光芒，乌黑的发丝在空中飘荡，四肢无力的垂下。“不！！”苏涵发出惊呼，火焰的威势将半边夜空点亮。“你把我妹妹怎么了？”苏涵狠狠的盯着妖女质问着，眼里喷出无尽的火光。“哈哈哈，小姑娘，都叫你熄熄火了，你放心，姐姐并不想伤害你们，你妹妹一点事都没有，她只是睡着了，不过你再这么火光冲天的，我可不保证他们两会不会伤到你没妹妹。”妖女指着天上的两个飞行妖说着。要逼迫女孩们就范，这招屡试不爽。她已经在周围埋伏起了手持麻醉标的妖人小队，就等着女孩卸去全身的火焰装甲。妖女不停的在猜测，眼前这被火焰包裹下的少女到底穿的是什么衣服。
  苏涵看看天，又看了看妖王，突然问道“你说我妹妹只是睡着了是吗？”妖女不知女孩这么问所谓何意，张口回到“是啊，睡得可香了。”话刚一落下，两道火球猛的直冲上天，两个架着人的飞妖还没回过神来，便被烧成了灰，而不省人事的林语珏则裹着火焰凌空掉落。“住手！你不管你妹妹死活了！”妖女尖叫道，在她看来，即使在这么控制力道，烈火女战士所射出的这两道火球也足以把一个人烧死。眼见着浑身浴火的强弓女战士掉落下来，更印证了她的想法。苏涵却不管这些，御火跃起，轻轻的接住了掉落的女孩。那包裹在其身上的火焰也流转至烈火女战士身上，妖女定睛一看，只见强弓女战士安然的躺在燃火少女的怀中，依旧安详的睡着，光洁的身躯那还里看的出一点烧伤的痕迹。妖女瞬间慌了神，她如何也没想到事情会变成这样。
  透过火焰，苏涵温柔的看着自己怀中昏睡的四妹。“放心好了，姐姐来了。”苏涵心道，同时看向那慌张后退的妖女，只要一把火，自己就能把对方彻底烧死。她想着，开口道“我来告诉你为什么，不要忘了，我和她乃是同神之力，她的魔弓伤不到我，我的神火自然也伤不到她，妖女，你失算了！”随着少女一声厉喝，五道火蛇便从女孩身上的火焰中窜出，直扑妖王而来。突然，两道人影闪身跃到妖女身前。苏涵一瞧，急忙收了燎原之火蛇。因为那挡在妖王身前的正是被那出租车司机擒在手里的男孩。司机掐着男孩的脖子，锋利的指甲和苍白的皮肤无不昭示着他的身份。女孩急道“你敢碰他，我就烧死你。”此刻，妖女也笑咪咪的走上前来，她揪着男孩的头发道“哎呦，还真是郎情意惬啊，看来那会拉上你果然选对了。你瞧那小怪物，多可怕呀”苏涵继续道“妖女，你快放了他，我可饶你不死。”“啧啧，你好像搞错了自己的立场吧，小丫头，现在他的命可在我们手上，你最好乖乖按我们的要求做，否则……”智魔闻言加大了手上的力度，男孩露出痛苦的表情。烈火女战士焦心不已，她如何也没有想到会发生这样的事。被掐的男孩则艰难的说着“对不……对不……起”他本来想要跑开，可是却被智魔在半道擒住，成为了威胁女孩的傀儡。虽然他眼中的女孩浑身燃火，犹如怪物一般，但他更知道这个女孩是多么的好，她绝不是坏人。刚才在餐厅里，明明只要变成这样，就不回遭受那么多的毒打，可为了保护餐厅里的人们，她才没有变身，这样一个女孩绝不可能是怪物。
  苏涵娇喝道“那你想如何。”她决定听一下对方的条件再做计划。任何时候都要保持冷静的思考，女孩心道。“好啊，只要你保证你和你的妹妹们不会伤害我们，我便放了这男孩。”“你！”苏涵厉喝起来，犹豫之后还是回到“我答应你。”心中暗自计较，如果她们能救出虹彩少女，那由她们剿灭这两个家伙也是一样的。“好啊，那你把火去了，我相信神选女战士做出的承诺，我们这就放了他，就看你能不能接的住了。”妖女高声说着同时把男孩向前扔去。苏涵大惊，忙用一团火蛇托住不省人事的四妹。自己则收起燃变全身的烈火，露出来少女本来的模样。灯地跃起，架住男孩的身体。苏涵裹着男孩向后倒去，妖女看似漫不经心的一扔，其实蕴含了很大力量。苏涵连退数步才勉强站定，她急忙问道“怎么样，有没有事？”精魂未定的男孩抬头，却只看到一个宛如仙子般美好的容颜。他心中想到，这是怎样的一个女孩啊。只见少女扎着两根细长的双马尾，发箍是苍翠的蝴蝶结。一张光滑白嫩略带娇羞的脸上是精致的犹如玉琢的五官。她穿着翠色的露臂黑纹战衣，手上则戴着青翠色的战甲手套。只露着一截姣好的皓腕，战衣的前胸几乎镂空，男孩只看的一团饱满的酥胸包裹在翠色的胸罩里。女孩的腰身纤弱曼妙，战衣的后摆长及膝盖，而前面却是短不及大腿，青翠的绿甲长袜包裹着女孩性感的小腿直至膝盖上部。在战衣与长袜之间露出的是美好修长的肌肤，她的脚上则穿着一双翠黑花纹相间的短战靴。女子英姿飒爽，犹如古代的上阵大将一般。
  男孩呆呆的望着她，直到他发现后者略微羞红的耳根，他才慌忙从女孩的温润身体中抽身而出“我没事，没事……对不起，我好像尽给你帮到忙了。”男孩说着。苏涵羞赫一笑说道“哪里，我才是，把你卷进这么大麻烦，害你连饭都没吃完。”“哈哈，你真有意思，不管你是什么人，我都会……”男孩正说着，突然他发现少女眼里一阵迷茫，清澈的眸子不复。少女的身体摇摇欲坠，向前倒去。男孩赶忙伸手架住了失神的女孩，后者几乎完全瘫软，却还想着要推开他，少女眼神迷离，嘴唇呢喃着。“快跑……快跑……”接着女孩便眼一闭歪过头去，彻底失去了知觉。“喂，打起精神来啊，你醒醒啊。”男人紧张的呼唤着，可眼前的女孩闭着眼，却是了无生气。男孩赫然看到少女的背后，腰部，甚至腿上密密麻麻的插满了红尾的飞镖，每一根飞镖中空的管子都已空无一物。男孩急忙伸手探查起女孩的呼吸来，少女轻匀的呼吸让他稍微放松下来。
  从后面路上的草丛里，陆续走出来十多个蒙面的大汉。男孩透过体型便知道，这些人就是刚刚西餐厅里的人。“喂，你快醒醒啊。”男孩更加用力的摇晃起女孩来，可后者却是完全睡死过去，毫无意识，瘫软如泥。“可恶，这些坏人！”男孩心想着索性将晕睡不醒的女孩一把抱起，女孩的头斜靠男孩胸前，露出宛若婴儿般恬美的睡颜，让他怜惜不已。 “坚持住，我一定会带你离开的。”男孩想着朝无人的一侧跑了起来，他瞥见另一个倒在地上的赤裸少女，后者无助的沉睡在地上，洁白光滑的身子却不染污尘。“对不起。”男孩想着，她应该是她的姐妹，却遭到了那般对待，一想到自己怀里的英雄少女也可能被脱光衣服，他奋力的加快了脚步。突然，刚才那还在一边的妖女却出现在他面前。后者伸手便将昏睡的软绵少女抢去，一把便将其扛到了肩上。男孩顾不上恐惧厉声质问“你是什么人，为什么要这么做，她不是已经答应放过你了！”妖女抓住烈火女战士似乎心情大好，微笑着说道“我啊，当然是她们的敌人了。”妖女边说着，边撩起女孩后侧的战衣，露出少女丰满的臀部，轻拍起来。“她是要放过我，可我怎么会放过她呢。”男孩气急，一股热血上涌，便挥拳朝妖女打去。“放开她！”妖女却是一击便将少年击倒在地。妖王力大，别说是一个少年了，就是人类的大力士在她面前也不过幼儿般存在。这当时，男孩便看到刚才胁迫他的妖人手里扛着刚才才被女孩救起的赤裸少女，不着片褛，毫无知觉的女孩就那么被人扛在肩上，白嫩光滑性感的大腿，秀气的脚心，以及丰润有致的屁股就暴露在男孩眼前。少年别过头去，不忍再看。“大王，这个人类怎么处理。”智魔问道，妖女看了坐在地上的男孩淡然道“无妨，他还不会影响我们。而且，今天能抓住这火丫头，其实多亏了他啊。”妖女又邪笑起来，对着男孩道“要不是为了救你，我早被她烧成灰了，我还真的谢谢你呢。”说完妖女便带着一众人马消失在了黑夜里，徒留下惊恐懊悔的男孩。
   妖王回到自己的王座之上，她遣散了最后一刻从背后向烈火女战士射出麻醉镖的妖人，并给了他们优厚的赏赐，勾立风也在赏赐之列。要不是他的及时汇报，可能就会错失抓住烈火女战士的机会。做完这一切，妖王早已按耐不住的淫欲毕露，她遣散了众人，径自赶回自己的闺洞，在她的帷幕软床上，横七竖八的躺着九具动人的身体，空气中弥漫着少女们清丽淡雅的体香。女孩们沉睡着，无意识的身体任人摆布。自觉死里逃生的妖王则直扑向刚抓回来的烈火女战士，在目睹了后者那几乎无敌的强大力量后，妖女要把自己的一身欲火全部发泄到其美好的身上。
  意乱情迷的妖王很快便开始托起了女孩的战衣，腰带被解开，手套被脱下，褪下战靴，丝袜，以及内衣，不多时，烈火女战士便被脱了个精光，白嫩的身子赤裸裸的横陈在床。手脚指甲都涂着亮翠色的指甲油，充满了生计之感。妖女附身吻着少女的柔唇，舌头在她无意识的口中四处撩拨。手上也不闲着，抚摸着少女滚圆的胸部。“哼，臭丫头，你倒是烧啊，怎么现在熄火了。”妖女讪笑着说道，手指划过女孩纤弱的腰肢，轻扣着女孩最神秘美好的阴部。“就算你再聪明，也别想斗过你姐姐我。”她说着开始吻舔起女孩的臀部来，那饱满柔滑的肉体无不刺激着妖女的神经，她一路轻咬，从大腿至小腿都留下了妖王的吻痕和唾液。最后妖王索性抓起女孩的两只玉足，在自己身上不停的剐蹭着。勾着少女并蒂莲般的脚趾，嗅闻着女孩足底的芬芳。而烈火女战士却是昏沉的睡着，丝毫不知自己受到了怎样的对待。

                   幕间剧:丛林狩猎
  “换岗时间。”李三刚踹了一脚睡得正香的前一班哨位。“简直是拿自己的工作当儿戏”被踹的人咕囔着起了身，悻悻的爬下瞭望哨。李三刚明白的听见那人的抱怨和咒骂。他不去想这些，毕竟这是他的工作。
  清晨的雨林浓雾弥漫，空气黏腻而闷潮。李三刚把擦好的自动步枪放到一旁，在这种天气下，保养枪支占了他大多数时间，他的枪管总是明亮无尘。透过浓雾能看到的景象很近，李三刚瞪大了眼睛瞅着前方，云层低垂，雾蒙蒙流转在几乎不见缝隙的密林中。他今天没有看见位于西方最高的那颗红树，只有在晴朗的天气才能看见那颗与瞭望塔一齐高的大树。
  “什么人！”背后传来的爬梯子声音让李三刚瞬间警觉起来，他的手已经摸到了枪带之上。如果来的人说话晚一点，他可能抑制不住就要开火了。“我讨厌别人从后面出现。”他收起枪，没好气的看着满脸堆笑爬上的人“这会还不到你的班，你来干什么！”新上来的人叫胡立，是李三刚的老乡。
  “这么不待见我。”胡立大咧咧的做到木凳上，不等李三刚开口便继续说道“今天有一笔重要的交易，头儿要求所有岗哨人口增加一倍。”“他们不是每天都在交易吗”李三刚说道，实在想不出这世上即使缺了什么也不会缺毒贩子。作为曾经社会底层的一员，在这里他过得却比以前好多了“至少我能吃饱，除了背井离乡，担心随时可能出现的这个国家的军队或警察，担心其他不长眼的人会随时开火打死自己外，自己过得还是挺好的。”李三刚不住的想到。
  胡立则悄悄的小声道“我也不清楚，不过今天可能是跟一个军火商做交易。”“哦，看来武器永远也不嫌多。”李三刚附和着，他可是知道他的毒贩老大武器库里有多少好玩的东西，而对于他门这种底层佣兵来说，最长见的还是自己手中的突击步枪。“是啊，不过今天可是有个大家伙要来，这个国家的一个将军政变，你知道这是常有的事，总之也不知道那个军火商用了什么手段，弄到了几台装甲车。”胡立说着，小眼冒起了精光，李三刚不由得叹气道“好像觉得你能开上似的。”对于李三刚的嘲讽，胡立并不以为意“刚子，你太没想象力了，人多少要有点这东西的。”一只红头小鸟突然停在了岗哨的栏杆上，绿色的翅膀光彩奕奕。
  李三刚还从没有在这么近的距离上看到过这种鸟，通常情况下它们是很害羞的生物，从来不会出现在有人的气味场合。李三刚还准备好好观察一下，那只漂亮的小鸟便飞走了。
  李三刚知道，自己就不该抱有幻想，特别是在这样的丛林里，这里的生物，尤其是该死的蚊子，都在想着如何吃掉你。老板和高层倒是住的豪华，三层别墅，全套娱乐设施，私人泳池。而像他们这样的底层佣兵，只能拥挤在10人一间的破屋子里。而他们这些岗哨则更惨，从基地到外部岗哨都有2公里之远，而这期间的路，李三刚更原把其称之为树林小径。孤悬在外的瞭望塔其实是老板最优先放弃的目标，哨兵的作用无非是开上几枪，证明危险的存在。
  一只猴子突然出现在哨塔里，嘴里还咬着一个果子。“嘿，去去”胡立起身，准备赶走那端坐在地上的长尾巴猴子。“哈哈，让它待着吧，怎么你还怕一只猴子。”李三刚笑着说道，同时凑上前去，准备试着与猴子接触。“枪，嘿，该死的猴子！”胡立突然大叫起来，因为他发现就在他们的目光被吸引之时，又一只猴子却抱起胡立靠在栏杆上的突击步枪一跃而下，一眨眼便消失在丛林之中。“不好，有情况”李三刚大喊，同时转身抄起了自己的枪，不管那猴子多可爱，它都得死。
 李三刚和胡立从震惊中清醒过来，转身便欲开火射击。可在一刹那，两个人却同时愣住了。李三刚吓得后退了半步，冷汗直冒。不因为别的，就因为这孤悬的高高哨塔上，突然多出来两个人，两个一看就稚气未脱的长得几乎一模一样美少女，而自己和胡立却一点也没有察觉。李三刚放在扳机上的手指松动了一下。最左边的一个身着淡绿色衣裙的女孩突然开口道“二位叔叔，你们不会想开枪的。”说完这话的同时，李三刚就觉得脖梗一阵寒凉。他看向胡立，胡立眼神里则充满惧意的看着自己，李三刚觉得自己被包围了，身后传来蛇吐信的嘶嘶声，李三刚僵在原地不敢动作。
  “好了，姐姐，你快别吓唬他们了。”李三刚看那穿着暴露的青衣服女孩捏了捏绿衣女孩的手。后者露出一丝微笑，一道淡绿色的光华突然似活过来一般，从女孩裸露的皓腕上流转。犹如一条绿色的丝线，李三刚只觉得自己全身都在颤抖，他多么希望自己出现了幻觉，胡立的腿已经抖的跟筛糠一样。从那少女臂弯上流转的绿色丝线，突然飞出，在一看，竟是一片片青翠的绿叶。朝李三刚射来，还没做出反应，李三刚只觉拿枪的手一沉，接着便听见零件掉落的声音。那团绿叶旋转着包裹住自己手里的枪，随着不断推进，黑色的铁块，铁屑不停掉落，李三刚急忙扔掉了枪。飞舞的绿叶一瞬便将整把枪包裹，压缩，亏张，旋转。不到片刻，那绿衣少女便伸手收了所有的飞叶。直到那一刻李三刚才看清，那些叶子流转到女孩身上，居然又变成了缠绕在少女右腕和左腿上的翠绿藤条。
  胡立一屁股坐到地上，李三刚感觉自己口干的却说不出话来。他看到的一切都太过震撼，太过可怕。做完这一切的绿衣服少女却不以为意，竟转身对那青衣少女说起了话。“我把小绿和小宝留下陪你，你先看住他们。”“可是，我也可以的姐姐！”青衣女孩的声音很软，若不是处在这样一个紧张的环境下，李三刚保不准会直接扑过去。
  “好了，别跟我争了，你在这边看着，等我信号你再出动。”绿衣女孩宠溺的摸着跟她差不多高的妹妹的头发。同时抬起头又狠狠刮了李三刚他们一眼，仿佛再说不许欺负我的妹妹之类的。女孩嘱咐完，突然灵活的纵身跃下哨塔。这一刻，李三刚感觉整个丛林活了。他看到，听到，感受到无数不同的生物，无声的爬行着，奔跑着，在藤条间游荡着。一群隼极速的掠过，没有发出一丝叫声。而李三刚不用看也知道，这些动物大军剑指何方。李三刚终于也瘫坐在地上，大口喘着气。“真是，太邪门了。”李三刚心有余悸的看着绿衣少女远去的方向，心中不停的想着。她留下的猴子则爬到青衣少女的身上，对着他们两龇牙咧嘴。
  “小宝，乖。”青衣女孩柔声的说道，她俯下身来略带歉意的对李三刚道“你们别怪我姐，她其实可温柔了，对我特别好。”全然不知自己这个姿势散发出何等的诱惑。本就穿着露脐衣的她，一附身，胸前两团雪白更甚。李三刚忙把脸转到一边，压抑这心中的欲火。“妈的，这女孩单纯到了什么地步，要不是怕被你姐留下的蟒蛇勒死，我早控制不住了。”李三刚想着，他看了一眼胡立，很快便从后者的表情上感受到了同样的感觉。
  “姑娘……你们到底是……什么人”李三刚试着开口说道，他眼前的女孩和刚刚凶神恶煞的姐姐都美的不可方物，她们的衣服虽然艳丽暴露，但却丝毫没有媚俗之感，配合上她们完美的身材比例，就跟下凡的仙子一样。李三刚不由得想到，虽然蟒蛇和猴子一刻都没有放松警惕的在盯着他们，但他此刻也稍微放松了下来，他盘好腿，好压住刚才还在颤抖的肌肉。胡立则更进一步，他脸上笑开了花对那柔弱的青衣女孩说道“仙子姑奶奶，你们是什么人啊。”李三刚憋着笑，胡立的话怎么听怎么像诱拐少女一样。但这也不能完全怪他，因为他眼前的女孩怎么看，怎么都有一种想让人抱着侵犯的冲动。她穿着青色的高裙，两条丝带垂下，青色的丝袜配上青色的平底鞋勾了出极致的轮廓，露出的一截大腿光润洁白，神圣而美丽。李三刚思索着女孩丝袜之下是不是有一双精致的小脚，他不可抑制的幻想着脱下小姑娘的鞋子，扯下她的袜子，看着她的小脚。
  “哈哈哈，我们们才不是仙子呢，叔叔，倒是你们，为什么要提毒贩工作啊。”女孩眨巴着眼，远方已经传来了无数动物的吼叫，混杂着人们的惨叫。李三刚淹了口口水，居然开始暗自觉得庆幸起来。“生活所迫啊，姑娘”胡立叹气道“如果能够选择，谁会愿意干这种卖命的工作。”胡立看着远方“就像现在，一座固若金汤的毒枭基地，居然被一伙动物入侵，成了它们口中的食物。”惨叫声渐渐小了下去，李三刚心想这是全窝给端了，从没有军队办成的事，居然叫一个小姑娘办到了。“你们为什么还不动手？”李三刚问道，在他看来，基地里的人应该是遭遇不测了。“动手？我们已经动手了。”女孩歪头答道。“我是说我们，你姐姐似乎很乐意叫这条大蛇吞了我们。”李三刚说道，他觉得自己理应被这么对待，一个毒枭的手下，火拼起来，谁都可以直接击毙的存在。李三刚很早以前就告诫自己“不要心存幻想，活一天算一天。”谁知少女却噗嗤一声乐了。“叔叔，我不是说了吗，我姐很温柔的，而且我们从不杀人的。”女孩认真的一板一眼的说道“我们会把你们送到当地的警察局。”
  几声爆裂的轰鸣从远方传来，吓了女孩一跳。她极目遥望，想要看穿这丛林和爆炸的方位。李三刚道“那是装甲车，小姑娘，你姐姐恐怕危险了。”他听到了几声动物的悲鸣，和更为激烈的装甲炮声音。“你还是派你姐姐的这条大蛇去救她吧。”少女面露难色，李三刚冲胡立使了个眼色。“对啊，那装甲车是今天准备交易的物资，装备30毫米炮，威力可大了。”胡立也补充道。李三刚等着女孩派走大蛇和猴子，这样他们就自由了。眼前这毫无威慑的小女孩也就落到了他们手里。“小绿，小宝，你们看好他们两，小绿，你别把他们吃了啊。”
  少女突然开口说道，猴子龇牙点头，巨蛇吐信晃头。“叔叔，我去了，你们千万别乱动，不然我可不保证小绿会咬你们几口。”
  李三刚有些不相信自己听到的话，她，一个这么柔弱的少女，在说什么话。雾气浓了，越来越浓，空气中的水多了起来。李三刚和胡立再一次惊得说不出话来，瞪大眼睛，长着嘴。看着空中的水雾汇聚成一道水带，而那水带则围绕着少女掌心散出的青色光芒旋转，汇聚。仿佛活了一样，水团越聚越大，澎湃的能量在其中流转。少女衣炔飘飘，流水成团带环绕在她周身。涂着青色指甲油的两只秀丽的素手下，两团水簇越聚越大。李三刚不由的向后退去，突然就在一瞬间，水团聚成，水汽喷涌而下，而青衣服的少女则借着这股异常可怕的反斥之力轰然飞出。不到两次呼吸，便不知所在。
  李三刚擦去脸上的水，猴子则兴奋的叫嚯着。远处传来几声恐怖的声响，李三刚侧耳细听，但已经无法再听到装甲炮的声音，人声兽鸣也小了下去。李三刚知道，这里的一切都完了，屹立多年的毒枭堡垒完了。
   “我有个号子里的朋友，如果进去后能跟他分到一起就好多了。”胡立凑过来说打开。李三刚看着远处被装甲炮轰倒的树林，和眼前那条随时想铺过来的巨蛇。轻声回道“是啊。好多了。”




第9章 虹彩七姐妹《妖王篇.柒》（类葫芦姐妹现代文）

   一连两天，妖王都把自己沉浸在闺房的温柔乡之中。智魔在洞口踱步半天，青色的石板路满是潮湿的黑苔，屋内传来妖王的一阵阵意乱淫迷的叫声。智魔觉得自己欲火上涌，该死的，这次又是哪一个。他想着，上次离开时妖王手里正是新抓来的烈火女战士，不知道过了两天她能换出什么新花样。“红光少女的胸确实是不错，黄光少女的腿也可以……”智魔回忆着，不放过回想任何一个女孩的身体细节。门内的声音小了下去，智魔轻轻嗓子，觉得是时候可以进去了，他推门而入。
  “大人，属下打扰了。”智魔低着头恭顺的说道，眼角的余光正瞥见床上香艳淋漓的一幕。其他的女孩被妖王放在帷幕之后，居前则是紫光少女。
妖王用绳子捆缚着紫光少女的手脚，一道铁链垂下，将女孩吊起。少女瘫软的身体无力的随妖王的摆弄而摇晃，妖王则用手和嘴一齐探索着少女光滑的胴体。妖王回过头来，面带潮红，嘴角含着笑意“原来是智魔啊，不碍事，不碍事，正好咱们这个小妹快醒过来了，让咱们好好调戏一番”智魔看见被吊起的女孩眉头皱了皱，嘴里发出轻微的声音。智魔知道，此刻就算女孩醒来，也够不成什么威胁。她的身体还在药效的余威下，手脚又被束缚。就算是能打，但在这时候她也打不动。
  不到一会儿，少女醒转。挣着有些迷茫的大眼睛茫然四顾，她马上就感觉到了自己的状态，开始挣扎起来。智魔喜欢这个样子，看着女孩羞红了脸，奋力想要保护自己赤裸光洁的身子不被人看光的扭捏模样，在他眼里却更加充满诱惑。妖王发出渗人的笑声，上下打量着紫光少女。“放开我，你快放开我……”女孩扭动着，不停的说道。“对，每个人都会这么说，难道她们就不会考虑一下立场问题吗”智魔想道，少女的神情满是惊恐，愤恨，羞涩，这么多复杂的情感，在一个女孩身上同时涌现出来。智魔看过她们的表情，有时候从洋洋得意到懊悔羞愤只差一些麻醉药。越是强大的人，越无法接受自己会被打败的现实。
  妖王眼含秋波，手指轻柔的划过女孩的脖颈。少女不住的别过头，向后退着。“你别……碰我，放开我……”智魔失笑起来，难道她就不会想到在她睡着的时候，身体受过了何种对待。“哈哈，小妹妹，你真是可爱的很呢。”妖女咯咯笑着，搓着手，仿佛在思考下一步要玩那个部位一般。“你……你们这些可恶的妖人，我三姐她们觉对不会放过你的。”少女激动的喊道。
  智魔暗喜的想着“终于来了，难怪妖王要把她和其他女孩分开。”妖王装出一副很受惊的模样，但谁都能看得出来她演的有多么的假。“哎呦，我好怕哦，你的那个三姐……”妖王边说着，便拉开了女孩身后的帷幕，同时将女孩转了过去。“真是厉害死了！”“不！！”紫光少女喊着，泪水在眼眶里打转。“对，这才叫戏剧性。”智魔想到，暗暗佩服起妖王调戏人的一套来。妖王走过去，捧起黄光少女恬静的睡颜来，摩挲着女孩的小脸。“哈哈，你倒是说啊，你的几个姐姐要如何对付我啊！”女孩气的发抖，更加奋力的挣扎起来，不停的想把手脚从绳索中挣脱“妖女，你快放了我姐姐……快放开她。”“你们姐妹几个关系真好啊。”妖女笑着，放开了黄光少女，后者赤条条的白净身子便瘫在其他姐妹堆里。“小丫头，你现在能如何呢，又谁能救你呢。”妖女走到少女身边，邪魅的瞳孔紧盯着对方。智魔觉得女孩的心里防线应该会奔溃的。
  正思索之际，一道紫光突然流转了少女的全身。“怎么会！”智魔惊讶不已，她们的坚强和勇敢果然非比寻常，他想着。再一看对面，变身之后的女孩恢复了几息往日的飒爽。她用双腿正夹住妖王的脖子。虽然手还被束缚，但她的双脚却挣断了粗厚的绳子。两只脚腕上渗出一圈细密的血滴。她是硬用自己的肉体挣断的绳子，智魔想着。虽然拥有非凡的恢复能力，可是那一瞬间的痛处应该也很难熬。妖王被类的双目谷突，智魔向前准备行动。女孩大喝一声“你别过来，不然我勒死她！”。妖王的双手胡乱的拍打着少女发力的大腿，一句话也说不出来。智魔停下脚步，问道“好好，你想怎么样？”“先放了我姐姐她们。”女孩脱口而出道。“揭开我的绳子，快点。”智魔一一点头应允“好好，我这就按你说的办。”他看了妖王一眼，悄悄的冲妖王使了个脸色。他不知道后者在那样的状态下能不能看见，他现在之能打赌，妖王不那么容易死了。
  智魔来到女孩身侧，手伸向绳子。接着，则顺势绕到少女背后，掏出随身携带的乙醚强效麻醉手帕，捂在了女孩脸上。“大人，还请你坚持一下！”智魔说着。紫光少女奋力挣扎着，同时加紧了对样妖女的绞杀。“呜呜……唔，放……开”女孩挣扎着道。下边，妖王已经被勒的翻起来白眼。智魔有些慌神，生怕自家大王还不等女孩失去意识，自己倒先被勒死。
  智魔一只手捂着紫光少女的口鼻，另一只手则掏出一瓶麻醉药水，一股脑全浇到了手帕上。“快睡吧，快睡吧。”他连声说着，妖王已经停止了挣扎，翻着的眼已经全部变白。女孩的状态也已是强弩之末。虽着麻醉药的吸入，少女的意识逐渐开始模糊起来。她将全部的力量灌注到腿上，希望能一举绞死妖女。智魔发现女孩的挣扎微弱了下去，便当机立断，一脚踹在妖王背上，把几欲窒息的妖王踹至一边。紫光少女不及做出任何反应，她已经越发虚弱了，空出的双腿向后不断踢踩着智魔。
  “不愧是功夫少女。”智魔心里想着，即使在这样的状态下，女孩的几计踢蹬都极为有力。智魔感觉自己断了几截趾骨。“放……呜呜……”少女不断的摇头，想要避免吸入麻醉气。
  智魔现在什么也做不了，他只能捂着女孩，不时透入一丝空气，让她深呼吸，妖王是否还活着，他并不关心了，少女那有力的踢击力道也渐渐小了下去。他感受到女孩的身体已经开始无力的软了下去，激烈的呼喊变成了若有若无的呓语。他向前看了一眼，发现少女的眼皮已经开始耷拉起来。她不安分的小脚好在做着最后的尝试，而此刻对智魔而言，女孩无非是在那小脚蹭着他。他感受着少女柔嫩的足底，心中的欲火再度被撩拨起来。“嘘嘘-睡吧，睡吧……”智魔学着妖王小声的在紫光少女耳边低语，每当智魔凑近时，女孩的莹莹体香便进入他的鼻子，智魔大力嗅闻起来。“也许我该听听她最后会说什么。”到了这个时候，即使不继续上药，女孩也难以恢复。智魔想着，松开了捂在少女脸上的麻醉手帕。
  他看出对方的意识早已模糊，精致的小嘴半张似合，嘴里昵呢着“放开……放……开”智魔心中乐道“就算这时放开你，你又能如何呢，恐怕连站都站不住。”智魔准备施以最后的麻醉，一个声音喊住了他。
  妖王揉着脖子走了过来，智魔看见妖王那青色的脖颈上被勒的皱缩的印子。“把她留给我。”妖王说道，接过智魔递来的麻醉手帕。她一只手托起迷糊少女的下巴，笑着说道“喂，你倒是继续啊，怎么，别睡啊，你不是要勒死我吗，来啊，小丫头，我就在这里等着呢。”“你……你……卑鄙……”紫光少女无力的说着。妖王又笑了起来，半蹲下来，抬手抓起少女的右腿，轻抚过女孩的紫色丝袜，直至少女赤裸的美足。她捏揉着女孩涂着紫色趾甲油的足指，少女虚弱无力的试图反抗，挣脱。“放开……放开……我……你……”“哎呀，真是嫩啊，你这小脚，我太喜欢了。”妖王说着，把麻醉手帕又递给了智魔。
  智魔接过手帕，看着妖王跪在地上，手里拿起少女两只虚弱挣扎的嫩足。紫光少女无力的蹬踹着，如果那算是的话。女孩的身体早已没了力气，但妖王的举动，让她羞愤不已。智魔把手帕捂了上去。少女又“剧烈的”挣扎了几下，之后她发出一声闷哼，便彻底瘫软了下去。眼皮闭上，头歪倒下去。两条腿软绵的搭在妖王肩上，一动也不动了。
  “解开她吧。”妖王道，智魔听令解开了少女的手腕，女孩两只手腕被勒的通红，渗出无数血印。智魔将摊睡的女孩放下，如她的愿放开了她。
  “呼，今天差点载了。”妖王突然开口说道“多亏你处置及时，这伙丫头，那个也不是省油的灯。”智魔看了看自己被抓出印痕的机械手臂，迎合道“是啊，大王。”妖王此刻已经开始着手拖起了女孩的战衣，短裙，丝袜，被一一脱下。不多时，紫光少女便又被扒光，全身赤裸的躺在床上，任人摆布起来。
  “小丫头还是睡着比较可爱。”妖王说道，智魔突然似想起什么来，忙说道“大王，属下今次前来，是有事相禀报。”妖王从少女的两腿间抬起头“哦，我们的位置暴露了吗？”“并没有，大王……是。”“那无需担心，智魔，你也一起来吧，你今天救驾有功，进去随便挑一个吧。”妖王说完，便复又趴到了紫光少女身上。
  智魔笑着谢恩“是啊，反正也不是那么要紧的事。”他对自己说道，走进帷幕，视线锁定在前几天新抓来的烈火女战士身上。他把女孩从中抱了出来，少女的马尾辩柔丝垂下。丰满的胸部紧实饱满。“好了，我们要快活一阵了，之后，我向你保证，你的妹妹们很快会来陪你的。”智魔小声对毫无知觉的女孩说着。
   两妖魔欢娱了一阵，妖王突然放开手里的女孩正色说道“智魔，还剩下的三个小丫头有什么动向？”
  “回大王，属下正要禀告此事，大王派去的多路妖人，在与她们战斗时损失都较为惨重。”智魔放下手里烈火女战士的芳足，继续道“这些新觉醒的女战士，实力都不容小觑，据K市汇报消息，大王派出的三十路异种妖人，在与玄日女战士和她妹妹月影女战士的对决中损失甚大，目前仅存镜妖一部尚能坚持。在E市，暴风女战士已经几乎清扫了原生所有妖人，大王派去的石妖一部还在苦苦支撑，如果叫她们腾出手，一齐来R市寻人，对我等威胁将十分巨大。”
  “不过，看你这样子，你倒并不是很紧张，看来你是有什么计划了。”妖王淡淡的说道。智魔颌首“属下是有愚计，那便是明修栈道，暗度陈仓。”“智魔，我发现跟魔族比起来，你倒是越来越像人了啊，说下你的计划吧。”
   “奶奶，您先待着，我过几天再来看你。”王叶秋拉着一位白发苍苍的老奶奶的手柔声道，说着，她从兜里掏出一沓钞票，塞到了老人手中“奶奶，这是我这个月挣得钱，你先拿着用吧。”
  老人苍老的手激动的推脱道“唉，不行，不行，小叶秋，我不能再要你的钱了。”王叶秋却郑重的把钱塞到老人的衣兜里“奶奶，您在这样，我可要生气了，我现在可以挣很多的钱，这些钱对我来说不算什么，您从小照顾我长大，现在也该让我尽尽孝了。”老人慈祥的看着女孩，望着掉漆的木头窗框外低落的夕阳有些落寞道“小叶秋长大了，有出息了，还没忘了我这老东西，真比我那几个不孝的子女强。”“奶奶，您就别抬举我了，在我心里，您就跟我亲奶奶一样亲，您就把我当成您的孙女吧。”王叶秋笑着说道。老人伸出手，颤抖的轻抚着女孩的脸庞“嗯，嗯，我早把咱们小叶秋当孙女了，最好的孙女，我的小叶秋真是越长越好看了，真水灵。”老人慈祥的笑夸着，直说的王叶秋一阵局促。女孩觉得自己脸肯定红了，跟老人又寒暄几句，便逃似的从房里走了出来。
   入夜，王叶秋吃过饭，便来到她驻唱的酒吧，因为长相甜美，歌声气质都非常好，女孩在B市也算是小有名气，王叶秋一直坚信，只要通过自己的努力，一定可以让更多人听到自己的歌声，喜欢上自己的歌。她抱着这一信念，努力着，自己谱曲，自己写词，自己歌唱。
  王叶秋推开门，有几个常来的顾客便起哄般的欢呼起来。少女尴尬的笑了笑，一个染着头发的女人一把推开了几个不怀好意挡在女孩面前的人，拉过女孩，开心的笑道“叶子啊，你可是来了，再不来，我都安抚不住你的歌迷了。”酒吧的老板娘说着便领着女孩进了后台。“今天有事稍微耽误了，对不起，燕姐。”王叶秋微鞠一恭道。‘自己可是从奶奶家出来就在赶路了，可这拥堵的城市交通，没有一天不害自己迟到，区别是迟到多少而已。’她想着，却不愿为了赶路而变身，动用自己的能力。‘力量要用在正确的地方。’女孩时刻告诫着自己。那个被王叶秋叫做燕姐的老板娘呵呵的笑拍着她的肩膀“什么对不起，对不起的，你可是未来的大明星，我可受不起。”老板娘开朗的话语感染着少女，这也是她为什么要选择长期在这家酒吧驻唱的原因。在这里，有燕姐的关怀和照顾，让她免去了不少麻烦。老板娘继续道“话说叶子，你前段时间不是报名参加了个什么青歌会吗，怎么样，结果出来了没？”“还没呢，我那天有点紧张，也不知道发挥的怎么样。”少女挠着头说道。老板娘又笑了起来，玩笑的说“哈哈，你应该把台下的评委当成我这里醉醺醺的客人，那样保准你不紧张了。”王叶秋尴尬的笑了笑‘饶了我吧，要把那么严肃的场合想到酒吧，自己还是办不到啊。’她心里想着。“唉，对了叶子，你来我这里，每次下班回去没遇到什么事吧，我能在店里保你，可你每次回去我还是有点不放心。”‘放心吧，我一点问题都不会有，只要小跑几步，变个身，所有的问题都不是问题了。’女孩想着“嗯，没事的燕姐，我晚上回家都走大路，有人跟来，我就往人堆里凑。”
   王叶秋今天照常先唱了几首歌，接着便是闹哄哄的点歌环节。王叶秋热情的微笑着，回应着台下的听众，有些成双成对的情侣一般都爱点一些情歌，这些歌她唱起来倒是得心应手，还时不时会幻想其中的恋爱场景。有的男人则会点一些时代老歌，这些歌，王叶秋还得感谢独住在公寓楼的老奶奶，听奶奶说她以前是文工团出身，每次说道她演出的时候，老人都会格外有精神，眯缝的眼睛，尽最大努力瞪大着。王叶秋换着不同的唱腔，演绎不同的歌曲，虽然有时候很难，但她把这也当成一种锻炼，通过尝试，拓宽自己的可能。
   四个西装笔挺的人走进了酒吧，在门口分列两排，眼睛上戴着墨镜，神情严肃。任谁都看的出来，这之后进来的人物是要个排场的。在台上的女孩自然也是注意到了门口的动静，她没有停下，继续唱着她正在唱的歌。而台下的观众，注意力已然不在她身上，转向门口，注视着走进来的人。来者是一个有着半头白发的中年男人，蓄着精心修剪的胡子。他站在那里，目不转睛的看着依然在台上歌唱的女孩。王叶秋看着他，提醒自己不要过于紧张。‘我可能唱错了一个部分。’她想着，索性不在注意对方。
  女孩看到一个黑色西服的墨镜男子走到精致的中年男人旁边，指着正在台上唱歌的自己小声的说着什么。王叶秋觉得自己心跳一定是加快了不少‘高潮快结束了，快结束了。’女孩不断的想着，握着话筒的手心冒出了汗。墨镜男子只是摆摆手，示意手下站到一边。‘他是谁，为什么回来这么一家小酒吧？’女孩的心中冒出一个有一个想法。音乐结束，歌声终止。平日里闹腾的喝彩不再，空余一丝沉寂。王叶秋放下话筒，看着中年男子极其四个强壮保镖散发出来的气场一句话也说不出来‘自己是不是冒犯到他了？’她想着，却见那中年男子却对自己微笑的鼓起了掌。“小姑娘唱的很好，如果不是因为我进来导致你后半段有点紧张，这首歌的高潮你应该能表现的更好吧。”中年男子笑着说道“是块好料子，形象也很好。”王叶秋看着他和一个手下自顾自的说着，局促得低头看起自己的高跟鞋尖来。这之后才稍稍鼓起勇气，开口问道“叔叔，请问你是谁啊，是来找我的吗？”
  中年男人哈哈笑了起来，周围认出他身份来的观众不由得摇起头来。想着这个小女孩真是一点常识都没有，还想在歌唱圈混。“这位是星海娱乐集团的吴总。”刚才附耳中年男人的保镖高声的对台上的少女说着，中年男子一步跨到保镖身前，接过手下的话继续道“不错，王叶秋小姑娘，我今天来正是为你而来，从今天开始，你就是我星海娱乐下一步要大力培养的偶像歌手！”
   王叶秋一度怀疑自己是不是听错了，她用手指着自己，小声道“我……”中年男子只是笑着点点头。“哎哎？！……”站在后台的酒吧老板燕姐听着台上的女孩发出的尖叫声，手扶着头摇了摇‘这丫头，一激动就爱这样。真不知道偶像歌手的训练，对这些有没有要求。’
  一滴汗水顺着额头流到鼻尖，接着滴落到地上。微不可查，徐诗芳全身的每一处肌肉都在哭嚎，每一寸骨头都在呻吟。女孩缓慢，非常缓慢的做着笈多动作，双目微闭，肌肉颤抖，隐而不发。身体几乎异常的扭曲着。她已经忘记了自己维持这一状态有多长时间“可能不长，不到5分钟，也可能是几个小时”她想到，随着身体的迟缓，连时间也变得不那么精确了。
  她穿着宽大简单的黑白罩袍，头发简单的盘起，精致的脸上虽然布满汗水，但却并未出现一丝扭曲，始终平静。因为文化的融合，徐诗芳并不排斥来自她母亲一国的锻炼方式。
 脑后突然传来破空的鸣音，徐诗芳勾起嘴角，僵直的身子如压紧后松开的弹簧一般行动，迅捷而有力，她没有回头便架住了来袭者的手腕，后者似乎也早有预料，将武器迅速的换到另一只空着的手上，向下劈击，徐诗芳稍侧身形，避开木刀的攻击，大腿突然发力，横扫来袭者。那人失去平衡向后倒去，同时转动手肘，反握住徐诗芳的手掌，顺着自身的重力扭曲的向下压去。她感到手腕一阵痛楚，也顺势向前扑去，二人分开，袭击者倒地继续挥舞木刀猛攻，徐诗芳趁势其上，抽出腰间的短木刀，卸去了对方的武装，一振，直卡住袭击者的脖子，胜负已见分晓。
  “呵呵，不错嘛，能坚持的更久了呀。”徐诗芳对被她压在身下的人露出灿烂的微笑。那人穿着和她一样的黑白罩袍，乌黑的秀发一样盘于后脑，精致的五官，露出气鼓鼓的小脸。“我的妹妹真是可爱死了”徐诗芳脑子里不停的思索着“可爱的越来越想调戏了。”
  “哼，你等着吧，总有一天我会让你向我求饶的。”徐诗倩撅着嘴说道，微微笑着的姐姐在她眼里犹如恶魔一般，这是徐诗倩从小就得来的教训。‘姐姐的笑太可怕了。’她想着，徐诗芳松开了她，被制服的女孩瞬间屈身弹起，手腕轻扭旋转刀锋，直朝姐姐砍去。‘胜之不武，能赢就行’
   徐诗芳笑了，她知道妹妹的攻击看似凌厉，其实被自己压制，根本发挥不出威力。她轻抬短刀，刚好架住徐诗倩挥刀的手腕。木刀碰撞，徐诗芳转腕便把妹妹的武器卸了。同时，躬身骑上，把自己的妹妹转了过来，坐到对方的小屁股上，将身体的整个重量压在后者的腿上，抬起对方的一条腿来，罩裤因为重力向下滑落，露出少女如雪藕般的小腿和白嫩精致的脚丫。“姐姐，饶了我吧，我再也不敢了。”身下的妹妹突然尖声求饶起来，不停的扭动着身子妄图挣脱控制。徐诗芳知道，自己最喜欢的环节马上就来了--她伸出素手，用极其温柔细腻的指法对着不断挣扎的妹妹的脚心挠了上去--整个房子都回荡起徐诗倩的惨笑声来。
  “哈哈……哈哈哈哈哈哈……姐姐……好……姐，哈哈……我错了……哈哈……”徐诗倩大笑不止，身体像蛇一般扭动着。不多时，电话铃声响起。徐诗芳放下早已瘫软的妹妹，走到衣架旁边，从自己的衣兜里取出手机。
  徐诗倩费力的从地上爬起来，浑身酥软，眼含泪花，艰苦的走到墙角，靠了下去。哀怨的看着温和的讲着电话的姐姐。‘她就是我的魔鬼。’少女想着，姐姐徐诗芳走了过来，递来一张纸巾。“擦擦吧，姐姐刚才玩的有点过了，原谅我吧。”徐诗倩接过纸巾，擦拭着眼角的泪痕，噘嘴小声道“哼，坏姐姐。”她知道自己从没有怨过自己的姐姐，从小到大，都是姐姐替她处理所有的难事，而她自己有时就像个被惯坏的小孩。
  她回想起过往的点点滴滴，自己的姐姐虽然喜欢调戏自己 ，但绝不允许别人伤害她的妹妹，上初一的时候，自己被一伙赖小缠住。姐姐那天跟疯了一样冲进他们中间，拳打脚踢，用牙咬，仿佛跟疯子一般。姐姐为了保护自己受了伤，而自己不过是擦破点皮，徐诗倩想起来也正是从那时开始，姐姐每天把自己关在练功房里苦练起来。
  “猜猜是谁的电话？”徐诗芳眨着眼，微笑的说道。“难道是爸妈的？”徐诗倩答道，“爸妈在外做生意，不对，是叶秋的电话。”“嘿嘿，真不愧是比我晚出生14分钟的妹妹，这么快就猜到了。”徐诗芳微笑着说道。
  “那么，有语珏和苏涵的消息了吗？”徐诗倩问起来，自从几天前大姐去了R市，到现在也是音信全无，让人挂怀。她的姐姐叹气的摇摇头“叶秋也一样没有她们两的消息。”她看到妹妹皱起了眉头，马上又补充道“别担心，妹妹，大姐四妹实力非凡，应该不会有事的。”
  徐诗芳不想让自己的妹妹太过担心“等咱们市清净了，咱两就去r市找她们去。”女孩补充道，转而露出一丝神秘的微笑。她看了一眼手表，继续说道“走，我带你去个地方。”说完便拉起徐诗倩的手，匆匆向外走去。
  徐诗倩不明白姐姐为什么这么激动，任由徐诗芳拉着坐上了一辆出租车。“师傅，去一趟艺海国际大酒店。”徐诗芳对司机师傅说道，声音清脆，柔和。妹妹徐诗倩轻哼一声，似乎还在为姐姐的双面做派感到别扭。‘都是假的啊，司机师傅。’她心里想着，自然不敢把这些话说出来。‘一到外面，姐姐总是表现的那么完美无缺，温文尔雅的千金小姐，谁知道她在我面前什么样。’
   “姐姐，我们来这里做什么？”徐诗倩对着金碧辉煌的豪华酒店一阵感慨。这应该是上层人事才能消费的起的地方。女孩不知道自己的姐姐为什么兴致冲冲的要来这里。
  “您好，我们是王小姐请来的客人。”徐诗芳微笑着对出门迎接的黑色西服男说道，那人在徐诗倩眼里怎么看怎么都有点可怕。‘姐姐居然能这么处变不惊。’黑衣人对着两名穿着打扮几乎一模一样少女上下打量了一番才开口到“那么，请跟我来吧。”黑衣人做了个请的姿势，熟练的引着姐妹二人步入酒店。
  “王小姐，您要见得人我已经领来了。”黑衣人对着一扇门说道。徐诗倩还在感慨酒店的豪华，却被屋里一阵狼狈的尖叫吓了一跳。她看了一眼姐姐徐诗芳，后者也正玩味的笑着。‘是叶秋，这声音绝对是她。’徐诗倩想道，门砰的开了。两姐妹还没反应过来，便被门内的少女一把抱住。“太好了，真的是你们，真的是你们，我好想见你们啊！”王叶秋兴丰的尖叫着。
   “所以，就是这个样子了”王叶秋说道，有些尴尬的摆弄着自己的头发，不管怎么说，自己从一个酒吧的驻唱歌手，到现在成为星海娱乐的签约艺人，并且马上要举办演唱会的偶像歌星才不到三天，连自己都不敢相信，她不知道两姐妹会怎么看她。‘会不会觉得我是通过潜规则才上位的。’两姐妹看着她，突然一齐拉住她的手笑道“叶秋，无论你成为什么，你都是我们的小叶秋，这点绝对不会改变，因为我们是一力同心的神选女战士啊。”徐诗倩又道“倒是我觉得，像叶秋这样，歌唱的那么好听，应该早就是大明星了才对。”“二姐，三姐，你们……你们真好”王叶秋激动的再次搂住了两姐妹。“哈哈，叶秋啊，你真应该让我姐来教教你明星的举止问题了。”
  已经过了一段时间，三个女孩却是越聊越起劲，已经没有了一丝一毫的局促。徐诗倩说着姐姐的坏话，徐诗芳则皮笑肉不笑的暗暗威胁。“哈哈，你们姐妹两个关系真好。”王叶秋喝着红茶说道“我也想有个姐姐。”女孩感慨着。徐诗芳面带微笑，徐诗倩白了姐姐一眼，拉起王叶秋的手道“相信我，你绝对不会想要一个姐姐的，我可是深受其害啊。”她说完看着姐姐，露出一副得意的模样，心里想着在叶秋面前，一定要揭露姐姐的本质才行。“三姐啊，看来你很喜欢你的姐姐啊。”王叶秋淡淡的说道，这会轮到徐诗倩吃惊了，不知道对方怎么会得出这样一个结论。“哪有，怎么可能，绝对……”她看到姐姐温和的脸，声音不只不觉小了下去‘自己是不是说的有点过了，姐姐看上去很受伤的样子唉。’她正想说什么，门外传来敲门声，刚才领着两姐妹到此的黑衣人走了进来“王小姐，你该休息了，明天还有演唱会”他说着不着痕迹的看了双胞胎姐妹一眼，用意已经明确。徐诗芳，徐诗倩不想给王叶秋添麻烦便默默的起身，穿衣，准备离开。“天已经晚了，我送二位小姐离开”黑衣人说着语气中透露着不屑和傲慢。“慢着！”王叶秋伸手拦住了正欲离开的两姐妹，接着问道“二姐，三姐，我想和你们在一起，这里地方也足够大，明天就要参加演出，我多少还有点紧张。”女孩说着，充满期待的看着双胞胎姐妹。“好啊，好啊，我也想和叶秋在一起。”不等姐姐说什么，徐诗倩便急着说道。“可是，小姐，公司里有规定，我们要为你的安全负责啊！”黑衣人严肃的正色道。“公司里规定我知道，你放心张叔，她两与我情同姐妹，和她们在一起，我绝对安全！”少女着重了最后几个字的语气，徐诗芳看的出来，她应该是为这些规定和人事折磨的有些恼人了。黑衣人没在说什么，转身便离去了。
   “叶秋，这样真的没事吗？”徐诗芳轻声的开口问道，她和妹妹一样想留下来陪着五妹，但是觉得可能会对她的星途造成影响。王叶秋开心的把两姐妹拉到沙发上道“哼，才不会有什么影响呢，如果当明星意味着失去自由和你们，那我才不要。”女孩略带略带赌气的说着“有时候，我也知道这样做多少有些任性，可是我只是想好好歌唱，让更多人喜欢我的歌声。”两姐妹无言的看着女孩，徐诗芳开口宽慰道“叶秋，你已经很努力了，我觉得明天的演唱会你一定会是最闪耀的。”“嗯嗯，就是就是，连我姐姐都那么说，那一定八九不离十了。”徐诗倩也补充道。说完她便掏出手机，拨通了大姐苏涵的电话“但愿这次大姐能接通电话，她要是知道你参加演唱会的消息一定会特别开心的。”“嗯，那我也给语珏打个电话。”叶秋拿起电话说道。
   一阵忙音之后，无人应答。三女都有些失落的呆坐在沙发上，心中萦绕着一个又一个想法，“大姐，四姐是不是遇到什么危险了？”王叶秋皱着眉道。她觉得这些都太不正常了。“为什么这么长时间都联系不上她们”徐诗芳突然发现，自己现在成了战队的主心骨，心思缜密的大姐一去R市也了无音讯，她有些后悔当时没有跟大姐同去，还有小语珏，那个比自己妹妹还要呆萌的可爱姑娘，也是在r市失去消息。“呐，我说，你们觉得什么妖人能对咱们造成威胁？”徐诗倩突然问道，她们都知道彼此的能力。“我们市里感觉比较头疼的是一些石妖，不过它们智力都低的很，而且只要我稍微加大点风力，把他们引到到开阔地就能把它们吹散。”王叶秋说道。“我们也是，姐姐和我的能力是两个极端，姐姐只要吸收足够的阳光，就能转换为极强的能量，一般妖人根本在那股能量下撑不过几秒。而且，最厉害的是姐姐还能把力量付在我的刀上，这样我在利用影子穿行的时候，也有了与妖族一战之力。”徐诗芳接着妹妹的话继续道“嗯，大姐，四妹的能力对付妖人更是无往不利。”女孩分析道“那么，也许她们并没有遇到什么危险也说不定。”徐诗倩和王叶秋点点头轻声的应和着。“不管怎么说，我准备举办完演唱会，就去r市。”王叶秋说着“我听说公司在r市也有一场演唱会，所以我应该可以借这个机会去找找她们。”“嗯，等我们清剿了最后几个妖巢，也会赶去r市的。”三个女孩商议妥当，心情也渐渐好转起来。王叶秋在两姐妹的各种要求下，轻唱了好几首歌。女孩们靠在沙发上，吃着薯片看着恐怖电影，互相惊吓着对方，最后疲倦的她们相拥着躺在床上。
  徐诗芳突然正色的看着自己的妹妹，缓缓开口道“对了，小倩，你今天说的那些关于我的话是真心的吗？”‘姐姐果然很在意这些事情啊。’徐诗倩想着，却有些不知该如何回答。“我……我其实，其实最喜欢姐姐了！”女孩突然激动的说着，她害羞的看着自己的姐姐，王叶秋则露出了会心的微笑，好像再说自己刚才说的没错。徐诗芳满意的点点头，突然浮现出一丝微笑。徐诗倩见过太多了，那是姐姐的招牌微笑，女孩如受惊的兔子一般裹着被子，跳起来蜷缩在靠墙的角落里。“嘿，诗倩姐！”王叶秋从温暖的被窝中被突然暴露在外，不禁埋怨的喊道。徐诗芳对她说道“叶秋啊，你看我家妹妹，多调皮，这样，你来帮我，我让你看看我妹妹她最大的弱点吧。”徐诗芳说着便笑着挪到妹妹身边，一把将女孩摁住。“哎，姐姐，好姐姐，我真的喜欢你啊。”被压在身下的妹妹慌了神，开始连连告饶起来。“叶秋啊，你可得帮帮我。”另一个女孩闻言咯咯笑了起来“对不起啦，三姐，谁叫你卷走别人的被子的。”女孩说着摩拳擦掌的便压了上去，帮着徐诗芳固定住了不断挣扎的少女。“按住她。”徐诗芳命令着，同时自己则掀开妹妹腿上的被子，熟练的抓住对方不断蠕动的脚丫，挠了起来。
  徐诗倩爆发出剧烈的大笑，徐诗芳则笑咪咪的看着王叶秋，一边挠着妹妹的左脚，一边还把妹妹的右脚伸到她跟前“叶秋，你要不要也来试一下啊。”看着徐诗倩不断挣扎的脚丫，这让王叶秋开始觉得‘也许，还是别要什么姐姐的好了。’
   欢乐的少女们不知道，此时王叶秋的保卫人‘王叔’正坐在酒店的另一间屋子里，他放下手里的耳机，掏出手机，编辑了一条短信（已经确定另外两位女战士的身份，请求下一步的指示）。他选择了两个人，将信息群发了出去。‘不知道上头知道这个消息该多开心。’他想着这些，从自己随身带的拉杆箱里，掏出一捧被切断六足的甲虫，塞进嘴里，咀嚼起来，浓黄的汁液流遍嘴角。
   徐诗倩觉得自己找到了最佳观看演唱会的位置，此刻的她并没有变身，而是穿着比平常还厚的衣服坐在近9层楼高的钢梁上，在女孩的正下方一排排灯光投射在体育场中央搭建起的舞台上。夜晚的风吹拂着起女孩鬓角的发丝，初秋的天气已经有了丝丝凉意。少女从一个很好的角度欣赏着下方歌星们的表演。这次演唱会规模倒是不小，请来了不少明星，这让徐诗倩开始有点替自己的五妹担忧起来。下方热情的观众挥舞这手中的荧光棒，打着各种led灯板，欢呼声，合唱声此起彼伏。
   ‘希望今天不要出什么事才好。’徐诗倩想着，可随后又悠悠叹息道“希望能让我看完五妹的演唱就好了。”早在演出开始前，姐姐和自己就主动和五妹商议，今天的演唱会之外无论发生什么事都不要出动变身。‘所有的一切都包在我们身上。’她姐姐徐诗芳这样打着保票说道。‘要是有那个妖人敢打我们五妹演唱会的主意，他就死定了。’徐诗倩看着下方闪耀的灯火和荧光的海洋，她知道姐姐就在这些人之中，按照计划，姐姐会维持释放能量的状态，只是释放微弱的能量，不至于被察觉，但对妖人来说说无疑还是很难受的。她的能量场覆盖了整个体育场外围，一旦感知道有妖人的痕迹，她便会知晓。少女摩挲着手里的忍刀，刀鞘上传来磅礴的能量，让她安心不少。‘姐姐每次往刀刃上加注的能量都多的不得了’她想着，开心的继续看着演出。五妹的节目排在比较靠后，应该没什么问题吧。因为自己的能力，最适合干隐匿行动，为了不惊动演唱会主办方和观众，她和姐姐老早就商量好，一旦发现情况，就由姐姐通知她，她再出动这样一种战略。
   电话突然响了起来，一看是姐姐的号码，徐诗倩忙接了起来。伴着沸腾的人声和嘈杂的音乐，姐姐的意思却很清晰的传达了过来。“好的，我明白了。”女孩挂了电话，叹息一声，站起来，向前一跨，从钢梁上摔了下去。
  女孩感到自己的心都提到了嗓子眼，周围的景物飞速的变化着。“夜影女战士，变身。”迎着上行的风，女孩呛着气喊出变身的口号。距离地面那热闹的人堆已近在咫尺。她眼前的一切都变了。虚无的影子在她凝结成了实质，光线却变得越发耀眼起来。在半空中由各种探照灯，舞台灯交织出来的阴影中，没有人注意到一个女孩的消失。
  即使使用这个能力已经很多次，女孩依然对影子的世界充满了好奇。周围浮动的光影和扭曲的人，每一道光投射下的影子，有虚影，有实影，她之能在实影中穿行，那一团团各式各样的实影就是她的高速路出口。在一片虚无的空间里，指引着她。她察觉到姐姐的能量笼罩所在，索性，那里正好有足够的实影交叠在一起，模糊着外界的景物。徐诗倩手握着忍刀，朝着一个影门飞去。
  女孩从影子中探出，眼前的景物又恢复了正常。她看到一张脸，一个男人的脸，正半闭着眼睛，露出一副舒爽的神情，嘴里吐出难闻的酒味。空中弥漫着一股尿味，她看到了某样东西，某样自己只在生物课本上见过的东西，男人突然睁开眼，接着几乎同时，两个人开始尖叫。徐诗倩忙捂上眼，“对不起，对不起……”嘴里连声说着，向影子里倒去。男人的样子又开始模糊在一片斑斓中。他的尖叫还在久久回荡，徐诗倩脸颊一阵滚烫。‘这件事绝不能让姐姐知道！绝对！’女孩这般想着。重新开始了影中穿梭，她从停车场附近公共厕所外面的影子跃出。周围并没有什么人，毕竟人们的兴致都在演唱会上。徐诗倩可不想再发生那样尴尬的事情了，女孩穿着一身纯黑色紧身胶质镂空露脐战衣，一头秀发梳成一条麻花马尾辩长及肩膀，手上带着革质皮绳半指护手，下身穿着一条超短黑裙，腿上穿着一条长及小腿的黑色不透明紧身高腰丝袜，勾了出少女完美匀称的曲线，赤着的两只脚上套着黑色的脚环，一袭黑衣的她连手脚指甲也涂着黑色的指甲油。
  “看样子，妖人们就在这个公厕里了。”身后传来姐姐的声音，这把还沉浸在刚才尴尬中的女孩可吓了一跳。“唉！姐姐，你怎么来了，体育馆那边怎么样。”徐诗倩高声的追问着，她不想让姐姐看出自己脸上的竣态。走来的女孩穿着一身白金相间的洛丽塔风格修身连衣裙战衣，头发梳着细长的单马尾，前侧的头发两侧则系着白色的发带，手上带着白色丝质露指手套，手指甲则全部涂着白色的指甲油，她的腿上则穿着一双吊带纯白半透明过膝丝袜，足上则穿着一双金环露趾凉鞋，颇为可爱，犹如童话里的公主。徐诗芳笑看着妹妹，轻声道“体育馆那边暂时不用担心，刚才有几个探照灯的灯泡闪坏了，不过维修一下，演出还会照常进行的。”徐诗倩立刻明白了姐姐的意思。就在刚才，自己在影中穿行的时候，姐姐可能已经释放过一次强大的能量了。“这些妖人应该是最后一部分，比较顽强的扛过了我的能量波动。躲到这里的男厕所里了”徐诗芳一边说着，一边从大衣兜里掏出一卷黄色的禁止入内封条，将公厕门口封了起来。“咱们在这里解决掉他们，还得回去看叶秋的演唱呢。”徐诗倩面露难色“真的要进去吗？”徐诗倩扭捏的说着“我们可以等他们出来啊。”这时，一个男人从厕所里走了出来，徐诗倩一瞧，马上钻到姐姐身后的影子里。男人经过徐诗芳，突然呆楞似得站在原地，看着徐诗芳的脸。女孩冲男人礼貌的微笑着，男人却犹如见鬼了一般跌跌撞撞的飞似的逃开了。
  徐诗倩从影子里钻出，正对上姐姐那不怀好意的笑脸。女孩向影子下沉去，姐姐一把抓住她，将少女拉了出来。“我说怎么刚才来的路上听到那么一声尖叫，原来是你啊。”徐诗芳嘲弄的说着。‘完了，还是让姐姐知道了，全完了。’徐诗倩想着，尽力挤出一丝微笑“人家也不想那样啊，我的好姐姐。”徐诗芳看了一眼厕所，脸上嬉笑不再“嗯，里面已经没人类了，还是先办正事吧。”“嗯。”徐诗倩正色点头，跟着姐姐走进了男厕所。
   徐诗倩环视四周，一进门厕所内部便分为三个隔断，中间用两堵墙隔开，左侧小便区和右侧两个大便区，她想起刚才自己尴尬的回忆，摇了摇头，赶走脑海中无用的想法‘只是个意外。’女孩心想着。抬眼看了一眼天花板，一个格段大致有5条白炽灯管照明，有亮有暗。灯光下，影子大部分集中在大便间的隔间里。厕所很安静，只有水管漏水的滴水声，滴答滴答的向着。少女不禁皱起了眉头，姐姐看了她一眼，示意两人分头行动。之后姐姐便走入左侧的走廊，徐诗倩发现控制灯的开关正好却在自己这段走廊的最深处，女孩开始埋怨起设计这个厕所电线路的人来。
  她向前走去，一扇扇的拉开左右两边的卫生间隔门。已经走过了一半，除了没有冲走的粪便，和恼人的气味女孩一无所获。她手握着别在腰间的忍刀刀柄，做好随时拔出的准备。‘也许他们早就跑了。’还剩最后五个隔断门，女孩这般想道。‘姐姐那里也没有什么声音，或许这里压根就没有什么人。’女孩流露出一丝窃喜，她想这也许是姐姐第一次判断失误。徐诗倩拉开了眼前的门。‘该死！姐姐从来都是正确的。’
  徐诗芳拉开最后一扇门，空无一人。女孩正思索之际，妹妹的身影突然从她身前的隔板门影子中倒飞出来。女孩避之不及，两人撞了个满怀。“抱歉，抱歉，我没看到你在这里。”妹妹旋而起身连连说道。连接两处走廊的隔断墙突然剧烈的晃动起来，水泥，碎屑飞散，一双丑陋粗重布满瘤子的黑色大手突然从另一侧伸了过来，接着，连带着脱落的砖石，三颗硕大的脑袋连带着身子便穿了过来。徐诗芳以前从没见过这样的妖人，它们长得别无二致，巨大臃肿的全身布满黑色的甲瘤，仿佛被浇上沸腾翻滚的沥青一般，妖人们的头几乎顶到了天花板。她不禁开始好奇，这些家伙是怎么躲在那么小的隔间里的。来不及思考，三个妖人突然一齐行动起来，互为犄角。‘这些家伙有智慧！’女孩想着，一个妖人挥出巨拳，搅动的拳风直扑少女面门。‘好快’少女想到，平日的训练发挥了作用，她轻盈的向后弹去。另两个妖人则缠上了妹妹，她看到后者正利用隔间的影子，和巨妖玩着捉迷藏。她面前的妖人一拳挥空，笨重的身子极快的向前移动，拉近与少女的距离。徐诗芳扬起嘴角，闪身侧过妖人攻击，绵软的手掌贴着妖人挥来的手臂上滑，旋而成拳打在巨妖那宽厚的瘤子胸上。巨妖疑惑，眼前这小姑娘的粉拳打在身上甚至连挠痒痒都算不上。突然一股巨大的能量从女孩的拳中释出，一方耀眼的白光扩散成扇形贯穿了巨妖的身体。暴露在白光照射下，巨妖的前胸和脸部的皮肤迅速溃烂，沸腾，血肉向外翻卷着，露出内部暗黄色的骨头，在白光的轰击下，骨骼亦化为齑粉。察觉到侧方一个巨妖的攻击，徐诗芳这才抽手滑到一旁，来袭的巨妖挥出第二拳，他脚下的影子突然凝聚成实。妹妹从影子中穿出，一把闪着森森白光的刀划过巨妖的脚踝。妖人平衡不再向前跪地，转身挥手砸向黑衣少女。徐诗芳心都提到了嗓子眼，以她为中心，向外发散着无尽的白光。通明透亮，巨妖们的身体都开始翻腾起来，黑色的血液流出，翻滚的附着在外皮之上。她看到妹妹趁这个功夫已经闪滑至被自己照成半截的巨妖影中，这才放下心来。剩下两个巨妖冒着强光扑来，女孩无奈只得停止光照。
   “他们好硬！”徐诗倩从姐姐身后的影子里出现。徐诗芳点点头，妹妹继续问道“还能在来一次那样的攻击吗。”后者摇摇头，她今天已经消耗了不少太阳的能量。两只巨妖颤抖着相互靠近，浑身血肉模糊，不可思议的是两只巨妖接触到一起，皮肤尽开始粘连，黑色的血肉不断脱落，散发出令人恶心的气息。“姐姐！”徐诗倩看了姐姐一眼，飞出刀，击碎了头顶的灯管，自己则穿入影中。
  妖人还正在不断融合，徐诗倩从妖人身侧闪出，砍向两个妖人的连接处。稍稍恢复能量的徐诗芳也继续间断的发散着白光照射着。妖人嘶嚎着，滚到一旁，两个巨妖合为了一体。两只脑袋歪长着。四只手臂像是玩坏的玩具，前后左右的插在更为粗壮的身上。“真是奇丑无比plus。”从影中闪出的徐诗倩说着，她一脚踢在巨妖的一颗脑袋上。另一个巨妖伸手抓来，女孩躬身便滑到地面的影中，再度消失。趁着这个功夫，徐诗芳则发出又一击白光。妖人痛苦不堪，四只手分别抄起四扇门板，两扇门板挡在身前，阻挡强光直射，一扇门板则朝女孩甩了过去。徐诗芳收起光射之能，四周重回阴暗。一个矫健的黑影从天花板的阴影中挥刀劈下，一击斩断了门板。巨妖又甩出一片门板，两个女孩左右一晃闪躲开来。
  “怎么办？”黑色战衣的徐诗倩问道。这合体的妖人防御能力堪称顽强，除非直接命中要害，否则很难杀死对方。‘也不知道姐姐的能量剩余还多不多。’“看来需要稍微认真一点了，别忘了咱们可还得看叶秋的演唱会啊。”徐诗芳说道，一脚踩在劈烂的门板上，弹腿便将门板朝巨妖踢了过去。徐诗倩马上便明白了姐姐的意思，跟着门板向前冲去，滑入脚下的暗影中。对她来说，除了自己的影子不能穿行外，其他人的影子都可以成为她的穿行大门。巨妖击破门板，夜影女战士从它身后的影中跃出，一刀刺中其中一个妖人的脖子，妖血喷涌而出。少女的身体在半空下落，她想潜入地上的影子里。妖人探手朝她抓来，身后一道炫光扫过，玄日女战士双拳射出白光扫向巨妖。同时期身上前，抬起蕴含白光能量的脚便踢在了巨妖腿上。妖人哀嚎一声半跪在地上，徐诗倩趁机飞出忍刀。“噗嗤！”刀刃破开巨妖挡在身前的门板，半个刀身都没入了巨妖宽大厚实的胸上。‘断了一颗头，胸口中了一刀，这下总该不行了吧。’夜影女战士想着。就在一瞬间，巨妖突然强抬起一只手，一把掐住了半空中正在下落的她的脖子。“咳咳！”徐诗芳关心以致心乱上，巨妖另一只手一挥，少女避之不及被扇飞出去，女孩的身体倒栽着撞在一台马桶上。“姐姐！”徐诗倩急道，不顾脖子的疼痛，身体不可思议的向前荡身。她一脚蹬在插在巨妖身上插了一半的忍刀，这次，灌注了姐姐巨大能量的刀刃彻底穿透了巨妖的胸膛，白光外溢。妖人嚎叫着，死死掐住了少女的脖子。徐诗倩只觉几乎快要窒息，她看向巨妖身后，挤出一丝微笑。
   光，白色的光，炫目而耀眼，无止无休的白光自白衣少女的双目中射出。玄日女战士面无表情的死死瞪着巨妖剩下的脑袋，巨妖的头颅开始溶解，沸腾，没几声嚎叫便已气绝。它的手松开了，妹妹徐诗倩平安落地，徐诗芳并没有停手，她托住已经死去的妖人头里，白光扫清了它的头颅，连同骨头亦土崩瓦解。徐诗倩知道，这是玄日女战士耗尽能量的一击，这是自己的腹黑坏姐姐对自己的爱。她的眼前又浮现起初一时姐姐挡在自己身前的羸弱身影。过了良久，少女才发现自己落泪了。
   “怎么还哭了。”玄日女战士努力挤出笑容，看着自己的妹妹。徐诗倩手忙脚乱的擦去泪痕“都怨你，差点把我晃瞎了。”徐诗倩也笑着回到，她发现，自己和姐姐一样，在表达情感上并不擅长。她根本不记得姐姐最后一次正经的说爱她是什么时候，也许从来没有吧。
  “走吧，叶秋的歌不知道唱完没。”徐诗芳说着便走出了残破的厕所，她迈过自己带来的警戒带。就现在厕所的样子，已经不需要在收回它了。
  徐诗倩快步跟了上去，她看到姐姐走路时左脚似乎有点跛，虽然姐姐在奋力勉强，但依然逃不过她的眼睛。“姐，没事吧！”她小声的问道。徐诗芳笑着，一把将妹妹的脖子揽在腋下“我家妹妹第一次关心我啊，真是好感动。”她的手插进徐诗倩的发梢捯饬着说道“放心好了，明天晒一晒太阳，什么事都没有！”

演唱会一结束，王叶秋就推开保安和记者，快步赶到她和双胞胎姐妹约定的汇合地点。她迫不及待的想要同姐姐们见面。一推开门，两姐妹便热情的将她拥入怀中。“叶秋，你今天的演唱简直是完美。”三姐徐诗倩热情的说着，面上洋溢着与有荣焉的自豪之情。“真的吗？我今天还是好紧张啊，我想找你们，可直到上台后我都不知道你们坐在什么位置。vip席也看不到你们。”少女突然握起两姐妹的手“是不是有妖人来了？”她小声的问道，精致的脸上露出些许愧色，不管怎么说，作为魔法女战士的一员，自己的姐姐们在与妖人斗争，而自己却在台上唱歌，虽然事前已经说好的，可现在在看出这一切后，她的心里还是五味陈杂。两姐妹看着王叶秋，让她感觉自己的想法全写在脸上了，双胞胎姐妹相视一笑，露出几乎一模一样的笑颜。二姐开口道“区区几个小妖，那能比的了你的演唱会重要，叶秋，节目开始前我们可是说好的，就算出现妖人你也不能出动，还记得吗？”“可是，我……”王叶秋想要说什么，二姐则不给她机会继续道“今天的小妖，弱的连让我做热身的机会都没有，你就不必自责了。”说话间，她的妹妹用微不可察的目光与其对视了一眼。女孩继续道“其实，我更担心的是你，不管大姐，四姐遇到了什么事，都是在去了R市之后才失去联系的，你这次去r市寻找她们，和虹彩少女时一定要多加小心。”

  王叶秋看着二姐关切的神情，郑重的点头承诺“嗯，放心吧，二姐，三姐，我一定会多加注意的，不论大姐她们在何处，我都要试着找到她们，毕竟……”房门突然被推开了，几个黑衣人走了进来，门外则是吵杂成一片的记者。“小姐，老板给你安排了记者报道环节和庆功宴，你该去参加了。”“那我要带上这两位姐姐一起去王叔！”王叶秋说着板起小脸，挽住了双胞胎姐妹的胳膊。黑衣保镖皱着眉，挠头道“这个，小姐你现在是明星人物，你的一言一行都有着明星效应，现在公司正在极力打造你，这样的行为恐怕我不能允许。”少女闻言刚想要说什么，却被她的三姐拉住了，后者无声的摇摇头。王叶秋转身，再度紧紧的抱住两人，一时无话，王叶秋把头靠两姐妹肩上，心中越发酸涩起来。在一起的时间总是短暂，神选之力牵绊下的情谊超越一切，她强忍着泪水，任泪花在眼眶里打转。‘自己要坚强，才能不负姐姐们的嘱托。’她在心中不断告诫自己，两个姐姐温柔的拍着她的后背，女孩才发现自己已经难受的发抖。“好了，好了，大明星，后面这么多人可看着呢，你要注意形象哦。”耳畔传来二姐玩笑般的宽慰。“就是，再说，又不是不能再见了，等我们这里的妖族稳定了，我和姐姐也会去r市的，到时候你可得找到大姐，四妹她们，那时候，我们几个才是真正的团聚……”三姐说道“再说了，我们明天肯定会去送你的，你现在哭花了脸，可就不好看了。”
  目视着五妹在记者的簇拥下离开，徐诗倩吸了吸鼻子。姐姐把手搭在她的肩上，轻声道“好了，回去吧”“嗯，需要我扶你吗，花费不会很高的。”女孩看着姐姐眨着眼说道。她姐姐伸出手刀轻轻的在她脑门上弹了一下。“哼，胆肥了啊，要不要我把某人在厕所里的事发到群里啊。”她的姐姐掏出手机坏笑着说道。“哎哎，等一下，有话好说，有话好说啊姐姐！”







第10章 虹彩七姐妹《妖王篇.捌》（类葫芦姐妹现代文）

     插叙:新年快乐
   张君雯的全身都动弹不得，她睁大眼睛，看着一条条涂着信子的蟒蛇爬到她身上，她想动，可是完全动弹不得。身体就像块石头一样，她能感觉到蟒蛇的冰凉透过自己的战衣传递到身上，她也能感觉到蟒蛇蠕动的肌肉收缩不断勒紧。
  ‘自己在哪里，为什么会出现这种情况。’她意识到自己躺在一片漆黑的山洞里，这时，几十只渣渣叫的如图猕猴一般的生物不知从何处聚拢而来，将她围了起来。每一只“猴子”都长着向下翻出的獠牙和绿豆大小的三只纯黑色的眼睛。眼睛盯着她，看不出有嘴的脸上却仿佛在笑，她一动也不能动，连头都转动不能。突然，猴子们伸出黑色的双手，按到她身上，接着便撕扯起来。她像尖叫，她想逃离，身体被无数手摸着，黄色的战衣被撕成一条条扯下。‘为什么，为什么！’她看到自己被扒了个精光，蟒蛇粗糙的鳞片挤压着自己的身体，冰凉更甚。她感到无法呼吸，肋骨几乎快要被挤碎。一条蟒蛇停止了缠绕，反而向她的脸上爬来。蛇吐着信子，呼出恶臭的鼻息，顺着女孩的脖颈缓缓缠绕，张君雯想要闭眼，可她发现自己连眼皮都控制不住，她哭了，可却无法嚎啕，蛇头顶着她的嘴唇，不停的发力。她招架不住，一只猴子伸出黑色的爪子，颁开她的嘴，任蛇头伸进嘴中。“唔……”她感到窒息，鳞片划过她的嘴唇，牙齿。一条蛇则在众猴子的帮助下，向着她的私处蠕动 ，她感到下体一阵冰凉抽搐……
   张君雯惊醒，心脏狂跳不止，手和脚都在止不住的颤抖着，冷汗顺着额头直冒。‘我到底怎么了！’
  她爬下床，拉开窗帘，任城市的夜光照进自己的房内。凌晨一点，女孩悄悄的走出房间给自己冲了杯巧克力奶，爸爸妈妈因为好不容易的假期，还在熟睡，今天是元旦，从一个星期前开始，城市里就洋溢着热情的气氛，新的一年在各种意义上都是值得庆祝的。少女喝着温热的巧克力，热饮入喉，终于止住了微微打颤的牙齿。她端视着自己的手，伸开又握住。她知道自己可以移动，一阵黄光流转全身，女孩完成了变身。‘不管怎么说，我需要做点什么。’心烦意乱的女孩想着，将床头的手机吸到手中。她找出号码簿，看着六个亲切的名字，犹豫起来。最后，她放下了手机。‘该死，该死，该死的梦！’自从学校放假后 一段时间以来，自己都饱受噩梦的折磨，这时楼下寂静的马路上突然从远处传来各式警灯的闪鸣。女孩毫不犹豫，拉开窗户跳了出去。
  只是一场烟花厂失火引发的小爆炸，五妹青光少女和大姐红光少女配合着已将灾情控制住了。张君雯赶到之后，其余的姐妹也陆续赶了过来。她们在消防救护人员注意到之前，悄悄的走小路离开了。
  张君雯心里感到开心和放松，她看着姐妹们。大姐还是一如既往的大姐，纵是被二姐训得没脾气，四妹和五妹这对双胞胎，好的都快黏到了一起，五妹做点什么，四妹都会一脸宠溺的样子。活宝六妹和小七妹，动不动就打闹起来，但她知道，那两个姐妹行动起来的配合异常默契。‘大家都好快乐。’张君雯为自己心中升腾起来的小小不悦感到诧异和愧疚。‘一定是那些该死的梦。’夜晚的凉风并没有使她放松多少，一股莫名的疲倦之感缠绕着她。
  突然，张君雯发觉自己的腰被什么东西缠上了。梦中的蛇！少女惊得向后弹起，御金之力鼓动，吸收着附近所有的金属。一个垃圾桶和一根路灯轰然飞至，她没有保留力量。
  “住手，快停下！”一声厉喝将黄光少女拉会现实。大姐王艳将飞袭来的两样东西打落在地，再一看，是自己的六妹陈珂站在身后，她已显出身形，瞪着怯生生的大眼看着自己。‘她被吓到了。’李苏苏挡到她和六妹之间“三妹，你今天怎么了，这么激动！”橙光少女轻声的质问着。她看着周围，自己短时间内爆发的力量将一根高达10米的路灯杆扯断，周围的路灯有的也开始歪斜。几个铁皮垃圾桶的垃圾散落了一地，在地上刮出一道道印痕。而最可怕的是，若不是大姐冒险阻拦，所有这些金属都将砸向她和六妹。“我……我……”张君雯追悔不已，自己差点就伤害到最亲密的姐妹。自责，害怕，懊悔。少女被所有这些情感压的几乎喘不过气来。张君雯将一片垃圾桶铁皮吸来，运转斥力，搅动磁极，向后飞去。‘自己都干了什么，为什么要跑。’女孩飞至半空，看着城市不灭的灯火，心里思绪万千。‘魔族，对，残存的魔族，一定还有，魔王虽死，但魔族并未完全消灭。’女孩这般想着，朝着一个地方飞去。
   “我是不是做的太过了。”陈珂搓着手，低着头问道。她平时就爱用自己的隐身能力开姐姐们的玩笑，今天她也是看到三姐的不对，才想去逗她乐一乐。张亚楠从后头扶着她的肩膀宽慰起来“没事的，三姐今天一定是起床气犯了，明天，你跟她道个歉就好了。”
  橙光少女看着三妹远去的方向，若有所思起来。李霜凝前来问道“二姐，知道三姐去了哪里吗。”李苏苏没有回答什么，她的眼神空洞的望着夜空，似乎连五妹柔弱的声音都没听见。“怎么了？”王艳走上前来问道，轻轻拍了拍她的肩膀。橙光少女这才回过神来，她看着姐妹们幽幽的说道“你们，最近有没有莫名的害怕？”
  r市西侧的山上，张君雯在这里的山沟里，找出了魔族的残存势力。女孩操纵着路上收集的各种金属，投身到战斗之中。弱小的魔人纷纷倒地毙命，化为一团黑粉消散。女孩在战斗中不断领悟着自身的能力，她想要更强，更强的力量。她从山体中抽离含金属的石头，不断的打磨它们，用飞舞的金属石块贯穿一个个魔人的身体。少女缓缓前行，任周围魔族纷嚎，自己想要复仇-仅此而已。黄色的光丝从女孩全身向外蔓延，她没有好奇自己的能力具像，而是更灵活的杀着魔族，魔人们斗志全无，向着所有可能逃离的方向朝着山谷四周跑去，自从魔王死后，各地的魔族早已不成气候，苟且安生的存活着。黄光少女不愿放走任何一个魔人，以她为圆心，黄色的光丝像蛛网一般沿着土地的沟壑向四周扩散，很快超过了所有正在逃跑的魔人，光丝抽动土地中的金属，轰然而起，形成一道飞速旋转的金属之网，所划过的地方，魔人纷纷支离破碎，连同地表的植被一并破坏殆尽。看着魔人纷飞的黑粉，女孩的眼中泛起兴奋的神色，同时操纵这么多金属，对她的身体亦造成了不小的负荷。她全然不在意这些，继续催动着自己的能力。‘快了，就快了’她心中喜悦，马上就要消灭这一带的魔人了。突然间，被她犁过的支离破碎的地面猛然颤抖了起来，接着情况急转之下。
   裂开的大地中，一只有着六层楼大小的魔兽爬了出来。‘这是！？’张君雯从未见过这么大的魔兽，巨大的魔兽后背高高拱起，长满粗长的尖刺，四只足爪覆盖着墨绿色的巨大鳞片，巨大而狭长的头颅龇着犹如剃刀般的锋利且细密的牙齿，一双细狭的眼睛闪烁着腥红的光芒，两节带钩刺的长尾左右摆动着，搅动地面土石翻滚，尘土飞扬。
  “太好了，是魔王大人准备驯化的魔兽苏醒了！”一个魔人兴奋的喊道“我们有救了……”话刚说完，魔兽便一脚将一片魔人踩扁在地上。
  巨魔兽嘶吼着，将周围的魔人横扫，有的甚至被它直接吞了下去。‘难怪魔王活着的时候没有放出这一巨兽，以魔王的力量根本不足以驯服这个魔兽。’女孩想着，同时又开始自责起来‘我到底干了什么！’看着巨兽反光的红眼，张君雯催动金属块，朝着巨兽的脑袋砸去。
  金属旋风命中魔兽头颅，怪物长嚎一声，高昂起头来，巨大的身体超乎寻常的灵活，它注意到了不远处那个黄色的小人，和黄色的丝光，本能的反应，让它恨不得马上杀死那个黄色的小人，它尖啸着朝着黄色的小人直扑过去。
  女孩看着巨兽袭来，急运金属的斥力将自己弹至空中。怪兽那粗重恶臭的鼻息喷到她身上，将她吹飞出去。女孩从空中旋转着下坠，眼前一片天旋地转。下方，巨兽张开嘴，准备一举将她吞下。黄光少女急转能力，操控金属攻击巨兽的眼睛。巨兽嘶嚎一声，本能的闭上嘴。张君雯则重新调整斥力，将自己向后引去。因为操之过急，没有看清地形的她将自己重重的撞到一个小坡上，她感觉自己五脏六腹都绞到了一块。女孩弹落在地，肺里的空气被压出大半，她张嘴，吃力的想要爬起。她看见巨兽的一条鞭尾向着自己直刺过来，她已无法移动。‘噩梦成真！’她闭上眼，突然感觉自己被人裹着推至一旁。张君雯睁开眼，她看见七妹摊开手护着自己；大姐凭一己之力吃力的扛着怪兽有力的长尾；五妹则御着冲天的水柱，不断的冲击着巨兽的身体；山谷中的绿光茵茵，无数藤条疯狂的蔓延着缠绕着巨兽的四肢，遍布其身，仿佛一条条绿色的血管，她知道这是四妹的杰作。
  “三姐！”一声柔喝传来，六妹几步跑到她身边，扶住了她。“三姐，你怎么样，那里手上了。”六妹满眼关切的问着。这让张君雯越发后悔和自责起来。“六妹……我……”“三妹，有什么话一会再说吧。”二姐走了过来，眼里闪烁着橙色的光芒，她知道这是二姐运用神视之力的表现。“怎么样，身体恢复的如何？”李苏苏问道。张君雯站起来检查了一下自身，神之力的修复作用不停的发挥着功效，她感觉自己已经恢复了六七成。“我已经没事了，二姐……我……放出了这只魔兽……都是我的错……”张君雯低下头小声的说着。“小心！”七妹喊着，同时伸手架住倒飞过来的大姐，后者刚才被怪兽的两条尾巴甩的悠来荡去，终于招架不住被甩飞了起来。王艳看向张君雯，略带微笑的说道“哎呀，看来大姐也有力穷时啊，君雯，你身体好点了吗？”
  这边正说着，巨兽突然挣脱了数条藤蔓的捆绑，腾出爪子，朝着蓝光少女拍下。绿光少女护妹心切，忙用藤条将妹妹卷至一旁。一时分心，全盘皆错。魔兽狂吼着挣脱了所有的束缚，腥红的双眼光芒更甚，瞪着七个小人儿张开嘴咆哮起来。背上粗大的尖刺随着身体的抖动一根根倒竖起来。
  “大家小心！”橙光少女突然喊道，话音刚落，巨兽背上的倒刺便纷纷朝四周飞射而出。张君雯见状，一把把最近的六妹和七妹扑倒，护在身下。其他姐妹也或躲或趴，周围响起剧烈的脆响，她紧紧护着两个小妹，恨不得把她两全罩在身下。她能感觉到六妹和七妹的身体在微微发颤。周围尘土飞扬，地面在剧烈的震颤着。‘大家，千万不要有事，千万不要出事。’张君雯不断暗暗祈祷着。
  尘埃落定，张君雯抬头望向四周，整个山谷肉眼可见的距离内，插满了一人多长的锋利骨刺，有的击碎石头，有的插在树上，劈断大树。其他几个姐妹从骨刺中遥声呼喊。“大家，都没事吧”大姐王艳高声问道。“没事……没事”姐妹们的声音陆续从骨刺堆中传来。张君雯也站起来，将两个妹妹扶了起来。她看到七妹平时粉扑扑的小脸现在也因为紧张而变得有些煞白。“没事了，没事了。”她柔声宽慰着，用手轮流轻揉着两个小妹的头发。
  然而巨兽丝毫没有给她们喘息的机会，它飞速的向着女孩们爬来。几个女孩只得连连闪躲，两根鞭尾威势惊人，轻轻一击便可碎石断木。张君雯再度催动能力，黄色的光丝向周围蔓延着，寻找一切含金属的物质。二姐李苏苏见状，急忙命令道“大姐，用巨兽的骨刺！”“四妹五妹，你们攻下，想办法拖住魔兽。小心它的鞭尾！”
  几女闻言，马上投入了战斗，巨力的大姐抄起一根根粗重的骨刺，向巨兽抛去。四妹和五妹各催起万千树藤与波纹冲击着巨兽的四肢。魔兽嚎叫着，甩出鞭尾横扫。红光少女见状再度冲上前去。她顶住一条尾巴的冲击，狠狠的扣着巨兽的长尾。“小六，小七，你们两个负责掩护姐姐们。”“好的！”两个小妹应允道，纵身几步投入战斗之中。
  张君雯继续催动着御金之力，感受着自身的极限。她看到蓝光蕴动的水柱冲刷下，巨兽的鳞片一片片剥落。巨兽挣断一根树藤，马上便会有数十根树藤将之缠绕，绿光覆盖着整片山谷，森林倾覆，树叶纷飞。巨兽张嘴想要将绿光少女吞下，一道紫光迅捷的闪过，将绿光少女扯到一旁。巨兽的尾巴抽打着，红光少女索性不在较劲，趴在魔兽的尾巴上，顺势向着巨兽尾根处滑去。
   “三妹，你知道你错在哪里了？”橙光少女走到张君雯身边淡淡的开口问道。“我伤害了六妹，我放出了这只魔兽！”张君雯激动的说着，把这一切都说出来，终于让她感觉好了一点“我只想着找魔人复仇，今天这一切都是因我而起！”巨兽挣扎，树藤在它身上勒出一道道血痕，它的尾部爆出阵阵璀璨的红光，两截鞭尾被生生掰断，再也挥动不能。
   “不，你的错是我们所有人都在犯的错”李苏苏看着她，正色的开口道“做噩梦的不光是你一个，会害怕的不止是你一个，心绪不宁，惊慌失措的不单单是你！”张君雯看着自己的二姐，她的心放松下来，一行清泪顺着眼角滑落。“我们都在害怕，害怕再受到伤害，害怕失去彼此，可我们都有错，为了不让彼此担心，谁都把情绪埋藏在心里，这就是我们的错，我们被伤害，我们却选择默默独自承受，你知道我梦到过几次被刺瞎双眼？”紫光少女和蓝光少女顺着缠绕在巨兽身上的树藤悠荡，她们合力抱着一根巨兽的骨刺，朝着魔兽腥黄色的肚皮刺去。巨兽嚎叫着，挣断一只爪子的藤条，向着在半空操纵水柱不断轰击它的青光少女挥去。巨大的爪子刚挥到一半，红光少女便顺着它足爪的关节跃至空中，下落却带着雷霆万钧之力。红光从她身上肆意发散，握紧的双拳，连同身体朝着地面砸去。女孩把自己变成了一颗炮弹。渺小的少女和巨大的前臂撞击，巨兽的手臂轰然断成两截，仅剩一点皮肉相连。它痛苦的嘶嚎着。红光少女摔至地上，纵使有巨力加持，亦被撞得七荤八素。在巨兽断掉的爪子砸来之时，被紫光少女拖至一旁。
   “这个笨蛋，每次都是这么莽，你还记得她期末考试分数下滑了多少吗。那段时间，几乎每天夜里，她都外出猎杀魔人，像你一样。”橙光少女微笑着含泪说道“四妹五妹睡觉时不敢关灯，不敢拉窗帘，还必须抱在一起……”张君雯听着，笑着哭了出来“我们是怎样一伙笨蛋啊”黄丝收缩，精炼着金属，如果说以前女孩对金属的控制仅存在于吸收和排斥，那么现在，张君雯发现自己已经可以从分子层面重新构筑。
  三只爪子的巨兽鼓动着身体，一根根骨刺再度从后背伸展出来，它的身体开始抖动，倒刺直立。“二姐，谢谢你，我现在只想找这家伙算算帐！”张君雯擦去泪水，微笑道。接着她便发力将自己朝巨兽激射而去，一团团黄光细丝旋转着围绕在她周身。橙光少女仔细一看，发现那黄丝牵引下竟是无数锋利的刀刃，旋转着，将三妹完全包裹在其中。
  巨兽张嘴，将飞来的女孩一口吞下。转瞬间，巨兽的肚子突然剧烈的搅动起来。张君雯携万千利刃穿透了巨兽的肚子。她掉落而出，巨兽痛苦的哀嚎，眼中的血红的光芒不断闪烁，背上的骨刺再度准备弹出。张君雯催动黄丝，金属刀刃不断旋转着融合到一起，变成一根硕大的长矛。女孩几乎耗尽全部的力量才将巨矛对着怪兽破开的肚子射出。巨矛再度贯穿魔兽的身体，却在伸出巨兽胸部一段后停了下来。‘可恶，就差一点！’她想着，体力不支跪倒在地，怪兽身负重伤，但并没有死去。已经无法阻止骨刺发射了，姐妹们离的太近，这次不会有那么好的运气了。这时，她看到一个红色的光团朝着巨兽的脑袋猛砸过来，她看清是自己的大姐。猛的踹在巨兽的头上，这一击，正好让怪兽的脑袋插到了它胸前的金属矛尖上。
“噗嗤……”伴着惨烈的哀嚎，魔兽的身体很快开始膨胀，它眼中的红光越发微弱，耷拉的口中吐出一团团黑色的魔雾。几秒钟后，巨大的躯体膨胀着轰然倒地 像是泄气的气球一般爆裂成无数黑色的粉末，在几阵风的吹拂下，消散于无形。
  虹彩少女们呆立在原地，似乎不相信那么一只庞大的巨兽就这样被消灭了。不知道从那里传来了笑声，渐渐的所有的女孩们都畅怀大笑起来。张君雯也笑了，开心的不含杂质的笑着，如果说被魔王抓获是隐藏在每个女孩心中的一道坎，那么现在，至少在现在，黄光上知道自己和姐妹们是真正放下心魔的纵情欢笑着。
   笑过之后，女孩们渐渐聚拢到一起。张君雯走了出来，郑重的对着她的六妹鞠了一躬“陈珂，对不起。”之后她面向所有人鞠了躬“大家，对不起！”大姐伸手将她扶了起来，微笑道“三妹，看来苏苏把事情都跟你说了，既然这样，你还有什么可道歉的呢，君雯。”二姐李苏苏也上前补充到“放出魔兽是谁都可能做到的，这只魔兽沉眠于此，连我也没有发现，若是那一天它苏醒过来，下山大闹城市，那才是真正的祸害。”“是啊，三姐，魔王死后，魔族余孽四散，有的还继续祸害人间，三姐今天可是消灭了大半魔族有生力量啊。”李霜雪淡然的说着，她的妹妹则在一旁连连点头附和着。
  “三姐，其实好温柔的！”六妹七妹突然一齐扑到张君雯怀里，两颗小脑袋在她怀里左右蹭着。张君雯笑摸着她俩的头，她二人似乎触发了什么不得了的开关，反而像小猫一样露出一脸舒服的模样，闭着眼伸着脖子，继续往张君雯怀里使劲蹭，引的其他姐姐一阵哄笑。七妹的肚子突然一阵阵咕叫。李苏苏淡笑着走过来“既然今天这么愉快，那我们不如一块去吃点东西，我请客，你们想吃什么？”“便当……火锅……麻辣烫……汉堡……鱼肉……米线”几个妹妹一通说，众口难调。王艳看了看东方泛紫的光说道“这个时间，不知道还有那些店开着呢。”话刚说完，橙光突然从李苏苏眼中冒出，众姐妹一阵讪笑“二姐这能力还真好用啊。”
   “唉，对了，今天是什么日子，大家可都没忘吧。”王艳笑说着。“新年快乐啊，大家。”
张君雯看着互相道贺玩弄的姐妹们，对着她们露出最灿烂的微笑“新年快乐！”
  “嗯，吃饭的饭店还有34家开着门，我去请你们吃r料吧。吃完饭咱们可以去他家附近的ktv唱歌去。”“我想去游泳。”默不作声的李霜凝突然开口道，一话激起千层浪。“我们想去网吧。”“我想去复习功课了……”
   
从早上开始，天空就阴云密布，下着淅沥沥的小雨。作为歌星女孩的保安‘王叔’此刻正尽职尽责的为明星女孩撑着伞。分别的时刻，三个女孩心情都很失落。特别是这一天的阴雨更是放大了人类的愁思。王叔看着三个女孩紧紧抱着，不愿分开，感到一阵恶心。他脸上戴着极黑色的墨镜，正好遮住他的这一表情。他恨不得早点离开这里。最后，三人在依依不舍中分别，自家的“小姐”终于坐上了车。王叔坐到驾驶位，开车驾驶起来。他身后的女孩正左右擦着脸上的泪痕，呆望着后窗。‘真是的，这些人到底是不是魔法少女，怎么这么爱哭。’他想着，开口说道“小姐，你不用太伤心了，以后还有的是机会见面。昨天的演唱会和庆功宴都很成功。”‘要是能听我的昨天给你下点药，那就更成功了。’女孩笑了笑，柔声道“谢谢王叔，这两天我的任性也给你填了不少麻烦。”“哪里，和其他人比起来，小姐的性格算是很好的，没有因为爆红而忘记自我”‘人类的社会关系还真麻烦。’负责人开着车，渐渐驶向了高速路。少女靠在座位上小酣起来，透过后视镜，他看到一派温馨祥和的画面，少女的睡颜恬淡静美，纤长的睫毛弯着恰到好处的弧度，略施粉黛的俏脸自然而美丽，一张圆润透红的小嘴微闭着，乌黑浓密的长发披肩而垂。女孩穿着一件米色的露肩吊带针织线衣，露着精致的锁骨，白洁的肩膀。下身穿着一条黑绿色格子的呢子短裙，腿上则穿着一双高腰连裤厚黑丝袜，女孩睡觉时两腿并拢，配上她的脚上穿着一双中帮白黑相间平底鞋黑色的丝袜更勾勒出她本就修长性感美腿的完美曲线。
  ‘王叔’吞了吞口水，将目光转回到前方。‘妈的，这小妮子怎么长得这么可爱，再看下去我非把持不住。’一想到这个女孩身负的本事，王叔努力使自己保持镇定。‘该死的，不差这一时，不知道智魔大人接下来是如何计划的，要是抓住这女孩了，我说什么也得趁机揩点油。’王叔想着，猛踩一脚油门，高速的疾驰起来。
  徐诗倩脱下鞋，赤着脚，小声的走到姐姐身旁。后者此刻正看着庭院里的小雨发着呆，看上去没有察觉到妹妹的到来。徐诗倩紧走几步，这是偷袭的好机会，她想着，扑了上去。然而姐姐却似乎早有预感，几错交身又把徐诗倩压在身下。
   “唉，姐姐饶命啊。”“哼，想偷袭我你还太嫩了。”“什么嘛，我总有一天会偷袭成功的，如果我用上自己的能力……”徐诗倩被姐姐拉起，继续说着。姐姐却笑道“如果我也全力用上我的能力，你还有地方可躲嘛。”“这个……”女孩挠挠头，若是真叫姐姐全力爆发她的太阳能量，那景象才叫不敢想象。她不在说什么，而是默默的坐到姐姐身旁，看着雨滴打在窗框上。‘今年的秋雨时节比去年来的晚了一些，但还是来了。’徐诗倩想着，看着姐姐。‘不知道在这样的天气下，她能不能获得足够的太阳之力。’“我说，叶秋她真的能找到大姐四妹她们吗？”听着妹妹这般问道，徐诗芳不知如何作答，她看着自己的妹妹，能像现在这般安静的交谈对她俩来说都太少见了。在一起，不是拌嘴就是调戏。她看着妹妹清秀的脸庞，仿佛是在照镜子一般的看着自己，她们之间太像彼此了。“我……我不知道”姐姐苦恼自己没有更好的回答，不知道为什么自从和王叶秋分别之后自己总有一种不好的思绪。她看着妹妹，尽力掩饰着自己。她想给她一个拥抱。‘自己已经多久没抱过她了。’她想着转而又在心里笑道‘不过就算我现在抱她，恐怕也会被她当成我在图谋什么吧。’
   看着姐姐略显发呆的神情，徐诗倩知道她可能在担心什么，而自己的姐姐不论担心什么，最后肯定会拐到自己身上。女孩走到刀架旁，拿起属于自己的木刀，摆出了起手的架势。“来吧，姐姐，今天可没太阳，别说我欺负老年人哦。”她这样说着，其实是想让姐姐放松放松心情。‘一会可能会被姐姐教训的很惨。’少女抱着这样的心情，挥刀朝刚拿起木刀的姐姐冲了上去。
   黄昏已过，雨仍然没有停的意思，刀术练习在徐诗倩的求饶中结束。姐妹两一起做了顿简单的晚餐，徐诗芳熬了些豆腐汤，她的妹妹则做了油炸蘑菇。两人像往常一样在客厅吃饭，这样就可以一边看电视一边吃了。徐诗芳无聊的换着台，电视中尽是一些无聊的节目。她们会看电视的目的，主要是为了给寂静的屋子增添些声音罢了。
  电视中正在播报一起本市发生的绑架案，新闻主持人用专业的举止报道着这一情况，并提醒市民注意线索收集和自身安全。徐诗倩看过新闻，便放下筷子，准备出发。“等一下！”她姐姐喊道。“你想去找那些绑匪是吗？”徐诗倩点点头“嗯，我应该可以找到那些绑匪的。”姐姐也站了起来“那好，那我跟你一起去吧。”女孩却是伸手拦住了姐姐，将她摁回到椅子上。一天的阴雨，姐姐昨天受得伤和消耗根本恢复不完全，她这样想着，笑着说道“区区几个绑匪，何劳姐姐大驾，您老还是在家看家吧 我去去就回，真的发生什么情况，我再通知你也不迟。再说了，就算打不过，我还可以跑嘛，除了你，没人能困得住我。”女孩插着腰昂着头说道。姐姐无奈的叹了口气，她何尝不知这是妹妹在关心自己。确实，阴雨的天气对她的影响比较大。自己如果在这个状态出击，可能会成为妹妹的掣肘。徐诗芳想了想，拿过妹妹的忍刀，拔刀出鞘，寒光匕现。“玄日女战士变身。”口号喊出，一道白光笼罩在徐诗芳身上，光芒散尽，徐诗芳已然变成了玄日女战士。她伸出手，轻握着刀刃，肉眼可见的光芒自女孩的手心流转至刀锋之上。寒芒的刀也越发骄白起来，她这次灌注了更多的能量，几乎超过了刀身能承受的极限。
  徐诗倩见白光流转更甚，忙从姐姐手里抢过刀来“够了，姐姐，这些能量足够了。”她说着把白光灿灿的刀插入刀鞘。“再灌下去，我的宝贝刀就断了。”女孩说着‘姐姐已经消耗太多能量了’心里却这样想道。姐姐一把揪住了女孩的头发，露出一副笑脸说着“小倩啊，看来最近对你的教育有点少了啊，你等着，看你回来我怎么教训你！”姐姐说完，松开了她。徐诗倩揉着被揪的略微发疼的发梢，忙跳到离自己姐姐五米开外。她冲着姐姐拌了个鬼脸，吐舌道“夜影女战士，变身。”
  黑光过后，徐诗芳看着妹妹几步晃到门外，不一会便融入了外界的影子之中，消失不见。她看了一会，终于放下心来，开始收拾起碗筷来。“不想收拾洗碗就直说！”
   徐诗倩畅游在影海之中，那团浓密不实的虚空。每一道影子外的景象随着自己的接近或远离都会呈现不同的画面变化，在这里，声音却异常的清晰，女孩可以同时听到各类声音。在影中混乱的时节，她听到一些对话声，一些她觉得可疑的对话声。徐诗倩寻着声音发出的地方而去。
  影像和视线逐渐变得清晰，她看到了不少穿着西服的人，似乎正在开什么会，他们处在一个灯光昏暗的铁皮房里，周围是一片废弃的码头集装箱。她继续看着周围的影子，在一个集装箱里，有14个人，男女都有，神色一片紧张。‘看来这些就是那被绑架的人质了。’女孩想着，身形从集装箱投射的影中浮现而出。她从外部打开了集装箱的门，被关押的人质都紧张的抬起头来。徐诗倩挥挥手，小声说道“大家快跑，我是来救你们的。”众人一听，像是找到了救命稻草一般，推搡着便朝集装箱门口涌去。动静太大，少女不得不跃上高处警戒起来。人质的跑动果然惊动了众匪徒，他们从聚集的铁皮房里冲了出来，朝着关押人质的集装箱跑来。女孩看到他们几乎每人手里都拿着把枪，不由得担心起来。“大家，快跑，往西南方跑，去最近的派出所。”徐诗倩对着奔逃的人质喊道‘自己得做点什么。’她想着，再度窜如影中。
   女孩突然出现在一个匪徒身后，刀不出鞘直击对方的脖颈，之后翻身遁入即将倒下的匪徒影中。周围的匪徒见到这一场景都大惊失色。“什么人！”一众匪徒叫嚷着，像是撞见鬼了一样左顾右盼。徐诗倩潜伏在影中世界，观察着匪徒们的一举一动。她跃出影中，击晕一个匪徒，两个匪徒朝她开火，少女几个翻身预判躲开了子弹。‘得尽快解决他们才行’她想着，出击的越发迅捷凌厉起来，或前，或后，只要有影子的地方，徐诗倩穿梭自如，一击要害，绝不停留。她出现在人们身前，转而又现于另一个地方。匪徒们胡乱的开着枪，却无一命中。“走走，快走！”女孩听的一些匪徒大喊起来，向一个仓库跑去。少女跃出影中紧随其后，开始飞奔起来。
   库门打开，一道道车灯晃得女孩睁不开眼，她听见汽车，摩托车轰鸣着朝自己驶来。不及做出反应，她只觉的身体被狠狠的撞了。凌空翻滚着跌在车上，左腿和腰传来一阵阵剧痛。女孩见机滚入汽车投射下的影子里。在影中世界，她的伤痛快速的恢复着。一伙匪徒分成好几股，开着两辆汽车和九辆摩托四散而去。‘可恶！一个都别想跑。’被撞的她也是有些光火‘自己不能再这么毛手毛脚下去了，否则又会被姐姐笑话的。’打定精神的女孩，开始了追逐。算准时机，她从一辆车顶上窜出。旋而出现在车内，仗着突袭的优势，按着两个匪徒的脑袋碰在一起。司机反身掏枪，徐诗倩推开车门跃出车外。汽车撞到树上，前盖瘪了下去‘解决了一辆。’女孩想着，继续重复着刚才的行为。这里是一片树林，月影斑驳，正适合她大显身手。
   少女一身黑衣，如同夜影的鬼魅，时而出现在树杈上，时而出现在地上。她用刀砍断疾驰的摩托车轮胎，或从后备箱，车前盖左右浮现，扰乱匪徒们的视线。女孩从未像今天这样这般熟练自如的影中穿行，她的眼中，景物，自然，天空，目标都模糊成一片，光影斑斓，她必须极速的思考并做出判断。影子太多，她必须把握最佳的出击时机，做到一击必中。
   三辆摩托驶出树林，闯入城市之中。影中的世界突然出现一片斑斓的光彩，夜晚的灯光因为下雨更是折射出斑驳的光影。徐诗倩只觉得自己信息处理快要到极限了，她从一个二层板楼的侧窗处浮现，下方，一辆摩托车驶入一处花柳小巷。洗脚，按摩，推背，各家小店打着五颜六色的霓虹灯。女孩眉头微蹙，开始沿着小巷门店的顶楼奔跑起来。她担心这些霓虹灯会干扰自己。拥有神力加护的少女，其身体素质早已异与常人。她在湿滑的青瓦上极速的奔跑着，虽是赤着脚，但有神力加护，除了疼一点，却不会造成任何损伤。两辆摩托车汇合，继续向前疾驰。
   少女见状，也顾不得那么多了，瞅准一个影子便钻了进去。一瞬间，霓虹灯光的色彩便充斥了女孩的视线，女孩循声追去。浮现在一辆摩托车之后近1米，周围刚被摩托车驱散的路人看到她如鬼影般的突然出现吓得连声尖叫起来。徐诗倩顾不得这些，又急速的奔跑起来，紧随着匪徒而去。“让一下，让一下！”她一边跑着，一边喊着。身形灵活的在人群中迅速的移动着，几个老奶奶并排走着挡住了去路，女孩几步蹬墙，一个错身前滚避开了阻碍，继续奔跑。她的速度从未减缓，眼前的摩托车距离越发接近。匪徒见状，沿路抓着所有可能抓到的东西向后抛去，这让徐诗倩大为气愤。一些女子的皮包被扔了过来，少女不得不躲开或接住它们。前方，繁华柳巷路段已过，城市的黑暗重新获得掌控。女孩不由得欣喜起来‘还差最后两个，追了这么半天马上就可以把这些匪徒一网打尽了。’在周围人的错愕中，奔跑的女孩一跃便消失在空中。虽然摩托车又驶出很远，开往人烟稀少的废弃民宅区，但在影中，女孩的速度却也不慢。她就像是狩猎的猎人，紧盯着自己的猎物。摩托车前方已经没有了路，他们开到一间好似仓库的建筑之中。女孩抓住机会，一跃从地面的影子里窜出。她砍倒了两辆摩托，看着两个匪徒挣扎着起身。少女好整以暇的向前走去。“叔叔们，别跑了，你们跑不掉的。”徐诗倩学着姐姐的样子，调戏着匪徒。‘今天实在是太完美了，我救了所有的人质，还把这些坏人都抓住了。’女孩想着‘姐姐一定会刮目相看吧！’她已经迫不及待要和姐姐分享今天的胜利了。一个匪徒突然甩出两把飞刀，被女孩轻松弹开。他们向后退走，突然，像是掉入什么地洞中，转瞬不见。“哪里走！”少女喊道，向那边赶去。
  突然，她听到一片开关的声音，转瞬间一道道刺眼的光线直朝她射来。顷刻间，照的整个空间如同白昼一般。徐诗倩身居光照的正中心，明晃晃的光刺的她难以睁眼。‘这是……’女孩眯眼，却见四周的墙上，天花板上，甚至建筑的周围，都布满了巨大的探照灯，一道道光线交汇的将自己所在的空间照的一片光亮。而这也意味着，这里已经没有了影子。少女有些慌了‘难道，这是陷阱。’她想也不想，眯着眼拔腿便朝门口跑去，那里的灯光强烈刺眼。可已经顾不得那么多了，不管什么情况，她必须离开这里，融入影中。‘等出去后，再告诉姐姐吧。’
   少女跑着，没有看清脚下，一截细长的枝条将她绊倒在地。‘可恶！’她刚准备起身，可突然之间，一条条细藤从周围延射而来。徐诗倩看不清，只得顺着声音胡乱的挥刀。藤蔓似乎惧怕附在刀身上姐姐的能量，随着她的挥刀，而犹豫不敢向前。见此情景，她的心中又燃起希望‘我的好姐姐，真是太谢谢你了。’
   还有最后几步，就要离开这片该死的光照区域了。徐诗倩感到些许开心起来，这时，更为粗重的几条藤蔓突然冒着决死的架势从周围生了过来。少女翻身，避开两条藤蔓，但转眼，自己刚一落地，两条粗藤便缠到了她的左右两脚的脚踝上，少女心惊，勉力维持着平衡，操刀朝怪藤上砍去。她砍断右脚的藤蔓，这时，一条藤蔓却缠住了她的左臂，向后拉去。女孩不得不反手朝其砍去。刀身上白光溅射，粗藤碰之既断。但似乎有无数的藤条还在不断的朝自己涌来，她费力向前。不是腿脚被缠住，就是身子，手臂被缠住。这些藤条极具力量，缠住自己就向它们生出的方向拉扯。‘这是什么东西，以前从没见到过！’少女心想着，继续挥刀砍断缠在自己周身的藤条‘必须得去警告姐姐她们。’
   夜影女战士喘息着，对抗着不断涌现的粗藤。刀上的能量随着一次次攻击，而不断消耗，生长的黑藤越发肆无忌惮起来。女孩托着无数藤条，迎着强光，吃力的前行。体力和精力都在不断的消耗着。有一根藤条又缠住了她的胳膊，她刚想挥刀，却不想又有两根缠住了她持刀的手腕。女孩反压手腕，准备劈砍。然而，这时，藤条突然发力，少女的手腕已经没有多少力气，这一下，刀便从手里脱落下去。徐诗倩真正感到害怕起来，她用手拽着黑藤，拉扯着它们，又有两条黑藤缠住了她的双脚，她的身体几乎完全不受自己掌控。任黑藤左右拉扯着，她抬腿，弯曲，试着向前走去，却被拽的悬于空中。在四条黑藤的不断拉扯下，少女被拉成一个大字。徐诗倩发现自己根本无力挣脱，黑藤似乎具有灵智般，每当自己想要发力时，它们就会用力的向后拖拽。只差一步，她就能触碰到弹射灯之后的夜影，但现在，这个距离对她来说却遥不可及。徐诗倩并不想放弃，她挣扎扭动着，顾不得疼痛，全身的肌肉都在于勒紧的黑藤抗衡着。

   “哈哈，小妹妹，你快省省力气吧！”一个媚俗的令她发麻的女声传来。徐诗倩抬眼，只见一个青面红颜，穿着暴露盔甲的高大女人正笑咪咪的朝自己走来，地上并没有多少影子。女孩慌乱，更加用力的挣脱起来。“我就说了，别费力气了。”那女人发出一阵桀笑，站到女孩身前，端详起来。
  徐诗倩被盯的的越发别扭起来，气急厉声喝问“你是什么人，快放开我。”那女人先是一愣，转而便笑道“哈哈，小妹妹，你都这样了，脾气也不小，你们这些神选少女在这点上还真是出奇的像。我就是妖王，没想到吧，我会出现在这里。”那女人说着，突然走来，伸出一只青色的手抚摸起女孩的脸颊来。“嗯，你这小脸还真嫩啊。”女孩只觉一阵恶寒，鸡皮疙瘩起了一片。“混蛋，你别碰我。”‘妖王，她就是妖王。’少女心惊。“我大姐和四妹，她们在哪里，你到底做了什么。”她质问着，想要知道真相。‘千万不要有事啊！’她祈祷着，再看那妖王又笑了起来。“哈哈，魔法少女战队也是姐妹情深，自己都这样了，还要关心别人，既然你问了，那我就告诉你吧，她们两个早就被我抓住了。”“不，不可能……”徐诗倩大惊，一时以来，最坏的猜测成为了现实。‘她摸清了我的能力，才给我设计了这样一个陷阱。’女孩不安的想着。‘那姐姐，姐姐她的弱点也会被针对。’徐诗倩突然像疯了一般剧烈的晃动身体‘我一定要出去，警告她们！’她想着，向前踢腿，右脚上的黑藤被挣断。女孩燃起一丝希望，旋即朝妖王蹬去。正中妖王的下腹，妖王冷哼一声，连退数步。女孩想要扩大战果，继续奋力挣扎起来。然而，从探照灯之后，四面八方又生出数条黑藤，将她的四肢再度紧缠起来。‘可恶，可恶。’她挣扎着，眼看着妖王恢复过来，走到她身边，却无能为力。瞪着一副淫欲的眼睛看着她说道“小丫头，你呀，是那也去不了，我会和你度过一段愉快的时光的。”妖王笑了起来，女孩看着对方，打从心底里升腾起恐惧的感觉。“不，不要……”
   她尖叫着。扭动身体，希望这一切只是一场噩梦，一场可怕的噩梦。她从小到大，还从没有被这般对待过。在白色的光芒中，妖女先是用她湿滑的舌头舔舐着自己的脖子，接着，她自己的黑色镂空紧身衣被妖王解开，脱下。“不……不要……”她哀求着，身上却觉一阵寒凉。她的上衣下面并没有穿其他的内衣。此刻的徐诗倩上半身已经完全赤裸。她脸颊一阵发烫，又羞又愤。妖女笑着伸出两只手，紧紧握着她的一双业已发育成熟的丰胸揉搓起来。徐诗倩尖叫起来，徒劳的扭动着身体。从自己胸部传来的一阵阵感觉令她难受不已。“真是对好奶子，啊，哈哈，不知道你姐姐的胸怎么样。”妖王一边揉着，一边说道。“你……敢动我姐姐试试……”女孩不顾自身厉喝道。殊不知这在妖王眼中是多么美妙。妖王把手向下滑去，拂过少女平坦白嫩的小腹和纤细的腰肢。“不要……不要碰我……”少女想要踢腿，但根本动弹不得，只得眼睁睁的看着妖女脱下自己的短裙。后者正兴奋的捏着她包裹在黑色不透明丝袜下的屁股。“瞧着小屁股，真圆。你刚刚说什么。”妖王突然向后看去，同时，一用力，褪下了少女的裤袜。露出少女性感苗条的双腿，一个人拿着摄像机缓缓走了出来。“真是姐妹情深啊，是不是，你有好好录到刚才的一幕吧。”妖女说着，用手捏揉起女孩的大腿来。女孩奋力扭动着，心情说不出的复杂。‘姐姐，姐姐要是看了这个视频的话……’她感到自己的内裤也被粗鲁的扒下，她闭上眼，咬着牙昂着头，任泪水默默滑落“哎呦，这是不想让你姐姐担心吗。”妖女从少女两腿间探出头来，笑问道。转而面对镜头说道“你可真是有个好妹妹啊，不过，让咱们看看她能坚持到什么时候！”
   徐诗倩只觉自己的双腿又被掰开一点，她本能的想要夹紧，却耐不住黑藤的力量。妖女把手伸向她的阴部，轻轻的点按着她的外阴，揉捻着她的阴毛。‘不……不……’女孩在心里呐喊。紧咬牙坚持着，她无声的啜泣不想让姐姐看到这样的自己。然而，随着妖女的舌尖轻柔的进入她神秘的门户时，一阵阵难以名状的怪异感觉令她再也坚持不住。徐诗倩扭动着，尖叫不断，大哭起来“不……不要……放……开我……不……不要”在剧烈的刺激下，女孩只觉的下体莫名的湿了。她感到害怕，更多的是羞愤。她的腿不受控制的发着抖，双唇紧咬，早已失去血色。“哈哈，小丫头果然还不成熟，才这么两下就受不了了啊。”妖女站起，笑着抚摸着女孩红透的脸颊。“哎呦，瞧你怎么还哭成这样了。”她说着，温柔的拨去的女孩脸上的泪水。少女无力的扭动着，想要远离妖王。“我不是说了，我们会度过一段愉快时光，现在才刚开始。”
妖王说着，揽过女孩的头，试图亲吻她。徐诗倩见机，狠狠的朝妖王的嘴唇咬了上去。直扯下一大片嘴皮。“呸！你……你……不会有好下场的。”徐诗倩怒骂道。那里想过这样反而更激起了妖王的暴虐。后者瞪着眼，捂着嘴尖声道“好，好，好你个死丫头，真是有种，我看你能硬到什么时候。”妖王说着，再度付下身。伸手握住了少女的脚踝，仔细端详起来。女孩的脚腕和脚背上套着黑色的脚环，妖王并没有在意这些，反而觉得更加凸显出少女脚丫的性感。极为怕痒的女孩自然拼命开始挣扎起来。看着少女白净光洁弧度完美的脚丫不住的挣扎，妖王便知这里可能会是攻破少女防线的地方。女孩的圆润脚趾上涂着纯黑色的趾甲油，显得颇为性感神秘。妖女伸出舌头，舔着女孩柔嫩的脚心。
 一阵阵酥麻的痒感传来，徐诗倩再也坚持不住，不受控制的大笑起来。“哈哈，……不要……快……哈哈哈……停下……”女孩尖叫着，一边笑着，一边泪水四逸。‘为什么，为什么会这样！’她痛苦的想着‘如果自己再警觉一些，如果自己的姐姐也在……’她无助的想着，可是这些都已成幻想。妖女将她的左脚脚趾含在嘴里，舌头勾撩。痒麻的感觉无以复加。“看来，是找对地方了，你甭说，你这小嫩脚，还真对姐姐的胃口。”妖王轻笑着说道“嘛，不过你们几个魔法少女，和那些虹彩少女的脚丫真是一个个的都好看的不行，真是完美的女性就有一双完美的脚丫子啊。”随着妖女开展了新一轮挠痒的攻势，徐诗倩大笑不止。任何努力都是徒劳，妖王死死的抓着她的脚踝不放。再加上黑藤，让她根本难以动弹。女孩尖叫尖叫着，边笑边哭，妖女还分出手挑拨着她的阴部。这让她更加难受起来，各种怪异的感觉冲击着她。徐诗倩再也忍受不住。“放……开我……姐姐，……姐姐……救救……呜呜……我！”少女招架不住，终于本能的呼喊出来。下体不断的有液体流出，全身缠抖的发烫，她感觉自己的口水都流了出来。‘谁来……救救我……’她感觉自己的噩梦才刚刚开始，女孩这般想着，超过承受极限的意识渐渐模糊起来。
   一番欢愉后，妖王只觉少女的挣扎和尖叫声都小了下去。她好奇的抬头看着女孩，立刻笑了起来。只见此刻的女孩已被折磨的脱了力，她的全身都瘫软了，还在微微的发着抖，眼睛睁着，却早已失去神色，眼泪和口水泪泪的流过业已潮红的面颊。
   “哎呦，好像玩的有点过了啊。”妖女提起女孩垂下的头颅对着摄像机说道。“对不起了，把你宝贝妹妹弄成这样，怎么，你有什么话要说吗。”妖女令下，关掉了大部分的探照灯，只留下三聚光束从上到下照着浑身赤裸女孩。女孩苍白的嘴唇蠕动着，呢喃着“姐姐……小心……小心……”女孩模糊的意识仍不忘警告她的姐姐。这让妖王有些感慨，自己都成这样了，还有心想着别人。妖王揪着女孩的头发，吻起了她的面颊。之后，一个人递来一杯下了药的水，妖王接过水杯，掰开少女的樱唇。女孩还抗拒着想要挣脱，“不……不要……放开”妖王却不管这些，她掐着女孩的嘴，一股脑得将液体灌入少女的口中，液体有的顺着少女的嘴角流出，但她还是无力反抗，喝下了大部分。妖王同时柔声道“嘘，嘘，喝下它吧，乖乖睡一觉，忘记这些烦恼吧。”
   随着麻醉药的灌入，被折磨的早已无力虚脱的女孩，没一会便失去了知觉，妖女看着女孩的眼睛闭了起来，身体也彻底瘫软下去。便命黑藤放开少女的手脚，曾经穿行于影中的夜影女战士，此刻却早已威风不再，软绵绵的瘫在妖王怀里。这次，当着摄像机的镜头，妖王再度吻了女孩的柔唇，这次反抗不再。妖王又捏了捏女孩性感的脚趾，女孩这次却是什么也感觉不到了。妖王心中想到‘还真叫我给玩昏一个。’她想着，以后也许可以对其他女孩这般玩玩。‘不管怎么说，今天实在是太欢乐了，还有什么比看着这些神选女孩无力的倒在自己怀里更为赏心悦目呢。’她想着，一把将晕睡过去赤身裸体的女孩抱起，走到摄像机的镜头前。露出一丝诡谲的微笑“你可爱的妹妹，我就先手下了。”说完，她便命人关闭了摄像头。走到外面，将女孩放到早已准备好的车上。天空还下着蒙蒙细雨，妖女把录像带交到一个手下手里，嘴角勾起一抹微笑。她对着不省人事的女孩笑道“不知道当姐姐的，看到你的录像带，会怎么样呢，我很期待呢，哈哈。”




第11章 虹彩七姐妹《妖王篇.玖》（类葫芦姐妹现代文）

“大王，那个小明星已到达R市。”智魔透过车载屏幕汇报道“我已经安排人员拖住她，应该不会出什么问题，不知大王那里进行的如何了，有没有遇到什么麻烦？”
  妖王心情大好，将昏睡的女孩拉过来笑着说道“智魔，你可真是个天才，按你的计划，这丫头果然手到擒来。录像带也已安排人员送了过去。”妖王有些犹豫“只是，我们这样激怒她姐姐，会不会适得其反。”“大王，放心，只要你所在的城市还处在梅雨季节，她姐姐就发挥不出多少实力来，只要大王多缓个几天，制造点事件，绝对能把那丫头的锐气耗尽。俗话说，关心则乱，咱们已经对付过这么多神选少女了，她们强大的资本亦是她们的弱点。”
   智魔结束了与妖王的视频回话，悠闲的靠在椅子上。作为前魔王的手下，在妖王手下智魔自负把才智所用颇精，妖王知人善用，给了自己很大的行动便利，他可以自由出入所有妖洞，号令妖人，可谓是一人之下万人之上。因为他的主意，抓住虹彩少女和魔法少女们才变成了可能。可以说在所有魔妖族中，他是最了解人心的一个。
   没有了虹彩少女们的捣乱，r市又开始回到魔王刚接管时的状态，各个机关，单位，团体都被精明的妖人渗透着，地下的黑暗网络正在加速的扩大。金钱，权利，欲望搅动人心。智魔走到他石洞中的卧室，几团青白的妖火感应到他之后，发出更明亮的光线。将室内照的通透明亮起来。他来到床边，看着床上横倒躺卧的两个赤裸的虹彩少女，脱光衣物 倒头便栽了下去。他的妖王在临行之时，给了他很大权力，甚至允许他挑两个女孩，作为消耗智力的调剂。智魔这次挑了橙光少女和蓝光少女，在他看来，这两个女孩一个是聪慧，一个是机灵，然而聪明反被聪明误，机灵不敌大陷阱。在设计抓捕这些女孩的过程中，最大的变量其实就在她们身上。如果橙光少女不那么自信，在察觉出他们身份不对的情况下还要贸然上车，而是观察和监视，那凭他和妖王的伪装，不出几日便可露出马脚。‘可惜啊，你还是大意了。’智魔想着，分析着女孩失败的原因。同时蛮横的亲吻起他身下的橙光少女来。这几天来，他只要有时间就会来到床上，和两个不省人事的少女欢愉。智魔把整个头都埋到女孩光洁饱满的丰乳中，舌头挑拨过少女坚挺有致的乳头。在他看来，如果真论智谋和战略头脑，自己绝不是这丫头的对手，在前魔王时期，和魔族余烬时期，橙光少女领导着她的姐妹不知捣毁了多少魔族的窝点。他想起来，都时常觉得后怕。女孩知晓如何发挥自己姐妹最大化的能力，她会安排蓝光少女和紫光少女做卧底；让绿光少女青光少女两个双胞胎姐妹开发心意相通的组合攻击；攻坚克难正面迎敌分别交给红光少女和黄光少女。‘如果，从一开始这个组合就这样运行，那么，我和妖王现在早成一缕残魂了’智魔想着，冷笑一声，看着此时此刻的橙光少女-晕睡不醒，毫无知觉，全身赤裸着，任人摆布，美好的身体被玩了个遍。悠哉的划着少女的脚趾道“真是可惜啊，一切都晚了。”
   智魔玩弄了一阵橙光少女，兴致依旧不减。他滚到蓝光少女身旁，将女孩瘫软柔嫩仿若无骨的娇躯拖到自己身上。女孩两根乌黑修长的发辫蹭的他胸口发痒，他便将两根辫子放到女孩身前，举着她的辫子，挠着她同样不输姐姐的丰满酥胸，智魔同样替蓝光少女感到惋惜，“凭你的实力，如果真的想走，还真没有什么办法。”他轻咬着女孩的耳垂说道。在智魔的心中设想，如果，当时蓝光少女能忍住为姐姐们报仇逞一时之快的冲动，依照当时自己的准备情况来看，自己其实根本没有能力应对随时可能到来了突袭。然而，女孩还是断送了本可以反转反击的机会，还挨了自家妖王狠狠的三棒子。智魔到现在都记得蓝光少女当日的叫声，是那么的痛苦，凄惨。智魔用腿顶开女孩两根白玉柱般的大腿，她丰滑圆润的臀部正蹭的他下体一阵膨胀。他不得不强大意志，才避免犯错。他把女孩推到床上，让她趴在床上，将她的屁股撅了起来，自己伸手从女孩光滑的后背一路摸索，他轻握着少女苗条的腰肢，感受着少女的体温，最后，他把头也凑到蓝光少女的屁股上，仔细端详着女孩饱满混圆的臀部，还有那在几缕黑色阴毛下若隐若现的粉嫩缝隙。智魔吞咽着口水，这个姿势下，少女粉嫩的阴唇仿佛在向自己早已硬直的下体招手。他的手微微颤抖着，轻轻掰开女孩的神秘缝隙。看着那两片诱人的粉嫩，智魔抑制不住的把鼻子和嘴都凑了过去，嗅闻着独特的少女清香，舔舐着甘醇的妹汁。他的大脑和下体一阵发热，他知道这样下去不行，女孩必须保持处子之身。智魔的铁手紧扣着少女的臀部，留下深深的印痕。他强迫自己收手，在一切无法挽回之前。‘妈的，你们可真是性感非凡啊’智魔心说着，赶快把女孩的身体推平下去。蓝光少女屁股上的印痕在逐渐消失，他看了一眼少女的脸庞，后者依然毫无反应的晕睡着。‘哈哈，你还是好好睡吧，你要是这会醒来还不的羞死。’
   智魔看着女孩，她的身体仿佛一块美味诱人的蛋糕，而他就是饥肠辘辘的苍蝇。智魔的下体还膨胀着，他喘着粗重的鼻息，抓起少女的两只美妙嫩足，看着女孩涂着蓝色趾甲油的小脚丫，把下体蹭了上去。很快，一阵快感冲击着智魔的大脑。他握着蓝光少女的两只柔夷，不停的左右蹭着自己粗大的下体，少女的脚心柔若无骨。智魔蹭了一会，又把橙光少女的脚也拉了过来，左右各握着一只，不断的蹭着。“来吧，虹彩少女的小丫头，你们好好接受我的爱意吧。”他咆哮着，在一阵颤抖中，将魔族的黑色精液射到了两双晶莹粉嫩的脚丫之上。智魔一本满足的长舒一口气，用纸擦去两个女孩脚上的污秽。捏揉着她们的足底，笑道“也许以后有机会，我应该在你们其她几个姐妹上尝试尝试。”
这时，电话声响起，智魔有些不悦的掏出手机，左右怀抱着两个不省人事的虹彩少女接起了电话。“什么，你是老板，你得想办法，尽可能托住她。”“把我安排制造的东西准备好，但是，千万不要露出马脚，你这边可是关键环节，事情若成，奖励自然少不了。”……“……对，必须保持处子之身，若是让我发现有一点问题，你和你所爱的一切都会从这个世界上痛苦的消失-明白吗！”一段时间后，智魔挂断电话，他的计划到目前为止都在良好的运行着，新诞生的魔法少女们，因为天真的强弓女战士泄密太多，让他能够更从容的制定计划，目前看来，一切都很顺利。智魔一遍揉搓着少女们的酥胸一边叹道“过不了一段时间，就能把你们这些神选少女一网打仅了。”
              插叙:秘密行动
  一排排豪华的水晶吊灯高悬于金碧辉煌的天花板上，撒下柔和的光线。大厅里放着舒缓优美的音乐，一幅幅名贵的画作和艺术品被着重摆放和展示着。社会的名流人士衣着光鲜亮丽，参与着各种层次的讨论。这是R市富豪、艺术赞助商、慈善家胡正彪在其私人艺术会馆正在举行的小型艺术展。
   张亚楠正对着几个大人堆着笑，思索着事情怎么会变成这样。她穿着精致的碎花纹白色连衣裙，脚上穿着一双银色的坡跟凉鞋。手里拿着高脚香槟杯，站在人群的最末端，盯着一副后现代的艺术画作。“哎呀，这不是张小姐吗，真是好久不见了，今天是你自己来的吗。”“嗯，是啊，爸爸妈妈还在英国……”她微笑的与走来的人寒暄着，心中却想的如何逃离这里，逃离这些虚情假意和她客套的大人。蓝牙耳机里传来二姐的声音“你做的很好，张小姐，嘿嘿。”“什么嘛，连二姐你也嘲笑我”女孩低下头，噘着嘴小声说道。‘作为石油大亨的千金，自己出席这样的酒会，总是会不可避免的受到关注。’“让我像二姐一样，我可做不到。”她抱怨着。看着端着餐盘，逐渐向她走来的六姐。后者正穿着一身黑白相间的女仆装，腿上穿着白色的过膝丝袜，脚踩一双黑色平底皮鞋。脸上正露着奇怪的微笑，张亚楠拿起属于自己的做过记号酒杯，里面装的是苹果汽水。“张小姐，你请喝。”六姐笑着说道，女孩差点呛着，把一口果汁喷了出来。“好了，陈珂，别开小妹的玩笑了，现在目标附近的保安刚刚离开去了卫生间，你们两个可以过去了，我会给你们指示。”二姐沉稳的声音从耳机里传来，很难想象其她姐妹此刻正在一处魔窟战斗着。
  张亚楠回忆起来，事情发生在几天前，新年之后，她和姐姐们依旧在有计划的清剿着魔窟，二姐却发现总有一些易形的魔人潜伏于人间，透过二姐的观察，发现很多易形魔都和富豪胡正彪有关联。她看到胡正彪家中有一个戒备森严之地，里面存放着一张U盘，二姐认为这个U盘可能潜藏着关键信息。所以才有了今天这些事情，在其她姐妹都在和魔族战斗的时候，自己和六姐却被安排到这样一个展会里偷东西。
  两个女孩先后走着，张亚楠不得不再度应对大人们的问候。六姐陈珂则不断的被人叫停，给人们提供着酒水。‘好累啊。’少女心中抱怨着。耳机里不时传来二姐的指示和鼓励。她们要去往会展的后门，那里是胡正彪房中的私人区域。“真是麻烦，明明我隐身就可以了嘛。”耳机里传来六姐的抱怨。张亚楠向她望去，只见后者正端着一排酒杯，急速的向自己走来。“是谁开始非要玩角色扮演，看了几部间谍片就要体验一下啊。”二姐李苏苏笑着说道“你们尽量不要暴露自己的能力，在这样一个场合，如果一切顺利。哦，对了，这身衣服很适合你。”陈珂叹了口气，绕开人群。两个女孩闪身进入一扇门，后面是不对外开放的私人区域，这里女孩感受到和平的安静，外面的喧闹总算与自己远离。“保险柜在你们所在走廊的左手最后一个房间，摄像头还没有开始运行，房间密码是42……小心，有两个巡逻的警卫要从右手第二间房出来了”二姐突然急道。闻言，张亚楠急忙推门而出，却不见六姐。女孩心道不好，拉开门，却间空中悬着一身女仆衣物，她急忙把对方拉了出来。“陈珂，快现形，你忘了你外面还穿着别人的衣服吗？”李苏苏说道。隐身的少女立刻显出身形，一道蓝光消散。“一时激动，我就忘了这些了。”六姐吐舌说道。一个门外的保安看到了两个女孩，便走了过来，有些严肃的问道“二位，这里已不是会展区域，你们在这里干什么。”‘糟了，被发现了！’张亚楠想着，突然却被六姐狠狠掐了一下肚子，她疼的倒吸了口冷气，弯下腰。六姐则一把搀扶住她“小姐，慢点走，慢点走，跟我来……”保安见状忙问道“这个客人怎么了，我去叫王医生给看看。”张亚楠很快便明白了姐姐的意思，虽然疼痛早已不在，但还是装出一副痛苦的样子，黛眉紧蹙，朱唇轻咬。‘好了，自己这样就可以了，接下来就看六姐怎么发挥了。’
   “不……不用，这位小姐是那个来了，对，就是那个来了。”女仆陈珂说着，保安又问“那个什么来了？”“女人才有的啊，小姐大姨妈来了，该死的，这样说你明白了吗！”六姐气恼的说着，接着便不管保安，搀着张雅楠向洗手间方向走去。女孩憋着笑，刚才六姐的样子实在是太有意思了。耳机里又传来二姐的指示“老六，好理由，好了，那个保安走了，你们快点进去，里面的两个保安在一间屋子里看电视，记得脚步轻一些，快速的通过走廊，左手边最后一扇门。”“二姐，你是在憋着笑说话吗！”陈珂挠着头，娇声质问着。张亚楠站起身子，淡淡的笑了笑“走吧，六姐。”
   二人再次推门而入，她们脱了鞋子，光着脚蹑手蹑脚的向目标房间走去。走廊里出奇的安静，白色的壁灯照射着银色花纹装饰的壁纸，地上铺着同样纯白的地砖。女孩赤脚踩在上面，只感到淡淡凉意。二人来到门前，却一齐愣住了，这个房间的房门设计了密码锁，刚才二姐只说道一半，她们进来之前也忘记再问了。六姐看了看她，做出一个“请吧”的手势，张亚楠压低嗓音小声的问着远处的二姐。“二姐，密码是什么？”但这次耳机里却迟迟没有回应。她不禁有些紧张起来，对着六姐比划着手势。‘现在该怎么办。’后者看着她比划的手势一阵发愣，随后也比划起来。女孩歪着头看了半天，最后她确定一个事实，那就是她们谁都看不懂对方的手势。突然，走廊里的一间房内传来两个保安起身说话的声音，女孩听声音知道他们已经准备出来再次开始巡逻了。张亚楠紧张的瞪着六姐，后者也同样六神无主。她想到，这样的环境对她们来说都是第一次，和在战斗中斩除魔人完全不同。她甚至能听到自己加速的心跳，不远处，一扇房门的把手动了起来。女孩的心提到了嗓子眼，陈珂伸手拍了她一下，向上一指。女孩明白过来，几步蹬上墙，用手扣住天花板的装饰吊顶。下面的六姐则跃起揽住了她的腰，接着两条腿和柔软身体便盘了上来。张亚楠咬牙坚持着，女孩想着，现在自己的样子就像是背着孩子倒悬在树上的考拉一般。‘六姐，你是不是又胖了！’她想着，两只手完全扣进了中空的石膏装饰。女孩只能听见下方脚步声逼近，她不敢动，不敢扭头，只得看着一片白的天花板，大气也不敢出。两个保安有说有笑，女孩的额头渗出了汗珠，她感到自己的整个大腿都暴露在外面，这才想起来自己穿的是比较蓬松的连衣裙，现在这样，自己可不想被人发现，现在绝对是走光的状态啊！她想着，只得继续忍耐。她听的保安的脚步声停住了，接着他们似乎打开了那扇密码锁的门，走了进去。‘快点啊！我……就要坚持不住了。’少女心想，她此刻无比希望自己拥有大姐的力量。六姐似乎也坚持到了极限，她的手和腿紧绕住自己的腰部，她腿上穿的白色丝袜蹭靠着自己的光腿，丝滑的感觉，摩擦力不增反减。‘冷静，冷静，我是一棵树，我是一棵树。’女孩对自己说道，不再乱想，使自己进入忘我的状态。
   不知过了多久，张亚楠感觉身上负重一松，六姐轻轻的拍着她。少女这才恢复过来，她轻盈的跃下，像猫一样四足着地，没有发出一点声音。但她感觉自己的两条胳膊酸的几乎都抬不起来。她看了一眼六姐，后者正笑着对她竖着大拇指，至少这次她看懂了这个手势的意思。之后，她便走到密码锁旁边，开始输起了密码。‘好样的，六姐’两人按着厚重的门，轻手轻脚的将其推开，进入屋内，映入眼帘的是极富奢华的办公室，镏金襄玉的办公桌椅，光华璀璨的千缀水晶灯，深色的一尘不染的实木地板。陈珂轻关上房门，靠到张亚楠身边笑嘻嘻的小声说道“这个和你家或二姐家比起来，是不是还差的远呢？”张亚楠推了一下她的六姐，嘟着嘴道“好了，六姐，你就别拿我开涮了，说的咱们姐妹几个谁没去过对方的家中似得。”对于这样一个处处透着奢侈豪华的地方，她却一点感觉也没有，虽然她们家庭条件都不差，但从小父母对她的教育就是不要炫耀财物，做一个好孩子。为了她的成长，他们家的装修风格其实很普通。她也确实成长为一个品行优良，乐于助人的好女孩。‘爸爸，妈妈要是知道我的第二重身份非吓坏不可。’
   “保险柜听二姐之前说过，好像在他墙上的画作之后，咱们去看看那里有没有机关。”陈珂拉着张亚楠便向一副巨大的画像走去。那是胡正彪的画像‘这人还真够自恋的。’女孩想到，她和六姐各戴上一个手套，两人用手指扫过画框边沿，很快便摸到一个机关，轻轻按下，很快画作的前端便缓缓展开了，一个金色的保险箱赫然摆放在其中。“就是这个了！”陈珂激动的说道。“可是，咱们还不知道密码啊。”张亚楠叹气道，在这么关键的时刻二姐却一点指示都没有。“2574621……密码是25……74……621。”突然，沉寂已久的耳机又传来二姐断断续续的声音。“我……这里，……信号，你们…………”接着声音又中断了。“快，我还记得密码。”陈珂说着几步赶到保险柜前，旋转着密码锁。“叮”的一声，柜门打开。里面果然放着一个U盘，陈珂拿起U盘装到自己的女仆口袋里。张亚楠长舒一口气“呼，咱们快走吧，我快紧张死了。”
   两个女孩将一切快速的恢复原样，很快的便回到门外的走廊里。她们兴奋的快走着，只差几步，只要出了这里的门，她们就能安然离去。张亚楠心里自是喜悦不已，六姐拉开门，她探头张望了一番，也随着快步走了出去。六姐握住她的手，将U盘递到她手上。女孩接过U盘，小心的塞到特制的胸罩口袋里。两人紧走几步，这时刚才门外的保安走了过来。张亚楠开始紧张起来‘被发现了吗？’她的手心直冒汗，六姐轻轻捏了捏她。“这位女士怎么样了？”保安问道，陈珂淡定的回应着，不一会，保安离去。陈珂拉着小妹便走入厅内的人群之中。
   “姐，我紧张死了。”张亚楠紧握着姐姐的手小声道‘我还是第一次偷东西。’她想着，再看周围人投来光的目光似乎都在怀疑她，这让她如芒在背。六姐捏了捏她的手，小声道“淡定，一定要淡定，保持微笑。”‘微笑，我可做不到。’女孩想着，僵硬的上扬嘴角。“算了，你还是别笑了，跟着我就行”
张亚楠被刘姐连拖带拽的来到门口，期间有很多人上前与她说话，天知道自己回答的什么。六姐拉着她推门而出。之后，眼前的一切令她两呆立在原地，一排排明亮的警灯闪的她差点摔倒。女孩感到一阵恐惧，自己难道要被抓住，成犯人了吗。“不要动，请接受我们的调查，否则，我开枪了”为首的一个警察用扩音器高喊着，他的手里确实握着把手枪。‘怎么办，怎么办。“不许动！”一伙警察和保安早已将门口团团围住。耳机里再度传来二姐的声音“保险柜有一个……报警……机关……”‘太晚啦，二姐’女孩心中叫苦不迭，她跟着六姐举起手。‘完了，完了。’张亚楠心中想道。这时陈珂突然用手肘顶了她一下，接着一个交身站到她身前，挡住了她 一道蓝光开始包裹她的全身。“分头行动”张亚楠见机即刻催动神力，开始了变身。两道光芒闪过在众目睽睽之下两个虹彩少女现身。陈珂开始隐身，脱起衣服，没来的及脱丝袜，隐身之后，晃荡着两条丝袜腿便跑了起来。“袜子！袜子！”张亚楠急道，眼看着六姐身后已经追去一群保安。
   紫光少女呆立在原地，看着不断聚拢包围的警察和保安，思索着如何做到不伤到他们。女孩反身几步蹬墙，凌空旋身，躲开众人，她跃至包围圈之外，极速的奔跑起来。张亚楠已不知道六姐身在何地，她手里握着关键的U盘，身后一众警察、保安追着不放“站住，不许动！”女孩在惊恐的人群中左右闪躲，二姐清晰的声音从耳机里传来，张亚楠还从没有这么乐于听见这个声音。她开始行动起来，循着橙光少女的指示，向右虚晃，接着便向左疾跑，她翻过几辆警车，身后传来两声枪响。
  “进入你左边的小巷。”李苏苏指示着，对于早已没了方向的张亚楠来说，二姐说什么只要听就可以了，她全身心的跟着二姐的指示行事。“你前边，有两人，上墙走！”紫光少女灵活的斜踩着墙臂跑了起来。她看见前方是一片开阔的街道，耳机里又传来指示。“跳上那辆黑色的越野车。”少女二话不说，几步便轻趴到启动出发的汽车上。身后追赶的警察无奈的只得回去开车，而这也给了张亚楠足够的时间。女孩的心跳依然起伏不定，不是因为运动，而是因为紧张。她摊开手，看到手中的U盘安然无恙，总算是稍微放心下来。
  “对了，六姐她怎么样了。”张亚楠此刻已离开车顶，遁入二姐指示的一条僻静小巷。她问着二姐。“我没事。”身前六姐的声音传来，蓝光少女缓缓显露身形，一把便搂住了自己的小妹。“亚楠，你没事就好，太好了。”张亚楠也激动的抱住了六姐，这时，她的手感到一阵湿润之感。“六姐，你……”她抬手一看，才发现陈珂的肩上满是鲜血。“陈珂是为了替你引开警察，才被一颗子弹擦伤的”二姐痛心的说着“今天的事情，全都怪我，我错估了形势，把你两置于那么大的危险中。”张亚楠心里却是一阵难受，为自己刚才心里对六姐的抱怨而自责。后者似乎看出来她的心情，连连拍着胸脯道“小妹，别多想，你六姐我硬着呢，伤口其实早就愈合了，今天害你落入那样的环境，确实我的不好，我错了，对不起。”蓝光少女低头诚恳的说道。张亚楠眼眶一酸，泪水上涌，再度仅仅的抱住六姐。
  “好了，你们两个，快回来吧，警察还在巡逻呢。”二姐轻声的说道“这个U盘的信息会很关键，如果能够证明胡正彪干着不法勾当，和魔族勾结，那日后咱们的行动就会更加容易了。”“好好，知道了二姐，这个U盘里有什么，我都不关心了。”蓝光少女摆着手笑着说道，她轻柔的擦去七妹脸上的泪滴。“我和亚楠饿了一晚上，还没吃饭呢！二姐？”她狡黠的笑说着，用意早已暴露无疑。见到六姐这个样子，张亚楠不由得破涕为笑起来。耳机里传来二姐的回复“好好，你们等着，我去叫大姐给你们煮面条去，窝四颗鸡蛋！”陈珂闻言，摘下了她和七妹的耳机，悄悄的趴到后者的耳边低语“你看咱这二姐，处处都指使大姐，了，你说咱们大姐也真好受她指示，哼，上次我想叫大姐帮忙写个作业都那么难，明显的偏心啊！”张亚楠闻言，忙对着六姐挤眉弄眼起来。‘六姐啊，你忘了二姐除了千里眼，可还有顺风耳啊！’“我看，这就是二姐想要夺权当老大的预谋！”蓝光少女还在笑着继续说道。张亚楠用哀伤的眼神看着六姐，把耳机塞到了后者的耳朵里。她至少可以预见一件事，那就是“老六，你给我等着！”耳机里，传来二姐的娇喝。“限你十分钟回来，不然你就只剩下面汤了。”
   两个女孩手拉手往学校的方向极速的奔驰着，两双脚丫踩着路面，安静迅捷。张亚楠看着六姐，心里想道‘我这个六姐，在外头还好，在姐妹面前神经老是那么大条。’正在她思索之时，六姐突然说道“对了，七妹，我给咱们两起来了个组合，连名字我都想好了。”“哎，怎么突然说这些？”紫光少女不解的问道，两人奔跑着，强大的体能让她们几乎毫不费力。“哈哈，我想好了，咱们的组合就叫光脚不怕穿鞋二人组，怎么样，霸气吧！”
     此言一出，张亚楠一个不稳，差点跌倒。心中所想脱口而出“六姐，你在这样，我可不理你了。”




第12章 虹彩七姐妹《妖王篇.拾》（类葫芦姐妹现代文）

徐诗芳彻夜未眠，她在屋里来回的踱着步，阴雨的夜晚，女孩拨打了无数次妹妹的电话，只有一串嘟音作回应。‘你到底干什么去了。’她想着‘你要是回来，看我怎么收拾你！’她在影子里迷路了？连几个绑匪也对付不了吗？也许是去公安局做笔录了？徐诗芳的脑海里冒出一个又一个猜测和疑问，却始终无法说服自己。女孩几次都穿好衣服打算出门，又担心错过妹妹回来。
  她试过练功保持镇定，但时间过得越久，她越无法集中精神。东方渐白，秋雨和晨雾组合在一起，她看着窗外缥缈的雾气，思念之切，心绪不断的幻想着，幻想着妹妹回来的场景。‘她说不定会从她屋里的影子出来，出去这么晚，她肯定不敢让我知道，一定会假装上床睡觉……我这次，绝对，绝对会好好收拾你一顿。’她想着，但其实她知道自己现在内心深处，最想的只是看到妹妹站到自己面前，我一定会哭着抱住她吧。
   屋门的门铃突然响起，女孩像弹簧一样跃起，几乎飞奔着来到门边，看也不看便拉开了门“不是说了，不许回来这……”徐诗芳脸上略带怒容的邪笑消失了，看着快递员不解的神色，女孩的心中说不出的失望。“你的快递。”她收下包裹，关上门，心乱如麻。‘什么时候送快递！真是的。’女孩胡乱把包装扯开，包裹里面只装了一张光盘。‘这是？’她的心咯噔了一下。手指微微颤抖着看着光盘。不好的感觉，极为不详的预感压的她喘不过气来。她赶快打开电脑，将光盘放入读取起来。‘这是什么，这是什么！’她的心仿佛都要蹦出胸膛，播放软件启动，光盘的影片开始放了出来。
影片开始于一片黑暗之中，徐诗芳把音量放到最大，她听到了妹妹的声音。女孩的心越发焦急起来。接着，镜头一片雪白，过了好一阵，光线才逐渐恢复。再看到影片中的人时，徐诗芳所有的幻想都化为了泡影“不不不！”女孩捂着嘴，看着自己的妹妹无法进入影子，而同怪异的黑藤战斗着。她看到妹妹的掉落，看着妹妹脸上露出惊恐的神色，看着妹妹被黑藤彻底缠住，她的手指深深的掐进自己的肉里。‘不，不，这不是真的，不是……’她难受的想着，泪水早已肆意的溢出。接着她看到一个妖女步入镜头，看着妖女的背影，和诡谲的笑声走向自己的妹妹，徐诗芳腾的站了起来。“不，你敢……你敢碰她！”女孩说着话，几乎已经忘记了这只是录像。‘妹妹是那么无助，她要干什么！’妖女开始抚摸自己的妹妹，并且开始威胁到她。‘这一切，都是针对我，这盘录像……’“不不，混蛋，混蛋，该死的。”徐诗芳抓着自己的头发，重重的拍着桌子。妖女居然将妹妹的衣服，妹妹的衣服全都脱了下期。视频里自己的妹妹还在强烈的反抗着，即使到了这一刻，她都没有放弃，但妹妹的反抗却适得其反，视频里妖女开始抓住妹妹的双足。徐诗芳的呼吸越发急促，心中沉重的犹如千斤。“…开我……姐姐，……姐姐……救救……呜呜……我！”妹妹终于坚持不住的呼救出来，‘她在呼唤我，我的妹妹需要我！可我在那里！’
少女哭红了眼，咬破了嘴，手指甲划得自己脸上道道血痕。无尽的懊悔和自责将女孩吞没，都是我的错，都是我的错。女孩摇着头，闭眼不敢再看下去，只听见自己妹妹的尖叫和哭声，而到最后这些声音也小了下去。徐诗芳睁开红肿的双眼，再看下去，却看到了更为凄惨的一幕，她那活泼开朗又可爱的妹妹，已被那妖王折磨的失去了神色。妹妹清澈的眼眸变得呆滞浑浊，嘴角留着口水。她的嘴里呢喃着什么，徐诗芳调大了音量。“姐姐……小心……小心……”热泪上涌，在听到妹妹在那个时候说出的话，徐诗芳的心揪的痛哭不堪。女孩摇摇
晃晃的站了起来，她要去拿刀，去拿属于她的锋刃。“姐姐错了，姐姐一直都错了，呐，都是我的错，我的错！”女孩走了几步，竟是站立不住，跌跪到地上。“啊！！……”痛苦的少女仰天长啸，一时急火攻心，背过气去，瘫倒在地。
   “小姐，你去那里？”管事的妇女拦着王叶秋的路淡淡的问道。王叶秋被拦在宾馆门口，又一次。“我去买点东西，买东西！”她略显激动的解释着，不知为何，自从来了R市后排练的次数越来越多，自己都不能随意出门，每每出去都必须有保安跟随。“那我为你安排小李护送。”管事的女人不着情感的开口道“你是要去那里，让他跟着，保护小姐你的安全。”王叶秋闻言，转身便朝自己的房间走去。“不用了，我那也不去了！”她气恼的狠拉上房门，一头扑在床上。‘是不是当明星就意味着这些，我只是想要让更多的人喜欢我的歌声……’她苦恼的思索着，娱乐公司真的会对一个签约明星管到这个地步吗？她想着，回忆起在二姐三姐的城市举办的演唱会，那时姐妹见面是那么的开心，可她的自由却越发受限制起来。女孩嘟着嘴，心烦的在床上滚来滚去。对自己的未来产生了无助的遐想，却越想越乱。‘不管了n’王叶秋想到‘先跟二姐她们聊会呗，等聊完之后，自己就溜出去，找大姐和虹彩少女她们。’拿起手机便拨了徐诗倩的电话，一串彩铃，却无人接听。‘奇怪。’少女看了一眼时间，下午3点。不甘心的她又拨通了二姐徐诗芳的电话，同样是一阵滴声，无人应答。‘这两姐妹，到底在干什么呢？’女孩想着，把手机放到柜子里。‘不管了，自己必须得出去。我要找到大姐她们，实现和二姐的约定！’
   烈风吹拂，化身为暴风女战士的王叶秋感到一片美好，风，果然还是需要自由广阔的天地，少女御风而飞，任风吹过她乌黑靓丽的发丝，变身后的女孩穿着通体清凉，她的一头柔顺的乌发披散着，只在层面歪着扎起一簇小辫，戴着一个淡蓝色的发箍。几缕刘海更显出少女清秀俊美的面庞，她的肩上罩着茜蓝色的羽衣，随风飘摇着，女孩的身上则穿着一件由多条浅蓝色环带构成短上衣，几乎只遮掩住了少女上半身一双挺拔丰满的胸脯，露着柔软光滑的肚子和后腰，她的手上戴着左右不一的淡蓝色臂铠露指手套，从上衣到女孩的浅蓝色开叉短裙只用几根铁吊带相连，她的裙摆前短后长，更显出少女性感秀丽的美腿和完美的臀部曲线。女孩的腿上穿着一双深灰色带蓝边的丝袜，脚上则穿着一双浅蓝色的带蝴蝶结软面平底鞋。王叶秋记得自己刚觉醒能力那时，看到自己变身后的样子差点没惊掉下巴，女孩以前从未穿过如此暴露的衣服，虽然她觉得很好看，但总觉得有些羞于示人，在战队里跟她有同样困扰的便是三姐和四姐了，女孩想起，她们变身后视频的时光，她们三个差点没抱在一起，正所谓同病相怜。然而，旧日的美好时光不复，大姐、四姐失踪，她的心情低落起来。
   女孩漫无目的的飞着，对于如何寻找失踪的姐妹却毫无头绪。不到一会，她已在r市上空转了个遍，和自己的城市一样，高楼林丽车水马龙，别的几乎什么也没有，除了这里有一座靠海的运输港口，以及西侧有一道绵长并不是太高的低矮山脉。女孩思索片刻便朝那片山脉飞去‘妖怪都在山里，影视剧都是这么演的。’刚飞到一个山峰上，一阵刺耳的嗡嗡声更是印证了她的判断，她能感受到那是一种什么东西在挥动翅膀，绝不是鸟类或是昆虫。被搅动的气流很多。王叶秋急忙循着气流悄声赶去，飞过几处山头，山谷中的植被也浓密起来。她停了下来，感知中的怪异气流就在此处。女孩极目环望，终于在一片茂密的树丛灌木里，她看到了一个生有四片透明翅膀的飞妖，她以前见过这种妖物，这些不到一人高的妖物拥有飞行的能力，长相丑陋，头脑简单但性格暴戾。飞妖在一个地方停着抽动着鼻子，警觉的嗅闻着空气。她知道这种妖物视觉并不是很好，多靠嗅觉判断。女孩稍稍向后方的树上飘去，同时轻柔的搅动气流，使自己处在飞妖的下风向。‘一只飞妖还这么警觉，这里肯定有问题。’女孩想着，没有贸然出手，决定继续观察下去。
   飞妖嗅探了一阵，见周围安全，便伸出枯枝般的胳膊拉开地上的一块地皮。王叶秋仔细一看，发现那地皮之下竟藏着一个金属制成的圆形暗门，与地面呈50度角，飞妖旋转着门上的圆形把手‘这是！秘密通道！’暴风女战士激动的捂住了嘴，她想起自己的城市妖人也常常利用一些天然的山洞，地道作为据点。但跟这里的秘洞比起来，她以前所见的开放式妖洞完全不能比。‘妖族居然也会利用工具，并且似乎这里极为重要。’少女思考着‘否则，妖洞根本没有必要搞得这么隐蔽，一般人别说擅闯妖洞，就是一不小心跑到到妖洞周围，都有可能被妖族发现并杀死’。飞妖转了半天，铁门缓缓开启。王叶秋望去，洞内一片漆黑，不过对于飞妖这种妖物来说，黑一点其实更适合它们。她决定跟进去，查探这处妖洞的玄机。
   几声突兀的铃响突然从女孩手套下的电话手表上传来‘该死！’再这样一个安静的山谷中，这一清脆的电铃犹如平地炸雷一般，少女手忙脚乱的想要按停手表。可变身后，手套和臂铠几乎完全压住了手表，她知道，一切都晚了，‘眼神不好的家伙别的感官都挺灵’飞妖循声抬头直朝她看去，同时枯瘦的手臂一指。从那地洞中便嗡嗡的飞出一群同样丑陋的飞妖同类来，手里拿着锋利的标枪。这也是少女为何讨厌它们的原因，它们是集群生物，王叶秋以前最常见的是50-60只的集群，可今天女孩却呆住了，有几乎两百只飞妖扇动翅膀，发出不亚于直升机旋翼的轰鸣，齐齐向暴风女战士所飞袭而来。少女没有办法，只得向后飞去。空中一道道标枪向她射来，少女倒飞，左右闪躲。她想把这些妖物继续往深山引，绝不能让它们危害城市。恼人的铃声再度响起，女孩抽眼一看，是女管家的电话‘难道自己偷偷出来这么会功夫就被发现了，不，不对，我应该还插着门銷，她进不来。’想到这里，少女突然急停在半空，看着身后不断压迫而至的妖群，她抬手便凝成两股极速旋转的气团向妖群砸去。因为分出手的缘故，她自己则向下跌去，她操纵气团不断扩大，密集的妖群来不及避开，与两道风团轰然相撞。半数飞妖被搅到一起，当即毙命，残肢断臂纷纷掉落。一击得手，女孩赶快操纵气流托住自己下坠的身体，平稳的落到林中的空地上。她想了想，觉得自己贸然离开可能确实有些不妥，便按下手表的语音留言，她使自己的呼吸放缓淡淡的开口“我在洗澡，还没洗好，有什么事一会再说，王姐。”
   突然几声利刃破空声传来，少女本能的下腰，一杆标枪几乎贴着她的胸脯划过，钉插在身后的大树上。又几把标枪射来，女孩不敢怠慢，四周飞来多把标枪，她一边搅动气流击落一部分，另一部分则靠自己旋飞的身形灵活的躲避着。‘这样下去不行！’女孩心里想道，在这样一个满是遮蔽物的环境下，最适合飞妖的偷袭。一念至此，少女抓住一根标枪，将其反射了回去，在风的带动下，将一只飞妖钉死在树上。一些飞妖发出瘆人的嚎叫长牙舞爪的朝女孩扑来。王叶秋瞅准时机，在最后一刻腾空跃起。素手轻摆，连凝出几股小型的气炮向下射去，犹如玻璃珠大小的气泡撞到妖物身上，却威力惊人，爆起一片片血花。王叶秋看的一阵反胃，这种攻击就好像是把人从内部撕裂一样。身体被命中的飞妖无一存活，它们的身体被撕扯出一个个窟窿，脏器可见，血流如注。女孩不愿多看，向上激飞，引着剩下的飞妖进入空中，她又开始凝气成团。‘不管怎么说，还是先回去知会一声，等排练完了，我可以趁晚上睡觉的时候再到这里来，毕竟这处妖洞太过古怪。’暴风女战士想着，向下跌去，空中，两团巨大的风旋朝着一众飞妖横扫而去。血雾飞溅，少女干呕了几声‘晚上，我还是就吃点青菜吧。’
   “她把门銷插上了，我也推不开门啊”女管家尖叫着，‘王叔’一脸怒容，在门口来回踱着步“她进去有多长时间了？”他问道“大概有四十分钟了。”女管家有些害怕的回到。“我给她打过两个电话，她留言回我说是在洗澡……”‘王叔’知道女孩的身份，而这也是事态的严重性，他不能跟所有人说明女孩的本事，和他要干的事。想到这里，王叔从腰间掏出一把匕首。吓得女管家尖叫不已，王叔把刀剑夹在门缝处。“没办法，我要强行进去了！”正说着，门却突然从里面打开了，王叔赶紧收起匕首，少女手握着扶手，将门拉开一条缝隙，隔着门缝，王叔只看见女孩那丰润性感的身体被一块白色的浴巾包裹着，她的发丝还滴着水，用手拉着自己胸前的浴巾，洁白无瑕的一双美腿露在外面，可能因为赶得比较急，女孩还是光着脚，地上还是湿湿的脚印，王叔终于得以瞥见少女那一双完美柔嫩的小脚，脚趾上涂着浅蓝色的趾甲油，每一颗脚趾都那么诱人。女孩怯生生的开口道“怎么了，王叔？张姨，我还在洗澡，就听见这些动静，没事吧？”“没，没事，我是想跟你说，吃过晚饭后，还是7.30开始排练。”王叔淡定的说着，透过墨镜，尽力不着痕迹的扫视女孩的全身。‘门缝再开大一点，开大一点。’他想着，女孩浅笑一声回到“好的，知道了”便关上了房门。女管家这时倒来了气势，指着王叔不悦道“跟你说了女孩子洗澡都比较慢的嘛！”王叶秋关上房门，听着门外女管家抱怨，两人的脚步走远，长舒了口气。解开浴巾，身下还穿着变身时的战衣。‘呼，看来晚上再出去得小心点了。’
   女孩醒转，不知过了多久，窗外已是一片灯火，徐诗芳跪坐在黑暗的屋子里，一切都那么宁静。她的嗓子疼痛，眼睛肿胀。脑海中妹妹受虐的画面再度浮现“不不。”女孩握着头摇了起来，她起身来到练攻房，一把抄起刀架上的打刀。握着刀把的手微微颤抖起来，这把刀和妹妹的刀是姊妹刀。“我还算个什么姐姐！”徐诗芳一怒而起，将木质的刀架劈为两半。“玄日女战士，变身！”少女怒吼着开始了变身。
  她不等变身完毕，便冲出屋外，全身闪耀犹如一个爆发的白矮星。路人们见到纷纷躲开，唯恐避之不及。此刻的女孩根本不在乎世人的目光，她只有一个目的杀死妖王，救出自己的妹妹。女孩迈开腿，奔跑起来，她不知疲倦，越跑越快。‘妹妹，你等着，我一定会来救你的。’
   她向外释放着太阳的能量，虽然天空依然阴云密布，雨水连连，但女孩却毫不在意，她要找出妖人，找到妖王。很快，她便感知到了几处妖人的存在。在自己的能量辐射范围内，妖人无处遁行。徐诗芳向着她感知到的妖人群跑去，她跑到一个迪厅门口，可以感知到内部有大量的妖人存在。玄日女战士推门而入，喧嚣的音乐和混乱的灯光将她包围。躁动的人群挥着手在舞池中尽情摇摆。女孩白衣胜雪，冰山沉默，几个混混想要上前搭讪，都被少女那目光中凝实的杀气和腰间的打刀吓的不敢上前。徐诗芳借着迪厅的炫光掩护，加大了自身对外释放的能量。突然之间，几个伪装成人的弱小妖人便爆体而亡，化为无数齑粉。舞厅开始骚乱，人们尖叫着，谁都不知道发生了什么。她并不在意这些，在刚才的能量攻击下，还有三个幸存者，此刻正向着迪厅后门赶去。少女被推搡的人群撞到，她索性借力，踩着几人的肩膀便弹至空中，她锁定了一个逃跑的妖人，当着人群，抽刀便劈了下去。“啊！杀人了，杀人了！”对普通人来讲，他们只看到一个女孩将一个男人劈成了两半，丝毫不知那其实并不是人类。杀死一个妖人后，少女很快感应到剩下两个妖人已趁乱混入人群，向外奔逃。女孩瞄准目标，将刀横掷出去。一个奔跑的妖人被插穿肚子，少女几步赶上，搅动刀身，被扎透的妖人发出痛苦的嚎叫。她则猛抽出刀，又一刀将一个奔跑的女妖肩膀扎透钉到舞厅的大门上。众人吓了一跳，推搡着向四周涌去，纷纷让出一片空间，恐惧的看着女孩，他们眼前的少女长得美丽动人，穿着可爱得体的白色衣裙，配上白色丝袜是那么的精致优雅。可就是如此这般的女孩，却在短短不到一分钟的时间里生劈死一人，刀插两人。更为瘆人的是，做着一切的女孩面色却异常冷峻，发黑的鲜血溅到女孩纯白的丝袜上，她却毫无反应。‘怪物，这姑娘不是人！’
   徐诗芳没空管也不想管周围的人是怎么想的，此刻的女孩只是一个失去所爱满腔愤怒之人。她走到被钉在门上的女妖身前，冷冷的看着对方。开口道“妖王在哪里？”“你个死丫头敢对妖……啊！”倔强的女妖话说到一半，徐诗芳上前便抽出刀，疼的妖女叫唤出来，跌在地上。女孩自觉忍耐到了极限，举刀横指厉声质问“知道妖王在哪里吗？”这次妖女不敢造次，哆哆嗦嗦的将自己知道的事情全交代了出来。她说完，颤抖的看着立于身前的神选少女。“该说的，我都说了……能不……”玄日女战士挥刀砍下了妖女的头颅，脑袋睁着大眼，在地上滚了几滚。少女血振刀身，执刀入鞘，在众人惊骇的目光中推门而出。
   王叶秋独自一人看了几部恐怖片，排练实在是疲惫，每次唱完，回到房间她都只想上床休息，但今天不行，她只有这样才能保持精神。她看了眼手表，已是第二天凌晨1点。她锁好房门，将电视维持开机的状态，放着轻柔的音乐。安排好之后，少女来到窗边，动作娴熟的跳窗而出。“暴风女战士，变身！”被淡蓝色光芒包裹的少女在距离地面不到半米的地方完成了变身，她稳住身形，转而乘风直上，消失在璀璨的夜空中。
  夜晚的风烈，女孩的速度较之白天更快。没一会功夫，她便来到了白天白天所见的隐秘妖洞。王叶秋轻盈的落到地上，周围灌木丛生，林冠茂密，月影投射在树叉上，影影绰绰，斑驳陆离‘三姐绝对爱死这片地方了。’女孩想了想‘真是的，我为什么要看恐怖片提神。’一些夜行的生物发出各种叫声，女孩吓得差点跳起来。她不断安慰自己道‘自己是神选魔法女战士，鬼怪什么的才不可怕呢。’她记得白天飞妖拉开的草皮大体位置，伸手在地面上扣了起来。一会，她便找到了草皮下的金属暗门。女孩把手伏在门上，按着白天的记忆旋转圆形的门把。同时另一只手已经凝风成团，随时准备对付可能出现的妖兽。白天从这个小洞里飞出那么多飞妖着实不寻常，女孩不得不做好万全的准备。随着咔哒一声，门锁开了，少女缓缓拉开有些沉重的铁门。洞内漆黑一团，月光只浅浅的射到洞口附近，洞几乎与地面垂直，一阵寒凉的阴风吹出。王叶秋不由得打了个激灵‘就说自己的衣服太少了！’她想着，见洞内并无什么动静，便将风团逸散，御风跳了下去。
   “大王，我等据点皆损失惨重啊。”一妖族首领痛苦的向妖王汇报着外界的情况“今天那白丫头疯了，不到1个钟头，把咱们妖族在S市经营的据点全毁了，估计用不了多长时间就会找到咱们这里，小的建议大王还是先避一避这丫头的锋芒，今天她爆发出的能量不同以往。”在一个废弃的厂房里，S市的妖族首领还活着的都齐聚在这里，跟随着上古妖王。
   女妖王将怀里昏睡的夜影女战士推开，意兴阑珊的从沙发上站了起来，她看着前来汇报的妖族将领，淡淡的开口道“博熬，你这皮肤是被那女孩的能量所伤吗？”“回大王，小的正是被那丫头所伤，今天她释放的能量波及范围非常之广，现在，估计暴露在外的除了几个上级妖外，其他的早已化为灰烬了。”妖王轻哼一声，一切都如智魔预料的一样，不过妖王对女孩所蕴含的玄日之能也颇为惊异，已经连续两天的阴雨，没有太阳。“不要慌，她现在估计还不会发现这处据点，你们只要做好准备，等她能量消耗的差不多就是我们的人了。”妖女自信的说道，市内妖族虽然损失惨重，但依然人数众多。在她的设想，女孩就算是全灭了S市妖族，自己也会消耗殆尽。妖将听闻首领发言，也稍稍提振起勇气来，他亦明白为了抓住那女孩，势必要牺牲再多的妖人。他偷看了妖王一眼，后者已经坐下，怀里拥着曾经给他们造成不少损失的女孩，她利用影子穿行，窃取情报，隐秘杀敌，无处可寻，可就是这么一个强大的女战士，却被妖王设计，轻松擒获，连他都有点不敢相信，再看此刻的夜影女战士被脱个精光赤条，性感美好的胴体任人摆布着，妖王大人抓着女孩的左脚脚踝，愣是摆到了她的头部‘这丫头柔韧性真好。’妖王旁若无人的吮吸着少女涂着黑色趾甲油的豆蔻脚趾。被灌了迷药的女孩瘫软沉睡的，劈开叉的腿将自己的一从神秘暴露殆尽。妖将只觉热血上涌，他开口道“既然如此，那属下先带人到外面守护去吧。”说着他推开门，时间对他来说在这一刻停滞了，他生命的最后一刻只看到一副冰寒俊美的面孔和白色耀眼的锋芒。
   突然，完全超乎预料的突然。妖女惊得蹦了起来，眼看着一道白芒芒的锋刃如切豆腐一般从自己妖将的头颅里穿过拔出。妖将尸体倒在地上，他的身后，暴怒的女孩一袭白衣染着斑斑血迹，一双愤怒的眼眸几乎能将人扎透。“还愣着干嘛，都给我上啊！”妖王有些慌张的指向杀意满氤的玄日女战士，她的后背渗出冷汗，第一次从一个神选女孩身上感到无限的恐怖。众妖闻命，开始行动，一拥而扑向女孩。而后者的视线却从未离开自己，女孩开始奔跑着向她杀来，似乎根本不在乎周围妖人的包围“妖女，把我的妹妹还给我！”
‘奇怪，太奇怪了’王叶秋走过被风旋拍死在墙上的众妖，心里想道。从入洞到现在，她已经遇到太多的阻挠了，而这个妖洞简直如同一个地下迷宫一般四通八达，很多地方都是死胡同。她以前从没遇到过这样的妖洞，前来抵抗的妖族也都有些实力。一个猜想在女孩脑中满满成型，那就是这里的这处妖洞可能就是妖王所在的洞府。暴风女战士看了眼手表，时间才过去没一会，时而闷热时而寒凉的洞穴壁上闪烁着幽冥的光，她知道那是一种妖光。作为神选之女的她自然拥有超越凡人的视力，即使光线多么微弱，她也能看清楚。而在这个迷宫洞穴中，少女所拥有的能力则更为关键。她能感知气流的动向，从而判定出那些路是死路，那里是通衢。女孩顺着一股劲风走了一会，地势逐渐变得平坦开阔起来。一些妖人手持各式兵器突然从四周偏洞冲杀出来。王叶秋对付这些妖族已有了经验，洞内看似封闭实则空气通畅，女孩想来应该是有很多通风洞，而一丝轻抚的微风对女孩来说业已足够。暴风女战士玉手轻扬，两团气旋凝结而成，很快便演变成两股狂暴的暴风，贴着洞壁旋转着扫向杀来的一众妖人。暴风威势极大，碰撞开始，弱小的妖人们坚持不住，打着旋。武器也落入旋风旋转的外圈中，强大的妖人被前面转在风中的兵器所绞杀，峰团很快演变成夹杂着碎石沙粒，刀兵，残肢的聚合体，妖人的身体拍在坚硬的石壁上撞得粉碎，金属兵刃叮叮当当的发出怪异恐怖的碰撞鸣响，截断的身躯，连带着妖族的血液将风团染成了怪异的棕红色。
王叶秋不敢看这些，她自己造成的破坏，不绝于耳的惨叫令她实在不敢面对这一切。她知道妖族该死，但这样的场面对她来说还是太过恶心。风暴停息，尘埃落定，
 洞穴里突然寂静的可怕。‘我这一会杀得妖人，比我以前杀得妖人合起来还要多。’少女想着，小心的走过，地上全是破碎的兵器与肉糜，味道酸臭难闻，女孩强忍着呕吐的感觉，她不敢看地面，也不敢看墙壁，眯着眼直视前方‘我看不见，我不看，我不看。’她想着，胃里一阵翻浆倒海。走出血腥之地，女孩忽然从一股风中闻到一丝淡雅的香味。王叶秋心中疑惑‘这香味好奇怪.’她已决定探查一番，便循着微风送来的若有若无的味道走了起来。
   刀兵碰撞擦出一片火花，徐诗芳被震的虎口发麻，握刀的手颤抖着。她的太阳之能在最后一次爆发时已将其他众妖清扫干净，只是她没想到在那一刻妖王不知发动了什么魔术，用魔藤将她自己层层包裹，白光灼烧尽魔藤，融化了那女妖半边脸，可还是让她活了下来。
   ‘这该死的妖女’少女想着，继续摆出一副横刀的进攻架势。她没有一击杀死妖王让她一阵恼火，看到妖王如何对待她身后的妹妹更是令她愤怒不已。‘妹妹，你等着，姐姐一定会带你离开。’她看向妖女身后躺在沙发上沉睡的女孩，心头一阵酸楚。她咬咬牙‘现在不是难过的时候，现在是复仇的时候！’女孩坚定信念，举刀猛砍。她知道，那妖王虽然力大，切全身着甲，手持一冒着浓浓黑气的双刃战斧，看似力无法敌。但她知道如何巧取，几番试探般的进攻后，她对妖王的步法与攻击范围已大致掌握。
“哎呀，怎么这会没力气了。”妖王阴阳怪气的说道，她架住女孩下沉的刀势。‘现在不是被言语分心的时候’女孩强迫自己保持愤怒和冷静，徐诗芳一击不成，抽身后跃，妖斧横扫，她空出的手半握刀背阻挡。几步后点，她稳住身形。妖人横跃几步，巨斧自左斜劈而下，徐诗芳向右侧身，转刀斜举，轻逆着斧刃斜扫过妖王左肩，她大叫起来。巨斧收势上挥，女孩滑至妖王左侧，横刀斜刺妖王侧腹，却只是划过盔甲，擦出一片火星。
  妖王受惊后退，徐诗芳躬步跟进。女妖恼怒，挥拳直击。女孩灵活的向后仰身，避开拳锋。妖王将巨斧轮的呼呼生风，朝着少女疯狂劈砍，徐诗芳或躲或挡，既不靠近，亦不远离。步法稳健，身形轻盈灵活。气愤的女妖猛势一击，惯性带动身体前倾，少女骇然，差点没躲开，她倒地侧滚，巨斧一击劈开她身侧的地面。少女赶紧挺身弹起，维持平衡，她挥刀向妖王肋侧猛刺，这一击，女孩瞄准的盔甲连接处。妖王大叫，白色的刀芒刺中妖女腋下。她单手掷斧横扫，女孩忙拔刀后撤。战斗的态势已然发生了变化，即使没有太阳的能量，玄日女战士亦开始占据主动。
  “该死的死丫头！”妖王放出狠话，转而欲向沙发走去。徐诗芳怎会允许她再动自己的妹妹。大吼一声挥刀朝女妖劈下，妖王突然旋身，巨斧上挑。‘不好！’她自知中计，匆忙格挡。当啷一声，白光骤发，犹如白昼。少女打刀崩裂而断，刀身上的太阳之能顷刻迸发。女孩顺势向后退去。能量散尽，断刀恢复本来的金属色泽。妖王捂眼尖叫，女孩自不回放过这个机会，举着断刃便冲了上去。她瞄准妖王暴露在外的头部‘去死吧！’少女报仇心切，这时妖王突然张开眼，她甩出巨斧，徐诗芳凌空翻滚躲过突然的反击，但前冲的力道还是使她无法停滞，妖王伸出空着的一只手反手一巴掌扇在女孩脸上。徐诗芳眼冒金星，耳朵嗡嗡只响。她向后倒去，只手撑地，强忍着脸上火辣辣的剧痛，愣是挺腿向上，双腿紧绞住妖王的胳膊，顺势撑起。妖王伸手掐住她的脖子，女孩反转刀身，使出全身之力猛扎入妖王的脖颈。女妖尖叫着，松开女孩，捂着脖子向后倒去，鲜血溢出。“你……你……”妖王被血呛得说不出话，徐诗芳冰冷的看着对方。妖王向后倒去，尸体化为无数齑粉，净剩下一副盔甲摊散在地。
  暴风女战士来到一扇半开的石门前，香气正是从这里流散出来。少女提高警觉，做好了随时出手的准备。女孩用力推开石门，俏脸顿时红到耳朵根，她找到了，找到了香味的根源，找到了她的姐姐们，找到了另一队少女。只是她如何也没想到再见会是以这样一种形式。在一张极大的横床上，女孩们赤裸着身子一丝不挂的并排横陈在床上，床上满是白色的柔软绒毛。‘怎么可能。’王叶秋心惊，她几步跑过去，看着那些闭目的神选之女，一一试了试，还有呼吸。    看上去只是睡着了‘怎么会这样。’她痛苦的想着。扶起赤裸瘫软的苏涵摇了起来“大姐，你快醒醒，醒醒啊”她焦急的呼唤，可任凭她如何呼叫，后者依然毫无反应，晕睡不醒。    王叶秋又试着叫了叫林语珏，可同样的，林玉珏闭着眼，对外界的刺激完全无法察觉。“可恶。”王叶秋怒喝道，她又去摇晃起旁边的虹彩少女们来，一样是毫无反应的沉睡着。‘这就是伏羲大神所指的危机吗，可恶的妖族！’她要把人都救出去，然后再警告二姐和三姐。妖王不知使了何种手段，连大姐和四姐都被抓住，连衣服也被扒下。想到这里，女孩就愤怒不已。突然几声巨响从外面传了过来，轰隆隆的地面都在震颤。‘到底发生了什么！’少女想着，石门突然破碎开来，一群巨大坚硬的石妖纷纷涌了进来。女孩凝聚起几道风刃，打在石妖身上。而这次，只溅起几片碎石。没有足够的风能吗，她自问着，即使在平时，要她干掉一只石妖亦需要足够的风暴，而现在数十只石妖堆挤在一起犹如一道石墙向女孩压来。她看了一眼身后的姐妹们。‘该怎么办才好！’
   白衣的少女又一次跪倒在地上，胸膛剧烈的喘息起伏着。她小心的抱着自己的妹妹，胳膊已经僵硬，膝盖磕的生疼，连续几个小时的能量消耗与战斗早已耗尽了她所有的力气。她知道若不是自己愤怒的意志驱使，她估计早就倒下了。徐诗芳晃悠着站起来，继续向外走去“结束了，一切都结束了”她自言自语般的对妹妹说道。女孩看着自己怀中妹妹的目光充满了怜惜与爱意。她找了一块毯子给不省人事的妹妹披在身上，她不愿让任何人碰或看妹妹的身子。“对不起，姐姐不该让你一个人的”少女拖着步子，一边走一边柔声的说着，她以前从没有对她说过这些。徐诗芳下定决心，以后绝不在欺负妹妹了。妖王已死，她在想如何让醒来的妹妹走出心里阴影，一起去旅行，吃大餐，也许会是个好主意。“不管怎么说，一切都结束了。”她自语。“哦，是吗~”一个幽魅的声音从身后传来，徐诗芳心惊，还不及转身便被勒住了脖子。
   “对不起，对不起。”王叶秋轻声的叹息。她本想借用强风的升力将被困得女孩全部救出，但是石妖族逼近太快，最终她只得救出三人，其余的姐妹还没被风托起，便叫一群妖人抢了过去。而她却不能久留，眼看着自己不省人事的姐妹们毫无知觉的被人拽回去，自己却无能为力。女孩心里越发痛苦起来。她拼力的在乱石嶙峋的洞内飞着，左右手各夹着一人，是她的大姐和四姐，背上也用丝巾裹着背着一人，她通过手脚指甲油判断应该是虹彩战队的紫光少女。身上的沉重，暴风女战士只得消耗更多的能量驱风前飞。她辨认着通向外界的风洞，很快便找到一处近乎垂直的通风道。她向上飞去，看到了星空。终于回到了外面，她观察四周，这里已不是她进入时的西山处，反而是在市区的森林公园里。外界的风量流速更大，少女稍感轻松一些。她看了眼夹在自己腋下的两个姐姐，她们的身体依旧是瘫软如泥，闭着眼一点反应也没有。光滑柔嫩的赤裸身躯贴着，这让王叶秋脸又红了起来。她摇摇头，摆脱这些想法，她能做的，就是救人，把姐妹们都救出来，然后一齐找妖王算账。笃定决心，女孩带着三人飞至高处，她可不想让别人看见姐妹们的身子。王叶秋飞回到宾馆，小心翼翼的将三个女孩送进窗户。
   她不知道妖王到底对姐妹们使了什么东西，能让她们如此昏迷不醒。她住的房间是豪华套房，有足够的空间安置三个人的地方，她把三人放到她睡觉的大床上，烧好了热水，沾湿毛巾为她们擦拭身体。‘自己的姐妹们，被弄的晕睡着后，就这样被妖人脱光了衣服，任人摆布起来。’     女孩想着，心里越发难受起来。她轻柔的擦拭着，觉得这样能帮她们摆脱身体的不适。她回忆起刚开始视频的时光，沉稳睿智的大姐，和呆萌可爱的四姐现在都酣睡着，她多么希望她们能够醒来。女孩为紫光少女擦拭干净‘虹彩战队的前辈们，一定也是受了不少的苦，也许我们在觉醒之时，前辈们就已经被妖王抓住了。’一想到还有四个虹彩少女落在妖洞里，王叶秋不由的后悔自责起来。她擦拭好三个人后，又从自己的衣柜里找来自己的衣服给三人穿好‘不能让她们醒来的时候感受到。’女孩只希望第二天她们就会醒来，她担忧若是姐妹们一直睡下去该如何是好。‘一定会有办法让你们醒来的。’她想着替沉睡的女孩们揶紧了被子。王叶秋感到有些疲惫，她找来一条毯子，脱下鞋子，和衣躺倒沙发上。女孩决心明天就去找公司辞职，自己的姐妹们遭此磨难，她根本已无心唱歌了。
   “不，你快放开她！”徐诗芳哭喊，她被四个力妖按住四肢，任凭她如何挣扎，却动弹不得。‘为什么会这样……’她的妹妹在她眼前遭受着本该已经死了的妖女淫乱的挑弄，她却无能为力。没有能量，没有力气。她自责懊悔，妖王笑的淫荡，伸出长舌舔着她妹妹的粉嫩阴唇，手指卷曲玩弄着少女的阴毛。作为一个姐姐，没有什么比看到自己的妹妹受此屈辱更难受的事情。她
哭喊着，祈求妖王能够停手。“不要碰她，不要碰她，有什么冲我来，求你放了她吧……”少女急道。妖王闻言停下了嘴上的动作，看着被按在地上无力反抗的女孩玩味的笑了起来。“哈哈，死丫头，这会知道求饶了吗，可惜啊，你妹妹是我的，你也是我的，你刚才可是差点要了我的命，要不是你刀上的能量已经逸散，那一击我早就死了。”女妖顿了顿，来到女孩身边，解开她洛丽塔风格战衣的扣子，将女孩的胸罩扯下，揉捏起少女饱满的丰胸来“所以，你没资格向我要求什么，不过，我确实准备这会好好玩玩你。”妖王使了个眼色，几个妖人便开始脱起了女孩的衣服来。徐诗芳无力的想要反抗，身体不停的扭动着。但很快，她便被扒光，浑身赤裸起来。她紧咬双唇，泪水如断了线的珠子直流。她哭自己的遭遇，更哭自己到头来还是没能救下妹妹。‘刚才一段时间前的美好幻想已成泡影，自己是掉进了永恒的噩梦之中。’
女孩的身体被抬到沙发上，妖王走来，掰着对方泪眼婆娑的小脸道“准备好了吗，好戏才刚开始~”她说着，便伸出灵巧的舌头，探索般的从女孩精致的锁骨处舔了起来。徐诗芳挣扎，她的身体根本不受控制，妖王用嘴吮吸着她的乳房，乳头被轻咬着。一股酥麻奇怪的感觉如电流般传遍她的身体。“不要……不……要”妖王哪管女孩的呻吟，舌头和手指继续向下，平坦柔滑的小腹，秀丽的肚脐，丰盈的臀部，徐诗芳羞愤，心中更是痛苦不堪‘所有这些，所有这些妹妹都遭受过。’“啊……不……”妖女的舌头湿滑的舔至女孩敏感的神秘部位。少女惊叫，摇着头，早已哭成了泪人。“哈哈，这还是刚才那杀伐果断的玄日女战士嘛，怎么这会不厉害了。”妖王桀笑着，像是吮吸乳汁般的吮吸着少女阴部流出的液体，她的舌头小心的向内探索着，而这刺激却是女孩难以承受的，徐诗芳面色一片潮红，浑身颤抖，嘴里的呢喃混合着粗重的喘息“不……呼呼……要……”她觉得害怕，觉得羞愧，自己的下体不受控制的往外喷着什么。‘不，怎么……会这样。’女孩迷离的目光瞥见了安睡在一旁的自己的妹妹，心中五味陈杂‘对不起，姐姐还是没能救你逃离。现在的自己是那么的无力。’在妖王的挑弄下，女孩甚至连最基本的力气都提不起来，下体喷出的液体直流。女孩羞愧难当，难受的呻吟着‘为什么？自己和妹妹会遭此磨难，难道大姐和四妹也？’她痛苦的想到这一切。妖王停手，看着喘息不定的少女，心情一阵舒畅起来，她想到一个新的主意。妖王抱起不省人事的夜影女战士来到徐诗芳旁边，将她瘫软的身体按在其姐姐的身上。“你……你想……干什么……放开她放开我……妹妹！”女孩哭喊着。“哦，哈哈，我这可是再让你们姐妹团聚呢，你说是吧。”她支起徐诗倩的头说着“姐姐，救我啊，救救我姐姐。”妖女捏着嗓子在徐诗芳前晃着她沉睡的妹妹。“不……不要……快住手”“哈哈哈，住手，你的妹妹还想喝点你的妹汁呢。”妖王说着，将夜影女战士的小脸按到了还在不断喷出水的徐诗芳的阴部。感受到妹妹柔滑的小脸贴着自己，徐诗芳哭诉“不要啊……不要……”她没办法控制自己的身体，这些些液体溅了妹妹一脸。女孩痛心懊悔“不……不要啊！”她呐喊着，突然一道白光自少女的眼中激射出来，当场便把一个按住她手腕的妖人照成碎末。众妖大惊，女孩再度射向妖女，却被那妖王用同族挡下一击。趁着这一空当，徐诗芳提起力气，摆脱力妖的压制，带着妹妹滚下沙发，站了起来。  她不知道这股能量还能持续多久，但是现在这也是她唯一可以依仗的。
 妖王也大吃一惊，她怎么也想不出都已经成那样的女孩是如何爆发出这股太阳之能的。她不停的指示手下替她阻挡。‘哼，看来这些个神选女孩，只要醒着就是个不安定因素，得想办法把她迷昏过去了。’众妖分散，准备包抄。女孩警惕的，目中白光扫过，留下一片惨叫。虽不足以杀死，但却造成了不小的痛苦。她想找到妖王，但后者却躲在沙发之后不敢出来。少女一阵光火，她察觉自己突然爆发的太阳能已到极限。‘只有想办法杀死妖王才行’女孩想着，飞踹倒一个妖人，她光着的身子还在颤抖，但她还是一跃翻到沙发之后。‘只要，只要在用太阳之能直射她的脑袋……’她刚一翻过来，正欲发射灼日白光。妖王却似早有准备似的，手里拿着一个喷雾剂，朝着女孩的俏脸一阵狂喷。一时间女孩脸前雾气弥散“咳咳……”女孩被这一突袭搞得防备不得，一股异香大量吸入。她张眼想要射出白光，可是身体的困倦却让她再也无法凝聚力量。她晃悠这想要保持清醒，妖王一见此景，悬着的心便也放了下来。“哈哈，死丫头，这改进行的强效麻醉剂效果如何啊，你不是以为能杀得了我吗，你倒是用你的能量射我啊？”妖王笑说着，突然搂住了少女摇晃赤裸的身体。玄日女战士徒劳的想要反抗，但在药力的作用下，身体早已没了力气。“不……放开……放……”妖女又对着女孩喷出一股麻醉气，早已到极限不堪承受的少女便是彻底晕睡了过去，身体瘫软的倒在了妖王怀中。    “呼，这下老实了。”妖王看了一眼其他妖人，他们此刻也都是死的死伤的伤，叫那玄日之能灼烧的够呛。她心里不由得一阵后怕，当时要是自己判断失误了一点，那自己可就惨了。想到这里，妖王看着此刻怀里人事不省的少女，淫欲又起“哼哼，好好睡吧，别以为睡着了，我就会放过你。”她轻笑着，将女孩再度放回到沙发上，这次女孩一点反抗也不会有，妖王倒是得以好好看看女孩的秀气美足来。      “像，真像”仔细一看，妖王发现她们姐妹两个真的是长得别无二致，甚至连脚都长得一模一样。她把夜影女战士也抱至沙发上，让两姐妹并排躺在一起。她看着两双美丽的天足，开始疯狂的舔揉起来。少女们的柔嫩脚心，和秀气的脚趾都丝毫不放过，两双脚，一双涂着淡白色趾甲油，一双涂着至黑色趾甲油，左右都被那妖王含在口中。‘两姐妹呵，你们感情真好，倒是好好睡吧，在梦里团聚吧。’妖王想着，将两只姐妹的脚丫蹭了起来，同时便含在嘴里吮吸起来。“玄日女战士，夜影女战士”妖王淫笑着，看着两姐妹生的别无二致的性感芳足，若不是她们脚趾上涂着黑白异色的趾甲油还真分不清楚。“我可要没日没夜的好好享用你们了。”而曾经强大的姐妹花，此刻却是什么都不知道，昏死的睡着，毫无意识的任人摆布。




第13章 虹彩七姐妹《妖王篇.11》（类葫芦姐妹现代文）

‘智魔，还真的谢谢你的计划呢，几下子就让这两个野丫头彻底服帖了。’妖女心道，她不顾其他妖族的灼热目光，左右各扛起两姐妹，便向自己的位于S市的豪华包厢走去。“我可要给你们好好梳洗一番，哈哈”她摸着玄日女战士被自己喷出的液体沾湿的柔软湿滑的屁股，不禁伸出舌头舔了起来。“在这点上，你们姐妹两也是蛮像的。”
“你说什么”智魔听闻妖王洞被暴风女战士进入，并救人离去后勃然大怒。他把前来汇报的小妖狠狠掌掴了一顿，虽然后者也描述了暴风女战士带来的恐怖破坏，并且，就在她离开后，石妖众也已经带着剩扛着剩下的女孩转移了。“说，她都把谁救走了？”智魔发问。“回大人，她把自己的两个姐妹和紫光少女带了出去。”那妖人汇报之后，忙又补充到“不过，大人，这些女孩被发现前，我们刚给她们上过一次药，其中那几个你定的威胁比较大的女孩还是按照惯例上了两倍的剂量。”智魔稍稍沉静下来，他命报信的妖人退下。坐会石座，暴风女战士的突破，让他不得不担忧起来。‘看来是时候收网了！’他想着，拨通了电话。
  意识渐渐恢复，女孩艰难的睁开眼，日光倾泻，一切都看不真切。眼前突然浮现出妖王那淫欲邪念的目光，她惊的向后退去，后背抵到墙上。“别紧张，别紧张，已经没事了。”一阵悦耳的声音传来，张亚楠惊魂未定的喘息着，她眼前站着的不是妖王，而是一个年纪比她看上去稍显成熟的少女，手里正端着一杯温开水。张亚楠感到口渴，她想接过这杯水，但模糊的记忆中尽是自己过于相信别人的不好回忆，她看着正冲自己微笑的姐姐，心中突然萌生一股早已熟悉的感觉‘好奇怪。’“怎么，你好点了吗，是不是还有哪里不舒服。”温柔的姐姐坐到身边，关切的问了起来。‘姐姐……好像我的姐姐们’朦胧的意识恢复，思绪万千，她突然紧握住对方的手“我的姐姐们，她们在哪？你到底是谁，我在哪里？”被她捏住的女孩露出一丝痛苦的神情，她急忙松开手“你先别激动，听我慢慢解释，我很抱歉，我一个人没有办法把你的几个姐妹都救出来，和你们一样，我们是受伏羲神力所选的五个魔法少女，一切的开始还要说一段时间以前，我们做的一个梦……”
  随着王叶秋的解释，张亚楠已对现状有所了解。‘新的魔法少女战队，她们肩负着和我们虹彩少女一样的使命。’“这是你的两个姐姐？”女孩被王叶秋领到另一间屋子，看着两个并排躺在在床上昏沉睡着的两个女孩小声道。她们两人听说最初都是为了救我们才被妖王抓住的。“嗯，这个是大姐苏涵，这位是四姐林语珏，其实还有一个双胞胎的二姐和三姐，不过她们两个还没有来到这个城市。”王叶秋介绍着。张雅楠开始回忆起自己记忆的碎片，受麻醉药的影响，她能回忆的事情都是断断绪续，脑海中自己先是在从火场中救人，之后碰到一个小女孩，然后便什么也不知道了，接下来也不知过了多久，恢复意识的自己好像是全裸着被那可恶的妖王调戏，她反抗，可记忆的最后却只剩下捂在自己口鼻上散发出甜腻气息的手帕……一想到这些，女孩越发难受起来，她扶着床头。“怎么了，没事吧？”大姐姐柔声问道，女孩眼眶有些湿润。“谢谢你，谢谢你救了我，叶秋姐。我现在必须去救我的姐姐们。”少女坚定的说道‘妖王淫欲过剩，自己的姐姐们还在妖洞里受苦受难……’一想到这些，作为虹彩战队的紫光少女哪里放心的下。“你先别冲动啊，亚楠，你才刚醒来，身体还没怎么恢复，你若是这样冒失的去了，一不小心可能又会被妖王设计抓住的。你别太担心，等你恢复的差不多了，我和你一起去，我知道妖王洞府的所在。”张亚楠被王叶秋按下到座位上，她握了握拳‘是啊，自己的力量还没有完全恢复，此时过去，确实不妥。’她想着轻轻的点点头“嗯，我知道了，谢谢你，叶秋姐！”
  稍感心安的张亚楠肚子发出一阵咕噜声，她饿了，已经不记得上一次进餐是什么时候了，虽然成为神选少女可以不通过进食来获取能量，王叶秋也明白过来，她给酒店前台打了个电话，不一会新鲜的食物便送了过来。张亚楠看着王叶秋端来的食物，全然不顾形象的大快朵颐起来。“慢点吃，别噎着。”王叶秋说道，她觉得也许应该再叫点吃的。女孩风卷残云的吃完东西，拍着肚子打了几个饱嗝，张亚楠抬头，只见对方正笑莹莹的看着自己。‘遭了，刚才吃的太用力了’她想着，尴尬的笑了笑。“吃饱了吗，不够我再要。”王叶秋温柔的说道。“饱了，饱了，真是谢谢叶秋姐。”“哈哈，咱们之间还客气什么。”两女寒暄一阵，彼此的间隙早已荡然无存。都是作为战队最小的存在，光这些就多了很多话题。她们介绍了彼此战队的能力，同时亦感慨若是两支队伍合并出击，那绝对能把妖族，魔族，鬼族一并消灭干净。一谈及此处，她们都有些失落下来。王叶秋看了看躺在一旁还晕睡不醒的两个姐姐，低声道“亚楠，今天晚上，你跟我一块行动，去把你的姐姐们都救出来。”“嗯！”张亚楠闻言郑重的点头应到，她是那么的想她的姐姐们，一想到那令人恶心的妖王，她都恨不得现在就出发。
  敲门声传来“小姐，你该排练了。”“好的，等一下，我马上就去，王叔。”王叶秋匆忙的应答着，起身就开始找起衣服穿。在一看张亚楠正用着一种崇拜的目光看着她。“我说叶秋姐的声音怎么跟唱歌似的悦耳，原来你果然是偶像啊。”她笑道。王叶秋微笑“不，其实，我今天打算去解除合同，妖族威胁，姐妹蒙难，我却还在唱歌，这样的事情我才不要。”少女握着拳说道“亚楠，我估计一会就回来，你能先帮我照看我的两个姐姐吗？”“放心好了，叶秋姐，我那也不去等你回来。”“谢谢你。”王叶秋激动的说道，张亚楠却玩笑道“哈哈，是谁说咱们之间不言谢的。”两女相视大笑起来，王叶秋觉得如果时间再长点，绝对会和张亚楠她们成为最好的朋友。“对了，叶秋姐，门外是不是还有人等你呢？”张艳楠小声道。“糟了，糟了”女孩匆忙的穿起丝袜，左右脚倒腾的踩上鞋子，便出了门。张亚楠笑了笑，‘原来不论在那里，最小的一个总会有些神经大条啊！’
  “怎么了，小姐，看你面带微红，是遇到什么高兴的事了吗？”王叔开着车，若无其事的问着。女孩自不会把自己救人的事说出去，她随便编了个理由搪塞过去。“对了，王叔，我今天不打算排练了，能把我送到史总那里去吗，有些事我想和他商量一下。”女孩淡漠的开口道，王叔透过后视镜瞥了一眼今天女孩的装束，还是那么的清纯诱人，楚楚可爱，而且，就算她不说，他也会找个理由把她带到史总那里，根据智魔大人的计划，已经是时候摊牌了。
  车子缓缓驶入星海娱乐大厦的地下车库，王叔领着女孩坐上电梯，向上升去。不一会，他们便来到星海娱乐集团史总的办公室里。“有什么事吗？”史总温文尔雅的问道“是不是叶秋小姐觉得排练有些辛苦了”他看了一眼王叔“我不是说了，要给王叶秋小姐留足休息的时间吗，老王，你是不又曲解我的意思了。”一见娱乐公司的总裁为了自己都有些微微发火，少女有些动容，她开始犹豫起来‘真是的，到底该不该说啊。’“怎么了，叶秋小姐，有什么问题你都可以提出来，是不是老王惹到你了？”王叶秋闻言忙摆手道“不是的，不是的……是……是……”‘怎么办，我该怎么说’“是我的问题！”支吾了半天的女孩终于小声喊了出来，一股如释重负的感觉油然而生“我想解除同贵公司的合约，放弃做偶像歌手。”她说着，尽力使自己的声音显得不那么颤抖。无论如何，她都决定如此，如果对方不答应，自己只要玩失踪就好了。只是她觉得这样做未免太不礼貌了。王叶秋低着头，暗暗的看着正在沉思的史总，她看不出对方是否生气。“恕我冒昧的问一句，叶秋小姐是不是遇到了什么生活中的困难，才会这样，因为那天在酒吧里即使面对那样的情况你都会把一首歌唱完，看的出来你是真的喜欢唱歌，我认识的你可不回那么简单的就放弃自己的梦想。”中年男人缓缓说着，少女听后，为之动容‘啊，这下怎么办’她不能把真相告诉他，而她发现自己已经紧张的连谎都编不出来。她轻轻的点头，算是默许了老总的猜测。史总见状微笑道“哈哈，那要不这样如何，叶秋小姐不必解除合约，公司会对外宣称你去出国深造了，我会给你放两年的假，等到这之后，你再做选择也不迟。”“可是，这样公司……”少女疑惑道，因为这样下来，对星海娱乐公司一点好处也没有。“我知道你是怎么想的，但是你大可放心，这样的事情对公司的正常运营一点影响也没有。”‘两年！这些时间应该足够铲除那些妖人了’女孩想着，对于男人提出的建议犹豫起来。“嗯，那……我”少女正欲开口，却听的身后传来一阵恐怖的厉啸，再回头，只见刚才还好端端的王叔，身体却不断的膨大肿胀起来，他表面的皮肤不断溃烂，露出一层黑色的甲质。“保安，快来我办公室！”史总按下桌子上的紧急通讯按钮焦急的呼喊着“叶秋，快到我这里来！”这时几个手持警棍的保安才冲进来，当他们看到一个两人多高的黑色的甲虫般的生物，早已丧失了斗志，慌不择路的跑了出去。
  现在的王叔已经不能称之为人了，它曾经的身体，已经成为一副破烂的皮囊，此刻站在那里的生物犹如一只巨大的步行食肉甲虫，它一米长的大鄂抽动着。“两年……不可能。”甲虫的前支粗重的踩着地面。“老王，你……怎么了……”史总颤抖的问着。他的办公室已经被巨大的甲虫搞得一团糟 ，后者纯黑色的甲质鳌肢是如此可怖，以至于他都忽略了这样的鳌肢居然还能说话的事实。“啰嗦，杀了你，我来当老板，给我去死吧！”甲虫突然怪啸着，便朝着男人扑去。史总紧张的想要钻到桌子下头，这时，刚才还站在一旁的女孩突然跃起，从侧面一脚踢到甲虫那小脑袋上。情势紧急，王叶秋这才从王叔变化的震惊中回过神来，她本能的出手，辅一踹上，一股麻疼便传遍整条右腿‘好硬！’女孩想着，她落到地上，差点没站稳。甲虫挥舞鳌肢向她刺来，少女灵活的躲开了。“小心啊！”史总关切的喊着。女孩大喊“史总，你先走，我来拖住它。”王叶秋说着便与甲虫周旋起来，她不想在外人面前变身，暴露自己。她只期望，史总能够离开，这样，她就可以变身了。甲虫抬高前身，两支前足挥舞着，左右横扫。拥有神选之力的少女应付起来之能算是勉强，王叶秋后悔自己平时应该多向二姐，三姐学习一下 她们两可是变身和不变身都一样能打啊。她想着，额上渗出汗水。她翻身避开一击。连退数步，躲到一个衣架之后。她踹过甲虫的右脚还在隐隐抽痛，她索性脱下不利索的坡跟凉鞋，光着一双丝袜脚运动起来。甲虫削断衣架，王叶秋转手捡起断木朝对方砸去。她瞥了一眼躲在桌后的史总，发现对方正欲朝门口爬去。‘快走吧，史总。’女孩心急的想到。然而，一时分心，却酿成大错，甲虫突然用前足扫倒了女孩，两双鳌肢便踩住了少女的胳膊，王叶秋细嫩洁白的皓腕瞬间渗出血来。‘好疼！’女孩眼里渗出泪花，她已经无法再坚持下去了。甲虫张口欲咬，却被一摞厚书砸中。“放了她！……老王……”甲虫转身，张牙舞爪的朝史总冲去。在这一时刻，一道悠然悦耳的声音传出“暴风女战士，变身！”随着神选之力的解放，一道淡蓝的光芒包裹住女孩。她向前跑去，很快便拦到了甲虫身前，挡在史总之前。淡蓝的光芒散去，变身完毕的女孩曼妙的站在史总身前。他看着眼前的女孩，性感苗条的双腿穿着深灰色的丝袜，淡蓝色的露脐战衣配上铁链和丝带颇显性感与美丽，她的战裙从后面看几乎低至屁股，女孩那纤细美好的腰肢配上铁环的缠绕更加诱人，她披散着秀发，头上歪扎着一撮马尾又显得俏皮可爱。穿着的蓝色坎肩几乎全部由条带构成，肩上披着淡蓝色的羽衣。史总只觉得，就算把全国最好的设计师请来，也设计不出这样一套堪称完美的造型。史总光顾着看这些，甚至都忽略了女孩经历变身的过程。
  王叶秋抬起双手，看了看自己的胳膊上的伤口，已经全部恢复了。“离我远一点！”女孩柔声对后面说道，史总刚才的举动已经让她颇为好感。她说着，两手不断变化搅动，从流动的空气中凝成两道玻璃珠大小的风团。这里是别人的办公室，她可不想造成太大的破坏。两道风球被女孩甩出，蕴含了极强能量的旋转风团，轻而易举的便穿透了甲虫的硬壳脑袋。它的头几乎是崩裂开来，黄色的脓血溅的满墙都是。‘王叔，居然是妖人变得！’女孩回想起来还是一阵后怕，‘难怪他总是戴个墨镜，还那么严苛’女孩为甲虫妖的行动寻找着动机，一个声音从身后传来。她这才想起那个刚才还冒险救她的男人，她走上前，搀扶起对方。“你……没事吧”她说着声音渐渐小了下去，她扭捏着，自己这变身后的样子还是第一次让人看见。“叶秋，你……你是，刚才那是怎么回事，老王他？”史总似乎惊魂未定。王叶秋解释道“它已经不是老王了，它是个妖人”女孩简单的解释着，她不想让普通人因为知道这些而产生恐慌。“叶秋，我似乎明白了，你为什么要离开公司了，只是，这样的妖人难道不应该让警察来处理吗。”男人的语气平缓下来，他继续道“叶秋，你能把我扶到座位上吗，我需要吃点降压药了。”“嗯，好的。”女孩应道，扶着史总走向他的办公皮座椅。
  “谢谢你，叶秋，你今天真是救了我的命啊。”中年男人喝了几口水说道“不……不客气，史总，消灭这些妖人是我们的使命。”女孩脸颊微红的说道，她正在想个理由离开这里。‘不能再待下去了’“对了，你刚才是怎么就把那甲虫怪杀了。”中年男人突然问道，显得很好奇。少女犹豫了一下开口道“这算是我的能力吧，我能凝聚空气和气流……之类的吧。”王叶秋说着向后退去“史总，没事我就先走了。”女孩越发觉得尴尬起来‘我都在说些个什么啊。’“这么说，你自己并不能产生风对吗？”男人的声音陡然变得冰冷起来，他看着女孩不带一丝表情。王叶秋有些诧异，却还是懵懵的如实答道“是的。”
   男人脸上的肌肉兴奋的微抖了起来，他说道“叶秋小姐啊，你要知道，我其实是知道老王是妖人的。”说着露出一丝狡黠的笑容。“你说什么……”少女还没回过神来，突然几道厚重的水泥墙便从天花板中落下，她欲往前走，一道钢化玻璃落到了少女身前。王叶秋拍打着玻璃。“史总，你这是什么意思，快放我出去。”她说着开始凝聚气流，但是在一个两平见方不到的空间里，她之能凝聚出一个小气团，她用气团射向玻璃，而后者却只是轻颤了几下，丝毫不受影响。“史总，你……为什么要这么做，放我出去。”她喊着，不停的拍打踢着坚硬的玻璃。男人笑了笑，走到女孩面前，他看着被关在机关里的女孩，开口道“一切都是为了生意，我希望你能明白，叶秋小姐。”“你，你什么意思？”女孩尖声质问。‘我刚刚还那么信任他。’中年男人笑道“哈哈，看来小姑娘还是太单纯了，你们的世界里非黑既白，碰上妖族就要消灭，我就不一样了，你觉得星海娱乐能在短短时间里崛起靠的是什么……和妖人合作，识时务者为俊杰，似乎也没什么不好。”王叶秋闻言，激动的捶打着玻璃“不，不，那些妖人，他们在利用你，它们的目的是统治世界，我看过上古妖族对人类的奴役……不是你想象的那样。”她喊着，希望对方能迷途知返。一切都太不可理喻了，‘难道所有的这一切都是骗局吗，根本不是什么偶遇，成为偶像也只是个幌子吗。’女孩痛苦的想着。“利用又如何，这是我心甘情愿的，我没有后代，所以也不指望以后会如何，你知道，身为一个星探出身的我，在这混杂的娱乐圈里已经见过太多胭脂抹粉的女人了，你知道，我对她们非常失望，我在想到哪儿才能遇上我认为完美的少女呢！”男人说着，把手扶在玻璃上。“你知道，妖王给我看了一个女孩，一个沉睡不醒的女孩，哦，天哪，你知道她是谁吗，也许是你的姐妹，总之，她太美了，你知道，我看人一向很准，有些人表面美丽，但内心却丑陋，而她不一样，她那小脸蛋，那小鼻子小嘴，都透露着别样的美，我知道她是个好人，而且应该跟你一样有两下子的厉害，她就那么靠在妖王怀里，宛如一个初生的婴儿。那是我见过最美的画面。”男人激动的说着，眼睛瞪大，兴奋的呼吸急促起来。王叶秋捂着嘴，向后退去，她只觉得一阵恶寒，发抖，她后悔自己居然对这个男人还抱有幻想。“你这个变态，你就是个超级大变态！”她厉声骂道，徒劳的尝试凝聚风刃，一次又一次的冲击着玻璃。“哈哈哈，对，这才是我心中完美的女孩，她会贯彻正义，不会随波逐流，说实话，我是真的很想把你打造成偶像的，而你也拥有那样的潜质。不过，就像我说的‘合作共赢’，我是要把你交给妖王的，以此来换去更多的权利和资本。”“你……你不能这么做。”王叶秋急道，她狠踹着玻璃，磕的脚心生疼。“我不会让你得呈的，你有本事现在就去角你的妖王过来！”女孩心想，既然妖王要来抓她，那肯定会放开机关，到那时，只要能凝聚外面的气流，自己就可以对付他们了。
   “现在？”史总笑着说道“哈哈，我知道你在想什么，你觉得我只是做了个笼子吗？你知道，妖王给我展示的女孩，她一丝不挂的睡着，手脚都涂着绿色的指甲油，毫无知觉，她说了，要把你也弄晕睡了再带给她。”“你！你放开我！”女孩感到害怕起来，她不想被那样抓住，什么都不知道的沉睡着，任人摆布。“所以，她给我提供了不少据说能把你们这些本领高强的女孩迷晕的药剂，而我，自然是把它们加到了这个机关里了。叶秋小姐，我希望你做个好梦。”一股淡粉色的气体突然从房顶逸散出来。很快便笼罩了整个机关里的空间。王叶秋惊慌不已，她拼力摒着气，同时凝聚风团，攻击着玻璃。‘摆脱，只要有一丝风就好啊。’她的攻击没有奏效，反而消耗了更多的能量，气体不断溢出，而她觉得已经快憋到了极限。少女狠命的拍击着玻璃，男人的声音传来“哈哈，怎么样，这味道好闻吗？”王叶秋再也憋不住，本能的大口喘息起来，一股幽香甜腻的气味直入鼻孔。‘不，不要！’女孩心急，她只觉得自己的力量和意识都在流失。好困，好累，只想睡觉，她努力想要保持清醒，手脚还在踢打着厚重的玻璃。‘不能睡……一定不能……’她还想要屏气，但却不能。‘我不能倒在这里……还要去……救……姐姐们’少女意识模糊，气息悠悠的轻嘤起来“放开……我……放我……出去……”男人的笑声不断传来，他说的什么已听不真切。仿佛从很远的地方传来，她只觉得好累，好困，什么也不想去想，什么也不想去干。少女已然坚持到了极限，她无力的拍打了几下玻璃，嘴里呢喃着，便是昏沉睡去，人事不知了。
   男人看着烟雾中女孩的声音不再，他已激动万分。“叶秋小姐，你怎么样了。”他笑着嘲讽道，机关里一片安静，甚至只能听见放气的声音。史老板知道，一切都大功告成了。他按下开关，充盈在笼中的气体被抽了出去，斜摊在墙上的女孩显露而出。他看着她，女孩精致的脸蛋闭目沉稳，朱唇小嘴微阖，秀逸的眉毛和浑然天成的弯弯睫毛，粉嫩的皮肤，不着脂粉依然美丽。男人一遍边的吞咽着口水，目光扫过少女的全身，他发现，女孩的胸部真可谓是波涛胸涌，平时可能穿着正装看不出来，而现在，穿着变身后的衣服，他只看到了挺起的胸脯，和一团若隐若现的雪白，女孩的丝带战衣高耸，他真怕那蓝色的丝带会被崩断。两条金属丝环垂于腰侧，曼妙丰润的腰肢盈盈不足一握。他看着她，宛如欣赏一个艺术品，女孩的两条腿交叠着，显露出的是运动的完美曲线，既不显瘦，也不显胖。在灰色的丝袜与短裙间露出的一截嫩藕般的大腿，令人浮想联翩。青葱玉指涂着淡雅的蓝色指甲油，男人狠不得舔遍她的每根手指头。‘完美，真是太完美……’他心里不断重复着。玻璃门缓缓升起，史总步入其中，他伸出手，略带激动的颤抖着抚摸着女孩柔顺乌黑的发丝。“叶秋小姐……你醒一醒啊。”他虚情假意的说着，用手试了试女孩的鼻息。感受着那温存的呼吸，她的淡淡体香萦绕。史总不由得深吸了几口气，附下身来，嗅闻遍女孩的每一寸肌肤。男人的老二早已坚挺的肿胀起来，光是指尖碰一下女孩那柔嫩的肌肤就足以起反应。这个曾经清纯可人的少女，配上那甜美的歌喉，假以时日绝对会成为全国的偶像，史总想着‘而现在，我们的大明星就这么睡着了。’“真是让人头大啊，哈哈哈……”想法变成言语脱口而出，他摩挲着女孩的小手“叶秋小姐，你睡着的样子真是可爱死了。”他说着缓缓凑近她的芳唇，已经忍不住了，他要尝尝女孩的口水。
   电话突然响起，吓了聚精会神的史总一跳。他不耐烦的掏出电话，一见来电显示，立马正色起来。他接通电话，脸上堆满了谄媚的笑容。“智魔大人啊，你好，你好。”电话里传来智魔阴鸷的声音“史文，看样子，你已经得手了啊。”男人心头一愣，左右环顾起来。“哎，是啊，是啊，多亏了大人的计谋和麻醉药物，现在那女孩刚被我迷晕过去，睡得正香哩。只是你派来的虫妖大人，还是牺牲了。”“这都不重要，史文，你做的很好，我会重重犒赏你的。”男人脸上笑容堆满，连连点头道“哎，应该的，应该的，这小姑娘被我哄的一点戒心都没有，啥都往出说……”“但是，根据之前定的协议，我要提醒你一下，这个丫头的全部是属于妖王大人的。”史文四下张望，冒出一丝冷汗，魔人发出的声音让他如坠冰窟“我提醒你，也是为了你好，毕竟，谁也不希望妖王大人在品尝她的时候，尝出来别的气味，你是个聪明人，应该知道我什么意思吧！”史文一听瘫坐在地“明白……明白……小的不敢了，刚才是……一时没控制住……”电话那头，智魔叹了口气“嗯，我都看见了”‘监视器，果然……’“这也是难免的，毕竟她是由神选中的女孩，自然会有那么大的吸引力。罢了，罢了，谅你抓人有功，那女孩的左小腿到脚，你可以任意留痕，但是在晚上送来之前，一定要穿戴整齐，洗去你的味道，懂了嘛！”史文听闻，就差对着电话磕头了，这对他来说无疑是最好奖励“谢智魔大人，谢智魔大人。”他左右瞅着，想着可能的监视器方向连连叩首道谢。“大人，你放心，我绝对会在规定时间之前把这丫头完好的送过去，绝对处理干净。”
    片刻后，史文抱着昏睡的女孩来到他的卧室，他反锁上门，轻轻的把怀中的温软放到床上。他的手抚摸着少女的紧致大腿，光滑柔软。“叶秋啊，你怎么还睡呢，这么能睡，你不是说要消灭妖人嘛，怎么了，这会你倒是动手啊。”男人笑着嘲讽着，他可不敢想象若是让她此刻醒来，会发生什么事。毕竟可以看出来女孩是很怕羞的，是个平时估计连男人都没碰过的清纯少女。而现在自己却可以肆无忌惮的玩弄她，或者，说是玩弄她的一部分。他看了一眼表，开始行动起来。史文抬起女孩的左腿，一边舔一边解开暴风女战士左脚的蓝色带蝴蝶结系带平底鞋。轻轻的将女孩的小脚抽了出来。他端视着包裹在半透明灰色丝袜下的少女足趾，他此刻才彻底明白，什么叫美的从头到脚，浑然丽质。女孩的脚丫约摸37码，肥瘦均匀，足弓完美。既看不出颗颗隆起的血管，也不见一丝多余的赘肉。五颗脚趾珠圆玉润，不长不断，紧密的排列在一起，脚心柔软，仿若无骨。史文隔着丝袜摩挲起来，那细腻的手感，令他兴奋不已，他索性把少女的嫩足凑到自己脸上。肆意的嗅闻，舔了起来。嘴里还不断说着“哦，暴风女战士，你踹我了……你又踹我了……小叶秋，小叶秋，饶了我啊，不要再踢我了。”他说着，看了一眼女孩的脸，不禁又乐了，即使这样的举动，女孩的脸上依旧一点反应也没有，闭目酣睡着，浑然不知。“哎呦，小叶秋的小脚，真香，真香啊。”他隔着丝袜玩了一阵，又慢慢轻褪下少女的丝袜。光滑洁白紧致的大腿和小腿一一呈现，最后史文索性用嘴吊着女孩的袜跟，一点点把其脚上的丝袜彻底脱了下去，女孩白嫩性感的芳足彻底显露而出。史文这才发现，她的脚趾甲上亦涂着和手上一样的淡蓝色趾甲油，豆蔻芳华更显灵动。男人捧着女孩的脚，手指因兴奋而颤抖，仿佛在捧着一件艺术品‘完美，真是太完美了。’他慢慢的把鼻子凑到少女的足尖，深嗅一口，饱尝那玉女的芬芳，她的脚丫丝毫没有臭味，有的只是一股淡淡的体香，他捏揉着女孩的足趾，在他看来每一颗圆润的脚趾都堪称工艺品。他恨不得一颗颗都塞到自己的鼻孔里。女孩的脚心柔软，白里透红的粉嫩，没有一丝死皮或硬肉，史文握在手里，如同握着婴儿。他再一次硬了起来，他索性伸出舌头，疯狂的舔舐着女孩的芳足。“这是属于我的……属于我的……呼呼，小叶秋，你的小脚丫……是我的……”男人兴奋到不受控制的呓语着。他看着女孩，后者任然毫无意识的昏迷着，全然不知自己遭受了何种对待。史文一边舔着，一边在下边打着飞机。他可不敢干出出格的举动，女孩是留给妖王的，自己能有幸获得一只脚已是天大的赏赐。
   一阵舒爽之后，史文斜靠在床上，他看了一眼手表，知道已是送女孩的时间了。不紧不慢的给她擦洗干净脚丫，穿上丝袜，和鞋子。史文仔细检查了一遍，确保一切如初。这之后，男人便抱起沉睡的少女“走吧，把你交给妖王。”他说道，向外走去“嘿嘿，小叶秋啊，真是委屈你了，真是不知道妖王会怎么对你呢！”
   “是的，在下明白，大王放心，小的已命人前去，她们应该还没醒，我一定会尽力把那些丫头都带回来。”智魔对着电话冷静的说道，妖王正在回来的路上，他这里却出了问题，这是他无论如何不能接受的。现在暴风女战士刚刚被擒，在人类奴隶那里，应该不会出什么岔子会被送过来。妖王那里也抓住了玄日，夜影两姐妹。如果不是那御风的丫头摸到了妖王洞府救出了三个女孩，那这会他们早可以高枕无忧了。他放下电话，轻扶着怀中沉睡的红光少女的面颊“至少你还在这里，让我们一起等她们吧”
    张亚楠一直待在房间里，她在等待，等待王叶秋回来，等待另外两个姐姐醒来。她看了会电视，吃了点零食，消磨着时间。很快一上午的时间都已过去，而她发现自己等待的却都毫无音信。她通过手机给家人报了平安，又看了王叶秋的演唱会录播。‘叶秋姐怎么还不回来，做偶像还真是麻烦啊。’女孩想着‘不过，当偶像真的好帅啊！’她复又感慨起来，以前，她们几个经常为去卡拉ok唱歌而起争执，陈珂姐是典型的麦霸，三姐唱歌又总是跑调，五姐本来唱的挺好，却不敢一个人唱，非要四姐陪着才唱，大姐倒是热心，也不怎么唱，就坐在点歌台前给妹妹们点歌……想着想着，张亚楠的眼眶便红了起来。‘那时候，是多么的欢乐。’她坐在柔软舒适的沙发上，思愁百转‘姐姐们，我一定要把你们都救出来！’她暗下决心道。这时，敲门声传来。
   “谁啊。”张亚楠抹去眼角的泪水，匆忙的问道，她不想让王叶秋看见这样的自己。敲门声还在继续，张亚楠弹下沙发，几步来到门前。继续问道“你是谁啊？”透过猫眼，她只看到一个中年妇女正在敲门。那女人回到“我……我是王叶秋的私人……生活助理，听说叶秋小姐昨天……接待了几个朋友，她让我……来接你们去外面吃饭……”女孩有些疑虑‘私人助理，叶秋姐会把这些事说出去吗？’她想着，却还是谨慎的拉开了房门。突然，一伙穿黑色西装的男人推开中年妇女，从周围一涌而进，少女警惕的向后退去。为首大王一个男子说道“请跟我们走一趟吧。”他说完，不等女孩反映，便伸手入怀，掏东西起来。‘不好！’张亚楠猛的发力，一步前跨，架住了西服男的胳膊。一把枪从其口袋里掉了出来。“快，快上！”男人大喊，最后的伪装业已撕破。女孩早已明白过来，一伙人都掏出枪来。“不会让你们得逞的！”紫光笼罩女孩全身，她几下掰断了手里男人的手臂。几道破空声传来，她反手将人甩了出去。砸倒后面几人身上，在这空当，有几人便乘机向内门跑去。女孩听见枪声，她向前弓身，避开射来的子弹。几根飞镖扎到了她身后的墙上。‘这是麻醉标！’女孩心道，迅捷的向前冲去，她是格斗的神选之女，她知道如何放倒一个人，也知道如何让他们感受肌肉骨骼错裂带来的痛苦。而这次，女孩丝毫不打算手下留情。她趁人装子弹的空当，鞭腿横扫一人的脖子，男人受击，歪着头撞到另一人身上，在那两人狼狈之余。少女迅速回转，张开手掌，直击身后一人的面门。她毫不手软，男人鼻骨断裂，女孩富有旋腿，一脚蹬断他的下巴。那人嚎啕着，捂着脸跌倒在地。
   “糟了！”女孩急道，向着放走的两人冲去，她速度快，也知道林玉珏姐姐们的房间。她赶到，两个西装男也刚冲进卧室，他们举起枪，瞄准了床上还在晕睡的两个少女。“不！”张亚楠弓身下扫，扫倒一人，麻醉标朝天钉在了天花板上。另一人的飞镖却插到了苏涵姐的胳膊上，他还想再装填。可紫光少女根本不会给他机会，她气恼不已，捏着手里的男人的脖子，将其一把撞到墙上。最后一人惊惧，索性将手里的麻醉标当飞刀朝女孩甩出。女孩的本能反应全开，她以几乎不可思议的反应，向后仰身，飞镖几乎擦着她的脸飞过。张亚楠向前连滚，借势便将手忙脚乱的男人踹倒在地。她一脚踩着他的肩胛，一手掰着他的腕关节将其牢牢摁住。她厉声问道“说，是谁派你们来的，你怎么知道王叶秋，她现在在哪！”“哼，你就是打死……”少女微微用力“啊！姑奶奶，我说，我说……”在张亚楠的威迫下，男人一五一十把自己知道的全部说了出来。他们是星海娱乐老总史文手下的黑社会打手，就在上午接到了史文的指令，要来这个宾馆抓这里的女孩离开。张亚楠听完气急“那，王叶秋她在哪？”她继续问道，同时继续发力。男人疼的大叫“嗷呦……这个我是真的不知道……哎呀呀，我知道的全说了！”“那麻醉药可有解药？”她继续问道。“没有，这东西是老王给我们的，没有解药。”“可恶！”女孩说着一掌击在那人的脖子上。她把来袭的人全部打晕，才跑到床边，检查起来。那个叫苏涵的姐姐胳膊上插着的麻醉标已经空了。张艳楠懊悔，她又检查了一下林玉珏，后者倒是没有再中飞镖。“糟了，叶秋姐有危险！”她想到，如果叶秋姐去见星海娱乐的老总，而那人又派人来对付我们……少女越想越心焦，她想去找王叶秋，可又担心这里的两个姐姐。急得女孩在屋子里干绕圈‘真是的，到底该怎么办才好啊！要是二姐她在就好了，她一定能想出好办法。’女孩自怨起来。‘不行，还是得先去找叶秋姐。’她拿定主意，开始行动起来。女孩先把那些黑社会的人和枪拖到门外‘让警察来处理这些吧！’她则把门反锁上。又把所有能移动的家具都推的顶到门上。沙发，座椅，电视，洗衣机，小冰箱，茶几。整整的摞在门边，抵着门。她回到卧室，又把卧室的衣柜，梳妆台之类的家具也抵到门上。‘但愿这样能起到作用。’女孩看了一眼沉睡在床的两个姐姐，她们和自己的姐姐姐们一样。‘这次，就由我来守护你们。’张亚楠想着，一跃便从窗口跳了出去。
   史文开始有些慌了。他派出去的人还没有回应，难道出了什么问题。‘如果智魔大人说的那几个被小叶秋救走的女孩提前醒了过来，那自己的信息就可能暴露了。’他刚才并没有把女孩转移出去，他手下的几个保安报了警，当他抱着不省人事的女孩走到门口时，才得到消息警察已经进入了电梯。无奈的他才赶忙把怀里的少女藏到衣柜里，将机关恢复原装。经过了一系列的盘查和询问后，史文才把警察送走。他很庆幸警察们没有检查他的柜子。‘看来，有必要开除几个人了。’他想着，觉得仍有不妥，便叫来一个装卸工。他换上了他的衣服，戴上帽子。威胁工人，让他不要声张。他赶走工人后，才把女孩从衣柜里抱了出来。对他来说，越少的人看到自己和女孩才越少麻烦。作为企业的老总，他一直对外营造的是温文尔雅的知性大叔形象。史文可不想就这么抱着个女孩离开，此外，他还担心万一其他女孩找到这里该怎么办。自己已经用光了麻醉药，要是叫她们知道自己绑架了她们的妹妹，那一切都完了。
   史文从那个工人处，要来一个棕色的粗布麻袋。他把昏睡的女孩头朝下塞到麻袋里，之后他在里面又塞上了自己的好几套衣服作为填充。在扎紧袋口后，他又摸了摸麻袋，在确定基本摸不出人的感觉后，史文疲倦的脸上涌出一丝笑意。他略微吃力的扛起麻袋，推开门，迅速的朝电梯走去。车停在地下，只要从这里直达地下停车场，上了车那基本就大功告成了。他在等待电梯的到来，在电梯区域，共有六台电梯能够上下。他回忆着电梯的直达密码，一旦上了电梯，他就会直接下到地库中去。“叮咚。”一台电梯从下面上来，史文忙赶了过去。电梯门打开的一瞬间，男人愣住了。他看见一个女孩，一个同样清秀美丽的少女，她的长发扎着一个亮紫色的蝴蝶结马尾，穿着动感十足的紫色紧身衣，和紫白相间的短裙，手腕上缠着紫色的丝带。双腿穿着紫色的露脚丝袜，赤着一双同样美艳的脚丫，手脚的指甲都涂着紫色的指甲油。而这美丽却与电梯里的一切显得格格不入，女孩的脚下倒着的是五个穿着制服的保安，他们倒在电梯里，还有知觉的也只能发出痛苦的哼哼。目光对视，他咽了口水，手心直冒汗。他看的出来，她的脸上写满了名为焦急，气恼的情绪。女孩直接问道“你有没有见过一个女孩，算了，告诉我你们公司的老总在那间屋子！”“那里。”史文抬手指向自己的房间‘反正那间屋子足够混乱了，够她在里面找上一阵了。’“多谢！”少女说着，便出了电梯准备那里疾跑而去。史文只闻的空气中一阵淡雅的香风，他的思绪中断了一下‘又是个小美人啊，可惜无福消受了。’想到这里，他走进电梯‘不过，这样也好，反正至少小叶秋还是在自己手上的。’他想着，电梯门缓缓关闭，他也安心下来。突然，一只素手卡住了电梯门边，接着刚才的紫衣女孩便整个人都挤进了电梯。史文的心快要跳了出来‘她是发现了什么嘛？’“叔叔，你这袋子里装的是什么，能让我看一下吗？”女孩用几乎命令的口吻说着，强势的几乎不容拒绝。“好好，这就是史总他说要捐出去的衣服。”史文让自己的声音显得冷静，他要在一开始就掌握主动，麻袋中昏睡的女孩重量适中，史文使出大力将麻袋从肩上放下，营造一种让人看的以为比较轻的错觉。他解开麻袋口，一眼看去，只有堆满的衣物。“小姑娘，你看。”他说着还拿出几件来‘哼，还好塞的比较多，加上智魔给的麻醉药效果真是好。’女孩看了几眼，便风风火火的跑了出去。史文以最快的速度按上了电梯门，输入密码，直接向下。“呼呼……”做完这一切，他疲惫的几乎瘫倒在地上。把衣服塞回袋子，他看到了王叶秋的一只脚已经露出了三分之一。这让他一阵后怕‘刚才真是好险。’电梯到达车库，被装在麻袋里的昏睡女孩又被扛起‘差一点就叫你的姐妹发现了呢。’史总心道，他解锁了自己的车子，将麻袋放到后座上。‘不过可惜啊，小叶秋睡得太死了，你们啊，还是就别想再见了。’他想了想，最终还是把女孩从麻袋里扛了出来。‘可不能把小叶秋给捂坏了。’史文发动车子，缓缓向外驶去。后座上少女毫无知觉的闭目酣睡着，对于发生的一切全然不知。
   “可恶！”张亚楠看着一地的狼藉，不由得骂了出来。她虽然不是侦探，但横亘在房里突兀出现的混凝土机关，和残余的香甜麻醉气息，让她知道王叶秋还是被绑架了。女孩四处寻找其他有用的线索，她不知道史文在何处。直到她看到了卧室里散落一地的衣物，才瞬间会过神来‘可恶，可恶！’她想着一跃便从窗户跳了出去，冷风拂面，少女心乱如麻‘刚才那人麻袋里装的一定就是叶秋姐，我居然让他在眼皮子底下把人带走。’距离地面越来越近，紫光少女猛蹬墙面开始缓冲，这是上次高楼救火磨炼出来的经验，也正时那时，自己中了妖女的诡计被伪装成医师的妖人们迷晕过去。她讨厌那样的感受，一想到刚把她救出来的叶秋姐可能也是大意的中计被麻醉过去，张亚楠越发心急起来。她落到地上，不顾周围人群惊惧的目光，朝着娱乐大楼的地下车库出口奔去。‘但愿还来的及！’这样想着的她到最后却是扑了个空，在干扰了几乎所有的出行车辆后，一无所获，张亚楠一拳凿在墙上，郁闷气愤。公司的员工看在眼里，也开始纷纷议论起来，他们看到的少女清纯靓丽，穿着动感活力的紫色衣物，神色却是一脸焦急，不知道的以为是签约上出了问题。几个保安走了过来，一个人拍了下女孩的肩膀，瞬间被她反手掐住，摁倒在地。“你是干什么的！姑娘？”“你们老板在哪，他去哪了？”女孩喝问道，犀利的视线扫过几个保安身上。“哎呦呦，姑娘，姑奶奶，我们老总去哪，我们这几个小当差的哪知道呢，你就放了我吧。”。张艳楠松开手，站了起来，她现在心乱如麻，这几个保安看上去确实朴实无华，她知道自己刚才下手有些重了。“对不起……”女孩轻声道，再待下去也没什么用，她想着便以极快的速度飞奔起来，离开了大厦。‘叶秋姐提起过，关押她们的妖洞就潜藏在r市周围的山中’。女孩想要去找那些妖洞，但转而又朝市内跑去‘我怎么把剩下两个姐姐忘了。’




第14章 虹彩七姐妹《妖王篇.13》（类葫芦姐妹现代文）

  张艳楠看到眼前的这一景象时，震惊，惊骇，气愤的几乎喘不过气来。那是怎么样一副羞愧的画面，温柔宽厚的大姐和三姐，此刻正光着身子，毫无知觉的睡着，两个男人正衣衫不整的玩弄这她们，少女从未知道或见过这样的情景，一种恶心的感觉流编全身，难道在失去知觉沉睡的时候，自己也会被人做这样的事。两个人同样也呆愣在原地，其中一人居然还捧着黄光少女的脚。“不！！”女孩怒吼起来，身体恢复了行动，朝着两人冲去。几乎就在同时，一个人回过神来，他抛出一个袋子，接着兽吼妖鸣不断，几十只四足的凶猛妖兽窜了出来。女孩满心愤怒，她一拳凿到一只妖兽的鼻子上，同时避开了三只妖兽的利爪，她要干掉那些玷污她姐姐的人。妖兽还在不断涌出，两个人则趁此机会，打开了一道暗门，匆匆忙忙头也不回的朝里面钻去。“站住，该死的！”张亚楠怒喊，越来越多的妖兽跟在她身后，她的行动已经受到了限制。暗门还是关闭了，少女一拳打在石板上。‘该死，该死。’她听到身后的兽吼，翻身跃起，架住两妖兽的脖子，碰在一起。两兽巨大的身躯轰然倒地，紫光少女速度身手极为敏捷，她杀入兽群之中，把所有的怒火都发泄出来。神选之力的紫光笼罩着女孩的四肢，拥有近千种搏斗技艺的她，将自己化身为最可怕的武器，身法凌厉，攻势迅猛。速度快的几乎不被妖兽察觉。她出手便是杀招，一击便能直击要害。‘可恶，可恶！’张亚楠心里痛苦的想着，不知不觉间，最后一只妖兽悲鸣着被劈断了脖子。 “混蛋，可恶的混蛋！”女孩似发泄般的将那只妖兽的尸体用拳头打成了肉糜。“我要……杀了你们。”张亚楠嘶吼着，悲愤交加。她的拳头被骨头磨烂，伤痕累累。‘为什么，为什么要这么对我们。大姐……三姐，对不起对不起。’她想着，泪水止不住的涌了出来。
  在这时，身体被一双温柔的臂弯环绕，她被拖着架了起来。“够了，够了，已经够了。”是林语珏的声音，她轻按住张亚楠的拳头，摩挲着，握住她的手，将她拉回。“亚楠，我们会报仇的，但绝不是通过伤害自己……你不是说过，不要自责的吗。”林玉珏柔声道，她赶过来时战斗已经结束，她只看见满地尸骸，和躺在石板上的两个女孩，紫光少女在打着一具尸体，血花四溅，肉沫横飞。现在她架着颤抖的对方，柔声的宽慰着。“语珏姐……我……我，她们……”女孩鼻子抽着，哽咽的说不出话来。她的姐姐受到那么大的委屈，感觉比自己受苦还要痛苦。林玉珏似乎也意识到发生了什么，她不在说话，只是尽自己所能的紧紧搂住对方，即使妖血沾身也毫不介怀。这样过了大概几十秒，张亚楠四肢的紫光渐渐散去，她的身体也停止了抖动。“谢谢。”女孩小声道，她感受到温暖，逐渐安抚了快要因痛苦失去理智的自己。“语珏姐，你能帮我个忙吗？”她平静的说道。“嗯，你说。”“你能不能轰开这扇门，我要去救我其他的姐姐！麻烦你把我大姐和三姐带到我的公寓去”张亚楠说着指向了刚才两个人用来逃生的暗门。“这……”强弓女战士犹豫了一下，还是抬手运弓，粉色的光矢轰击在石门上，后者在承受了三击后便化为了齑粉破碎开来。但是在石门之后，却只有坍塌的洞石，整条甬道都被封死了。“怎么会这样。”张亚楠扑上去疯狂的扒着石头，小手很快便磨起来皮，十颗手指都尽是鲜血。“我要救……救姐姐们……我会努力的。”她一边挖着一边喃喃自语着。林玉珏早已动容，她再次出手，将紫光少女拉开“亚楠，快停下，已经没有办法了，这处妖洞恐怕已经被他们废弃了，现在咱们还是先带你的两个姐姐离开，送到安全的地方，之后我们再重新搜索这里。”她这样说道。后者轻嗯一声，默许了对方的提议。“语珏姐，对不起，让你担心了。”她低声道，怒火渐渐平息下去。“没什么，亚楠，倒是你，伤口还疼吗。”林玉珏说着拉起对方的手检查起来。在神之力的作用下，对方手上的伤早已弥合完全。“嗯，已经没事了。”张艳楠道。“语珏姐，咱们走吧，麻烦你帮我抱一下三姐好吗。”说着她便来到石台边，轻抚着大姐王艳的面颊“大姐，三姐，小妹来带你们离开。”她说完便抱起了瘫软沉睡的红光少女，强弓女战士则抱起了一样毫无知觉的黄光少女。两人缓缓向洞外走去。
  “语珏姐，今天的事，等我的两个姐姐醒来后，千万不要告诉她们。”张亚楠突然说道。“嗯，当然了，我不会说出去的.”“谢谢你了，语珏姐，下次再来，我们还要找到叶秋姐。”“亚楠，下次，我们一定要救所有人出去。”“嗯，是啊，等到大姐和三姐醒来，那妖王就死定了。”紫光女孩这般说着，用充满怜爱的眼神看着自己怀里晕睡的大姐。曾经，她给了战队所有人以温柔的臂膀，她总是笑着对每一个妹妹，而遇到危险又总是第一个站出来，冲上去。女孩想着，过往的温馨回忆一一浮现。她们已经走过了分岔的洞口，之后只要一直走，就能离开这处妖洞。
  几块碎石随着一阵轻微的颤抖从洞顶掉落，张艳楠警觉的停了下来。“怎么了？”林玉珏问道。“你有没有感觉到什么震动？”“没有。”张艳楠却不这么觉得，她赤着脚，感知能力自然是强过穿着高跟的强弓女战士，她感到地面传来一阵阵悸动。“不！不对，跑，快跑。”她喊着，拉了一下林玉珏向前跑去。后者也跟着跑了起来，才跑出没几步，整个山洞都开始颤抖起来，开始是碎石，之后便是巨石不断开始掉落下来，脚下的地面不断开烈着，一条条缝隙蜿蜒。张艳楠速度很快，她向前跑着，避开掉落的巨石，整个山洞似乎都要塌陷了。她一股脑冲出洞外，环视四周，语珏姐并没有跟上。“糟了，她的鞋跟！”张燕那想到，小心的把大姐放到一块平地上，自己则折返了回去，她很快发现了林玉珏。她闪传着赶了过去，接过对方手中的三姐。“走，语珏姐，快走。”两人在乱石，地缝中奔跑。出口近在眼前，这时，林玉珏的脚突然崴了一下，她跌倒在地。洞口的巨石不断掉落。地面也开始坍陷下去“亚楠，你先走，别管我！”张亚楠不及多想，索性把昏迷的三姐推到强弓女战士背上，接着，自己则架起对方，使出近乎全部的力气，将两人推了出去。林玉珏被推出洞外，她转而对还在洞口的紫光少女喊到“快啊，快出来。”她伸手，张艳楠也伸手，这时，一块极大的巨石落下。紫光少女没有多想，又一次把林玉珏推开，避开了掉落的巨石。而自己却被堵在洞内。“不！”林玉珏大喊，她扶到石头上“亚楠，你没事吧！”片刻后，一个声音传来“我没事，语珏姐，这里还有不小的空间。”“那好，那你等着，我把这些石头轰开。”强弓女战士说着，便伸手运弓准备射击。“不，等一下，这里的结构恐怕撑不住，语珏姐，我在里面没问题的，麻烦你先带我的两个姐姐离开，我这里不要紧的。”林玉珏闻言道“那好，亚楠，你在坚持一会，一会我会叫消防队的人过来。”“嗯，我没问题的，放心吧，珏姐姐，我的两个姐姐就拜托你了。”
  “好，亚楠，等我，我马上回来。”张亚楠听着洞外的声音渐渐消失，终于坚持不住脸痛苦的扭曲起来。根本没有什么空间，她的左腿被一块巨石压住，鲜血泪泪的流出，她知道自己的骨头应该是断了，虽然神之力正在媛媛不断的聚集到腿上，试图修复损伤，但不能移开巨石，则一切都是徒劳。“好疼……好疼”女孩紧咬牙关，汗珠大滴大滴的滴落。俏脸早已没了血色，一片煞白。她想到自己的大姐，这时，如果大姐在，就可以轻易掰开这些巨石，救自己出去。可是大姐却还在沉睡，现在应该已经被语珏姐往自己的公寓带了吧。
  没有一丝光明，没有一点声音，张亚楠疼的哭干了眼泪，她的心狂跳不止。生平第一次体会到痛不欲生的滋味，她已经不知道过了多久。“好疼……好疼啊，姐姐……”她嘶哑的喊着，恐惧遍布心头。最开始又好几次，她试着搬开或推开巨石，或是把腿抽出来，但那样除了带来更多的剧痛外，再无用处。从没有这么无助和恐惧的时刻，看着自己的腿弯折成那个样子，感受着肉体撕裂，骨头断折的痛苦。‘自己实在是太没用了’她丧气的想着。‘想要被拥抱，渴望姐姐们的温暖，自以为可以独挡一面，但是果然我还是。’眼前突然出现一缕光，模糊的视线看到了新的色彩‘这是！’身前的巨石被什么东西给逐渐扒开。‘难道是珏姐姐来了。’“珏姐，是你吗，你回来了！”她强忍痛苦兴奋的喊了出来。眼前的巨石被搬开，月光倾泻而下，一个妖艳的身影立于她的前面。“哎呀呀，还真叫人给困住了。”“怎么……是你！”张艳楠身前站着的是给她们带来了无数苦难的妖王。她咬着牙，奋力挣扎着想要从巨石中脱身。妖女一见女孩这样急忙附下身按住了对方“住手，你不要命了吗！”她说道，来到巨石边“我来！”说完她鼓足一身力气，开始试着抬起巨石。张艳楠感到落在腿上的重量逐渐减轻，她向前爬去，拖着断裂的腿爬了出来。妖王把巨石放下，张亚楠警觉的滚到一旁，神之力已经发挥了作用，快速的修复着她的伤口，但是，女孩还是太过虚弱，她甚至无法站起。妖女笑着说道“哈哈，死丫头，我看你刚才好不狼狈啊，呦，瞧你这，没少哭鼻子吧。” “妖女，你……”女孩急道，她双手撑地，运气发力，将自己的身体站了起来，受伤的腿还是不敢触地，她只能把重量放在一边的脚上。即使这样她还是摆出了格斗的架势，警惕的盯着妖女。“嗨呀，还真是倔强的丫头啊，你觉得凭你现在这样，能跑的了吗。”“你……咳咳……”女孩一时激动，虚弱的身体剧烈的咳嗽起来。‘自己的身体，快好起来啊！’她想着‘哪怕再有半个小时，自己就能完全恢复了 。’妖王突然开始了动作，她突然出手，一把拥住紫光少女，将本就站立困难的少女扑倒在地，双手紧紧的压住女孩的双手。张艳楠本就在力量上不占优势，现在的身体使她更加反抗不得。妖女几乎骑到了女孩身上。“放开我……放开我！”女孩尖叫，扭动身体想要摆脱，身上的妖女还在不断施压。“哈哈，你这个样子还真是可爱啊，真是让人忍不住想要抱抱啊。”“不……死妖女，你快放开我……”“唉，你们啊！真是死到临头还嘴硬，不过嘛，睡着了的你就老实了。智魔，来吧，我这里腾不出手，你来。”随着妖女令下，一个精壮的男子探身走入洞内，女孩惊恐的挣扎着“不……不要”智魔笑着凑到女孩脸边。“小丫头，你准备好了嘛。”“不……放开我……快放开我”智魔的麻醉毛巾在女孩的脸边晃悠着，若有若无的气味散入少女的鼻腔。这时，智魔却突然站起身来，露出一丝邪笑“不如这样，我不会麻醉你的，我要给你介绍个熟人，来吧，史先生，这可是你大好的机会和一个神选少女近距离的接触夺走她的意识。”说完，一个稍带白发的中年男人便走了进来，张艳楠抬眼看向对方“是你！”她惊叫起来“果然是你，你绑架叶秋姐，还……还伤害我的……大姐……你这个大坏蛋”男人接过纯白色的手帕，眼神毫不掩饰热切的盯着无助挣扎的女孩。
  史文咽了咽唾沫，他今天一天可是彻底值了，先是迷晕一个美丽的神选女孩，又见到了两个光着身子的晕睡女孩，他还把精液射到了其中一人脚上，现在被妖王压在身下做着徒劳挣扎的紫衣女孩，正是那时在电梯里拦住自己差点就识破自己伪装的那个女孩。“小姑娘，你说咱们还真是有缘份啊，又见面了。”“哦，你们见过吗”智魔好奇的问道。“是的，大人今天在我的公司里，这个小丫头不分青红皂白就擅闯进来，还拦下在下，要检查在下装的衣服。”史文故意这般说着，他其实知道女孩已经意识到自己那时装在麻袋里的是什么了。“你……为什么要绑架叶秋姐，还要和这些妖人合作！”张亚楠急道。男人笑了笑“俗话说，提前站队的人会获得更多的好处，而且，今天我获得的好处已经太多了，小丫头，你的两个姐姐真是嫩啊！”史文继续笑道“你说，我跟着妖人，可保我万事顺利，还能玩到像你们这样的女孩，你要知道，你们长得真是太好看了，实在是叫人欲罢不能啊！”“变态……变态！大变态……你是个混蛋！”张艳楠再也控制不住破口骂了起来。自己姐妹为了保护人类付出了多少，她们只是普通的学生，普通的女孩，却要肩负起与妖魔战斗的重任，耽误学业，不敢告诉家人，就是为了从妖魔手中保护人类-可是，为什么会有这样的人存在。“哈哈哈，继续骂吧，再多来几句，像你们这么漂亮的小姑娘连发脾气都这么可爱，我都有点舍不得弄晕你了。”“史先生，动手吧，这女孩的力量恢复的快，快把她迷晕了，免得一会出什么幺蛾子。”智魔说道。妖王也道“嗯，是啊，这小丫头比刚才力气大多了，来把人类，用你手里的手帕捂到她的小鼻子上就好了。”“不……不要……”张艳楠惊叫，男人附下身来，将湿乎乎的手帕捂到了女孩的脸上。‘不-不要，不想再睡了！’张亚楠剧烈的挣扎起来，头左右摇慌着“唔……呜呜呜……唔……不……放……开我……放……呜呜”紫光少女又晃又踢，妖女爽朗的大笑起来，同时用双腿紧紧夹住女孩的腿。她还记得上次自己差点被这丫头用腿夹断了头。“哎呀，小丫头，就别费力挣扎了，好不容易恢复的腿，再动可就坏了。”少女又气又急，甜腻的气味不断的冲击着她的意识。‘为什么……我不想再睡了啊。’女孩痛苦的想着，自己一旦失去知觉，肯定又会被脱光衣服，这样的事情，这样恶心的事情……我才不要啊！中年男人的笑声越来越淫邪，似乎已经开始算计起如何玩弄自己来。“放开……呜呜……”张艳楠呢喃着。意识已经开始了模糊，不不要，为什么，好困好无力。意识越发模糊，眼前的景象一片模糊。几个人的笑声越发遥远起来，好不甘……“唔唔……”她又鼓足了最后一些力气挣扎了一番，但早已是强弩之末徒劳无功。……不想睡……我不能睡……绝对不能……
   史文看着女孩的眼神一点点迷离，挣扎一丝丝衰弱，心中兴奋的无以复加，他发现亲自用麻醉手帕动手，看着女孩温香软玉的身体在手下无助的挣扎是多么美好的景象，这可比上午隔着玻璃用麻醉气麻醉王叶秋时刺激多了。能够清晰的感受到女孩那无助挣扎的颤抖，少女的呢喃和惊恐，到此刻意识模糊前迷离的表情都是那么美好。他从开始就在计时，他发现，最开始也就25秒的时间，女孩还保持清醒，挣扎的也最激烈，之后20秒，她就会开始出现症状了，虽然还在挣扎，但已经是毫无用处了，在之后也就是现在，他手下的女孩其实意识早已模糊不清，所谓的挣扎早已不复存在。“唔……唔。”女孩轻哼了几声，沉重眼皮便合上了。身体一动不动彻底软了下去，史文兴奋不已。他又捂了一会，妖女则笑着站起身来“呼，这么半天也真够累的，这小丫头还是那么烈啊。”男人把手帕从女孩脸上拿开，露出女孩自然的睡颜，此刻的少女再无刚才的激动与叫嚣，闭目沉睡着，一副清秀俊美的容颜显露出来。史文看的是越发激动，狠不得扑上去，好好玩玩这个曾经那么强势的小丫头，但惑于妖王在场，他不敢有什么举动，只得拿着麻醉手帕站到一旁。智魔冲他微微点了点头，算是默许他的做法。
  妖女看了看地上的少女，又看了看智魔和他的人类傀儡开口便道“智魔，我才出去几天，就跑了4个女孩，我不管你用什么办法，得尽快把她们都给我抓回来。”“是，妖王大人，属下已经开始计划了，还请大人放心，这段时间，我定会加强戒备。”智魔严肃的答道。妖女又道“还有你，人类，你帮了我们妖族一个大忙，替我们收拾了会飞的暴风小丫头，智魔应该好好犒赏你了吧，你有什么尽管和他提，他会尽力满足你的要求的。”她说着，突然问道“对了，快告诉我你们新抓来的那个暴风女战士现在何处。”智魔附耳对妖女悄声说了些什么，妖王脸上喜形于色，这次外出，抓住了日月两姐妹，还把她们从头到脚好好折磨了一番，可谓是精彩刺激，现在一回来，又能品味新的女孩，妖女自是喜不自禁。“智魔，这个女孩随你两处置吧，本座要去尝尝鲜了。”妖王说完便化为妖风离去，只留下智魔史文和再度被迷晕的紫光少女。智魔露齿笑道“大人今天雅兴也不小啊，既然大王都发话了，那史先生，咱们也走吧，得给这刚才破坏你我好事的小丫头点教训了。”史文点头笑道“大人说的是，这丫头，一点礼貌也没有，是该好好教训了。”他说完，两人对视一笑，露骨淫秽的目光扫遍少女的全身。史文主动请缨，将瘫软如泥的女孩一把扛到肩上。“走吧，智魔大人，还请你带个路，咱们好好教训教训这丫头。”
    智魔带着史文来到一处新的妖洞，他把女孩放到软床上。少女闭目酣睡，全然不知外界的一切。“史先生，你来吧，脱光这女孩的衣服吧。”史文闻言受宠若惊，当即便动起手来，先是脱下皮质的战斗裙，接着是连体紧身露臂紫色战衣，最后是露脚丝袜，没一会功夫，女孩便又一次一丝不挂了。她最害怕，最担心的事还是变成了现实。智魔和史文早已乐的合不拢嘴，尤其是史文，能够亲手把曾经威胁过他的霸道少女弄晕过去实在令他欢喜不已。‘真是个黄毛丫头，怎么这会厉害不起来了’他将女孩的手臂拉起，放下，看着她软绵绵的躯体任自己随意的摆布，这感觉说不出的畅快。
   一人一魔肆意的玩弄着不省人事的少女，用她柔软的脚丫摩挲着他们的生殖器，最原始的欲望肆虐。 “大人，被这丫头救出去的两个女孩不是挺厉害的，我们要不要？”过了一段欢愉的时间后，史文有些忧心的问道，他这会可是彻底决定跟随这些非人的步伐了，就凭自己今天所饱尝的美好，他希望立下更大更多的功劳，这些神选女孩永远也尝不够。智魔轻哼了一声，说道“的确，让着丫头救走了她两个最厉害的姐姐。”他一边说着，一边随意的拨弄着紫光少女的发丝。“我们这里再行动，势必会不好发展，史先生，这时候，救需要你的能量和努力了。”“在下一定尽心尽力，您有何吩咐？”智魔满意的点点头，将自己的一些初步计划对着史文一一道来。他知道，到了现在这一刻，反而心急不得。会有办法的，一定会把这些女孩都抓起来的。
    一阵迷茫和无尽的黑暗过后，双马尾的女孩缓缓睁开了眼，苏涵仍然很迷茫，她呆望着天花板，身体好沉，几乎动弹不得。又过了一会，少女的大脑回想起更多的事情来。一顿倒霉的晚饭……着火的出租车，必须要拯救的男孩……妖王！女孩腾的坐起，可是，强行用力加剧了她的负担，顿感一阵缥缈，她虚弱的身体向床下歪去。这时，一双手稳稳的架住了她欲坠的身体。她才发现自己的衣服也被人换过了。“大姐！你醒了！”
  林语珏手提袋里的东西撒了一地，而这已经不重要了，当她进门看到自己的大姐醒来的那一幕，心情早已是激动万分。她架着对方，将其扶到床上。“大姐，慢点啊，你别冲动。”她柔声道。苏涵眨眨眼，意识逐渐回归。“语珏，是你吗？到底发生了什么！妖王，妖王呢……”女孩接连问道。她最后的记忆早已模糊，她记忆里，妖王曾用自己的四妹做诱饵，可是，现在这又是什么情况。她有些头疼。
   林语珏扶正姐姐后，为其倒了一杯温水，递到苏涵手里，“苏涵姐，你先喝点水，别激动。”她坐到床边，关切的看着对方。“谢谢你，语珏，我好多了。”随着温热的感觉入喉，女孩一股脑喝光了杯里的水。“我昏迷了多长时间？”她问道，结合自己身体疲倦的反应，她感觉自己应是睡了很久。
   “我，我也不知道，大姐，妖女把你我都抓了起来，是叶秋妹妹把我俩救了出来……”这之后，林语珏将发生的事情一一道来，其实于她而言，她也不知道多少事情。但她知道，是自己暴露了姐妹的身份信息，说道这，女孩自责的哭了起来。“都是我不好，是我害了姐妹们。”
  苏涵忙握住妹妹的手，为其擦去泪水。事情她已经大致了解了，妖王并不难对付，但是自己还是大意了。“没事了，这不是语珏的错，不是你的错。”她说着，将啜泣的女孩拉到身前，紧紧的抱住了对方。“我们都被那妖女算计了，就算你没有暴露我的身份，妖王一样有办法对付我们。”苏涵说道，心下却是有一丝不甘。她知道自己身上的衣物穿着并不合身，这并不是她的衣服。在自己昏睡期间，那妖女一定是将自己的衣物脱了个精光。她不愿再去多想这些，好在她的那里还是清白的。“对了，那两个虹彩少女怎么样了。”她问道。试着转移两人的注意。
   林语珏抹了把泪“嗯，她们还处于昏迷中，不过，应该也快醒来了。”“带我去看看她们”苏涵迈步下床。林语珏领着姐姐来到另一个房间，苏涵看到了，她走到床边，心痛的看着躺在床上，盖着薄被的两个少女，她们裸露的肩膀已然昭示了她们此刻的状态。“语珏，咱们帮忙先替她两穿上衣服吧。”苏涵说道。“嗯，我也正准备这么做，只是那会刚看到大姐你醒来。”林语珏说着，开始从衣柜里翻找起衣物来。
    “语珏，你说的紫光少女张亚楠也又被妖王抓去了，是什么时候的事。”苏涵扶起瘫软的黄光少女，任林语珏为其套上一件无袖T恤。“是在6个小时前，我在把她的两个姐姐送回来后，再赶到那个山洞时，发现塌方处已经被人移开，现场也没有任何人，但是我看到地上有挣扎的痕迹。只之后，我又搜遍了整个山头，给亚楠打了无数个电话，但是一无所获。要是我当时留在那里就好了！”女孩给黄光少女穿上一条裙子。神色一阵复杂。苏涵看出来对方又在自责起来，忙宽慰道“这不是你的错，我只是觉得，妖族行动迅捷，已经超乎了我的想象”苏涵轻轻的将穿好衣服的女孩放下，为还在晕睡的两人盖好被子。她起身道“现在，叶秋也被抓住，诗倩和诗芳一直联系不上，恐怕也是凶多吉少。”林语珏站起来，激动的说道“我再去那附近找找，一定能找到那妖族的洞穴的。救出被抓的姐妹们。”“语珏，你先等一下，别过去。”“可是！”苏涵拉住妹妹的手说道“妖女诡计多端 ，你这般贸然前去，不是正中了对方下怀，妖女根本不是我们的对手，所以她一定会想尽办法分散我们，各个击破，之前诗倩诗芳还有叶秋她们所在的城市饱受妖族侵袭，我想无非就是一种声东击西战略，让我们姐妹难以相顾，她再从中设计。我其实早也想到这些，但是那时我还是疏忽了。以为咱们拥有的力量几乎可以说是无敌的存在，但是……”“我明白了，姐姐，我听你的。”林语珏郑重的说着。‘自己不能再犯错了，一定不能再让姐姐担心了。’她想着，握紧了拳头。苏涵闻言笑了笑“好妹妹，这才像你嘛。”后者有些不解，眨着眼问道“什么叫这才像我啊，大姐。”苏涵轻刮了对方的鼻头微笑“语珏那温柔又豪迈的气势，这点才是我的好妹妹。”她说着，眼角感到一丝温热。林语珏也同样注视着她。发生了这么多事，过了这么久，现在她们不约而同的微笑起来，眼里泪花闪烁。‘再见，真好。’
   “姐，我去给你煮些面条吧，你已经很长时间没吃东西了。”林语珏说着便准备离开。“不……不用了，我不饿”苏涵闻言，忙摆手道，可这时，自己的肚子却传来一阵不争气的咕咕声。林语珏噗嗤笑了起来，她轻快的走出房间。苏涵见状，索性豁出去了，‘看来自己能吃的本质还是藏不住啊’她喊道“语珏，能不能给我打三颗鸡蛋，外加三根火腿肠！”




第15章 虹彩七姐妹《妖王篇.14》（类葫芦姐妹现代文）

  妖女摆弄着少女的脚丫，由人类迷晕的暴风女战士，外形上就显得十分可爱，现在女孩早已被自己扒光，全身也被舔玩个遍。妖女拍着少女粉嫩的脸颊，有些幽怨的叹息起来“也不知道你到底是什么性格呢？”她自语道，毕竟她完全没有直接接触过暴风女战士，女孩的演唱会她倒是看过。“如果可能，我还真希望能亲自把你抓住。”她回想起来自己抓住这几个女孩的前后，可以说那一次都危险异常，稍有不慎自己就会被这些女孩撕成碎片。妖王暗暗佩服起智魔的暂缓行动的计划来，她可不想同时面对4个杀伤力最强的女孩，她真没想到各种机缘巧合，竟能让事情发展到这一步。先是暴风女战士把自己的大姐，四姐还有紫光少女救了出去，然后虽然她自己被人类迷晕抓住，但谁想到紫光少女那功夫女孩又把她的大姐，三姐救了出去，那可是两个威力无比的神选女孩.所以现在，这里哪一个女孩都能轻易置她于死地，而凭着自己对她们姐妹做过的种种事情，她想也不用想，自己绝对会被瞬间绞杀。这个时候，还是不要轻举妄动的好。
   她想着，却注意到躺在床上横七竖八的其中一个女孩轻哼了一声，她立刻来了兴致。是绿光丫头啊，妖女笑着想到。上次自己差点被她用叶子划死，这次，我可不会再犯同样的错误。她想着，爬到女孩身边，她看到对方的眼皮开始抽动。对于从麻醉药中清醒过来的少女来说，她已经比较熟知这些女孩的身体反应了，从睁眼，到恢复变身能力至少需要5-10分钟。妖王决定好好把握这段时间。
   一阵虚无之后，李霜雪睁开沉重的眼皮，意识和身体逐渐回归。绿光少女迷糊的看着周围，“不！”她尖叫起来，女孩看到和她正对的一个被吊起的少女，赤裸着身体，那清秀的面庞和青色的发带，不是她的妹妹又是谁。她猛的动了起来，才发现自己被铁链吊住了两只手，和妹妹一样被吊了起来。‘可恶，混蛋妖女。’李霜雪不停诅咒着，意识因愤怒而越发清醒。她拼命晃荡着，希望能睁开铁索。她感到自己的力量正在归来，马上就能变身了，一定要救妹妹。姐姐看着妹妹恬静淡雅的睡颜，心里一阵难过。她一直爱哄妹妹睡觉，每次妹妹睡着了，她都会温柔的看老半天，感受着妹妹那轻柔的呼气，和放松的睡相。但绝不是现在这样，她心急。这时，一个妖艳的声音传来。这个李霜雪永远忘不了的声音。“妖女！”她更奋力的挣扎起来，铁链被挣得叮当响。上次自己差点就杀了这个妖女，她只要再次变身，就能一举干掉对方。她想着，一边开始凝聚力量。“哈哈，晕睡了这么长时间，醒来还这么有精神啊。不愧是姐姐，妹妹倒是还这么能睡”妖女讥笑起来，同时来到李霜凝身后，轻扶着女孩赤裸的肩膀。“妖女，你有种就别碰我妹妹”李霜雪大喊道，漂亮的脸也因愤怒而扭曲。她全然不顾挣扎起来，恨不得把眼前丑陋的女妖千刀万剐。‘力量啊，快点回来吧。’她感受着神选之力的恢复，马上就能变身了。妖女向后缩了缩，显出一副被吓到的样子。“哎呀，真是吓死我了，绿光丫头。你一定觉得马上就能变身了，力量开始恢复了不是吗。”妖女笑到。同时抓起了李霜凝的两只脚。“混蛋，我饶不了你，该死的妖女！”李霜雪骂着。妖女大笑起来“你傻啊，小丫头，我会笨到等你恢复过来对付我嘛。”她说着掏出一个棕色的瓶子，将其中的透明液体一股脑倒在了青光少女的双脚上。妖女知道，自己设计的距离堪称完美。绿光少女有些害怕起来，她摇晃着“你对她做了什么。”妖女邪恶的笑着“是你妹妹要对你做什么吧，哝，来闻闻你这宝贝妹妹的脚丫吧！”她说着便将不省人事的女孩的两条腿抬了起来，不偏不倚刚好架到对面绿光少女的口鼻上。“怎么样，好闻吗，妹妹的脚丫是不是很香。”妖女讥讽道，她设计的距离刚刚好，无论对方如何移动，都会被她妹妹的两脚顶住面门。新的强效的液化麻醉击，无论吸入或是吞食都足够让没有恢复力量的女孩陷入沉睡了。
   李霜雪不住的挣扎着，但，妖女抬着妹妹的脚却死死的压在自己脸上。刚才没防备，就在接触的一瞬间，自己就喝进去一些液体。淡淡的甜味萦绕，妹妹柔软的脚底蹭着她的口鼻。“呜呜……放开我……呜呜……”她嘟囔着，赤裸的身体剧烈的挣扎起来。‘明明马上就可以恢复力量变身了啊’她想道。意识却不断受到冲击。而这在妖女看来又是绝美的一副景象，毫无知觉任期摆布的妹妹，丝毫不知道自己的小脚丫正踩在姐姐那漂亮的脸蛋上。一点点的将姐姐麻醉，药效不一会便开始浮现出来，在那双精致的小脚之后，绿光少女的眼神开始迷离起来。“呜呜……唔……放……开”李霜雪呢喃着，眼前是妹妹那十颗精致的脚趾，鼻头所感处的是妹妹柔嫩的脚底，她已经无力再挣扎了‘可恶……就差一点……对不起……对’女孩想着，意识模糊起来，便是失去了知觉，再度晕睡过去。看着绿光少女垂下头昏睡过去，妖女兴致不减，依然用青光少女的脚拨弄着其姐姐的麻花辫同时假声道“我的好姐姐，我的脚是不是很香呢！”少女软嫩的脚趾任由妖女的摆布扶拨着其姐姐的身躯。‘对于好姐妹，我好像总是回格外照顾。’妖王心想道。‘两个战队的两姐妹感情都很好啊，人类还真是奇怪的东西，在妖界一直以来都是强者为尊，没有所谓的亲情和友情这些虚无的玩意。妖王之所以为妖王，就是因为我是最强的。’妖女放下青光少女的双脚，后者的头歪靠在她的怀里，依然睡得死沉，斜斜的刘海遮挡不住女孩清秀的容颜。妖女放下女孩，走过去解开了捆在两人身上的铁链。刚才眼看就要发威的绿光少女此时又恢复了沉睡的平静，一副小嘴似闭半张，双眸紧闭。妖女将姐妹两个放好，按照她喜欢的姿势，摆弄好两具交叉的瘫软躯体后，她又回到了暴风女战士旁。“以后再来玩你们，今天我可要先尝尝鲜。”
   妖女说着便搂住女孩的脖子，张开嘴便亲到了女孩的芳唇之上，她用舌头撬开少女微阖的贝齿，大力的吮吸，挑弄着对方的柔舌。妖女忽然似想到了什么，她打开电视，插上一张u盘，画面出现了。人声鼎沸的体育场，一个充满活力的女孩蹦跳着出场了。而那少女不是别人，正是现在无助晕睡的暴风女战士-王叶秋。
  “大家好吗，我是你们的叶秋，谢谢你们的支持……”少女微笑着回应着观众的热情，穿着一身水蓝色蓬松连衣裙的她显得充满了朝气，脚上踩着中帮的白皮靴，随着音乐的节拍跳起。
   妖王手托住女孩两团丰满的双乳，手指拨弄着对方的粉嫩乳头。‘真没想到，你的胸看起来比电视里大多了。’她埋头陷入女孩的双乳中，感受着那如海绵般深陷的柔软细嫩。妖舌舔遍了女孩的酥胸。电视里的女孩依然在欢快的歌唱着，妖王在人间也是逐渐适应，从人类的角度来说，女孩的歌喉确实很好听。她的手继续向下，吻过少女平坦纤柔的腰腹。那里没有一丝一毫的赘肉，只有天然的柔滑质感。妖王嗅闻着少女的肚脐，遍尝她身上的淡然香气。一曲罢，偶像少女站在台上真诚的笑着。台下的荧光棒交织闪烁如漫天星光。音乐再次响起，却不似刚才那般激烈，这次是舒缓而柔和的轻音。随着前奏的结束，女孩缓缓开口。空灵的嗓音犹如天籁，妖王停下了吮吸女孩阴部的动作，抬起头，嘴上还挂着少女的爱液。“看来，你的歌是真的有让人着迷的能力啊。”妖女笑着叹道，电视里的女孩轻摇着身子，眼含深情，一曲唱闭台下皆静，久久才回响起热烈的掌声。王业秋鞠躬致谢，笑容灿烂。“嘛，不过现在呢，我的大明星，你的粉丝要是看到这一幕不知道会作何感想。”妖王说着，一双手在少女的两根白玉般的腿上游走抚摸着。她俯下身，伸出舌头，开始舔舐起来。满嘴都是少女那迷人的芬芳，两只柔滑细腻的嫩脚更是受到了额外的照顾，妖女大力吮吸着，灵巧的舌尖游移在暴风女战士的每个足趾之间。女孩依然毫无反应，昏沉睡着，人事不知。妖女玩了好长一阵，才意兴阑珊的抱起少女，将其带到自己的闺洞之中。在自己的柔丝软床上横七竖八的躺着7具美好的胴体，从左至右分别是虹彩战队之橙光少女，聪明她自第一个被妖王抓进来后，前后也醒来过多次，但孤身一人的女孩却根本来不及发挥自己的本领，便总是被弄晕过去，此刻她平躺在床，两条腿交叠到一起，露出闭目酣睡的精致睡颜；绿光少女和青光少女两姐妹，妖王刚刚把还没有恢复力量的姐姐用其妹妹的脚丫捂晕过去，现在两姐妹的身体依然交叠着，按着妖王之前摆动的样子躺在那里，妹妹的手搭在姐姐的胸部上，姐姐的手则盖着妹妹的阴部，姐妹两相对而眠，两条绵软的大腿交叉在一起；在之后是曾经狠狠调戏过妖王的蓝光少女，凭着一身隐身的本领，来无影去无踪的女孩可是把妖王整的够呛，然而现在失去知觉的少女则斜着身子，一手在前一手在后，半缩着酣睡不醒，秀丽的双马尾长发垂于肚脐之上；紫光少女，妖女有些复杂的看着她，作为战队里最小的一个，妖女从没想过她能造成那么大的威胁，女孩半趴在那里，屁股微微崛起，妖王看出来这是智魔他们把玩后的成果；在之后便是魔法少女战队的女孩们，玄日女战士和夜影女战士两对姐妹，曾经的她们联手出击无人能敌，破坏力巨大，但是再一些分化和气候的作用下，两个强大的少女最终却是被自己折磨的最惨的女孩。妖女回想起她两那被玩坏的表情，倒是现在两姐妹并排躺在那里安静的沉睡着，颇为安详。妖王将暴风女战士放下，8个女孩发出轻匀的微酣，妖王看着这一美景，满意的笑了。‘但是，还不完整，这里本应该躺着12个美丽性感的女孩。’“你们呀，就在我这里好好睡吧，到时候我一定会让你们几个人的姐妹在这里与你们一起沉睡的。”
   
   张强紧张的搓着手，不久之前，他还是R市地下比较有影响力的毒品市场头目，手下堂口无数，无论黑道白道他都有人，而就是这样一个人，此刻却缩在自己经营的豪华会馆的地下酒窖内。头顶的激战之声时骤时疏，他的大脑一片混乱，事情发生的太过突然，会馆里他的手下少说不下200人，砍刀，电棍，甚至枪斜一样不少。而就在刚刚，自己却被告知遭到了袭击，在人群骚动的促奚中，张强慌张的逃到了自己加固的地下酒窖，从内部关闭的钢筋混凝土保险门是照着战时防爆设计的。‘到底是什么人，特警？军队？’张强不断的设想着。‘不应该啊’做到他这么大的产业，在R市怎么也是有头面的人物，他在上头不是没人，这样直接的袭击，没有接到一点事前通知，太不可能了。外头混乱的声音突然停了下来，重归寂静。张强用对讲机试着沟通他的几个手下，无人应答。他从枪柜里拿出自己私藏的半自动突击步枪，紧紧的攥在手里，寻求那一丝安慰。静，静的可怕，就好像外界的一切与这里隔绝了一般。张强感到一阵酸水上涌，晚上喝的红酒在肚子里翻浆倒海。
   不知过了多久，他突然听到保险门外传来声音。张强一个激灵，端起枪正对着保险门。‘等一下，不应该这么慌张，这可是能承受大当量爆炸的防爆门，也许外头的人根本进不来’他这样想着却还是提心吊胆。防爆门处传来几声闷响，灰尘溅落，门依然牢固。张强舒了一口气，估计他们也发现这门不是那么容易破坏的，自己或许也不需要闹脏自己，在酒窖的深处联通着这个城市的下水道，如果入口被突破了，那他至少可以躲到这个城市四通八达的下水道里，以前自己发家的时候，就是靠下水道网络贩卖毒品，一步步走到今天，张强可不希望再回到那阴暗恶臭又潮湿的地方了。‘好在，修这个防爆门是值得了。’正想着，保险门再次震动起来，而这一次沉重的金属发出令人作呕的嘶鸣，有什么东西在外面，张强瞪大双眼，看着厚重的合金门出现了一个个凸起，震动还在持续，门上隆起的鼓包越发突出。‘不可能，破城锤可锤不动金属。’张强心里想着，这时，随着几声脆响，金属终于承受不住向内散开。正惊讶之际，他看到一双手伸了进来，扒住金属的左右两边。那雙手戴着红色丝带皮革的半指手套，看上去纤弱娇嫩的手指还涂着红色的指甲油。‘难道是个女的，她把手伸进来想干嘛。’不等张强想完，那雙手突然发力，厚达70毫米的坚固合金，居然像是易拉罐一般被轻松的卷折起来，一个不足几寸的小洞，一瞬间被扯开了半人大的裂口。‘到底是什么鬼！’从那不断扩大的裂口中，探出半个身子。张强一见竟是呆愣住了。那是一个女孩，所有这一切居然是一个女孩干的。少女那柔嫩脸上带着若有若无的微笑，手上还在不断发力。红色的衣裙凸显凹凸有致的身材，张强竟是僵在那里，不知所动，一半因为少女的惊天美貌，一半因为那美貌少女的恐怖力量。防爆门在嘎吱嘎吱的脆响中崩开，女孩抬腿进走了进来。艳红的露趾靴子尽显英气，张强看着女孩的脸，后者的神色平静如水。这让张强感到一阵光火，他晃了晃了手里的枪壮着胆子大吼道“别过来，再往前一步我就开枪了！”
   少女不为所动向前踏出，张强紧绷的神经到了无法承受的极点，他扣动了扳机，速射，将大半弹仓里的子弹都射了出去。“给我去死吧！”他大喊，可是--不对劲！太不对劲了，女孩竟然毫发误伤，连衣服都完好如初。定睛一看，张强看到了这辈子都无法相信的景象-自己射出的子弹居然稳稳的悬停在女孩的身前，没有前进，也没有掉落，仿佛被什么东西牵引了一般。张强的喉头打着结，这个天不怕地不怕的男人人生第一次感到了几乎凝实的恐惧。眼前的少女轻笑道“三妹，别闹了。”张强再一看，就见一只手搭在了红衣少女的肩上。手的主人从女孩背后旋身而现，又是一个美的不可方物的少女，她穿着亮黄色的风衣，黄色的丝袜和靴子，立在那里。黄衣的女孩露出一丝温柔笑着对红衣的少女说道“知道了，大姐。”说完，她转而朝张强瞪了过来，神色一瞬间由温柔变得冰冷肃杀，张强甚至觉得空气都低了好几度。这个眼神，是那种超脱凡世的绝杀之眼。这个女孩是个狠角色，先下手为强，张强鼓起最后的勇气，再一次扣动了扳机，这一次，他射空了整个弹仓。少女轻轻向前踏出一步，本该命中的子弹再度悬在半空。她前进，子弹旋转着围绕在她周围，少女冷冰的双眼直盯着他，几颗围绕在她身侧的子弹突然激射而出。子弹呼啸，擦过他的头顶，打烂了身后的石墙。‘怪物！怪物！’张强心里大喊着，他慌张的扔下枪，尖叫着连滚带爬的向身后的通道跑去。
   他跑到下水道井盖旁，准备按动开关，打开下水道的井盖。脑海里只剩下一个词汇‘快跑-快跑！’逃离这里！他想着，用手去搬井盖，却被烫的大叫一声。他现在一片混乱，本来凉爽的地下，从井盖处居然升腾起一阵阵热浪。张强瘫坐在地上，看着厚重的金属井盖在热浪中逐渐变得暗红，又由暗红逐渐变得橙黄，最后彻底被烧成了金色的铁水。热气扑哧扑哧的直冒，男人全身被汗浸透，冷汗化成水气蒸腾。这时，一个全身燃火的火人猛的从井中蹦出。空气的温度瞬间高了好几度，火人叉着腰，把脸凑到大气都不敢出的张强身边，灼热的火焰围绕在火人的全身。男人再也忍受不住，一股热流顺着大腿根部泪泪流出，他捂着脸，声音颤抖的连连求饶“饶命啊，别杀我，别杀我，我什么都给你！”
   刚才门外的红衣少女和黄衣少女此刻也走了过来，黄衣女孩一间张强这样也是噗嗤一声憋笑不能。“大姐，你还说我，你看看别人家的大姐。”火人转头看了看两个女孩。“我只是作一下最后的确认，看来他确实不是妖人。”说话间，火焰转瞬消失，收于全身。张强再度感到震惊起来，站在他面前的火人居然仍是一个美艳清秀的少女，暗绿色的衣服，秀着繁复的花纹，扎着两股飘逸的双马尾。美眸勾人，五官也是说不出的精致。女孩浅笑道“你起来吧，我们又不会杀了你。”张强见机，赶紧开始磕起头来。“谢谢姑奶奶不杀之恩”正磕着，一双手却架住了他。张强抬眼，是刚才那力大无穷的红衣少女。她把张强扶到一个椅子上，脸上依然带着那一丝自信的若有若无的笑意。她问道“你知不知道妖人的存在。”张强楞了一下‘妖人，她们怎么知道，自己的产业确实受了不少妖人的照顾，在整个地下社会，但凡有点头面的人物谁不知道妖人一族的存在，不仅存在而且数量还不少，说起来，他的上头就是一个妖人，而且还是一员妖将，他可是见识过它的恐怖，自己能发展到现在这样，跟自己及时抱大腿是分不开的。’“什么妖人，我不知道你们说的是什么？”他说道。黄衣女孩一瞪眼，一发子弹擦着他的脸颊便射了过去。张强吓得抖了一下，差点从椅子上跌下来。这时，那红衣少女却拦在了自己妹妹身前，微笑着轻轻按下了后者抬起的手。张强继续装糊涂的说道“几位神仙美女饶命啊，我是真的不知道！”“哦，是吗，那好吧。”绿衣女子闻言意味深长的看了一眼红衣女子。后者点点头，一把拉起他向外走去。张强吓得腿软身颤，被女孩半拖半拽着才上了楼。但见自己那豪华的金色大厅里，舞池内坐着的尽数是自己的手下，他们的双手都被坚硬的金属条反绑起来。眼神里的战栗不比自己的少，张强看到了另一个女孩，身着粉色紧身露脐衣，一袭两片的不知何材质的裙摆垂于腿侧，她的穿着比之另外三个可以说是暴露的很了，那处处遮掩不住的性感曼妙身材若不是在这样一种局势下，张强都想扑上去。这样一个女孩，虽然穿着显暴露，但那美丽的容貌和清透的眼神却又显得神圣而不可侵犯，所谓恰到好处，性感而不媚俗。“珏儿，动手吧。”绿衣女子说道，说完狠狠剐了他一眼，张强立马吞着口水，收起了看直了的视线。粉衣女孩犹豫的点点头用一副软软的声音回道“这样真的可以吗？”“没问题的，相信你对自己力量的控制吧。”绿衣女孩继续劝道‘她们之间到底是什么关系，到底谁才是领导。’张强琢磨着，干他这一行见风使舵，投其所好也是必备本领。粉衣女孩突然神色一凛，严肃起来，她举起右手，食指朝天。一道粉光从指尖激射而出，光线在头顶崩开，化作道道更细的的光线，仿佛是有了灵性一般，每一道光都朝着那舞池中被绑起的自己的手下射去。滋啦几声，伴着一阵惨叫，光华消散。舞池中有的人紧张的坐起身，额头上多出一个微小的红色血印，除了疼一点并没有什么大碍，但是有的人，额头却被洞穿，他们死掉的身体逐渐变型，一时间，舞池中便多出了近50具不可能称之为人的怪异躯体。人群骚动，张强却是一屁股坐到地上。‘完了，这下是掩盖不住了。’“我说，我全都说……”张强全说了，一五一十的将自己和妖族勾结的细节交代的一清二楚。“好了，咱们走吧，一会警察来了，你可要把自己犯得罪都交代清楚哦，否则……”红衣少女直视着张强露出一副意味深长的表情。身后的黄衣少女则冷冷的搓着拳。张强垂下头“一定交代，一定交代，我这就改过自心，重新做人。”他低头自语，再抬眼，大厅里已无女孩们的踪影。‘看来，这下妖族完了。’




第16章 虹彩七姐妹《妖王篇.15》（类葫芦姐妹现代文）

   爆炸掀起滚滚热浪，惊恐的人们四散逃命，刺鼻的烟雾弥漫至整个城市上空，这天R市郊区一个还在生产运营的化工厂发生了生产事故。燃料引爆了储藏的危化原料，方圆五十里化作熊熊烈焰，大火张牙舞爪，偌大的工业区几近被吞噬。
   消防队长面对着几公里开外的还在不断传来爆炸声的工厂一筹莫展，去年就有一起大楼失火事故，但此刻，这样的险情确实前所未闻的。“求求你们，救救我的妻子吧，她还在10号厂房里啊！”一个男人扯着嗓子跪在地上哭嚎着，他的脸被浓烟熏得黝黑，爆炸发生时，他想要去深处的厂房，但却被工友拉了出来。同在一个厂里上班的亲人还有很多，逃出来的人们惊魂未定，更多的人情绪激动，他们的妻子，丈夫，孩子，父母可能还困在里面。消防队长问着厂房的老板，后者擦着汗。“大概还有多少人没有出来？”“如果是第三厂区爆炸的话，那里面4-12厂区的工人都有可能被困在里面……”消防队长望着远方冲天的热浪，心如刀脚，此刻他除了设立警戒带，什么也做不了，火焰无情。工厂后面是一堆高耸的碎石山，被困在里面的工人，根本翻不过那作山。市长秘书也赶来了现场，方片眼镜里倒映出一片橙黄。风向四处乱吹，消防车朝着前方的空地喷着水，即使这样，传来的热浪依然炙烤。
   “救救他们啊，我给你们磕头了！”一个老大爷老泪纵横的哭泣着，祈求着。消防队员也面露难色。“大爷，你快起来，不是我们不救，而是现在这个情况根本救不了！”‘现在这样，别说救人，就是靠过去都只是送死。’在这时，突然有四个女孩从半空中跃到地上。“不好意思，我们来晚了。”
    强弓女战士扶起磕头的大爷，真诚的说着。消防员和队长却对这样的女孩们印象深刻，上次大楼失火，也是来了两个女孩 一个救人，一个喷水，愣是把损失挽救到最小。“还有多少人被困在里面？”烈火女战士苏涵直接问道。消防队长答道“应该还有一百多人，但实际上这只是假设，化工厂爆炸不同普通火灾……”消防队长犹豫了一下，他想起上次火情，一个青衣女孩虽然用水扑灭了烈焰，但自己也是油灯耗尽，虚弱瘫倒。望着眼前4个清秀的少女，再看看那渴求亲人的受害者，他陷入了两难，而现在每一分每一秒都弥足珍贵。他最终开口说道“我知道你们的本领，姑娘们，但我不能让你们冒这个险。”红衣服的女孩闻言，回道“谢谢您的关心，但是，我们来救人并不是来征的你的同意的。我只是想说，能不能借我们几样东西？”“什么东西。”他问道“消防车水罐；空的消防车车厢。”王艳说道。突然，在一旁的市长秘书看不下去了。他走到消防队长旁边，不耐烦的上下瞅着四个女孩。“韩队，她们是什么人，还不把闲杂人等都轰走。”黄光少女正在安抚一个失去丈夫的女人，听到男人的话瞬间站了起来。“三妹！”王艳警告道。烈火女战士闭上眼，感受着风向的变化。“快点吧，已经浪费了太多时间了。”
   “你们说的借水罐，可这些水根本是杯水车馨啊！”消防队长没有理会市长秘书的耳语，继续问道。红光少女回道“我们并不是为了救火，以现在我们几个，只能尽最大的努力救人了，总之，我们都要过去，无论借不借，我们会另想其他的办法。”“借！我这就安排几个人把车开到尽可能靠近火场的地方，你们等一下。”“不，不用了。”红衣女孩淡然道。她说完便一跃来到两辆并排停靠的消防运兵车旁边。“里面的人请出来一下。”几个消防官兵几步下了车，王艳见状来到两车的车尾，伸出左右两手，握住了两车的轮毂。‘但愿这车够结实。’她想着，开始了发力。几乎不费事般的，将两辆车举了起来，女孩半弓着步，蓄势一跃而出，肩上扛着两辆长达十多米的消防车，径直跳如半空。围观的众人看到眼前的一幕，都大张着嘴，呆楞在原地。‘这是什么恐怖的力量！’不等众人回过神来，他们突然感觉到几辆消防水车在平白无故的晃悠。黄衣少女也开口道“请都下车吧。”还在车上的消防员赶紧跳下车，话闭，黄衣女孩闭上眼，再睁开时，两眼却冒出亮黄色的光。她微微抬手7辆消防车便脱离了地面，悬在了近三米多高的半空中。人们已经无法用语言形容这一切了，在场的人，纷纷让出一条道来，让女孩通过。黄衣女孩来到绿衣女孩身边。两人不知说了什么，更让人瞪掉眼珠的事情出现了，直见那刚才还好端端的一个女孩突然全身燃起亮橙色的熊熊烈焰。空气一瞬间升高了好几度。而那个着火的女孩却拉住了黄衣女孩的手，猛然发力，像火箭一般直入空中。她们之后，七辆消防水车也跟在半空，晃悠的向着火场方向飞去。
   林语珏看着姐妹们远去的身影，她回过头，正想说些什么，却见不知何时，身后的人们已然退到了离自己十丈开外的地方，都大挣着眼，直楞楞的看着她。女孩噗嗤一声抿嘴笑道，她低下头，被那么多人盯着，真受不了，特别是她知道自己的战服的样子，总感觉要被看光了一样。“别……别盯着我了，我的本领跟她们不一样……我就在这里……接应她们”少女打着磕巴说完，脸蛋一红，跺着脚便背过身去。
   看着身前腼腆扭捏的犹如邻家女孩一般的粉衣少女，几个消防官兵也微笑起来。消防队长合上嘴，慢慢的将自己从震惊中恢复过来。他走到女孩身边，注目望着燎燃的火厂。刚才的三个少女就那样冲了进去‘可千万不要有事啊！’他想着，瞥见身旁的粉衣女孩也在望着火场的方向。消防队长问道“她们？不会有事吧？”女孩张嘴“不……应该不会。”她说着。
   十分钟多过去了，人们逐渐从震惊中走出，工人们都围拢到林语珏身边，有的在焦急的张望，有的连声询问。强弓女战士被问的也不知该如何作答，姐妹们在里面到底怎么样，她自己也一点不清楚。只能暗暗祈祷，这时，一伙记者突然穿过人群，挤到她面前，手里拿着麦克风，录音笔。林语珏被这架势震住了，没等她说什么，连珠炮般的问题便接踵而来。“谁让他们进来的。”身边，传来消防队长不悦的声音，但很快便被嘈杂的提问声所阻隔。她只觉得头脑发沉，缓缓向后退去。她试着说话，却发现舌头几乎打了结“我……额，我们，是虹彩少女和魔法少女……”“我十七岁……额……额我家不是这里的……”林语珏看着面前的各式话筒和录音笔，有那么一刻，她真想把她们付出的一切都说出来，但是面对着一连串的问题，她却不知道如何开口，如何作答。
   “你们快看，小姑娘们回来了！”人群中一个眼尖的人大喊起来。一道耀眼的火球直飞过来，地面传来一阵微不可查的震动。人们抬头仰望，直见那红衣服的女孩依旧是手里扛着两辆消防运兵车。在之后那个黄衣服的少女脚踩着剩下的一辆被烧的几乎变形的水罐车出现在人们的视野中。
  红光少女瞅准一块空地，几蹦之后落到地上。她轻轻的放下两辆车，林语珏率先赶了过来，身后跟着一群消防官兵和工厂的工人。消防队长刚才叫人拦住了那些记者，他可不希望那些人胡乱报道什么。女孩打开两车的舱门，人群激动的沸腾了。救护人员急忙赶来，帮着接出车里的人来。有的人被烧伤，有的人只是熏黑了一点。但那些家属，早已是紧张的巴望着。王艳喘着气，倚靠在车边上。林语珏忧心的看着她。“艳，你怎么样？”“我……没事……倒是……”王艳话没说完，冒着黑烟的火球便起伏着砸了过来。人群惊骇着避让，黑烟，红炎噗噗的从燃火女孩的全身冒出，后者半跪在地上，显得痛苦异常。林语珏忙跑过去，焦急道“涵姐，你没事吧？怎么了。”火焰包裹的女孩奋力摆摆手，示意对方退后。这个时候，张君雯也跌跌撞撞的落了地。和王艳一样，她也被烟熏得不成样子。“咳咳咳……”燃火的女孩剧烈的咳嗽起来，火星，黑烟从嘴里，鼻孔逸散而出，空气里瞬间弥漫起一股刺鼻的味道。“化工材料着火！”消防队长说道，如果正常的火焰是纯净的话，那么化学品燃烧的火焰就是不纯净的。
   伴着剧烈的咳嗽，燃火的女孩周身的火焰才渐渐褪去。她的嘴里咳出一口口黑烟，鼻腔里充溢着酸腐窒息的气味。林语珏和张君雯上前，将苏涵扶起。车上的伤员全部被带去抢救，还有一些人没有等到自己的亲人。他们激动万分，凑过来想要问出亲人的下落。消防队长心疼的看着三个女孩，缓缓道“你们辛苦了，里面是什么情况？”苏涵被呛得仍然说不出话来，一个好心的群众递来一瓶矿泉水，林语珏谢过对方，缓缓的将水喂给对方喝下。“怎么会这样？”她焦心的叹道。‘大姐是烈火女战士，应该不会被火焰伤到才对啊。’消防队长看出了女孩脸上的疑惑，把自己的推断说了出来“姑娘是不是吸收了危化品燃烧的火焰才导致现在这样？”“嗯，是的”张君雯答道。
   靠了一阵的红光少女抹了抹手上的灰尘。‘时间不等人。’她走过来同消防队长说“还有大概10几个人在里面，我再跑一趟，把他们带出来。”王艳平静的说着，便欲抬起一辆运输车。那些没有见到亲人的工人们又重新燃起了希望。他们凑过来，连声哀求着。这让她心里一阵酸楚，那样大的爆炸，生平第一次，她感到了死亡的恐惧，和生命的脆弱。“大姐，我和你一起去。”张君雯道。王艳摇摇头“三妹，你强行发力，同时操控那么多沉重的金属，已经到极限了，我不能再让你冒这个险了，而且你也看到了，火场里已经没有什么完整的金属供你操控了。”“可是……”
    “我跟你去！……咳咳”苏涵说着，又剧烈的咳嗽了几声。她拍了拍林语珏得手，后者搀扶着她站起来，来到红光少女身边“我应该还能再撑一阵……咳咳，这点时间很关键。”“但是，你的身体？”这次轮到王艳担心起来.远处又传来一阵爆炸，时间已万分紧迫，苏涵也明白，再多耽搁一秒，里面的人生还的希望就越小。女孩直视着对方的眼睛，催动威能任火焰笼罩全身。“我先过去了！”她说完便跌撞的越至半空，飞向火场。王艳见状，也不再说什么，扛起车向火场跃去。
   看着两人被大火吞没的身影，剩下的两人谁都没有说话，她们握着手，在心里默默祈祷着姐姐们的平安。
  滚烫的热流一瞬间激入女孩的肺部，王艳轻车熟路的来到最后一个厂房，神之力凝成的红光微敷于她的体表，尽力保护她不受伤害。她踹开已经快烧化的大门，踏入炙热的厂房。‘一定要快。’她知道，此刻烈火女战士正尽自己最大的能量，吸收着不纯的火焰。王艳招呼剩下的工人进入车里，外界的温度太高，车厢里也如蒸笼一般灼热。“坚持一会，很快就结束了。”她喊道。这时，随着一阵狂风的吹拂，火势突然汹涌的窜高了。她体表的红光几乎已微不可查。“涵姐……走吧！”她对半空中的火人喊道。烈火女战士闻讯，卷炽着灼热逼人的热浪，向前飞去。所过之处，烈火浓烟皆被卷起吸于其一身。地表的温度依旧炙烤，王艳扛着车，汗水如雨，却又转瞬蒸发。烟雾弥漫，沥青路早已烧的焦软融化，若没有神力的加持，她觉得自己的腿都能着起来。她尽力跟着天空中的火球奔跑着，在这里任何方向感再好的人都会失去方向。红光逸散，肩上的担子越发沉重。一股前所未有的沉重感觉压着她。‘如果这时候，五妹在就好了。’她想着，脑海里幻想着自己那腼腆如水的五妹制造出来的清凉水雾。她觉得自己意识开始模糊，眼前不断浮现起她们姐妹一起在海边游玩的场景。蓝天，白云，大海，沙滩，最主要的是冰镇饮料。女孩舔舔嘴唇，发现它们已经干枯的可怕。
    她正跑着，突然，周围窜出一股股半人多高的火势。可这是不应该的，女孩心头一疾，她看向空中。直见苏涵化身的火焰之人，此刻正在抱着头，火焰的吸收似乎已经达到了饱和，曾经明亮透彻的亮黄色光焰，现在却被暗红色的外焰包裹，黑色的毒烟滚滚冒出。王艳焦心的看着这一切，半空中苏涵挣扎了一阵，突然一道巨大的宛如一个足球场一般大的黑烟火球，似乎从女孩体内被一股力量强行推到了空中。烈火女战士周身的火焰熄灭了，她拉着最后一股黑烟向下坠落。‘不好！’王艳顾不上重新窜起的火势，放下车，发力蹦起来，一把揽住了早已虚弱不不堪的苏涵。她护着她，重重的落在一个厂房的屋顶上。烧化的钢筋承受不住二人的重量，两人再度落向地面，转瞬被火焰吞噬。
    王艳觉得自己全身几乎沸腾，她鼓起力气，扛着苏涵跃出火堆，来到车旁。“放……咳咳……我还……”苏涵挣扎着摔落在地。红光少女再度将其抱起，不由分说便将其塞到了运输车的驾驶室里。“告诉我安全的方向！”她问道。苏涵用手指向前方“咳咳咳……”复有剧烈的咳了起来“你……需要咳咳……”“我……需要你控制好方向盘……”红光少女说完猛的关上车门。她走到车后，双手抵住车尾将车向前推去。轮胎早已爆炸，金属的轮毂蹭着地面吱吱昨响。火光遮掩了一切，少女此刻完全暴露在火中。她知道，运输车里的情况更加不容乐观。‘看样子，自己又少不了被三妹吐槽一阵了。’女孩想着，分出大部分神光保护车辆，自己则全速奔跑起来。皮肤在燃烧，肺部在燃烧，身体在燃烧。速度越来越快，她看到了前方那除了火团以外的光景。速度已经足够了，她松开手，任惯性发挥作用。车子颠簸着冲向外界，王艳已经到达了承受的极限。但她没有停下，继续尽最后一丝力气奔跑着。火焰之外的世界是那么近，仿佛触手可及。‘要是在这里倒下了，就算不上大姐了，君雯会担心的……’她这样想着，爆炸发生了，少女最后只看到一片耀目的金光，接着便是深入骨髓的剧痛。
    张君雯截停了横冲过来的消防车，她看到苏涵一人坐在驾驶室里。专业的救援人员喷水给车降温，消防队员带着切割工具，和医护人员一起开始抢救伤员。她绕着车转了一圈又一圈，没有，没有大姐的身影。‘不可能，这绝对不可能。’她焦急的跺着步，苏涵在林语珏的搀扶下虚弱的上前说道“对不起……对不起，我……咳咳……控制不住……王艳她……咳咳。”她的脸上写满了自责和愧疚。“不……不……不会的。”张君雯催动能力，强行扯下一块车门，几步蹬到悬浮的车门上。‘你等着，大姐，我不会让你……’她刚飞到一半，远处的火场突然变得夺目耀眼，接着是声音，刺破耳膜的巨响，狂劲的冲击波接踵而至，女孩不受控制的犹如一枚孤叶被气浪狠狠拍倒在地。黄色的神光流转全身，她感到头痛欲裂，全身如同散架一般。
   比起身体的痛苦，女孩的心几欲崩溃，她在此催动力量，想要冲进火场。却被强弓女战士拦了下来“不……危险……”她说着，已是泣不成声。张君雯甩开对方，刚想起飞。却被什么东西砸中了，那是一只手……一只烧的皮肉绽开的断肢……但她认得那只手……那只手的主人……女孩感觉整个世界坍塌了。
   她尖叫，嘶吼。她能感到身边的人拼力在拉着她，她的视线早已模糊，身体也失去了感觉。悲伤如潮水般将她彻底吞没，她几乎什么也听不到。犹如失去灵魂的木偶，一意的往前走去。‘混蛋，大姐你就是个混蛋……’前方的火光耀眼璀璨，她甚至感觉不到热量。这时，她听到了身后人群的一阵骚动。她没有理会，她知道她的大姐就在前方，这就足够了，足够了……
   ‘不，不对……那个声音是’张君雯捡起地上的断手，向着人群冲去。她推开人，声音越来越清晰，那是大姐的声音，她在尖叫，痛苦的尖叫着。她看到了自己的大姐，泪水瞬间涌了上来。红光少女就躺在地上，爆炸的冲击和火焰的灼伤，使得她身上已无一块完好的皮肉。焦黑的皮肉外翻着，露出内里的息肉。“啊……啊……”女孩捂着脸，撕心裂肺的尖叫触动了在场每个人的心，消防队长沉着脸，面对这样的状况，他也感到束手无策。“急救人员还没来吗？”张君雯顾不上那些，她赶过去，轻柔的扶起她的大姐。黄光自身上全力的倾泻而下，逐渐敷与对方的身上。而她她早已哭成个泪人，所触之处让人揪心。“……好疼……好疼”“嗯……嗯。”张君雯应道，大姐的抽搐逐渐平缓，神光之力正在发挥着作用。
   “三妹……是你吗……三妹”怀中的大姐在神之力的安抚下逐渐平静了下来。赶来的医护人员也震惊不已。苏涵和林语珏也在一旁，张君雯丝毫不理会这些。她柔声道“是我，大姐……我在。”
    “我的手……我感觉不到我的右手。”红光少女说着话，抬起被炸断手臂的胳膊挥动着。“我……天好黑，三妹，你离我近点……我看不到你……”张君雯这才发现，大姐一直捂着的脸，概因其已经血肉模糊。“我在啊，大姐，我就在你身边，一直都在……我陪着你，再也不放开。”少女涕泗横流，哭诉着。“大姐，你忍着点。”她掏出那只手，将神力注入其中。所有的这些她根本不知道可行与否。‘神啊，如果你给我们力量，就让这力量治好我大姐的创伤吧’她想着，将断手与断肢接到了一起。王艳尖叫起来。一丝微弱的红光从伤口的断面处散出，与被黄色神光包围的断手联在一起。血肉以肉眼可见的速度生长着，黄光少女小心的引导着力量，不让自己的力量过于喷勃，但即使这样，王艳已然疼痛难耐。但这次，她没再叫喊，而是咬着牙，坚持着。
    两股神力的交互还在继续，林语珏看着这一切，她本想上去帮忙，却被自己的大姐一把拽住了。苏涵朝她摇摇头，强弓女战士虽然不明白大姐的意思，但还是照做了。她看着三个姐妹，一股莫名的伤感油然而生。‘大家都那么努力的拼命，只有我……什么也没有做。能力不适用，可那是借口吧，我应该一起，我应该一起……’女孩的心里胡思乱想着，那边，初步的结合已经完成，王艳可能因疲惫和伤痛已然失去了意识，靠在张君雯怀中。林语珏为她们的姐妹情动容，她抹着泪，看着张君雯不放心的将她的大姐抱到担架上。医护人员抬起担架，人群纷纷让开一条道。人们的脸上尽是复杂的表情，参与救援的人，和被救援的人保持着动容的沉默，谁都没有说话。只有张君雯一人跟在担架旁边，继续温柔的对着已经昏迷的大姐说着什么。苏涵跟着人群默默的向前走去，她低着头，林语珏看不到她的表情，但她能感觉到自己的大姐在深深的自责。火场里到底发生了什么已经不重要，根本没有对错之分啊！她这样想着，想要开口告诉大姐，但周围凝实的沉默让她欲言又止。
   无声的寂静突然被打破了，早已守护在外层警戒带的记者疯狂的聚拢了过来。抓住一切机会询问着。负责开道的消防官兵摆着手，尽力维持着秩序。然而推搡还是发生了，一个消防战士被热情的记者挤得绊倒在地，差点碰到抬担架的救护人员。在那一瞬，林语珏感到一股转瞬即逝的能量波动。她看到黄光女战士握着拳，苏涵紧走几步赶到最前，应付着记者，林语珏也赶忙跟了过去，刚才那一刹那，如果王艳真的被波及到……她不敢想象会发生什么。
  王艳被抬上了救护车，苏涵和张君雯也跟着上了车，疯狂的记者几乎挡住了汽车的道路。林语珏费了好大力气才挤上车，直到关门前的那一刻，周围的记者还在如苍蝇般喋喋不休。
   救护车闪起灯，缓缓驶离。医护人员简单包扎了一下几人的伤口，林语珏不知道怎么了，疲惫与沉默笼罩在车里，除了最开始医生说过几句话外，此刻又陷入了寂静。她看向苏涵，发现对方正低着头，只是视线却不时瞥向虹彩少女两人。张君雯则绷着脸，担忧的看着她的大姐。车子拐了几个弯，远处的光火渐行渐远，透过后坐窗户看着这一切的林语珏心头萦绕起一丝不好的悸动。‘有些事情已经改变了……’




第17章 虹彩七姐妹《妖王篇.16》（类葫芦姐妹现代文）

  “史先生，你的这个烟火表演很是精彩啊。”智魔斜躺在石床上，看着台下不断冒汗的男人，他继续问道“女孩恢复的怎么样，你知道吗？”“回……回大人，我已经打探到，她已经脱离了生命危险，只是还处在昏迷。”“最好这样，妖王那里我去解释，大人可不希望她的宝贝受一丁点损失，你明白吗？”史文紧张的喘着气，连声应到“小的明白，小的明白……”智魔抬手打断了对方，这不是他们这次会面的目的。“好了，史先生，说说你的计划吧，现在妖族的损失已经很大了，这几个女孩的动作和手段越来越激烈，而且，据我所知，她们中的那个强弓女战士射出的最微弱的魔法箭矢也足以杀灭妖族，却对人类造不成什么伤害，我们收缩的速度也赶不上那些丫头清剿的速度，史文，这么长时间，你都干了些什么？”
   “回大人，我一直在试图制造女孩们的分歧，而且，她们行动的越频繁，我就能更加将舆论导向对她们不利的一面，我觉得这些女孩还处在青春期，凡事都好个面子，大人您是知道的，小的经营娱乐产业，旗下艺人，偶像团体也有很多，因此，我发现，有时候舆论这种东西，真的很伤人。”智魔点点头“这我知道，你想要制造矛盾和分歧，可这对抓住她们有帮助吗？”史文竟觉得有一丝暗喜‘看来号称智魔，但他并不是全知的，自己在妖族的地位还是有高走的可能啊。’“回大人，关于这一点，小的也没有十足的把握，但是我已将饵料和陷阱准备好了，不知道大人听说过人类的一句谚语吗？”“姜太公钓鱼，愿者上钩。”智魔缓缓开口道，他品味着这段话，咧嘴微笑起来。“史先生，我很期待你的表现，但愿你能帮我我吊起大鱼。”“小的定当尽心竭力！”史文郑重的承诺道。智魔站起身，笑了笑“史先生这次专程前来，应该不是为了汇报这些情况这么简单吧。”
    史文吞了口口水，有些紧张的不知如何作答，但他确实期待着，无比期待着那些完美的女孩，那美的堪称神造的身体。“哈哈，史先生，我还没这么不解其意，你为我们出力甚多，我自然不会亏待你，你等着，容我去和妖王沟通一番。”智魔笑着说道，接着便大步流星的离开了房间。不一会，智魔回来时，肩上已然多出一具赤裸的性感身躯。光是看着那凹凸有致的臀部，和那晃荡着的两条光滑洁白的大腿，史文的下头就已经开始肿胀。
   智魔将肩上的人儿塞到史文手里，史文接过，他看到了女孩静美俊俏的面容，和不大不小的完美酥胸。她留着整齐的刘海，头发梳起来，扎着一个橙色的蝴蝶结头环。她的身子如泥般瘫软，史文抱着她，感受着那手中的柔软。智魔不知从何处取出一套柔软的床单被褥，铺到了石床上。“好了，来把她放下吧，史先生抱着个小丫头时间长了也会觉得沉吧。”史文知趣的将怀中的女孩轻轻的放到床上。智魔拍了拍少女的脸，说道“这次，我就不打扰史先生一个人的好戏了，还是那句话，除了不能破了她的童身，其余的，史先生可以任意发挥，哦，对了，史先生，用我给你简单介绍一下这个女孩吗？”“用，大人请讲。”史文马上答道。智魔开始了介绍，他用手指勾着女孩的下巴说道“她是妖王抓住的第一个女孩，也是最关键的一个，如果此刻放走她，或者让她的姐妹救走她，那么，你我甚至妖王可就都完了。”史文面上一惊“这……姑娘这么厉害！”智魔笑道“厉害嘛，厉害的层面有很多种，这丫头其实并没有太强的力量和战斗能力，但她无疑是几个女孩里最有头脑的一个，而且她的能力其实相当厉害。她能看到千里之外，听到极其遥远的声音，如果让她指挥其他女孩，那么，只要她想，妖王根本无处遁形。”“啊，我明白了，她就相当于是指挥中枢对吧，这样说来妖王第一个对付她就可以理解了，就像经营产业一样，有时候情报比资本更重要。”史文说着看向女孩，疑问脱口而出“那对付这样一个女孩，不知大人和妖王大人是怎么把她抓住的。”智魔笑道“史先生也一定听说过这句人类的谚语吧，聪明反被聪明误。好了，我就线出去巡视去了，史先生，剩下的时间就交给你了。”智魔说着起身便欲离开，他忽然想起了什么，从兜里掏出几样东西摆到了桌子上。“哦，对了，应该到了上药时间了，史先生，这里有些工具，你可千万要使用妥当哦，要是让她跑了，会发生什么后果，可就不用我说了吧。”智魔说完便推门离开了。
    男人看着智魔留下的几样东西，有一副金属的镣铐，还有一根长绳，一瓶麻醉剂，一块白色的手帕，一个一次性的注射针筒，一捆胶带。‘哈，想不到东西还真全啊，既然这样，我可倒有的玩了。’他想着，走到女孩身边。心跳不由得加速起来，无论曾经的她多么能力超凡，但现在，她只是一个昏沉睡死的小姑娘，叫人扒了精光而不知。史文颤抖的手在少女的躯体上肆意的抚摸着，那丰盈在掌心的柔软触感令人欲仙欲死。他稍稍加了些力道，将瘫软的少女扶起靠到自己怀里，女孩的头无力的歪在一旁，显出性感的脖颈曲线。他抑制不住，瞅着对方的樱唇便亲了上去，她柔嫩的嘴唇，整齐的贝齿，柔软的舌头被史文疯狂的亲着，他像吸奶一样，吮吸着少女的唾液。嘴上一边亲着，史文的手也没有闲着，他的手从女孩的肚脐一路向下，直达要害，在那黑色丛林里的粉嫩。他忍不住把手指伸进去一点，但唯恐这样做会激怒妖王，他在自己的意识控制不住前，将手抽了回来。‘好险……’就这样玩了一会，许是那一下的刺激，史文明显看到女孩的眉头皱了一下。‘看样子，是要醒了啊。’他赶紧来到智魔留下的工具前，抄起镣铐和绳子。‘我果然，还是想亲眼看到她们的挣扎啊。’
    一阵虚无的黑暗后，李苏苏逐渐清醒过来，她的眼神还飘忽迷茫，本能的想要动动手脚。‘不……’“呜呜……呜呜”她这才发现，自己浑身赤裸，手腕被金属手铐铐在床上，大腿和小腿被胶带和绳子固定，呈一个张开的大字，根本使不上力气，嘴被胶带封着。‘到底发生了什么……’“呜呜……”她试着挣脱腿上束缚，但却毫无办法。一个男人走了过来，那是一个中年男子，他的眼神里崩射出露骨的淫欲和猥亵。李苏苏顿感羞怕，她的身子叫这样一个猥琐的男人看个精光。“你醒了啊~”男人喘着鼻息道。李苏苏拼命向后退去，她狠狠的瞪着眼，嘴里呜呜个不停。而女孩不知道，她的这一举动反而更激起了对方的邪欲。男人露出微笑，上前撤掉了堵住女孩嘴巴的胶布。“你是谁，快放开我，放开我！”女孩喊道。史文一愣，心想‘这小姑娘声音也是好听的很啊。’
    李苏苏此刻怕极了，被一个这样的男人盯着，身体的姿势又那么暴露，她的眼里早已噙满了泪水。“哎呦，小姑娘，你怎么了，我还没怎么动手你就哭了。”“你……你不要……过来！”李苏苏尖叫道。‘为什么会这样，为什么。’男人开始用手抚摸起她的手臂，接着是她的脖子。女孩感到一阵羞愤。“不要……不要碰我……”男人只是大笑，他的两只手继续游移在女孩的身上。肚子，脸颊，胸部，大腿，小腿，脚背。李苏苏早已忍受不了，尖叫着痛哭起来。“不……不……要……不”
   “小姑娘，叔叔帮你经尽人事，你要知道，在我手下，那些好看的女人投怀送抱我都不感兴趣，你呀，到底还是个小嫩娃娃。”男人说着，两手兀自的揉搓着女孩的两团酥胸。李苏苏泣不成声，身体因恐惧而颤抖“才这么两下就不行了啊。”她摇晃着身体，殊不知这在史文眼里是多么美妙的风景。‘姐妹们……你们在哪里……’女孩无助的想着，她的脑海里断断绪绪的回忆起一些事情。昏睡的大姐她们，没有人会来救她，想到这里李苏苏顿感绝望至极。‘这个男人是谁，自己不是被那女妖王抓住的……’“啊，……不要……求求你……不要”少女的思绪被男人粗暴的动作所打断。史文两只手顺着她的小腿向上滑去，眼里的欲望之火喷薄汹涌。女孩这才明白，自己被这样捆敷，一方面是限制了自己的行动，另一方面就是-自己的下面完全的没有遮掩。“不……”她扭动着腿，男人的手已经滑向了大腿。她的身体颤抖着，脸上一阵潮红，泪水不住的流淌着。男人停手了，他说道“怎么，这就坚持不住了。”李苏苏银牙紧咬，闭着眼不愿在听下去。她开始无比后悔自己最开始的大意，如果那天，自己提早联系自己的姐妹，那现在这些都不会发生。她闭上眼，任悔恨的泪水横流。男人的手指开始挑拨起少女那神秘的森林，轻抚着阴唇。“啊……”李苏苏再也忍受不住，尖叫起来。
    史文还从没哟i过这么兴奋的时刻，女孩的反应真是让人销魂，只一触碰便有那么大的反应。他看着眼前的少女，一副楚楚可怜模样，泪痕点点，面色绯红，手腕因用力而累出血痕，腿上的肌肉紧绷着，随着自己每一次揉搓，却又像触电一般。‘正所谓完美的处子少女啊’史文想着，下头那块已经突破了天际。眼前白花花的一片，再配上那令人兴奋的少女喘息，史文觉得自己已达天堂。“哈哈，小姑娘，你紧张个什么，难道你就没有想过，你昏睡的时候都受到了怎样的对待。就在前不久，你毫无知觉的时候……别提多老实了。”
   李苏苏心头大骇，她何尝不知道这些。从自己被麻醉的那一刻，每次醒来都是浑身赤裸的。她不敢想也不愿想那些事情。趁着男人把注意力放在谈话上，她拼命的暗暗发力，不顾关节的疼痛，试着挣脱腿上的束缚。‘如果，我能……击倒这个男人，再想办法脱身。’腿上的束缚松动了，这时男人突然凑了过来，他开始摸起李苏苏的一双美脚来，女孩只觉脚底一阵酥麻。“不……不……”她忍耐着，难受的叫着。男人听闻更加如同受了刺激一般，尽竟然伸出舌头，开始舔起了她的足趾。“啊……”女孩子的脚本就敏感，现在又被人含在嘴里，李苏苏别提多难受。但这也是一个机会，李苏苏强打精神，她需要一击致胜，必须确保命中目标。男人的舌头游走，从左脚换到了右脚，李苏苏乘机抓住机会，右腿猛然发力，脚背绷直，狠狠踢向了男人的下巴。男人应声倒地，不再动弹。
    李苏苏喘息，胸膛起伏着，心里依然惊魂未定，委屈不已。但她知道，现在不是难受的时候。女孩试着平复自己的心情。‘必须要离开这里，才有机会救姐妹们出来。’想到这里，一股橙光从少女的身体逸散而出，很快便包裹住了她。于此同时，女孩双腿同时发力，向上踢蹬，借着身体反弹的冲力，将自己的身体推离了床面。虽然手铐依然还在手上，但至少可以行动了。橙光少女用手擦了擦泪，接着便施展起神视之眼，所有事物在她眼中都无所遁行。她很快便找到了她的姐妹，而那景象又让女孩羞愤不已。只见那妖女和智魔正卧躺在床，肆意的把玩着自己昏睡的不省人事的姐妹们。‘等一下！’女孩按捺下闭眼的冲动，她突然发现，这些人之中，没有大姐和三妹，而且有三个她从没见过的女孩。‘难道除了我们虹彩少女之外，还有一些神选女孩吗。’女孩的心里燃起一丝希望。终于，在向外的探查中，她发现了大姐和三妹，只是，看到病床上被纱布包裹的大姐，和紧张焦虑的三妹，少女的心又悬了起来。‘到底发生了什么！大姐怎么会受那么重的伤。’又有两个女孩走入了房间，从她们穿的衣服来看，李苏苏已经可以确定，的确是有新的神选少女。她听起她们的谈话来，透过那些只言片语，聪明的她已经拼凑起了事情发展的前因后果。那个叫林语珏的强弓女战士似乎对新闻报道很不满意，大姐受伤是因为化工厂爆炸。而三妹，似乎和名为苏涵的烈火女战士有些微妙。不管怎么说，现在自己只有先逃出去，离开这里，只有联合起大姐她们，才能救出其他的姐妹们。她很快探查起自己所处在的位置和地形来，发现这里居然如此隐秘复杂，所有的出口，都如同迷宫一般。这也是为什么大姐她们找不到这里的原因。正看着，女孩突然感到一阵动静，她瞬间做出反应，又是一脚将准备偷袭她的男人踹倒在地。男人倒地，捂着胸口似是痛苦不已。这时她顿感小腿有些刺痛，从那男人手里，一根已经空了的注射针管掉了出来。‘不好！’李苏苏心头大惊，过往的种种不好经历一一浮现。‘自己还是大意了，他刚才袭击时，几乎把针管全部藏在了拳头里。’女孩后悔不已，而此时，药效已然开始发挥了效力。她开始觉得疲惫和困顿起来，力气也再不断流逝。‘不，这次不可以，不可以再倒下了，一定要逃出去。’她这样想着，朝着禁闭的石门跑去。身体因疲惫而虚浮，她扒着门，使劲全力拉开一道缝隙。‘我不能倒下……不能睡去……’强大的药效冲击着她的意识，女孩拼尽全力与其抗争着。‘只要我能回到三妹她们……身边。’她推着石门，门缝逐渐变大起来，而她却几乎也快到了极限。
     史文还从没受过这样的打击，连着两次被踢到在地。他费了好大劲才爬起来，看着已经空了的针管和前方明显已经精力不支和石门较劲的橙光少女，他突然爆发出一股极强的征服欲。‘没有人能这样对我还平安无事！’他找出手帕，将麻醉剂一股脑全倒了上去。同时扯下一长片胶布虚握在手上。‘敢踢我，让我再给你加点料。’
   门终于被拉开了，步履蹒跚的女孩正准备出去，史文突然起身，朝女孩扑去。少女依然对攻击有所反应，只是丧失力量的她在躲避时却自己绊倒在地，李苏苏想要马上站起来，但这次，男人出手的速度更快，他几乎是连滚带爬的扑到了她身上，用自身的重量紧紧压着对方，李苏苏不及喊叫，一块湿漉漉的手帕便被狠狠捂在了自己的脸上。
    ‘不，这是……’强烈而刺激的气味瞬间被吸入，橙光少女慌乱的两腿胡乱蹬着，她的手想要够到男人的脸，但是两手被铐，她的举动轻松的被对方破解了。少女心急不已，她想要用膝盖去顶，然而感受到这一点的男人同样用腿夹住了她的腿。而在刚才的剧烈抵抗过程中，她却吸入了更多的麻醉剂。“呜呜……唔唔……”男人的力量似乎越来越大，而李苏苏知道这是因为她自己已经丧失了力气。所有的挣扎和反抗都不起效果，女孩只能无助的吸入着麻醉药。‘不能……睡……我……绝不……能’
   尽管一遍遍的在自我警告，但是李苏苏的意识还是在极快的流逝着。眼前的景象变得迷离起来，她只觉得眼皮似有千斤，她的腿几乎彻底软了下去，再无刚才的力量。史文看着身下的女孩双目几乎再也强撑不下，心里充满了高兴的感觉。他说道“对……就是这样，就是这个表情，乖乖睡吧……我的小可爱。”“呜呜……”李苏苏不想再经历那样的噩梦，她回光返照般的又反抗了几下，但已是毫无用处。意识再也支撑不住，任何自我意识里告诫自己的言语都失去了作用，她的眼神失去了光彩，开始缓缓合上，双腿也无力的软了下去，不再动弹。又捂了一会史文发现，女孩已然失去知觉，彻底的昏睡过去了。
   史文起身，不放心的他还将手帕盖在少女脸上，任其吸入更多的麻醉剂。他扳开了少女的眼睑，发现对方已彻底深眠过去，这才长舒了一口气。‘呼，看来这些女孩每个人都不是省油的灯。’他想着抬起橙光少女的右腿担到自己身上。变身后的女孩穿着白色的蛛网裤袜，和不透明的橙色丝袜，橙色的旗袍更显女孩窈窕的身段。史文摩挲着少女光滑的丝袜，兴奋的感觉再度回归。他脱下女孩的软面布鞋。露出一只丝袜美脚，史文笑到“刚才不还踢的挺凶吗，来，你这脚倒是踢啊。”他说完，便把女孩的丝袜脚塞进了嘴里舔舐起来。
   
    王艳醒来时，已是两天后。她的意识已经恢复了清醒，然而眼前依然是一片黑暗，她能感觉到自己的眼部罩着几层厚厚的纱布，身上几处也缠满了绷带。‘看来，自己这次真的是……’脑海里回忆起那次爆炸的一瞬，瞬间骤亮的白光，和撕裂肉体的冲击。她不愿再想下去‘我可还年轻，可不能死啊’眼前的黑暗中涌出了一股温暖的红光，她能感觉到一种很舒服的感觉，眼睛确实在开始恢复了。她听到开门的声音，一听脚步声，便立刻装作还没醒的样子躺好在那里。
   她能感觉张君雯坐到了自己身旁，那里应该有把椅子。接着，右手的手背处传来一阵酥麻的感觉‘好痒啊，三妹。’她真想着，突然回忆起自己的右手曾经可能断掉了。那时她浑身剧痛，但她却有这样的感觉，意识的最后应该就是三妹在为我接手了。手指被摩挲着，轻柔的勾着。‘君雯啊，没想到你居然这么温柔。’女孩想着，不忍打破这一刻的美好。“大姐，今天医生来看你了，说你恢复的很快……很好。”三妹的话音传过来，王艳从没听过对方用这么温柔的语气说过话。“这样我就放心了……可是我不知道你到底是怎么想的啊，为什么每次都要自己涉险……有能力的又不是你一个啊……”王艳听出了妹妹的哭腔，心里也是一阵酸楚。“你呈什么英雄啊……如果……如果不是气浪把你炸出来……”一滴温热滴落在手上，女孩百感交集。‘生与死，只在一线间呵。’
    “你个笨蛋，最笨的大笨蛋！”女孩幽幽啜泣起来。王艳见机道“对不起，三妹……让你为我这个笨蛋姐姐担心了。”“哎……等一下，大姐你醒了……你什么时候醒的？”耳畔传来三妹惊喜又嗔怪的声音。王艳嗤笑一声“从你进来之前吧。”“大姐，你真是的……既然醒来也不跟人家说一声，害得我还……”张君雯抽出手，小声嘟囔道“笨蛋大姐。”说着便起了身，王艳察觉“哎呦！”她突然喊了出来，手捂着胸。“大姐，你怎么了！没事吧。”身旁，张君雯凑过来焦急的说道。“我……我……”王艳气息奄奄的说着，身旁的人猛的站了起来“我去叫医生！”“我心疼”王艳没憋住，噗嗤笑了出来。“哈哈哈……”“哼，讨厌，真不理你了。”身旁的人气呼呼的说着，但王艳却听到对方坐下的声音。她被扶起，靠在怀里“眼睛，怎么样了？”她问道。“应该没事了，我能感觉到神光之力正在恢复，现在已经不是那么难受了。”王艳说道。“这样就好，这样就好，大姐一定不会有事的。”王艳听着对方似祈祷般的念叨，心里感到一片温暖。她轻笑起来，随后道“偶尔这样似乎也不错嘛。”
   两人正谈笑间，林语珏和苏涵也先后走了进来，王艳感到身边三妹的笑声止住了。“怎么样，王艳，你醒了啊，太好了。”苏涵率先开口道“对不起……都是我错估形式才导致现在这个样子。”王艳听出对方话语中深沉的自责和懊悔，她撑起自己，头对着声音发出的地方露出暖人的微笑，她张开双臂“没关系，这不是苏涵姐的错……”身体被瞬间满溢的拥抱填满，脑后传来哭腔。王艳拍着苏涵的后背，不停的安抚着。“王艳，你的眼睛？”又过了一会，苏涵抽着鼻子问道。“不要紧的，我能感觉出来修复一直在进行，也许再过一阵子就能恢复了呢。”“只是，我现在这样，倒成了你们的累赘了。”王艳干笑道，三个声音几乎同时喊出“怎么会！”
   林语珏有些激动，看着虹彩少女的大姐红光少女现在这样，她的心里满是说不出的滋味。特别是再看了最近几日的新闻报道，她们三个别提多气愤。无论报纸还是电视台新闻广播，对于爆炸案的报道通篇累蠹的都是把她们几个说成了嫌疑人员，说她们纵火玩弄。可真相却只有少数人才知道，为了救人，王艳她们付出了多大的牺牲，林语珏觉得自己一点忙也帮不上。而现在，救人者却成了口诛笔伐的对象，她从没想过一个地区的媒体居然会这般黑暗。她走到桌子旁，拿起电视遥控器，打开电视，调着新闻台。刚调到一个频道正在播报爆炸事件的新闻，这时苏涵却有些强硬的夺过她手里的遥控器，关上了电视。她摇摇头，无声的叹息着。“别看了，没什么好看的……”“可是，……他们怎么可以那样……”林语珏说道，王艳仍是面带微笑，眼盲的她叫张君雯扶着斜靠在床上，叫人越发心疼。“怎么了，语珏。”王艳问道，林语珏恢复平和的笑意柔声道“没什么，没什么。”她说话时看着苏涵‘大姐，这次我要为我们正名。’心里想着“我出去一趟，去买点东西。”她说完便离开了。苏涵叹息一声，她知道四妹心里在想些什么，自责，愤慨，无能所有这些负面因素一直压在她身上，加上最近媒体的不真实报道，这对本性善良却又带点固执的语珏来说是一道难以克服的门关。“语珏她怎么了，是不是发生了什么？”王艳问道。苏涵回头笑道“没什么，王艳，语珏应该去买吃的了，你受伤这么厉害，她可得给你好好买点食物，做顿大餐呢。”
    林语珏走出医院，她打上了一辆出租车“去市电视台。”




第18章 虹彩七姐妹《妖王篇.17》（类葫芦姐妹现代文）

  刘芸刚换好衣服，准备背几遍最后的台稿，虽然没当上明星，但作为晚间黄金时段的深度访谈的主持人而活跃的她觉得这样也不错。自从那次事情发生后，刘芸就对史文更加忠诚了。她知道史文正在计划着什么，而这个计划就是针对那所谓的神秘少女战士。刘芸的手机响了起来，是一串陌生的号码，刘芸接通电话。“喂，你好”她用温柔的声音说道。电话里传来一个清脆柔软的女声，听声音感觉才是18不到的女孩。“你好，请问你是聚焦热点的主持人吗？”刘芸有些好奇起来“我是，请问你是谁啊，小姑娘？”“我就是你们一直说要找的魔法少女，现在我来了。”刘芸楞了一下，怎么又来一个。自从她的节目自爆炸后开通了邀请神秘少女作客的平台，三天时间里已经又5个女人找过她了，她们都自称是魔法少女，或说是有超能力。但实际让她们演示的时候却一个个推说不行，没两下就被识破是假冒的。‘这年头，想出名都想疯了吧。’她想着，声音变得冰冷起来。“小姑娘，话可不能乱说，姐姐还有工作，你怎么证明自己就是魔法少女？”“姐姐，我就在电视台的一楼，你可不可以下来接下我，我会把自己的本事展示给你看的。”听着对方平静的话语，刘芸立刻警觉起来‘难道，今天来到是真的。’“好，我这就下去接你，你先稍等一下。”挂断电话，刘芸马上拨通了史文留给她的紧急呼叫电话。电话等待了很长时间，才被接起。电话那头传来史文疲惫的略带不耐烦的声音“说，什么事，没事别给我打电话……”刘芸听得出那是男人在剧烈运动后才特有的喘息，可是她上次无论怎么样勾引诱惑，史老板却一直不为所动，但今天到底是什么人能让他这么兴奋。“是魔法少女，她就在我楼下了。”“该不会又是假冒的吧。”史文问道，声音稍稍正经起来。“史总，我感觉今天的应该是真的，所以我想问下你，是不是要执行计划了。”刘芸轻声问道，她的心里开始忐忑起来。“先看看她有什么本事，如果真的是，那么，一切就照我安排的计划进行，办事机灵点，别露出马脚。”“可是史总，如果对方真的是那个什么魔法少女，你给我的药还管用吗？”“你放心，质只要她中了药，就绝对会昏睡过去的。到时候我会安排人接应，你就做好准备就行了。”刘芸放下电话，她叫来史文安排的电台工作人员说明了史文的安排，他们很快便展开了准备工作。刘芸则走进了电梯，准备迎接那所谓的魔法少女，有那么一瞬，她希望今天来的还是个冒牌货。
   刘芸来到一楼，只一眼，她便看见了那个魔法女孩。‘不会有错的。’那是一个俊美的宛若天使的容颜，刘芸一直自诩自己的美貌，但在看到眼前的女孩后，她才明白自己根本不算什么。女孩穿着一身米白色的外套，柔顺乌黑的长发披肩，五官精致毫无瑕疵，皮肤洁白红润，而她的气质，那股自信沉稳的气质更是少有的。刘芸上前与其打招呼“你好，我是聚焦热点的主持人。你就是刚才给我打电话的魔法少女吧。”女孩的眼里闪过一丝怯意，但还是说道“是的。”
   林语珏说着，她眼前的女人就是自己每天都在看的聚焦热点的新主持人，而现在，自己马上就要上电视，证明她们姐妹的清白了。想到这里，女孩难免有些紧张起来。主持人笑了笑“哈哈，小姑娘不必紧张，你先跟我上楼吧，这里人多，你不是说要展示给我看吗。”女人说着摁下了电梯的开关。林语珏深吸一口气跟着走入了电梯。‘无论如何，这是为了王艳她们。’
   刘芸做过自我介绍，她领着女孩来到她的演播厅，此刻整层楼都少了很多人，出奇的安静。她开始明白史文的手下所谓的准备工作是指什么了。现在在演播厅里的人，两个摄像，一个勤务，一个调音师都是史总安排的人了。她的手心里满是汗水，却还是简单的向女孩介绍了一下这些人。她也能看出女孩其实也有些紧张的。“那么，你现在是不是可以展示一下你的能力了？”刘芸问道，她最后还期望这个女号也是假的。然而，随着女孩点点头，一股柔和的粉色光芒从她自身里冒出来的那一刻，刘芸知道，今天来的是真的。她看着粉色的光包裹了女孩的全身，在那光芒之中，少女完美的身材曲线显露无疑。她听到那些男人们粗重的喘息声，这是她搔首弄姿半天也得不来的效果。想到此，一股名为嫉妒的火焰缓缓升腾起来。变身结束，粉色的光重新收于女孩周身，而此刻立于眼前的女孩更是让所有人看的呆住。那是怎样一个美少女啊，刘芸心道。变身后的女孩依然是乌发披肩，身上着一粉色露脐紧身衣，边缘绣着繁密的花纹，外套衣粉白相间小坎肩，手臂上戴着粉色娄花长手套，曼妙的腰肢，平坦的小腹露在外面，下身则穿一粉色的紧身短裤，两片不知什么材质的粉色裙甲悬于女孩臀部两侧，再往下，少女性感的大腿外露着，穿着一双胶质的紧身长袜，在开口的末端同样有着细腻的纹绣，她的脚上穿着一双粉色的蕾丝边低高跟鞋，女孩明眸朱唇，变身后气质陡然改变，性感美好的身材配上这样略显暴露的衣服却相得益彰，丝毫不显低俗媚态。刘芸暗暗咬牙起来，这就是差距吗，这个女孩那清纯透彻的眼神，和浑然天成的气质是她这辈子再也找不回来的东西。女孩的脸颊微微发红，两手放在身前，略显紧张的相扣着。刘芸一看周围男人那火热的目光，狠狠的刮了周围一眼。‘原来是这样啊，虽然衣着大胆暴露，但确实本性还是个小女孩，被这样看着就会扭捏害羞啊。’刘芸笑了笑，柔声道“姑娘看来真的是魔法少女，你不必紧张，摄像机还没开呢，一会做节目要开始访谈，你可以先和我简单说说，调整一下心情。”
   林语珏向着温柔的女主持投去求助的目光，对方的回答终于领她稍感宽心。刘芸主持继续笑道“对了，姑娘，刚才你不是说要展现你的能力吗，不知道你有什么特殊的能力，可否现在展示一二。”“嗯，我可以展示我的力量，不过姐姐和叔叔们，再过一会，你们的头可能会不舒服一下。”
   林语珏说道，这次她早就准备先用低能量的魔法矢试探一下，看看有没有妖族混居其中，自己曾经因为大意和轻信而被妖女和智魔联合诱骗，被他们用药迷晕过去，人事不省，而自己还那么信任对方，将自己姐妹的情报信息都告诉了女妖王。这也导致了后来，自己的姐妹们很快的被妖族针对擒获。她告诫自己，此次只为替姐妹们正名而来，涉及到更细致的信息，不会再提。保守秘密，即使为了她们，也是为了这些人。女孩想着，缓缓抬起右手，手指开始凝聚能量。
   “你们最好先坐下，我只能说，一会可能会疼一下，但不要担心，很快就会过去。”女孩说着，刘芸惊讶的看着对方，她的食指指尖正汇聚起一团明亮的粉色光芒。她赶忙示意周围的人坐到沙发上，作为人类，见到眼前的一幕都感到震惊起来。刘芸知道那不是魔术什么的，她说不出，但那能量波动，确实能用肉眼直接看见的，她感到紧张起来，不知道这个女孩所谓的一点疼痛是什么意思。对方继续开口道了“如果，你们其中有人突然倒下，化为齑粉，那么就说明……”她说着，却又摇摇头，不再说什么。“等之后我再解释吧。”说话间，女孩手指尖的粉色光芒骤然明亮起来，一道粉色的光波直朝天花板射去，却在半空分成数到更细的光线，而刘芸肉眼所能捕捉的最后一幕，便是其中一道光芒对准了自己。
   刘芸瞬间感觉脑门像是被灼烧了一般的疼，这丝疼贯穿全脑，感觉像是有什么东西穿过了自己的头颅。她紧张不已，生怕出什么问题。几个男人发出几声尖叫，过了一会，她才睁开眼，看着周围的人也都揉着头‘没落下什么伤疤吧。’刘芸想着，要是那样自己可就全毁了。
   林语珏看着眼前的人们痛苦的揉着脑袋，却无一人消失，悬着的心也稍稍放松了下来，看来，这其中没有妖族。她还真怕在这些人里混入一个妖族，那样她可不知道该怎么解释了。“各位，没事的，我已经将魔法箭矢的能量降到了最低，再过一会，就一点也不会疼了。”
  刘芸的头疼没一会便恢复了，她照照小镜子，没有留下任何东西。仿佛什么都没有发生一样。她尴尬的笑了笑“看来，姑娘确实是真的魔法女战士，不过，一会要开始采访了，我该怎么称呼你呢？”刘芸问道。女孩略带羞涩的说道“很抱歉，我不能透露自己的名字，不过，姐姐可以叫我强弓女战士。”‘强弓女战士……’刘芸咀嚼着这几个字，一丝丝担忧浮上心头。‘史老板，你就这样让我们来替你抓这个女孩，万一……’有些事情，刘芸还是想要确认清楚一些。“嗯，可以，我就称呼你为强弓女战士好了”她笑道“对了，刚才你说你把那个什么能量降到了最低，不知道你可不可以向我们展示一下普通的状态？”“这个……”女孩脸上露出难色，她看着演播厅四周。“这个，我……”刘芸立刻明白了女孩的意思，她赶忙从自己的办公室里找来一个废弃的收快递箱子，箱子里面是她喝完的饮料瓶子。“这样，你可以试试能不能击穿这个。”刘芸问道。女孩见状说道“那好吧，我会尽力控制自己的能量的。”她的语气颇为无奈，刘芸等人也瞪大了眼，紧张的看着女孩施展自己的能力。直见女孩还是用手轻轻一指，一道明亮的粉光便直接穿透了箱子，里面装着的饮料瓶发出爆裂的响声，再轻易洞穿了箱子后，粉光打在一面墙上，轻易的剥落墙皮，打出一个不浅的印痕。“糟糕！”女孩摇头道“不好意思啊，刚刚稍微没控制住。”
   刘芸擦擦汗，心虚的笑道“不要紧，不要紧，这个你不用在意，是我的主意。这样，咱们先彩排一下，我会问几个问题，你可以选择回答，也可以选择不回答，等差不多了咱们就开始录播。”刘芸用专业的术语说道，事已至此，她只能硬着头皮上了。
   林语珏听完对方半天的讲解，自己早就糊涂了，怎么上个电视还这么复杂。她不由得打起了退堂鼓，但是脑海中另一个声音却在告诫她坚持。刘芸引着她坐到正确的沙发位置上，并悉心的指出了几台摄像机的机位。女孩被照的总感觉坐立不安，脸上露出阵阵怯意，却平添了几分娇羞可爱。女主持人微笑道“哈哈，别那么紧张嘛，现在还是彩排，机器还没开，你不用担心，我会掌握节目的流程的，那么，我先开始试着提几个问题了。”“嗯，好的，你请问吧。”林语珏道，试图让自己冷静下来。‘怎么了自己，那些妖魔鬼怪自己都不怕，怎么反而怕起几台机器来。’
   “第一个问题是这样的，到底有几个像你这样的女孩，以及，你们的力量是从何而来，这也是当下人们比较关心的问题。”刘芸说道，此话倒是不假，她也很想知道这些，以及史文为什么要对付这些如此单纯清秀的少女。女孩神情纠结了一阵，说道“我们一共有12人，分别是虹彩少女战队7人，和魔法少女战队5人，我只能说，我们的力量来自正义的一方，我们也是行使正义的。”刘芸看着女孩，这样的回答不能叫人满意，但可以看出女孩不愿意透露太多的细节，正所谓超级英雄的秘密吗，可以看出对方的戒备还是很大的，刘芸开始担心起来。“嗯，强弓女战士看起来还有一些拘谨，那咱们先不讨论这些深入的问题，先从一些简单的问题开始吧。”刘芸微笑道，转变了风格“那么，这个问题是，你们这些魔法女战士最大的是多大，最小的有多小？”“额，我们12个人，基本年龄都在16岁到18岁。”刘芸微笑道“哎呀，真是想不到传说中的超级女孩居然这么年轻，那样的话你们的家人知道吗，学校知道吗，还是说你们保守自己的秘密身份。”女孩低下头喃喃着说道“嗯，这个，应该算是秘密吧。”“那你不怕电视台播出后被你的父母看见吗？”“额，这个，我爸妈一直在马来西亚工作，已经有三年没回家了，就算看见了，恐怕也认不出是我。”刘芸心中有一丝恻隐，但很快消失“啊，原来是这样啊，那我们的小英雄还是会有些寂寞吧？平时最喜欢干什么呢，能不能跟我们分享一下？”一问道这时，女孩绷紧的表情稍稍放松了下来，她带着淡淡的笑意说着话，和风细语让人如沐春风，刘云的妒火再度燃烧起来。
    “……还有吃东西，我们特别喜欢吃一家店的牛角黄油包。”林语珏说着，她本以为电台的主持人会比较严肃的对待她，但是眼前的大姐姐脸上始终挂着温和的笑容，所问的问题也没有自己想象的那么尖锐。‘这就是新闻采访吗，感觉倒很让人放松呢。’她想着，主持人问出了下一个问题“那么，如果用动物来形容一下自己，你觉得自己是那种动物呢？”女孩沉思片刻，随后便答道“金鱼！”“哦，这还真是有点出乎我的意料呢，能解释一下吗？”“额，那个，其实我大姐说的，她老说我太温柔，又有些记不住事，偶尔糊涂，所哟我应该是金鱼吧。”林语珏有些难为情的说着，这样的问题，虽然不是那么尖锐，但是这样回答总让人有点害羞。“那么，你们姐妹几个，和谁关系最好？”“都好，都好，我们姐妹几个异体同心，所以我谁都喜欢。”
   刘芸就这样问着这些日常的问题，消磨着时间和女孩的注意，偶尔她会问一些稍微严肃的话题，让对方觉得自己这个环节的必要性。“那么，今天为什么只有你一个人来参加我们的节目呢，你的姐妹们呢？”她这样问道，女孩的神情落寞起来，她叹了口气道“我姐姐其实不让我参加这个节目，她说在媒体面前曝光自己，会带来一些不必要的麻烦……我是偷偷溜出来的。”“这样啊，看来每个人的考虑都不一样，那你今天选择来到我们演播厅是为了什么？”
   “为了证明我们的清白！”林语珏提高语调喊了出来。‘是呵，这是我的目的，我不会忘记的！’“我想说的是，我们不是坏人，更不会用自己的力量去干坏事，我们把自己的力量用在打击犯罪和拯救危难之上，我们为此付出了不少牺牲，但这些都是不求汇报的”女孩说着，心情越发激动起来，她握着拳，心中想着所有遭遇之事，和妖族的战斗，被迷晕脱光的自己和姐妹们，众人的不解，王艳的伤势。“我只是想，我之事想希望人们能理解我们啊！”想说的话，一股脑的时间宣泄而出，林语珏喘着气，压在心头的巨石终于掉下。她看向主持人，才发现自己刚才有些激动过头了。后者露出鼓励的微笑，说道“刚才这样气势很好呢，我看就趁这样的气势让我们直接开始吧，这次，你可以吧所有想说的，想要表达的都说给我们的观众朋友们听了。”林语珏僵在原地，脸上露出一副扭曲的笑来“唉……哎！”“这只是彩排啊，最开始我说明的了。”刘芸主持人笑着看向她“啊，对了，我们的强弓女战士刚才说自己像金鱼啊！”
   看着女孩因为自己的大意而羞红的脸颊，刘芸觉得已经差不多了，她看向一个场务，冲对方使了个眼色。“哈哈，你别在意吗，在节目上忘了彩排和实拍的人有很多的。这样，你先调整一下心情，等我一下，我需要补个妆，唉，稍微大一点就是这样不好，不像你，青春丽质，完全不需要化妆呢。”“哪有……姐姐也很好看……”女孩说道。这时，刘芸刚才使眼色的人走了过来，他的手里拿着两瓶橙汁。“嗯，刚才的表现都很不错，你们说了这么多，也该好好补充一下水分了，来，都喝点吧。”他说着随手把两瓶饮料递给了刘芸和女孩。“那个，大家准备好，摄像，灯光，五分钟之后正式开始！”他说完，便回到了场边。
  林语珏接过饮料，倒是她很喜欢喝的一个牌子，她拧开瓶盖，大口的喝了起来‘啊，好爽。’女孩正想着，却瞅见刘芸主持人正盯着自己，对方笑着把自己手里的瓶子递了过来道“果然，有力气就是不一样，我拧不动这个盖子。”女孩笑着接过瓶子，同自己的饮料瓶一样，轻松的将盖子拧开了。“你真厉害，这么难拧的盖子，一下子就拧开了，哎，对了，话说你们的力气是不是也比一般人要大呢？”对方问道。林语珏点头道“嗯，好像是这样的，不过我也没有太大的感觉，我们姐妹几个里，有一个人的力气是最大的。”女孩想到了王艳，心绪复杂起来‘也不知道她的眼睛好了没有，自己跑出来参加节目录制，时间确实有点久了，一会得快点赶回去才行。’她开始思考起如何向姐妹们解释自己的行动来。‘对，也许不需要解释，只要节目播出来，她们就明白了。’
   “正式录制，开始！”随着场务拍板喊话，节目的录制开始了，林语珏调整好姿态，虽然彩排过，但看到那台下闪烁的镜头灯光，和严肃的氛围，她还是不免开始紧张起来。刘芸姐也相当专业的念着开场白，那气质干练和刚才完全不同。‘果然，穿着变身后的衣服出现在镜头前还是太不好意思了。’她胡乱想着，眼神飘忽着，按照之前的指使看着一块白题版。女孩坐的很直，两手半握着拳放在两条并拢的腿上。‘林语珏啊，林语珏，你可千万别再紧张了。’她心里默念起来，以至于主持人叫了她两遍才听见。“欢迎传说中的魔法女战士，这个城市夜色最美丽的传说，我们的强弓女战士来到今天晚上的节目现场。”主持人说着，笑看向她，眼神里充满了鼓励。林语珏学着电视里看到的被采访人的样子，点头后面相镜头，微笑致意。‘还好，至少不用我做自我介绍。’她暗喜的想着，摆出一副端庄周正的样子，看着主持人，随时听着可能出现的问题。‘这样，我可以的。’女孩的眼皮耷拉了一下‘奇怪，刘芸姐的声音怎么变小了。’她的头不受控制的向前探了一下，一阵困顿的感觉悄然袭来。“那么，让我们的强弓女战士来介绍一下她们姐妹几个。”主持人提出了问题，林语珏看着对方，那脸上的笑容分成了三份，女孩想要回答，她开口“我……我们……”‘不对……不应该这么困啊！……’她较劲全力想着。‘不好！那饮料莫非！’
   女孩腾的站了起来，这可吓了刘芸一跳，明明刚才已经开始泛起了迷糊，难道她发现了。刘芸马上换上一副秉公的主持人样子笑道“我们的嘉宾似乎是刚来参加我们的节目，还不知道录制的流程……”她的话说道一半，却见一股粉色的光晕指向了她。女孩满脸怒容，一手扶着头，一手则凝聚着力量。“你们到底是什么人，为什么……要这么做。”刘芸吓得出了一身冷汗。完了，完了，还是被她发现了，眼前的女孩早已收起刚才的温柔和恬静，现在露出的却是真正战斗的表情。“你们要干什么！”女孩喝问，场下的人有的也上前劝阻。“这位嘉宾，你先冷静一下，冷静一下啊。”刚才递饮料的场务走了过来。一道粉光擦着他的头皮飞了过去。吓得他立马蹲到了地上。“你……别过来！”刘芸看着女孩刚才的行动，那道粉光应该并不是警戒的意思，而是女孩真的射偏了。再看对方摇晃着身子，眼皮强撑着几乎维持不住。刘芸笑道“我要是你的话，就不会攻击那个人，现在可还正录着像呢，你可不想让别人看到你们用自身的力量去攻击人吧。”“你……你们……”女孩收起手上的光芒，摇晃着向后退去。
  此时此刻，林语珏的大脑早已失去了判断力，她不想在录像的镜头前使用能力伤害着些人。可自己的意识已经模糊到不行了。‘得离开……这里。’她想着亦步亦趋的朝着出口跑去。“都楞着干嘛，快上啊！抓住她！”刘芸主持人的声音从后传来，女孩感到一阵难受‘为什么……她们明明不是妖族？’
   一个男人扑倒了踉跄的女孩，她拼命的挣扎的手指再度积聚力量。刘芸见状，抢过一台摄像机，走过来，一边录一边说道“各位观众朋友们，这就是这个城市的守护人，她们的力量不受控制，袭击人类，难以控制。”“你！”少女瞪着她，却也收起了粉色的光波。“放开我……”女孩突然发力，竟反手从压制中挣脱出来。刘芸吃惊，没想到女孩除了会射出魔法弓矢，身体本身的功夫也是不容小觑。起身的女孩却没有选择恋战，而是继续向门口跑去，身体跌跌撞撞。‘真是傻的可以。’刘芸想道‘这么害怕留下不好的印象啊，那倒是给我们剩冷不少麻烦。’更多的人扑倒在女孩身上，本就无力的身体再也反抗不能，被三个男人死死的压住。“放开……放开……我……你们快放开我。”女孩尖叫起来，身体的挣扎却毫无作用。
   ‘怎么会……变成这样’林语珏后悔不已，痛苦不堪。她想起姐妹们。‘不……不能在这里被……’她的手指再度开始积蓄力量。‘就算被人误解也已经不重要了，一定不能在这里倒下。’耳畔传来女主持的嘶吼“快，快再补一针，别让她跑了！”
   刘芸喊着，她放下摄像机，两个男人已经被粉光击倒在地，痛苦的抱着头，眼见女孩即将爬起。刘芸捡起针筒，狠狠的扎到了少女丰盈的屁股上，将其中的迷药一股脑注射了进去。“啊……你……”女孩尖叫，随着这些迷药的注入，成了压垮她最后的稻草，刘芸看着女孩旋身用手指向自己，但却再也无法射出弓矢，少女踉跄着向前走了几步，便是不省人事过去，一头朝刘芸栽去。刘芸忙上前，努力扶住业已昏睡的少女。‘呼，好险，真是有惊无险。’她心想道，看着女孩安稳的睡颜。“早就说你傻了，也不跟你姐妹们学学，不来倒不会被抓了吗。”刘芸自语道，她知道在史文的计划里，自己的任务已经完成了，只要抓住一个真正的魔法女孩，自己的父母就能获得自由。而此刻，瘫在自己怀里的少女即将交给史文来换取她的钱财和事业。刘芸轻轻撩拨着女孩的秀发道“唉，傻姑娘，怎么这么单纯呢，你我其实无冤无仇，你可得原谅姐姐呢。姐姐也是身不由已啊。”刚才被击倒的几个男人扶着头，面色扭曲的站了起来。其中一个男人一把抢过刘芸手里的女孩，粗鲁的将其扛到沙发上。“唉，你们要干什么？史老板说过……”刘芸欲上前制止，却被那个男人打断道“我知道，我知道史老板的要求，只是这小丫头刚才那一下打的弟兄们可真够狠的，我这得想办法教训她一下”男人说完，坏笑着拍打着女孩柔美的脸蛋。“真是水灵啊，这样的妹子本事不小，可惜了，太傻了。”另一个男人也凑过去，抚摸起女孩裸露的肚子来。刘芸有些恻隐，她拨通了史文的电话，说明了这里的情况。史文很高兴的夸赞了她，但不知为何，刘芸却感到一阵深深的负罪感。少女直到最后也没想过伤人性命，明明只要稍微加点力，就能射爆他们的脑袋。然而现在-刘芸再看向沙发，刚才还温柔可人又英姿飒飒的少女此刻正晕睡不醒，身上已被脱个半光，雪白的肌肤暴露在男人们的手中。一个男人揉捏着少女的乳房，一个男人隔着女孩粉色的内裤，轻扣着对方的阴部。还有一个男人则脱下女孩的粉色长袜，捧着对方那涂着粉色趾甲油的脚丫舔了起来。刘芸看不下去了，她走出门，最后看向那些疯狂的男人们“史老板说了，30分钟后要见到人，你们自己琢磨吧！”她说完，狠狠的关上了门。‘对不起……原谅我。’




第19章 虹彩七姐妹《妖王篇.18》（类葫芦姐妹现代文）

史文将善后的工作处理的天衣无缝，刘芸获得了新的工作机会，他手下的人也都得到了提拔。而这一切，就发生在强弓女战士被送到他身边之后的1个小时。史文将手上的杂货全部处理完，他来到自己隐秘据点的豪华卧室，看着横陈在床的玉女，身体激动的颤抖起来。跟女孩一起送来的还有一盘光盘，史文知道那是她的采访录像。他暂时先按下对女孩的兴奋冲动，取来一台笔记本电脑看起视频来。‘真想知道你在被迷晕前都经历了什么。
   视频时长近2个小时，史文看的却是精精有味，强弓女战士还清醒的时候，真是自信与娇羞并存，煞是可爱。史文看到她展示自己的能力，随着粉光洞穿了坚硬的铁板，史文惊愕不已。‘想不到又是一个厉害的主儿。’他已经可以预想到智魔和妖王大人会如何褒奖自己了。女孩的笑羞阖而甜美，史文不由得想起王叶秋来，她可是星海娱乐的大明星，如果继续推的话，绝对能超过他旗下的所有艺人。不过可惜的是，他骗了她，并不是把她推上明星高坛，而是妖族深渊。视频里，强弓女战士悠然的喝下饮料，史文兴奋起来‘终于来了啊。’被下药后的一段时间，女孩还看不出什么变化。但是没一会，她的眼皮开始耷拉，手开始无意识的扶着额头。‘又是个毫无防备的傻丫头。’史文正想着，却见女孩似乎发现了什么，开始反击起来，边朝演播厅外跑去。虽然身体已经跌跌撞撞，但还是用粉光轻易的射到一众男子。‘刘芸干的不错嘛。’史文看到刘芸先是用言语刺激少女，让其难以发挥实力，又乘机给那迷糊的女孩打了一针，整个过程可谓是惊险刺激。史文暗喜自己的计划成功，直到最后一刻，女孩都没有要伤人的意思。史文冷笑起来‘看来，你们真是无可救药的愚蠢和善良啊。’为此，他的下一步计划已经开始构思起来。女孩晕倒的很快，她扑倒在刘芸身上，便是人事不知了。视频也就此结束了。
   史文来到床边，少女闭目沉睡着，露出宛如天使般的睡颜。她的手交叠着放在肚子上，露出的肚脐宛若一个勾人不断探索的陷阱，而男人很乐意深陷其中。他缓缓的吻了女孩的额头，她的体香侵入他鼻孔的那一刻，理智的壁垒便被瞬间打破。他知道该怎么做，是的，他会把她交给智魔，而且会清洗干净，她的身体除了那最神圣的部位不可侵犯外，其余的美好都对他敞开怀抱。“可怜，多么美好的花朵，却要遭受如此对待……”史文在女孩耳畔低语着，他的手则利索且粗鲁的托起女孩本就不多的衣物，女战士的肌肤柔嫩，他恨不得深陷其中。他草草脱去女孩的上身衣物，将它们丢至一旁。少女的双峰凸显，史文一头扎入其中，那柔软的触感，和温热的感觉，以及那丝丝清香，无不刺激着男人的神经。   “当你们决定去拯救别人时，为什么不想想自己要由谁来拯救……”强弓女战士昏睡着，对于这样的问题无法回答。史文的脸向下直至女孩的腹部，一路嗅，舔下来。他的手则开始着手脱起她的裙甲，内裤。很快，少女那神秘的地带便毫无保留的呈现在男人眼前。不出意料的，他的下体涨得几乎撑破了裤子的拉链。他匆忙的解开裤带，将自己的玩意放出来。此刻的女孩身上除了腿上的两雙粉色的胶质长袜和脚上穿的鞋子外，再无它物，她平躺在床，表情平静，深度的沉睡着，对于所发生在身上的一切都毫不知情。史文已经尝过她们中几人的味道了，可以说，她们都是那么完美，纯洁的像女神一样。“要知道，这么美好的你们，落在坏人手里会发生什么根本不言自喻了……”他说着，掰开女孩的双腿，埋头扑到那神圣的地带之中。他吸吮，嗅闻着，女孩那粉嫩的小穴是如此诱人。从其中流出的少许液体在他嘴里也同乳汁一般甘甜，滋润他干渴的喉咙，他的舌头轻舔着，上一个被他如此的对待的女孩是那橙光少女，同样的纯洁，诱人，且神圣，他甚至开始想任何想要将下体插入这神秘部位的男人，都是对美好的亵渎，她们本该如此，且应一直如此。史文吮吸了一会，下体的欲望已经突破了极限。这让他赶快起身，将注意力向下发展。他脱下女孩的粉色高跟鞋，触摸着柔软胶袜包裹下的一双美脚。他嗅闻着女孩的脚底，一路向上直达长袜的边缘，在那里是她洁白无瑕的大腿。他的手伸进袜子的边缘，一点点褪下她的胶袜。性感的双腿赫然而现，少女终于一丝不挂的呈现出来，史文的舌头舔舐着女孩的小腿，直至那美丽秀气的脚丫。女孩的脚趾涂着粉色的趾甲油，史文嗅闻着她柔嫩的足底，这里是他最喜欢的部位之一。如此完美，如此美味。像对待之前的神选女孩一样，史文毫不吝啬的用自己的舌头舔遍了少女雙足的每一寸肌肤。她的脚趾，脚心被吮吸着。在史文看来，这些女孩的脚趾就如美味的糖果一般诱人。他翻过女孩瘫软的身体，在其秀丽的脚上打起来飞机，坚挺的下体在女孩洁白的玉足上尽情的宣泄着，终于，他达到了高潮。在一阵颤抖中，乳白色的粘液逸满了少女的脚底。“呼，你们可真是这世上最美的存在了……”他说着，抱起强弓女战士“该去洗澡了。”
   过了一段时间，史文把女孩清洗干净后放回到床上，自己也疲惫的靠在一旁。少女的身体洗过后还散发着热气，她靠在男人怀里，依旧是晕睡不醒，毫无知觉。   男人轻付着她的面颊，说道“你们的努力，却换来这样的结果，我亲爱的睡美人，如此强力，如此神勇，万夫莫敌，到头来不还是落得这般境地。”他摩挲着女孩纤细的手指说着，他知道这就是强弓的弓弦“你们到底还是小丫头，不知道成人世界的陷阱，有时候，解决问题不能光靠力量。”“我会把你送给妖族，在那里，你可能会受到更多的招待，不过你放心，你剩下的姐妹应该很快就会去陪你了团员了。你今天的采访倒是提醒了我，那就是你们不会把人类怎么样，坚守着所谓的底线。”他撩拨着女孩的秀发。“既然这样，那你们恐怕更无法抗拒幼小的呼救吧。”
    智魔和妖女听完了人类忠仆的赘述，都阴森的笑了起来。人类干的很好，一出手就把能识别妖人伪装的强弓女战士擒获，而他接下来的计划则更为大胆。“智魔，你觉得这个计划是否可行？”妖女发问道，此刻的她正坐在王座上，怀里抱着青光少女不省人事的瘫软胴体，如此香艳美景，叫史文淹了半天口水。他刚才提出的计划是，利用女孩们对同情心，制造一些绑架案，妖族的人负责绑架儿童，而他自己则有着几个收养的忠实儿童，他们会无条件的听从他的命令。而目的，就是用这些小童子的表面天真单纯，来趁机出手，迷晕她们中的一个。而妖王则要尽可能的引开另外两个。
   智魔沉思了片刻，开口问道“那么，史先生刚才说的小孩到底有几个？”“不多不少，正好6个小不点，最小的7岁，最大的12岁，都是我收养的孤儿，百分百听话。”智魔闻言，笑了笑。“那这个计划的可行性还是很高的。不过，妖王大人可就要辛苦了。”妖女笑道“哼哼，无非是引开两个女孩嘛，我很擅长这样的工作，不是吗。”“嗯，是这样没错，妖王大人具备飞行的能力，所以据我预感，到时候会去追您的应该是那操控金属的黄光少女，和那个火丫头，妖王大人，这两个女孩可是火药桶，到时候，妖王大人稍微一不留神可能就会陷入万劫不复的境地。”智魔说道。妖王呵呵笑了起来，她只手抚摸着怀里少女的酥胸。“放心吧，我只希望我的努力不会白费，那些人类小孩才是 ，他们要对付的可是用一根小拇指就能放倒咱们的红光丫头，计划未免太过大胆了吧。”“回大王，小的正打算为将来的行动，对他们加以培训，定不会辜负大王的托付。”史文郑重的回应道。“他们是一群孩子，这是他们的劣势，也是优势，我敢打赌，咱们好心善良的少女们是不会避开那样的陷阱的。”“哦，哈哈，就凭你这几句话，人类，在我将要编织的未来新世界里，你就能受益无穷。”妖王听后，大喜道“这次计划的细节，由智魔和你全权负责，你们计划妥当后，只需要告诉我该干什么便可。另外，鉴于你这次抓住强弓女战士，立下大功一件，本王要好好封赏你，你随我来。”她说完便扛起怀中的女孩，向自己的闺洞走去。史文听完，诚惶诚恐，智魔对他使了个微笑的眼色，男人才鼓起勇气，跟上了女妖王的步伐。女妖推开门，映入男人眼里的光景令他心跳加速。在那一张青丝大床上，九个女孩一丝不挂，浑身赤裸的横陈着，性感的娇躯乘以九，完美的脸蛋乘以九，漂亮的脚丫乘以九。史文只觉的自己该吃降压药了，他张着嘴，半天说不出话来。
   妖王见状，笑着坐到床上，她的手随意的拨弄起一个女孩的脚趾来，史文发现那双脚涂着白色的趾甲油，颇有一种神圣的意味。“别激动嘛人类，开始我本来还想把这几个丫头都留给你呢，不过看样子，你还有点难以消化，对吧？”“是……是的。”史文喘息着说道。妖王继续道“这里躺着的每一个女孩，若是清醒的时候，你是一个也对付不了的。而现在，她们却任你挑选，来来，过来看看，看上那两个，就跟我说。”史文闻言，迈着沉重的步子，向前走了几步，妖女爬到床上，像是兜售商品一样，一一介绍起来。“人类，你是要这第一个橙光少女呢，她呀，被本王抓住已有很长时间了，自己的本事还没有好好施展就落到了我手里，怎么样，这身段是不是没得挑？”史文看着女孩，对妖王笑笑“是啊，这是大人抓住的第一个不自量力的女孩。”史文回忆起几天前在智魔安排下自己与这个机灵聪敏的少女之间生的事‘嗯，是啊，这身段绝对没得挑。’妖女继续挪到下一个女孩身边，史文注意到她梳着两个马尾辫，留着齐刘海，颇有一丝别样的风味，她的手脚涂着绿色的指甲油，给人以生机之感，少女粉嘟嘟的小嘴微张着，白嫩的脸庞精美绝伦，史文觉得她就如同那精灵一般。“啊，这个是能够操控一切生物的绿光少女，相信我，她杀你甚至不用自己动手，对她来说，一片树叶都是最强力的武器，怎么样，人类，这个女孩是不是能够满足你的口味？”“回大王，您这里的任何一个女孩都是如此的美丽非凡，而她们终归是落在神勇的您的手里，您只管赏赐小的便可，因为，这些能力出众的女孩只有您才配拥有。”
   “哈哈哈，人类，你可真会说话，本座很是喜欢，不过，你要明白一点，她们之所以昏睡在此处，受我摆布，并不是因为我有多神勇，要说单打独斗，我可能不是她们中的任何一个人的对手，这点我还是有自知之明的。若没有智魔的，现在还有你，你们两个的智慧和谋划，我可能早被她们打死到魂飞魄散的程度了。”女妖来到下一个女孩身边，继续说道“不过有一点你说对了，那就是她们都是那么的美丽，性感，无与伦比，确实难以比较，这个，是刚才那绿光少女的孪生妹妹，她和她姐姐是不是别无二致。”妖王继续不厌其烦的一一介绍着，诉说着这些晕睡不醒的少女曾经的往事，她们的能力，她们的战斗，以及她们的失败。史文仿佛进入了由妖王所暑故事的幻境，他知道了会隐身的蓝光少女，古灵精怪的她是如何调戏妖王，又是如何落得被打屁股打到昏死过去的境地；也知道了那个差点截住他的紫光少女，被妖王所化的小女孩骗得一点警觉都没有；以及那黑白雙生的双胞胎姐妹，是如何饱受蹂躏，成为妖王床上的又一战利品；当然还有那温柔的强弓女战士，史文没想到，她两次被抓居然都是喝了被下药的饮料；最后便是他最了解的女孩，风暴女战士，王叶秋。“好了，人类，这几个女孩我都介绍完了，你该做选择了。” 
   史文吞了吞口水，视线在每个少女身上游移着。“回大王，我不才，可否让我选择这位绿光少女，和这位夜影女战士？”“有何不可，当然可以，如果这是你的决定话，我会为你安排好房间的，当然，管住你的那块。”“您放心，我知道什么可以做，什么不可以做。”妖女闻言笑了笑，她起身，一手扛起一个女孩，走了起来，史文直见那四条曼妙的腿垂于女妖的前身，两个丰满圆润的屁股贴于妖王的脸旁。‘纵使有千般能耐，现又如何……’他想着，跟了上去。
   “语珏姐还没回来吗？”张君雯问道，她刚刚哄着自己的大姐睡觉了，当她出门时，看见苏涵仍在拨打着电话。另一个女孩摇摇头，神情有些落寞“她的电话一直无法接通，我不知道发生了什么。”“语珏姐走到时候，似乎是带着气的，难不成是因为那些新闻。”张君雯道，对于那些恶意中伤，风言飞语的新闻记者，她也全无好感。“语珏姐估计是去电视台找人理论去了，别担心了……”
   苏涵点点头“嗯，应该是吧，这孩子对于自己没能在火场中有所作为，有些自责，我想这也是那些新闻如此刺激她的原因。”“哼，那些记者，我一想起他们逼迫我的五妹气就不打一处来！是该好好跟他们理论一番了。”张君雯激动的说着，苏涵嘘了一声，指了指房门，女孩立刻安静下来。“嗯，先不说这些，王艳她……好点了吗？”“嗯，好多了，伤口几乎都愈合了，身体也恢复是很快。”她说着，却回想起那渗人的爆炸，以及自己的大姐那苦苦哀嚎的景象，这样的场景对她来说无异于比噩梦还要恐怖。“君雯，我必须要再向你道歉，是我导致了那一切的发生，我知道你们的大姐在你心里意味着什么。”她没说完，已被张君雯揽入怀中，紧紧的抱住了。“我知道，苏涵姐，不要自责了，你已经尽力了，而且，大姐她没事，这对我来说就足够了。”苏涵同样揽住对方说道“嗯，谢谢你，君雯，时间不早了，你也该休息了。”她低声说着，因为她知道自那天之后，张君雯几乎没合过眼。两人松开了彼此，张君雯摇摇头“我没事，我只是睡不着，我害怕做梦，害怕那些可怕的梦境。”苏涵闻言，轻柔的把她拉到长椅上坐下，她把她的头放到了自己的腿上。“苏涵姐，你……”“嘘……没事的，不会再有噩梦，不会再受侵犯……乖乖的睡吧，你需要休息。”苏涵边说着，边轻拍着对方的肩膀，不一会，苏涵再看下去，腿上的坚强女孩已然进入了梦乡。‘张君雯，你的心比你想的要柔软……’
   王艳摘下绷带，闭着的眼却不敢睁开，她在害怕，在犹豫。“大姐。”张君雯握住她的手柔声的安慰着。王艳睁开了眼，她笑了起来。一切不言自喻，和煦的阳光撒进房间，白色的床单被罩，还有同样欣喜的两个好姐妹，所有这一切看似平凡，但只有失去才知美好。已经不需要多余的言语，三个女孩紧紧的相拥在一起。王艳只希望这一刻能够永恒，忘却烦恼，抛下忧愁。但她知道，自己做不到，苏涵做不到，张君雯也做不到，她们，失去了姐妹，一切就都不完整。
   “对了，语珏姐呢？”王艳问道，她四下张望，并没有发现。苏涵接过话答道“她也许去电视台录节目了……”她的声音小了下去，这样的自我解释已经太过牵强了，她是警校的学生，此刻已经做起了最坏的打算。“我打算去电视台问问，看有没有人知道。”“那我和你一起去。”张君雯说道。苏涵看了眼王艳，摇摇头“你应该留下来陪你大姐的。”“咳咳，你们怎么不问问我的意见。”王艳笑着佯装嗔怒道“你们去吧，我想我可以自己去办出院手续了，而且我想忘看还是能看的见回家的路的，我确实还没有完全恢复，但那也只是相对全盛时期的我来说。”“全盛期，大姐，你的力量有上限吗？”张君雯好奇的问道。“嗯，我想~应该没有，就像你一样，我的力量会在逼迫下成长，但要说是什么给了我力量。我想是你们，我的好妹妹，你们才是我力量的源泉。”苏涵闻言握紧了拳头，仿佛一道光射进她的心房。‘虽然有些不甘心，但确实被后辈教育了啊。’她回忆起与自己四个妹妹的通话点滴，然而除了林语珏，她甚至都没能亲身见过其他妹妹。张君雯低下头，兀自笑道“大姐，你能回来真好。”王艳捏了捏三妹的手。“我保证，如果再见到妖王，我会毫不犹豫的把她撕成碎片。”“那我在把她切成肉泥。”“我会把她烧成灰烬！”张君雯和苏涵异口同声的说道，三姐妹彼此看着，大笑起来。“好了，你们快去吧，找到语珏姐，我回家给你们做好吃的。”王艳说笑着，轻轻把两姐妹推下了床。两人先后走出了房间，王艳突然想起什么，对着门口大喊道“对了，苏涵姐，看着点我妹妹，别让她闹事啊！”
   在医院待了近乎半天，王艳才终于办理好出院手续，回到了她们合住的公寓。‘家~温暖的家。’女孩这样想着，她知道自己在自欺欺人，可又有什么办法，只有这样才能不被哀伤和痛苦所吞没。“嗯，看来，我得准备晚餐了。”她自语道，开始检查起家里的“余粮”来，不幸的是，前段时间负责采购的好像一直是林语珏，女孩在储物柜找出了一袋又一袋的薯片和奥利奥。冰箱里则是个种茶饮料，王艳在角落里找到一瓶苏打水，她拿起来看了一眼，淡紫色的易拉罐的瓶身印着小太阳的图案，而且是葡萄味的。女孩闭上眼，浮现起自己最小的妹妹。‘有谁会为了喜欢一种颜色，而去买饮料嘛。’张亚楠对于这些事情有些意外的认真，她想着。这个苏打水厂商生产了多种口味的苏打水，红色-草莓味的、橙色-橘子味、黄色-柠檬味、绿色-香草味、青色-原味、蓝色-海盐味、紫色-葡萄味。“这就是我们的专属饮料了。”张亚楠曾经在宿舍这样说过，那时她居然一个人批发了七箱子上述七种口味的饮料，为此也闹出了不少趣事，王艳自己对草莓味倒不怎么抗拒，李苏苏和张君雯也比较喜欢橘子味和柠檬味。倒是“我才不要喝这个又咸又甜的怪味水呢”当时陈珂可是喝了一口就差点吐了出来“为什么，难道我就没有别的口味嘛？让我喝五姐的白开水也行啊。”李霜凝还没说话，姐姐李霜雪倒把自己的瓶子凑了过来“六妹，我还想换我妹妹的白开水呢，你尝尝我这味道，比你的难喝多了~”“唉，这有什么办法，谁叫你是绿光少女呢。”“七妹给你买的，你怎么能不喝。”最后还是王艳和李苏苏出面才解决了下面几个小妹的纠纷。果不其然的是张亚楠度过了那新鲜劲后，也没再劝姐姐们喝了，现在据她所知的是，只有二妹和五妹坚持了下来，还喝上瘾了。
   女孩掰开瓶盖，将冰凉是饮料倒入口中，葡萄的酸甜口感滋润着她的喉咙。她只喝了几口，便捏爆了瓶身，任汽水洒出。‘不想这些了，该准备晚饭了。’她自语着，穿好衣服，准备出门。
   门却突然开了，张君雯走进屋内，显得怒气冲冲，身后跟着的苏涵也没多少好脸色。“你们回来了啊。”王艳看出些端倪。笑着打着圆场，她知道一件事那就是林语珏失踪了，而这可能将会造成她们两个战队的分裂。两个女孩都没有说什么，便直接回到了各自的房间，关上了门。
   “到底发生了什么……”王艳自语道。她已经搞不清状况了，她想缓缓心情，便出门买菜去了。
   晚饭是王艳一个人做好的，她做了几道可口的菜肴。“三妹，苏涵姐，出来先吃饭吧。”女孩脱下围裙，放下线衫的衣袖，在两姐妹的门口说道。“大姐你吃吧，我不饿！”屋里传来张君雯的质气声，另一边，苏涵倒是走了出来，平时温和的脸上也是一副不悦的神情。她坐到餐桌上，拿起筷子。“别管她了，咱们吃。”王艳尴尬的笑了笑，她开始还以为这两个人不是冲对方生气，这下倒好。她叹了口气，手按在被反锁的门把手上，“真是的，三妹，以为锁上门就行了，不管了，我进来了。”女孩轻轻一拉，整块门板连同拉断的门销便被拽了下来。张君雯此刻正趴在床上，头埋在枕头里。“君雯，先来吃饭吧，有什么事，饿着肚子可不行。”王艳拿出自己做大姐的架子柔声道。最后，她不得不使用了些暴力手段才把不听话的妹妹抱上了餐桌。
   王艳看着自己碗里的饭，又看了看餐桌上相对而坐的两个人，苏涵是埋头在食物里，吃个不停。张君雯则只手撑着头，筷子放在碗上，一口没动。气氛不仅没有缓解，反而越发尴尬。王艳决心打破这气氛，她问道“语珏呢，你们去电视台发生了什么？怎么会闹出这样的不愉快？”她说着，看向自己的三妹。
  后者嘟囔道“这你得问她了，要不是她阻止，我说不定早就知道语珏姐在哪了。”“要不是我阻止，你是不是还要把整个电台的人都吓死。”王艳这时发现，她的几句问话彻底引爆了横亘在两人见的火药桶。“你把我的计划全打乱了！”苏涵说着，饭粒从嘴里喷了出来。两人争吵着，完全没有把中间的王艳放在眼里。
   “哦，你的计划，你何不按我的计划来，对付那些新闻人，不采取点暴力手法，他们是不会说的。”张君雯一边说着，一边彭彭的拍着桌子。“而且我刚才的提议你也可以接受啊。”
  苏涵冷笑道“你的提议会把我们置于危险的境地，我不可能接受。”“她可是你的四妹啊！”张君雯激动的站了起来，话一出口，王艳狠狠的瞪了自己的三妹一眼，无论怎样，刚才的话有些过火了。
  “苏涵姐……君雯她……”王艳按着苏涵的手腕，替自己的妹妹道着谦。“君雯，快点向苏涵姐道歉。”王艳看到苏涵低下头，伸手抹了抹眼。“我知道，那是我的四妹，我的傻妹妹，这是我第二次没能劝阻她，眼睁睁的让她从我视线里消失。”女孩说着，又抹了一把眼泪，王艳急忙递上一包纸巾。“我的二妹，三妹，我的五妹，我甚至都没有跟她们真正碰面，只有几次视频通话，而现在，她们都已落到妖王，这一切都是因为我当时的大意，我根本不是一个好大姐！”王艳听完，拉过情绪激动的对方。“不，苏涵姐，不是你想的那样。要轮冒失程度，我才是有过之而无不及，苏涵姐已经做的很好了。”王艳一边说着，一边看着自己的三妹。‘君雯的心情我能理解……’“三妹，我们一定会有办法的，现在咱们三人之中苏涵姐最大，要救姐妹们，只有咱们团结一致才有办法。”她说着，也拉住了张君雯的手，轻柔的搓着，她们姐妹之间即使不言语也能明白对方的意思。三妹的性格急，脾气冲，不能光顺着，也不能腻着 作为大姐，王艳知道自己每个妹妹的性格特点，想来，以前自己底下几个妹妹也有弄矛盾的时候，全是她这个做大姐的从中调和，六妹和七妹，三妹和四妹，总是一对欢喜冤家。张君雯叹了口气，对着苏涵正声道“对不起，苏涵姐，刚才是我不好。”“不，其实也有我的责任，我不该把情绪带到你身上的。”王艳长舒了口气，露出笑容来。她想‘姐妹吵架，床头吵架，床尾和，都是神选之女，本就心意想通啊。’苏涵擦去泪水，说道。“君雯，你别放在心上，快吃饭吧，你王艳姐做的饭可好吃了。”
    “哼哼，苏涵姐，不是我跟你吹，我大姐能天天给你做饭不带重样的，她的手艺可好了。”张君雯也笑着昂起头说道，给人的感觉好像比吹嘘自己还骄傲。苏涵见此，破涕为笑。王艳扶着头，对苏涵道“涵姐，你别听她的，我就会一些简单的菜而已。”“哼，简单什么，快，苏涵姐，你下顿想吃什么，跟我说，我去给买来让我大姐做。我……唉……唉……”她话没说完，便被王艳一把拉到怀里，此刻的王艳脸上堆满了笑容，手里还拿着碗筷，笑眯着眼道“君雯呢，快吃吧，菜都凉了，让姐姐喂你吧~”，就这样，不大不小的温馨公寓又传来了三个女孩的阵阵笑声。





第20章 虹彩七姐妹《妖王篇.19》（类葫芦姐妹现代文）

在妖王的安排下，史文很快得到了一间单独的妖洞，洞内放着一张比较豪华的软床，除此之外，陈设却是比较简单。和史文平时住的豪华套房自是不可比拟，但史文却觉得这里才是天堂一般的存在，不然怎么会有两个貌美如花的天使赤条条的躺在床上，两个少女白嫩嫩的肌肤就那么露在外面，让史文看的是口水直流。心说‘这妖王出手就是阔绰，一次就能赏两个神选女孩来让他玩，这可是宝贝啊。’他想着‘有时候，就算是你是世界首富，也玩不到这样漂亮的妞。’史文由衷的觉得跟着妖族混，准没什么问题。他一边想着，一边笑着朝着昏睡的两个女孩走去。左瞧瞧，右瞧瞧，上瞅瞅，下瞅瞅，愣是没比出个好坏来。两个女孩的身材和脸蛋，都是不遑多让。史文心道‘其实，一次赏两个，已经是自己的极限了，多了，自己恐怕就得因血压问题交代在温柔乡里了。’这两个女孩的能力和本事，史文刚才也听妖王说过，一个能够呼唤各种生物，一个能够遁影匿迹。这在史文看来，可都是玄乎其悬的本事了。不过，本事再大，也怕迷药，这会躺在床上的两个女孩，绿光少女和夜影女战士却是睡得死沉，任人摆布。  史文很快脱光衣服俯下身，先是一口开始吻起绿光少女来。他的嘴和舌头不安分的在女孩的樱唇上游移，吮吸。一点点撬开对方紧闭的双唇，自己的舌头在费力的顶开女孩整齐的贝齿，被麻醉的女孩毫无知觉，自然不会配合史文的亲吻，不过话说回来，史文知道要是女孩醒过来，那别说亲吻了，估计自己碰都碰不得。他的嘴吮吸着少女的香舌软液。手上也没有厚此薄彼，一刻不停的揉捏着躺在一旁的夜影女战士的乳房。那白花花又爆满坚挺的胸脯，反馈给史文手上的感觉除了舒爽再无它感，小巧的乳头和粉嫩的乳晕，拨闹起来也是风味十足。绿光少女的呼气吹在史文脸上，让他如坠云端。史文的老二早挺着贴在了女孩的小腹上，在酿成大祸前，史文赶快滚到一旁，让自己冷静下来。这些个小姑娘，真是一刻都不能大意，要不是自己定力还可以，这会估计早插进她的小嫩穴里了。   
   史文想着，决定再好好看看两个女孩的小穴。绿光少女的阴毛不似夜影女战士那般浓密，史文掰开两女的双腿，头伸过去，仔细的看了起来。少女那神秘神圣的私处毫无保留的呈现出来，又粉又嫩，水灵灵。这史文当下也顾不得什么，抱着两人的嫩穴便舔了起来，一边舔还一边闻上“香，真香！”‘这么两个姣美的女孩，真是从头到脚都是香的。连那里的水都那么甘甜。’  史文心想，却渐渐发现了一些端倪，这两个小丫头都是未经人事，稍一刺激便有水流出，史文也是舔了个够，左边的绿光少女还好，倒是右边的夜影女战士，出水量却很大，不仅如此，女孩此刻的脸已是潮红一片，小嘴里似乎还发出了若有若无的呻吟。听的史文更是心痒不已，他左右分析起来，难道是这个夜影女战士比较大的缘故，可是上次自己这么玩弄那个傻了吧唧自己送上门中了迷药的强弓女战士，也没见起这么大反应。最后，想了半天，史文才想起妖王说的如何抓住这丫头的经历。‘对呀，妖王好像抓其他女孩的时候都是不由分说先弄晕了再说，之后再怎么动，还是不甚敏感，但这个夜影女战士可是直接在清醒的时候被妖王玩到了失神，所以反应自然更敏感一些。’
   听着晕睡少女那若有若无的喘息，史文那是既兴奋又有点紧张，万一把人玩醒了，可就不好对付了。但是，眼前的景象实在是诱人非凡，女孩的身体泛着红，岔开的两腿间，已是湿漉漉一片。不行，还是保险起见好，史文想着，便找来铁链，将女孩的手脚都铐着吊了起来。让她的身体悬着，并且也从外面拿了一排探照灯和麻醉药。做完这些稳妥的安排，史文才敢大胆起来。他可不想像上次一样，把人家橙光少女玩醒，再被人狠狠踹上两脚，话说，那可不是人受的。
   史文继续用舌头探索着，他一会趴到床上舔一舔绿光少女，一会又站起来嘬一撮夜影女战士，史文自诩是平均主义者，两碗水端平。 对那个女孩的蹂躏也不少。而随着进一步的玩弄，史文发现其中这夜影女战士真正敏感的部位居然在脚上。他舔完绿光少女的脚趾头，转而又舔起她的脚趾时才发现，这一举动，引起了女孩更大的反应。‘许是药效真的快过了，叫自己这么刺激两下感觉明显了。’史文倒也不怎么怕了，而是加大了把玩的力度，手上揉着，嘴里舔着，心里是越发爽快。
   就这样，在史文的攻势下，女孩的意识开始回归。徐诗倩只觉得浑身燥热，难受，似梦菲梦，总感觉自己的脚心越来越痒。‘姐……快别挠了……’女孩的潜意识里把这当成是自己最喜欢的孪生姐姐的惩罚。‘不要……姐姐……’女孩一激动，睁开了眼，幽幽醒转过来。可是，这不醒还好，一醒来，连受姐姐惩罚的梦也做不出来了，徐诗倩只见一个中年男子，正卖力的抚摸着自己大腿内侧，同时嘴里还舔着自己的小脚趾，随着感觉和意识的回归，女孩只觉的一阵酥麻痒痒。“啊！，！”徐诗倩尖叫起来。她本能的踹了男人一脚，但没有恢复力量加上有铁链捆敷，并没有多大作用，反而还不小心，叫那男人的牙硌了自己的脚趾头。再一见那高耸的肉棒，徐诗倩的眼泪刷的一下就流了出来，哇哇的哭了起来。史文也说，这丫头这反应太突然了，刚才正含着少女美脚啃着正香，叫那么来一下，嘴里也有点不舒服。史文赶紧打开了探照灯，不怕一万就怕万一。可再一看，眼前的小女孩那还管这些，早已是哭的声泪俱下，天可怜见。
   徐诗倩回忆起自己被灌下迷药前的模糊记忆，也是如此这般，无助的任人摆布，受人凌辱。她的下体流出水来，让她害怕不已。纯真的女孩本就没经历过这些事情，现在感觉到大腿根部和屁股的潮流，她就又气又怕。那噩梦般的感觉再度重回，即使拥有强大的神选之力，但本质却还是个芳华少女，那能不怕这些。“呜呜……呜呜……姐姐……姐姐……”女孩哭着，抽搭搭的唤起了自己的姐姐，她最为倚靠的存在。史文看着眼前的一切，还从没见过这样的神选女孩。一起来就哭成这样，自己上次玩弄橙光少女，对方好待还能有所反击的哭。可这夜影女战士，踹了自己一脚后，就兀自的大哭起来。史文是不知道，上次妖王给女孩带来的多大的伤害。每一个神选少女都是纯洁无暇，白壁完整的存在，而妖王却在女孩清醒的时候不断的刺激女孩，将其玩弄至失神，这样的心里阴影任谁也无法好受。要说一般人，见到这样一个落魄哭泣的女孩都会有一丝恻隐，但史文却越发觉得兴奋起来。
   他抱过躺在床上的绿光少女，晃悠着手就伸到了女孩的股间。“哎，这是你姐姐吗？”史文大声的明知顾问到。徐诗倩哭的是泪眼婆娑，但见男人对着可能是虹彩少女的的前辈做这样的事，女孩还是抽噎着说道“快……放开她……”她说着，稍稍恢复了点意志，开始挣扎起来。“哦，都已经这样了，还有心情管别人，你们这些个小姑娘，真是好的不得了啊！抓住一个就能吊起一串。”史文笑着叹道。他说完，便捧起绿光少女的小脚舔了起来，而这也是故意给吊在一旁的徐诗倩看的。“你……你……放开她……否则……我……”少女说着，一道黑光包裹全身，她很快完成了变身。虽然身上穿起一身纯黑色紧身胶质镂空露脐战衣，，手上带着革质皮绳半指护手，下身穿着一条超短黑裙，腿上穿着一条长及小腿的黑色不透明紧身高腰丝袜，勾了出少女完美匀称的曲线，赤着的两只脚上套着黑色的脚环，一袭黑衣的她连手脚指甲也涂着黑色的指甲油。但是，她被绑和无法遁影的状态却无法改变。而史文看着这一身无不透露着性感装束的女孩也是越发兴奋起来。“想不到你变身后也是这么性感诱人啊！和小叶秋都有的一比了。”“你……你把……叶秋怎么了……我，饶不了……你……”一听闻叶秋的情况，做三姐的自然是激动不已，徐诗倩挣扎着，扯得铁链是铛铛响，一雙杏目圆睁的瞪着眼前的猥琐男。
   史文笑了笑，转而摸起了怀中人儿的屁股来。“像这样吧，你的小叶秋被我迷晕后，可是老实的很了。”“你……你到底是……什么人……无耻……卑鄙……”徐诗倩哽咽着骂道，胸脯起伏不定，她狠不得把眼前的人直接拖到影子里溺死。可是这猛烈的探照灯和铁链，却让自己唯一的能力无法施展。史文看着眼前这哭红了眼，挣扎扭动的小妮子那心里别提一个变态的爽了。他一脸坏笑的走上前，不顾女孩的挣扎便直接粗暴的脱下了对方的裤袜和裙子，又解开她的马甲，几番下来，徐诗倩的私处便又暴露了出来。她又急又怕，尖叫连连。“哈哈哈哈，小妮子，你哭什么，你的这小妖精的身子早被人玩边了啊。”史文刺激道。“你……唔呜呜……姐姐……姐……”徐诗倩被男人一激，又红着脸哭了起来。出于本能的唤起自己的姐姐来。女孩何时受过这么大的委屈，此刻的她真是想死的心都有了。‘姐姐……姐姐是不是也遭遇不测了。’女孩痛苦的想着，她不知道自己失去意识多久，更后悔自己那天晚上的大意和冲动。见女孩这里梨花带雨的哭个不停，史文还真是来了兴致。他放下手里的绿光少女，紧跑几步出了门，不经妖王许可再把一个女孩带过来虽然有些不好，但是他倒是很乐意让她们姐妹团员一下。
   见人急匆匆跑了出去，徐诗倩也想试着挣脱，但左右晃动了一阵，手腕脚腕被铁链累出了道道血痕，却是一点办法也没有，自己身边又没有影子。她只得把希望放在身边同样晕睡的神选女孩身上。“你……快醒一醒啊，……快醒醒。”徐诗倩抽噎着不住的呼唤道。但是还不等她喊过几遍，刚才的男人又兴奋的走了进来，而这次他的肩上又扛着一个同样晕睡赤裸的女孩。待到男人把手中的人放下时，女孩又尖叫起来。“姐姐！”这次，徐诗倩更是拼了命的挣扎起来，不为别的，就为自己最亲近的姐姐。‘是啊，姐姐怎么可能不会救自己，一定是自己被抓才害的姐姐也被抓……明明姐姐那么厉害，从小到大，都是姐姐在替我出头，我要是当时听姐姐的话……’女孩痛苦后悔的想着这些。看着平日里那精明强干的姐姐毫无知觉的靠在男人怀里，徐诗倩就心痛不已。 
   “嗨呀，这个是你姐姐吧，我应该没抱错吧。”史文咧开嘴笑道“妖王那里人太多了，我  还真怕搞错了。”史文这倒说的是实话，毕竟，除了还有三个小丫头没有落网外，其余的神选少女现在可是一个不差的都睡在妖王的大床上，而且一个个还被妖王脱了个精光不剩，史文原先并没有见过太多神选女孩的样子，刚才妖王介绍时，史文只得通过一些头饰和手脚指甲的颜色来记住她们。至于妖王说的旁的，比如谁的胸稍微挺一点，谁的屁股更大更圆之类的区分，史文可一时还拿不准。
  “你……你放开我姐姐……放开她。”徐诗倩也顾不得什么了，急得大喊道。他怎么可以这样，助纣为虐，甘愿做妖族的狗，还如此对待她们。徐诗倩不愿在想下去，她发现自己是那么的无力，孪生姐姐就在她面前不到1米的距离，她却无法触碰到她，看着姐姐安静美好的睡颜，却光着身子落在一个淫荡男人的手里让她一阵心绞，铁铐勒的她手腕生疼，但她却依然无法前进一步。‘姐姐，姐姐，我好怕，我需要你，求求你快醒过来吧，打破这可怕的光牢，让我带你们遁入黑暗吧！’少女在心中祈祷，没有回应，男人还在随意的玩弄着姐姐光滑结白的身体，他亲吻着她的脚趾，露出一副享受的表情，徐诗倩哭喊着，她多么想结束眼前这一切，命运的捉弄似乎还没完，男人把姐姐的柔软的娇躯翻了个身，令其趴到床上，抬起她的屁股正对着动弹不得的女孩，这个角度，姐姐的私处完全暴露了出来，徐诗倩别过头，不愿在看到这些。她的眼圈红肿，泪水近乎干涸。    “怎么，这就看不下去了啊。”男人笑着略带调戏的拍着徐诗芳的屁股，丰润的翘臀在手掌的拍击下微微颤抖。男人恶心的声音在她脑海里回荡，她感到头痛欲裂，一股股热血往上涌动。一股能量在全身奔腾，那是一团黑暗，而她只需要黑暗。    糟糕，糟糕，史文顾不得手里美人的温软肉体，这个被锁链铐住的女孩突然变得越发不正常起来，就像有人偷走了她身上所有的色彩一般，只留下黑色，无法形容的深邃漆黑，她的身体，赤裸的白嫩身体像是被滴上墨点一样，一个个黑色的圆形区域在逐渐形成并扩大着。女孩睁着眼，神色惊异却淡然的看着自己身体的变化，她的肚脐处，乳房已经完全变成了黑色，而那种黑并非是像被涂上了油漆染上了颜色的黑，那种黑是消磨一切光线的黑，那里只有黑，而且黑的非常纯粹。史文感到害怕起来，他急忙寻找开始准备的麻醉飞镖。他不敢太靠近正在异变的女孩，好像她身上的黑暗会传染一般。史文将她的姐姐拖到身后，自己则朝着女孩发射了一枚麻醉镖。带着红尾的飞镖并没有扎到女孩身上，它甚至都没有接触到女孩的身体，便径直穿过了女孩的身体，钻入她肚子的黑暗中。    徐诗倩已经明白了自己的新的力量，是的，多么怪异的能量，她还是无法动弹，但是她的身体在变成影子，而她可以感受到身体与外界的联通，任何一个影子都能连接到的身上，她能感觉到这股力量，男人射来的飞镖本应扎到她的肚子上，但女孩知道那枚飞镖穿过了她至黑的肚子，进入了影子的世界，她找到一处影子，打开缺口，飞镖便掉了出去，那枚飞镖落到了男人背后，他身后有一片影子，徐诗倩知道怎么控制这一切了。看到男人脸上仿佛见了鬼一般的慌乱神色，女孩心里一阵高兴。她在等待黑影的全身化，那时，她的四肢就能将铁链也吸入黑暗，挣脱束缚了。而现在，黑雾已经蔓延了她四分之三的身体，一切即将改变。   史文匆忙上好第二颗麻醉飞镖，他见识了刚才那诡异的一幕，也瞬间明白了女孩的身体正在发生怎样的变化，她正在把自己变成一个“黑洞”现在黑色正在向女孩的手脚和脸上蔓延。史文举枪，瞄准，他知道这一枪会非常关键，已经不能在失误了。麻醉镖射了出去，距离很近，直插在少女的右脚背上，少女哼了一声，诧异的看着那扎在脚背上的麻醉飞镖。史文则继续射了一镖，他现在只能这么干了，他更担心的是，鉴于女孩的身体已经犹如黑洞，那剩下的部位还能不能传导麻醉药的效力。黑色开始从女孩的身上消退起来，她摇着头，似乎在抗拒睡魔的侵袭，眼神里满是不解和迷茫。   ‘怎么会这样，难道自己的身体还是存在，只是表面换了一种形式吗，那么自己就无法排除进入血液的麻醉药。’徐诗倩想着，眼前的景象越发混沌起来。她感到自己的力量正在消散，覆盖身体的黑影也在逐渐退去。她看着那淫邪的男人正忙着朝麻醉枪里塞入第三颗麻醉飞镖，自己的姐姐瘫睡在他身后，视线模糊，她甚至看不清她的脸。意识昏沉，浑身无力，她不想在被麻醉，无法掌控自身而任人摆布了。这时，她架不住的头瞥见了另一个身影，而她似乎离得足够近‘只要我能……我一定能的。’女孩想着‘拜托，在给我一丝力量吧。’她身上的黑影迅速消散，但很快便疯狂的朝她的左腿处浮现，并很快延伸至左脚，那里的脚铐被吸入了影子。她恢复了一条腿的自由，但那也几乎耗尽了她的力量。男人似乎也察觉了了她的意图。第三只飞镖射到了她的肚子上，那里的黑影已经消失，重新显露出如凝脂般的肌肤。像是被盯了一口，她皱着眉，用尽全部的力气抬起她的左脚，漆黑的犹如夜幕的脚趾终于触碰上了那个躺着女孩的小腿。    不可思议的一幕发生了，随着一阵黑雾弥散，史文只看到昏睡的绿光少女身体被牵引变形扭曲，在短短一瞬便被吸到了夜影女战士的漆黑左脚里，消失无踪。史文惊出一头冷汗，好端端的那么大个人怎么就进到那么小的一块黑斑中。妖王和智魔若是知道这件事，会怎么对我。男人看着被铐的女孩，她正在瞪着他，接着她的眼皮便不听使唤的垂了下去，头一歪，身子也跟着软了下去。最后的黑影消失殆尽，女孩还是被麻醉弄晕了过去。史文几步上前，解开对方的手铐，绵软无意识的美好胴体瘫在他身上。他突然伸出双手，掐住了她雪白修长的脖颈。“你个小妖女，可恶……我……”他狠狠的咒骂着，现在他必须背负看管不利的责任，最关键的是他甚至不知道那一刻绿光少女被传到了何处。男人松开手，看着脖子上已经泛起红印的女孩摔在地上。他俯下身，捧起女孩的左脚，抬起来仔细查看。现在那里已经没有一点黑影，史文左看右看，也瞧不出一点端倪，女孩的脚还是一如既往的美丽秀气，他搬着女孩的五颗豆蔻脚趾，看着那涂着黑色趾甲油的脚趾甲，恨不得从那里找到一丝玄机。这时，一个声音从后方传来，史文感到自己脖子上的汗毛都竖了起来。      “史先生好兴致啊，怎么也被这丫头的小脚迷的神魂颠倒了啊。”妖王干枯的声音传入耳朵，史文回过头，不等妖王作何反应便扑通一下跪倒在地，冲着妖王连连叩首，将刚才发生的一切竹筒倒豆般的全部交代了一遍。他现在祈祷自己的坦白能不能换来一个较好的结果，如果隐瞒不报……不，根本不存在隐瞒的可能，妖王知道那些女孩，了解她们，少了一个她怎么可能发现不了。 “这样啊，想不到这个夜影小丫头还有这样的本事，不过也奇怪，我上次跟她接触的时候怎么没见她用过。”妖王似乎并没有生气，反而自言自语起来。史文不知道这个女妖葫芦里买的什么药，他连头也不敢抬起，默默的听着自己的心跳。妖女再度发话道“不过要依你所说，被吸进去的还会再出来不是吗？”史文略微抬头，看着平静的妖王“是……是这样的……那枚飞镖就出现再我身后的影子里。”‘她问这个干什么，对，那个女孩肯定也会出来，就是不知道会从那里出来。’“大王，我立刻安排我的人手，全城搜索，她光着身子毫无知觉，应该……”妖王抬手打断了史文的话。她淡淡的说道“只要她能出来，我就不担心了，你说的搜索大可以安排下去，人类，你不必紧张，无非是跑了一个女孩而已，我们的誓约依然有效，你可以和智魔商量一下如何应对接下来的状况。”妖女说着扛起了玄日女战士来到床前。“我相信你们两的智慧，所以，出去吧，我不会惩罚你的。”史文闻言深深叩头道“谢大王！”说着便维诺的站起来向门口走去，冷汗直冒，腿脚发软，他知道妖王的恐怖之处，她可是杀人不眨眼的女魔头啊。“等一下！”妖王突然喊住了他，男人吓得差点瘫倒，他膝盖一软扶着门才站定“怎么……了……大王”“下次，对我们的小可爱温柔点。”妖王说话时，正靠在床上，左搂右抱着双胞胎姐妹，好像一个慈爱的母亲。         “你们两个，真是闹腾的够欢实了，又觉醒了新的能力啊，看来以后我也得努把力了。”妖女说道，想起自己在妖界的妖怪繁育计划。但是她知道，再强大的妖怪在团结一致的神选少女面前也是不堪一击，特别是配合默契的双胞胎。日夜雙子，曾经把高度特化再生能力的三个黑妖一并击杀了，那还是在晚上，而妖王知道若是在白天让那玄日女战士全力施为，恐怕别说妖族一众了，连她自己都难以承受。‘姐姐就像太阳刚猛霸道，妹妹就如忍者潜影遁行，这样的组合，这样的配合还真是完美无缺呢。’女妖撩拨着两个女孩散落额前的发丝。双胞胎姐妹长得几乎一模一样，都是纤细的柳叶弯眉，高挑的鼻梁，鹅蛋般的脸庞，樱桃小嘴红润洋溢着少女的美丽，皮肤白里透红，连锁骨的样子都一模一样。四团酥胸挺拔别无二致，四粒精致的小粉葡萄点缀其上，让她心驰神往。妖王两手滑过姐妹两的纤纤细腰，和紧实而柔滑的臀部，四条笔直而修长的美腿如玉柱一般，入手只能感觉一阵柔软。她们的四只嫩脚随意的靠在一起，大小，长度，肥瘦程度，甚至每个脚趾头的样子都一模一样。脚趾甲修剪的整整齐齐，排列有致，丰润饱满。妖王左右搓着两姐妹的脚心，仿佛对待着两件稀世的工艺品，不住的赞叹着。她自付若是没有她们身上的头饰，或是手脚指甲油的区分，她可能还真的分不清谁是姐姐，谁是妹妹。更进一步观察后，妖王发现两个女孩此刻连呼吸的频率都一样。       ‘姐姐爱妹妹，妹妹爱姐姐，你们之间的感情如此深厚，这是你们的优势，也是你们的弱点。’妖王说话时回忆起那次抓住她俩的过程。被针对的夜影女战士在她手下无助又凄惨的挣扎想来真是美妙，她的脚是那么怕痒，下面的水是那么多。妹妹开始还能坚持一二，但到后来还是在本能的驱使下呼唤自己最亲近的姐姐。妖女亲吻着刚被麻醉的徐诗倩的樱唇，在她手下，这个可怜的姑娘被折磨的几乎失了神。而为了对付她姐姐，这又是必须要做的。“天知道你姐姐看到你被我玩弄她急成了什么样子。”妖王转过头，开始狂热的吻起旁边的徐诗芳来。“我永远不会忘记那一刻，你的眼神真的能喷出火来，愤怒，暴怒，狂怒，你像是即将爆发的超新星，你恨我，但我知道你更恨你自己，你的心里一定在想。”妖女摸娑着她的双峰继续道“为什么，我没有保护好妹妹，让她受了那么大的伤害。愤怒使你失去了理智。”她捏揉着女孩的小腹和腰肢，直向下便掰开了女孩的双腿，任粉嫩的私处和阴毛显露“失去了理智使你失去了杀我或是救下你妹妹的机会，你本来差点就得手了，真的就差那么一点。”她开始舔起女孩的阴部来，一边舔一边吮吸着仿佛那是美味的点心布丁一般。“你失去了力量，和你可怜的妹妹一样落在我手里。而就水多这一点，我发现了你们真的是好姐妹啊。”妖女说完不禁大笑起来，在她的玩弄下，没几下子不省人事的女孩便弄湿了床单。妖女的欲火被彻底勾起，她又掰开了夜影女战士的腿，将头埋了下去‘姐妹总得公平一些，不是吗。’   妖王玩了半晌，看着两个女孩身下的两摊潮润，难以抑制的躁动起来。她端起姐妹两的小脚，左一口，右一口的舔了起来。涂着黑色和白色趾甲油的脚趾左一下右一下的进入妖女的嘴里。而两个曾经无比强大的姐妹，此刻却毫无意识的昏睡着，共同承受着妖王的欲火。    七天了，已经七天没有发现任何妖人的痕迹，林语珏已经失踪了七天。王艳拍死一只趴在她手背上准备吸血的蚊子，她后悔自己没有多准备一些风油精。r市的治安是好了不少，但突然出现一伙手段极高的儿童绑架犯已经制造了数起绑架事件，这些人瞄准小学生，有时候甚至混进学校实施绑架。目前警方还是一点头绪都没有，绑架团伙高度专业，几乎不会留下一点蛛丝马迹。女孩们自然早就知道了这些事情，而对她们来说，最合理的猜测就是妖人作祟。王艳想起三天前苏涵曾拜托警校的大哥查寻了一些可疑的车辆信息，这也是她为什么会蹲守在这偏僻的山村的原因。无论绑架案的背后是不是有妖人作乱，身为匡扶正义的神选少女碰到这种事情自然会全力已付。“发生过这么多事，要说这次妖人没有参与鬼才相信。”张君雯不止一次的这样说过。 




第21章 虹彩七姐妹《妖王篇.20》（类葫芦姐妹现代文）

东方泛起微白的鱼肚，王艳挪了挪自己的胳膊，夜晚潮湿的土地传来的阵阵凉意透过冲锋衣传导而来。几滴露水从她前面的一株蒲公英的绒球上形成，她抓起一些泥巴，无聊的摊在手里玩着。她所在的一个高坡可以清晰的监视其下的村道，这是村庄的外围。通过苏涵的前期侦查发现，几辆可疑的车辆和人员最后都会进入这个村庄。村子里传来陆续的公鸡鸣叫，女孩抖落泥土，拍了拍脸，一夜的蹲守让她感到一丝疲惫。进入村子的道路有三条，她所在的是一条从r市而来的主路，优越的位置让这个村成为了远景闻名的毒村，王艳她们知道，这个名为吕梁村的小村几乎四分之三的人都和制毒贩毒打交道，以前警方也曾经想要拿下这一贩毒窝点，但是因为村里遍布眼线，往往还没开始行动，毒贩们就早早进行了转移，或者依托从黑市买来的武器和警方硬碰硬。王艳她们开始并不知道这些，毕竟村子从外表看上去就是普通的山村模样。此外，最主要的一点是，那段时间整个R市都乱成了一锅粥，魔人唱罢妖人上，把一座城市搅和的不像样。她们一边要同妖魔战斗，一边还要守护和拯救市民，打击犯罪。而以往的经验告诉她，有时候这两样事情根本不分家。她收起回忆，尽量不去想，她必须专注于当下，回忆，更多的回忆只会让她分神，她早就在心底里立下誓言，终有一天她会救出被妖王绑架的妹妹们，无论她们在哪，她都要找到她们。‘现在，我还有事情要做。’视线所及三辆小型蒙皮的货运卡车从远处向村子驶来。王艳不用二妹的神视也看清了其中一辆车顶上扒着的苏涵姐和三妹。而这意味着这些车里装的就是被绑架的孩子，事前苏涵已经制定的计划是，尽量在村子外围截住绑匪的车辆，先把一波小孩救出来，等之后再通过绑匪的车辆混入村子，在情况变得复杂前找到其他孩子被藏匿的地点，把他们一并救出。而这时三妹开始打起了手势，那是行动的意思，这段时间以来，她和三妹之间的配合已默契万分，王艳站起来，拍了拍身旁的一颗枯木。腐朽粗壮的树根从泥土里翻出，巨大脆弱的树枝咔咔折断，少女轻轻的连拍了三掌，干枯粗壮的死树便顺着矮坡滑了下去，横在路上。这是她们想到的让车平稳停下的一个办法，毕竟车里还有孩子，女孩们自然有的是手段让车停下，但一个不小心伤到小孩却不是她们希望出现的情况。   ‘如果二妹在，就可以透过金属看透车厢里的情况，如果四妹，五妹在就能利用自然和水幛制造安全的缓冲，如果六妹在就可以……’王艳难以停止这些遐想，她太想她们了，直到此刻依然如此。 恍惚间车队已经停了下来，女孩顺着斜坡向下跃去，身上泛起一团红光。    从天而降的红衣少女吓了为首的司机一跳，留着寸头的中年男人看着突然出现在眼前的女孩，她穿着一身一身红白相间的连衣裙装，蓬松的裙摆衬出高挑的身材，红色的蝴蝶结头饰，长筒半露的绑带红靴，红色的手套，红色的的丝袜。寸头男放下方向盘，吞了吞口水，眼睛直盯着女孩‘见鬼，这妞真是好看。’他的视线从少女清纯可人儿的脸蛋上游荡在少女紧实挺拔的双峰上，再到她曼妙性感的大腿上，寸头男知道这是他们的目标，而他被安排的角色却无足轻重。女孩白皙的面庞看不出任何表情，但即使这样，她站在那里，却散发出一股威严的气息。寸头男伸手摸到了藏在车抖里的手枪，拍了拍后座的货箱，推开车门跳了出去。   王艳看到一伙歹徒从第一辆车的货仓里鱼跃而出，为首的司机手里拿着一把手枪。那人留着一个寸头，一脸横肉，正骂咧咧的指着自己。“操，哪来的小娘们，给我滚边去，挡了老子们的道，不想活了是不。”王艳看着寸头男，他身后的七八个人手里拿着短棍片刀，跟着一块叫唤起来。王艳没有所动，以前她可能还会跟这些人理论一二，但现在经历过这么多事情，她对这些事已经变淡了。有些人不给他们点教训便不会做出改变。她向前走了一步，开口道“叔叔们，你们还是老实的待在原地吧，你们绑架儿童，已经犯了法，快把人放了。”   “呦呵，小丫头，你这口气不小啊。哈哈哈，还叫我们放人，我看你长得细皮嫩肉的，不如过来好好伺候一下叔叔们。”寸头男话一说完，身后的绑匪都大笑起来，一双双淫欲的眼神毫不避讳的瞅着红衣女孩。少女没再说什么，王艳突然发力，纵身一闪跃至寸头男身前，凝练的气息陡然而至，吓得男人本能的举起枪，王艳速度更快，抬手一把抓住手枪，轻轻一捏，将枪管像橡皮糖般捏到了一起“我说过，不要试图抵抗。”她察觉出有几个匪徒绕到了身后，他们仍有不服，挥舞着砍刀朝女孩脑后劈下。王艳感受到武器挥舞的，依旧淡定的伫立原地。三把尖刀眼看就要劈到少女的脖子，突然间，他们挥刀的手却僵在原地，动弹不得。 不一会，刀竟纷纷脱手，不受控制的飘在空中。绑匪们惊骇的看向刀飞去的方向，只见两个女孩并排站在车顶上，一个着黄衣，一个着深绿色的衣服，同样是美貌非凡，英姿飒爽。   “大姐，别和他们墨迹了，我和涵姐都把后面搞定了。”张君雯开口道。王艳闻言有些无奈的苦笑了一下“三妹，还是你来看着他们吧，我怕伤到他们。”王艳说道，说实话她很少动用自己的力量对付普通人，即使是最小的力量也不是一般人能够承受的，她以前试过抓一个逃跑的人，结果不小心把那人的胳膊扯骨折了。‘要是七妹在就好了。’她想着，不可避免的回忆起过去来。‘七妹为了救我和三妹不幸被妖王擒获。’“好吧，我和涵姐负责这些人，大姐你去把后面两辆车的后门打开吧，被绑架的孩子应该就在里面，我刚才听见了。”张君雯说完，苏涵继续补充道“小心点，我感觉这些人有点奇怪。”王艳点点头，扫了一眼已经被张君雯用旋刀吓得趴在在地上的绑匪们，数十把锋利的刀刃就悬在他们头顶，刚才叫嚣最厉害的寸头男抖的如筛糠一般。‘确实有些奇怪。’她想着，朝后面两辆车走去。   王艳拉开后车门，只见一伙小孩们正哭哭啼啼的蜷在暗无天日的车厢角落里，几个大的孩子抱着小的孩子，勇敢的小男孩把女孩护在身后。她的心一下子软了下来，将两扇车门大开，微笑着伸出手“弟弟，妹妹们，别怕，姐姐是好人，是来救你们出去的。”   几双怯生生的小眼含着泪，一个男孩犹豫的向前走了去。王艳露出鼓励的笑容，拉住了男孩的小手，小心的将他抱出了车。“小弟弟真勇敢，是个真正的男子汉呢。”她刚才注意到，在自己推开门的一瞬间，就时候这个小男孩把几个比他还小的孩子拉到了自己的身后想要保护他们。“你……你，姐姐是什么人……”小男孩环顾了一下四周壮着胆子问道。王艳蹲下来，摸了摸男孩的脸蛋，微笑道“姐姐是虹彩战队的老大，红光少女，姐姐是可是正义的伙伴呢。”“你……真的是虹彩战队的……”车厢里几个小孩瞬间露出兴奋的模样，开开心心的朝王艳聚拢而来。“我爸爸是消防战士……他说他见过姐姐们，他说姐姐们可厉害了，能在火里走……”一个小女孩兴奋的说道。王艳动容，眼眶不由的湿润起来。‘自己和姐妹们并不是一无是处啊。’尽管她对媒体捕风捉影的报道没太放在心上，但说到底还是希望能被理解的，上次的化工厂事件，自己差点连命都没了。而此刻，看到孩子们纯真的童颜，少女感动不已。王艳收回激动的情绪。‘感动是一回事，但要是在孩子们面前哭出来，可起不到表率作用’她想着说道“你们怎么样，有没有谁不舒服，或是受伤什么的，跟姐姐说啊。”“我饿了……”几个小孩小声道。王艳柔声道“嗯，我知道了，等一会，姐姐就联系警察叔叔，或者把你们带回城里，你们先再忍忍，跟着姐姐，不要乱跑，姐姐还要去救另一些被绑架的孩子。”小孩们齐齐的点头，露出一副听话的样子。‘这就是当大姐的习惯吗。’她想着，把孩子们安顿到最后一辆车旁边的大树下。自己则缓缓的拉开车门‘小心无大错。’她时刻提防着。   门开的一瞬，一杆标枪突然直插而来。王艳偏头，错开锋芒，反手抓住枪柄，将其握断。黑暗的车厢里几乎空空如也，只有一雙暗黄色的瞳孔。女孩感到自己的呼吸急促起来，那幅面孔，那幅面孔她几乎只见过一次，但她永远忘不了。“我们又见面了啊，野丫头，我没想到会是你.”妖王桀笑道，青色的皮肤在暗处泛着幽光。她手持两把巨斧，劈头盖脸的朝女孩冲来。     王艳向后错开几个身位，避开妖王的突袭。她气的银牙紧咬，上次自己一时大意被这妖女迷晕抓住，自己的妹妹们也先后被落入她手，受尽折磨。女孩出手，毫不留情。妖王斧子抡圆，却被少女只手抓住手腕。王艳怒视着妖女，怒道“妖女，上次没有一拳打死你，是我最大的遗憾，今天，就是你的死期了。”她说着崩起拳头便朝女妖的脑袋砸去。妖女露出紧骇的神情，抬起另一只拿斧子的手欲护住脑袋。少女的拳头碰撞在坚硬的巨斧上，只一拳便将斧子凿了个粉碎，冲击力直鹳妖女的面门，即使有妖族真气的防护和缓冲，妖女还是被打的倒飞出去，一团墨红色的血雾喷洒而出。妖女滚了几滚，突然抓起标枪，朝早已被吓呆在原地的小孩冲去。“混蛋！”王艳骂到，疾跑过去。在妖女出手前，化掌为刀，一击劈断了枪头，顺势一脚将女妖踢飞到车上。这一击她毫不留情，女妖直挺挺的倒撞到货车头上，冲击的力道将整辆车都掀翻在地。妖女团聚妖气，生出锋利的尖爪，身体长大了3倍，犹如可怕的巨人，咆哮着向女孩袭来。    王艳没有害怕，相反她感到一阵兴奋，她握紧雙拳，淡红色的光芒充溢全身，眼里泛着红光。气势泠然，她开始冲锋，踏碎地面，搅动空气，速度极快，红光一闪，巨大的身影与小小的少女碰撞。伴随着一声可怕沉闷的巨响，妖女瞬间破了功，身体恢复了本来的大小，身体打着旋向后倒去。坚实的地面被凿出个大坑，妖女瘫在其中。   “饶命啊，小姑奶奶饶命，……饶了我吧……”妖女被打的满头是血，伤痕泪泪，她从地上爬出来便跪在地上磕头告饶。王艳听完不由的怒火中烧，一双红眼喷射着名为复仇火焰，‘同样的错误我不会再犯了！’她正欲上前结果了妖女，突然一股烈焰便将妖王直接覆盖。女妖发出恐怖的鄙叫，王艳看着这一幕，压抑下来自己的怒火神力。‘想要报仇的果然不是我一个啊。’   她抬眼望空，直见苏涵姐早已化身烈焰，用至纯的神火，灼烧着妖王。“妖女，今天就是你的死期了。”三妹悬在一旁，锋刃待发，满目杀机。“啊……啊……”妖王持续的惨叫着，突然，着火的妖女不知使了个什么法术，暂灭了全身的烈火，露出一副焦黑的躯体，晃晃身子，朝远处疾飞而去。“混蛋，别想跑！”苏涵燃起明炎，紧随妖王飞去。    “去吧，三妹，干掉这个妖女，照应好苏涵姐，小心那妖女使什么诡计！”王艳先于张君雯开口道。黄光少女点点头，“那这里先交给你了，大姐，别担心，这次我们一定会手刃妖女，救出咱们的姐妹来！”说完，她便借助金属的斥力，弹射而出，紧随而去。    王艳看着两人远去的方向，心里多少还是有些担忧起来。‘苏涵姐，三妹一定要小心啊。’她想着，生怕她们出什么问题，妖王的坏水一堆，自己和姐妹们，即使神力非凡，也都不慎被她麻醉弄晕过去抓获。她想跟过去，但眼下她还有一群孩子需要守护。王艳在心底替姐妹们默默祈祷起来，这时她才想起来孩子们，她急忙向后跑去，公路和田地已经被破坏的不成样子，她有些后悔起来，刚才她们的样子一定吓到了孩子们。最前面那些绑匪们都趴在地上失去了知觉。‘应该是三妹她们的手笔。’她跑到孩子们面前，换上一张和煦的笑脸看着明显有些吓怀的孩子们。女孩的心头泛起一丝愧疚，刚才她们三人的行动和做法有些太过暴力了，肯定吓到他们了。王艳蹲下来，试着解释道“对不起，弟弟，妹妹们，姐姐刚才在对付一个很坏很坏的坏蛋，吓到你们了，姐姐跟你们道歉，不过你们放心，只要有姐姐在，没有任何坏蛋敢欺负你们。”她说道，陈恳歉意的目光看着那些孩子们。‘希望不要给他们留下什么不好的印象或是心里阴影才好。’正想着，几个声音悠然传来“姐姐好厉害，太帅了……”“姐姐真的是虹彩少女啊……”“姐姐们都好漂亮，像仙女一样……”几个胆大的孩子很快把紧张转换为兴奋，王艳松了一口气，孩子们就是这样，单纯而善良，纯真的如白纸一般。“谢谢……谢谢你们。姐姐刚才不该让你们看到那些的。”王艳难以抑制激动的说道，她尽力笑着，不让感动的泪水流出。‘自己有些太多愁善感了吧，不过要是叫霜凝来，她估计早就感动的哭了起来吧。’王艳想着，所有几个妹妹里，五妹是她见过最温柔的女孩了。   “大姐姐，我能抱抱你吗？”这时一个小女孩突然眨巴着单纯的大眼睛软软的问道。话一说完，其他几个孩子也都兴奋的跟着也要抱抱。   王艳怎么会拒绝如此单纯又美好的请求，她点点头，微笑的张开双臂“嗯，当然可以，姐姐的怀抱随时为你们敞开。”几个小不点的孩子几乎是一齐扎入女孩的怀抱，王艳微笑着，感受着这一刻的宁静和美好。‘自己的力量为守护他人而生，只要能让更多的人开心，付出再多也无妨。’她想着，轻捋着小女孩的头发。她被好几个小孩紧紧抱着，她没有推开他们，而是静静的感受这一切的美好。    脖子突然被什么东西扎了一下，王艳正楞神之际，突然顿感后背，大腿，胳膊纷纷传来一阵轻微的刺痛。这把她从刚才美好的感觉中拉了回来。‘到底发生了什么！’小女孩主动脱离了她的怀抱，在抬头时，她的脸上却挂着一副冷漠的表情，眼神也不再清纯，冰冷的直视着她。其他几个小孩也是如此，他们面带着一丝渗人的微笑。王艳一时不知道发生了什么，孩子们怎么转变的这么快。最后她注意到了这些孩子们手里拿的东西了。那是一根根短小而粗的微型针筒注射器，难道刚才自己就是被这些东西扎到了。王艳有些不解，她问道“弟弟妹妹，你们，这是什么……意思”说话间，突然一阵阵剧烈的排山倒海般的晕眩感轰然袭来。‘不，怎么会……为什么？’王艳心中隐隐泛起一阵不好的预感，针筒里面，她被注射的东西似乎已然明了，她想起那种感觉。“你们……你们为什么……要这么对……姐姐……”王艳想要站起，但这次药效似乎更为强烈，她费力的想要起身，但双腿却不听使唤，身子一软向后倒去。难以想象，这些孩子居然……女孩晕沉的向后爬去，此刻的她天旋地转，浑身无力，曾经被麻药支配的恐惧跃然心头。她感到迷茫，孤单，不解又无助。为首的小女孩面无表情的盯着她，那个她第一个拉手的小男孩露出灿烂的笑容，而那表情仿佛在看一个傻瓜。少女心里一阵酸楚，她紧咬牙关想要摆脱迷药的侵害。“看，我说什么来着，这个方法肯定没问题。”小女孩用稚气的童声对身后的小男孩说道，王艳痛心而后悔，她们所做的一切，拯救被绑架的小孩，一切的努力和付出，到头来竟然全是假的。男孩撇撇嘴道“哼，算你厉害，不过，你敢不敢彻底弄晕她。”男孩说着挑衅的指向了虚弱不堪的王艳，这一刻，少女多么希望这些孩子们光怪陆离的一幕只是一场噩梦。   “小弟弟……你们为什么……要这么做……是……受了谁的指使……”王艳有气无力的问着，每过一秒她就感到更加困顿起来。眼皮似有千斤，她提醒自己不能睡过去，‘妖王出现，引开了三妹她们……自己……她真正的目标是……我’她痛苦的想道‘为什么……这些……孩子会……如此……’“哼，你想出风头就你出吧，你也看见她刚才的力量了，我可不敢在碰她了。”小女孩叉着腰道。王艳强打精神，决定抓住这一机会。‘也许我能……试着逃跑……藏在山坡上的手机……得联系她们……’她想到这些鼓足全身力气站了起来。尽力摆出一副严肃的面容道“你们……在这样，姐姐可……生……气了……”说话时，头晕目眩，她不得不扶着头才勉力维持。“哈哈，你瞧，傻姐姐肯定已经快坚持不住了，咱们11个人，给她一口气打了11针，老大说了随便一针都能把大象麻醉了，我看她虹彩少女再厉害，也绝对招架不住。”小男孩继续道，同时步步紧逼向王艳。他看准王艳身子晃动的瞬间，猛然发力，抱住少女的腰向后推去，少女本就站立不稳，叫小男孩一推便后仰着倒在地上。“哈哈，看我说什么来着……快来帮帮我……”男孩坐到了王艳的肚子上，两手毫无顾及的按到了王艳的胸口“小文，你快把那个面罩拿过来。”王艳羞愤，扭动着身体奋力挣扎，想要摆脱控制。但很快几个大点的孩子便围了过来紧紧按住了她的手脚，此刻的红光少女几乎一点力气也没有了。她身体无力到连小孩的力气都比不过，讽刺的是她一直保留力量怕伤到别人，而此刻她拼命想要用力却使不出来。晕眩的目光中，她感到一个半透明的呼吸面罩扣到了自己的脸上。接着，一股刺鼻甜腻的气味便充斥其中。王艳惊惧，不住的摇头挣扎着。“唔……放开……我……唔唔……放开……”本能的挣扎让她力量稍稍恢复了一些。‘不……不要……绝对……不能……睡’一个按着她胳膊的小孩支撑不住，她抽出左手，想要扣开面罩，但很快连同小女孩在内的三个小孩便再次紧紧压住了她的手。王艳本能的蹬着腿，但那些年龄大的小孩也三五一伙的牢牢按着她的腿，她感觉有人在摸她的脚趾，还有的在摸她的腿。‘不……怎么会……这样……’少女闷哼了几声，她的瞳孔渐渐失去了色泽，身体的摇动也小的微不可查，她的腿软了下去，眼皮也合上了。任由麻药接管了她的知觉。王艳停止了无助的挣扎，彻底失去意识不省人事过去。     史文的孩子们松了口气，小女孩移开罩在红光少女脸上的面罩，拍了拍她的脸，又翻了翻眼皮。“嗯，完美，我们的傻姐姐已经完全昏睡了。”   “太好了，哈哈，史大人不知道会怎么奖励我们呢。”一些小孩激动的跳了起来。“你说这傻姐姐最后的表情还真是可爱啊，那么无助，那么无力。”几个年岁大的小男孩看着昏睡不醒的红光少女，小小的鸡巴也撑了起来。那是男孩们青春的勃发，在他们眼里，这个红光少女的姐姐是如此的美丽，性感，是他们眼中最完美的憧憬性对象“小雅，你联系大人们，我和小飞他们先把她抬到车里。”男孩说着，不等小女孩说什么，便纠集了另外几个男孩，四个男孩两个在前，两个在后，两个抓胳膊，两个抓脚，费力的抬起瘫软的红光少女，向货厢走去。他们看到最前方一伙躺在地上被打晕的大人们，再看看手里抬着的绵软酣睡的美貌大姐姐，心脏不由的狂跳起来。他们把晕睡不醒的少女抬上车，几个小孩累的也是气喘吁吁。“大姐姐……大姐姐。”小男孩笑着拍着少女的脸说道。很快他们几个小男孩便凭着本能的冲动，朝着红光少女上下其手的摸索起来。高挑的少女躺在车里，随意的被放置成一个无比诱人的姿势，有的小孩解开了她的上衣，有的则脱下了她的手套，兀自的捏着她的手。“小文，帮我解开她的靴子。”小男孩说着抬起了红光少女的一条腿，在两个人的配合下将少女的红色长靴脱了下来。露出一条完美的美腿。叫小文的男孩隔着丝袜扣起了她的脚底。“姐姐睡得真死，挠脚心都没反应。”男孩说道，另一个小孩马上补充道，“也许是你隔着袜子挠吧，把她袜子脱了再试试。”他说着便找到红光少女的长筒丝袜边缘，一点点褪下了少女的红色丝袜。一条雪白柔嫩的美腿完全显露而出，男孩们淹了口口水，下面的小鸡鸡纷纷涨了起来。小文抓住少女的脚开始挠了起来。“你们看，姐姐的脚也漂亮，还涂着红色的脚趾甲油。”男孩们的青春欲火越发旺盛起来，在他们眼里这样一个大姐姐的美已经无法用他们所学的言语形容。   男孩们的欲望原始且没有章法，他们几度渴望，却难得要领，一些男孩脱下了少女的胸罩，那一团雪白的玉兔弹出，令他们也脸红起来。几个男孩扒开她的长裙，向内窥望，第一次感受到何谓春光无限的美好，几只小手不约而同的伸向红光少女的屁股…… 



第22章 虹彩七姐妹《妖王篇.21》（类葫芦姐妹现代文）

  史文赶到了现场，时间紧迫，他一接到自己的小鸟发来的消息就马上赶了过来，几个女孩子正无聊的坐在外面。史文皱起了眉头，小雅乐呵呵的跑了过来“大人，您过来了啊，我们已经完成您给的任务了哦。”史文淡笑道“干的不错，孩子们，那个女孩在哪，还有男孩们都跑哪去了？”他环顾四周，只见满目疮痍，道路沟壑纵横，一辆货车几乎全毁。想也知道刚刚妖王和那些神选少女爆发了怎样的激战。“小北他们在车里，姐姐也在车里，他们把姐姐抬进去的。”小女孩指了指一辆货车小声说道。史文听完也不由的咂舌起来，怎么说那些小孩也太小了吧，他汗颜自己在那个年纪时会不会有这样的冲动。男人一拍脑门，心道不好‘可千万别叫那货小恶魔破了女孩的处，要那样可就完了。’男人想着，朝货车跑去。他拉开车门，而里面香艳怪诞的场景还是叫他楞住了。那一刻他才明白，不是小男孩冲动的早，而是碰上如神选少女这样的人间精灵，任谁都控制不了自己。只见车厢内，红光少女被男孩们脱得半光不光，上身的衣物被脱了一半，可能后腰处某个扣子解不开。露出少女白里透红的肌肤，和雪白饱满的玉兔，她的裙子被一个男孩套到了头上，内裤也被扒拉到膝盖处，左脚的丝袜还半挂在脚上，右腿则脱了个精光，一个男孩正把自己的小脑袋死命的往少女的两团峰巒里挤。一个则玩起了女孩的红色丝袜。两个人配合着一个抬着腿，一个则充满好奇的拨弄着沉睡少女那神秘诱人的一从阴毛。
  这场景，让史文差点笑出声来。虽然这些小孩还没找对方法，但这种疯狂原始的冲动也只有世间至美的神选女孩才能引起吧。他自然回想起上次在妖洞与智魔一齐玩弄红光少女的过程，也见视过清醒时神力少女的威风凛凛。不到一个月时间，他又一次见到了她，还是以这样一种方式。“咳咳”史文故意发出点声音，“好了，小鬼们，别玩了，我要把你们的小姐姐带走了。”
   男孩们意犹未尽的应和道，史文走进车厢，一把抱起晕睡的红光少女。“把她的衣服所有的全交出来……说你呢，别藏丝袜啊！”史文叮嘱了几番，待确定女孩的衣服已全部到位，才放心下来。‘可得小心落下什么把柄。’他把女孩放到自己的黑色越野车后坐里，草草的把她的衣物也塞了进去。
   这时，又有几辆车陆续开来，那是他的手下是来接那些孩子们的。他叮嘱了领头的人几句，那人一声哨子，便将闹哄哄的小孩们集合起来。“史老板，您有什么指示？”“没什么指示，把孩子们带离现场就行，其他的维持原样就行。”史文说着看了一眼手表，他在计算时间。已经过了15分钟，他不敢再多待下去。简单交代了几句，便驱车远去。
   史文一直开到了市区，混入了市内高峰的车流才松了一口气，他的汽车玻璃贴膜是全黑的，从外头根本看不清里面的情况，就是那两个女孩发现了红光少女的失踪，想要找到他也不是那么容易的。透过后视镜，史文看到红光少女清纯恬淡的睡颜，一股欲火猛的升腾起来。红光少女的脸蛋是略带肥感的鹅蛋脸，五官端正，精致，小巧的鼻翼煞是可人，配上白皙的肌肤，就像瓷娃娃一般。睫毛长长而弯，小嘴半闭露出整齐的贝齿。这样一副绝美的面容的已经足以勾起人的欲望，少女那丰硕饱满的双峰更是让人挪不开视线。史文再见到，满脑子开始回忆起上次玩弄她的经过来。丰满的胸部随大但却毫不突兀，配上女孩堪称魔鬼比例的性感身材，真是美的恰到好处，丝毫不显妖艳媚态，只有清纯甚至可以称为圣洁。
   车子开到了史文在市区的一栋楼房地下停车场，男人打开车们，拉着女孩的胳膊将瘫软如泥的她扛了起来。“来吧，我的小乖乖，这么长时间，我们又见面了，有没有向我啊~”史文笑着拍了拍女孩丰满紧实的屁股，那恰到好处的弹性触感另他难以忘怀。他现在几乎绝对安全，不受外界打扰。走入私人电梯，史文握着女孩的左脚踝，用她清秀的脚趾头按下了自己想去的楼层。他的欲火中烧，再看到自己养的小孩们原始而不得要领的对待女孩的样子时，他的淫念就被勾了起来。特别是这段时间以来，自己的产业，自己的人可是叫这力大无穷的少女给吓怕了。他也惊惧于少女那可怕的力量，而越是这样，当看到这么一个神力非凡的少女却被一伙小孩迷晕过去，不省人事的任他们摆布这样具有讽刺感的事情更加剧了他心中的邪念。“我可爱的小美人儿，你倒是发力啊，怎么一点劲都没有~”史文说着便将红光少女放到了床上，紧接着他便扑了上去，吮吸起女孩秀气的脚丫来。那涂着红色趾甲油的脚趾头每一颗无不透着性感的模样。散发着淡淡的肉香，细腻的犹如丝绸一般。史文捧着是爱不释手“小美人儿，你要是没劲，那可就别怪我了哦~我会陪你度过一段美妙时光的。”红光少女沉沉的昏睡着，丝毫不知道自己受到了怎样的对待。她从没有想过那些看上去纯洁无邪的孩子会做出那样的事情。男人早已沉尽在少女的温软肉体中不可自拔，他的鸡巴高涨，像是坚硬的刺刀，女孩睡得死沉，随意摆弄出的姿势都是诱惑非凡，一头乌发配上亮红色的蝴蝶结颇为好看，史文略显粗暴的揉搓着少女的丰乳，狠不得把那粉嫩的豆蔻揉进手里。她的小腹平坦，甚至能看到平时一丝锻炼的痕迹，全身的肌肤奶白柔滑，完全没有任何雕饰。这样的天然气质史文断定也只有这些神选少女才有了吧。男人用鸡巴抽着女孩的脸颊，传来的柔软触感令他兴奋的颤抖不已。他趴到赤裸的女孩身上，附在她耳边淫乱的低语着“你的姐妹们呢……她们发现你失踪会怎么办呢……貌似你还是做姐姐的，这样可不好，这样可不好……你说为什么神给了你无限的力量却没有给你非人的身体，你们虽有力量，但最终你们还是女孩，无比漂亮，该死的……我得……”史文贴合的红光少女越久，下体不由自主的一股洪流便想宣泄而出。男人知道自己已经难以自持，少女未经开发的处女地透着满满粉嫩含苞的诱惑，他赶快把女孩半叉开的双腿并拢起来。轻车熟路的将她翻了个身，握住她的一双嫩足，开始足交起来。女孩柔嫩光滑的小脚白里透红，这样无论多少次，史文都毫不厌烦，他这段时间自认为是人生的巅峰，女孩这样的完美脚丫，已经玩弄了不少。最开始是小叶秋的小香脚，脚趾涂着宝石蓝一般色彩的趾甲油，给人以活泼灵动的感觉，在加上小叶秋的脚趾排列整齐而饱满，堪称精妙的布局，这之后便是他记忆中最深刻的玩弄红光少女和黄光少女的时刻，彼时这两个女孩都是妖族手里的沉眠俘虏，初见时，史文只觉的她们美丽动人，可爱非凡，他发现黄光少女的脚相对红光少女要纤细一些，当然这样细微的差距丝毫不影响她们美足的整体观感，只能说是各领风骚，淡红色的趾甲油配上女孩洁白的嫩脚性感非凡。而黄光少女那亮黄色的脚趾甲油更是衬的一双脚充满了高贵之感，他亲自捂晕的紫光少女，从一开始就打着赤脚，即使过了这么久史文也忘不了那次在电梯里的突遇，如果当时那小丫头再多看几眼，多怀疑几分，那晕睡在麻袋里的小叶秋就会被救走，自己也不知道会被怎么样。然而，一且没有如果，紫光少女还是被自己捂晕过去，现在可能就光着身子沉睡在妖王塌前，她的那一双小脚可能是几个人里比较偏小的，神秘的紫色趾甲油将一双柔嫩无骨的脚丫衬的煞是美丽。
  史文回忆着，红色的趾甲油，黄色的趾甲油，白色的趾甲油，紫色的趾甲油，橙色的趾甲油，黑色的趾甲油，绿色的趾甲油。这么多白嫩性感的小美脚，这么多冠绝天下的芳容窈窕，这么多美好、温柔、善良、勇敢、爱心、聪慧、的完美性格，他的呼吸沉重，速度加快起来。这么多美丽的可人儿，却没有多少时间去享用她们。妖王占据着绝对的垄断地位，他可以想象出妖女横躺在她那张巨大的床上，左搂右抱的那些赤裸少女的香艳场景。更讽刺的也许就是，这些女孩可能都比那妖王还要厉害，他面前就有一个，这些女孩曾经是那么迫切的想要除掉那个妖女，但最后结果却是把自己送到了妖王床上-迷药面前，任何本领和力量都成了虚无，只剩下无助，柔弱的女孩本身。就像现在这样，手里握着的女孩美脚可是随便就能碎山烈地的存在，而此刻却毫无反应，史文想着，一股白色便喷射而出，他找来纸巾仔细的擦拭起少女的脚心来‘毕竟，圣洁的身体还是不要沾染这些凡尘的污秽比较好。’
  史文擦了一会，又觉女孩的小脚在手中柔软滑嫩，便又控制不住的把少女的两只天足往嘴里送了起来。史文吮吸着少女的小脚趾，突然想起妖王来，不知道妖王那里是什么情况，难道计划失败了，妖王被女孩干掉了？他想着露出一丝不可察觉的微笑，回想起自己与智魔的秘密约定“这样也好，怎样都好。”他说着开始舔起了女孩最柔软的脚心来。

  张君雯跟在苏涵身后，狂风拂面，发丝飞扬，妖女所化的妖风距离时远时近，这令她一阵气恼，她向下望去，地面上的景物早已化成一个个小点，她庆幸自己没有恐高症，操控金属的斥力她已经运用的越发得心应手。鼻腔里湿润冰寒，眼前雾气升腾。‘不，这不是雾，而是云！’妖王的黑云窜入云层，时隐时现，她的心头一阵发紧，妖王虽然实力不济但，在逃跑的速度上倒是不遑多让。现在在密实的云雾遮掩下，她甚至无法看清苏涵的方位，眼睛酸胀，暴露在外的皮肤接受着寒冷和烈风的洗礼，微弱的神光浮现，修复着微小的冻伤。张君雯眯起眼，她能看到苏涵姐在她的右侧前方，她的全身被明亮的火焰包裹着，拖拽着长长的尾巴，如同流星一般。云层越来越厚实，颜色也渐渐黯淡起来，女孩感觉云雾中的水汽多了起来，她像是扎进了黑云诸城的迷宫一般，分不清上下左右，东南西北。心脏跳动的剧烈，她不知道是因为疲惫，还是恐惧，现在唯一能指引她的便是远处的一团烈火，她拼力运转斥力，向对方飞去。‘跟着苏涵姐，应该能知道妖王在哪。’‘妖王，这次一定不能再让她跑掉，今天，事情需要彻底了结！’正想着，前方一团团火焰汇成一串火蛇口吐狂信击破了云层。
   苏涵出手了，从追击开始后的一段时间，她的心底萦绕起一阵不详的预感。妖王化身飞行的速度应是很快的，即使是化为火人的自己追逐也才能勉力跟上，好的一点是，自己的火焰依托神力，而神力则是源源不断。她发现妖王似乎并不是急于逃走，她的飞行轨迹清晰而明确，而且几乎一直与她保持着固定的距离，若即若离，她试过加快速度，却发现对方也提高了一些速度。但见黑云弥漫，苏涵心里的担忧越发沉重起来。‘妖王这样做目的何在。难道……’她的心升起一股浓烈的不安，妖王诡计阴谋何其之多，此时此刻，几乎可以断定这妖女在拖延时间，而她的目的？‘王艳！’少女想到，她想过就此收手，但她试图说服自己‘王艳是跟那些小孩待在一起，三车的坏蛋都已经躺在了地上，应该不会发生什么……但是，这里确实需要速战速决了。’带着这样的想法，女孩稍稍放慢了速度，果不其然，妖王的速度也减了下来。她算计着自己是能力和时机，同时希望跟在自己左后方的张君雯能明白她的意思。
  烈火女战士汇聚胸中怒炎，流转于手，拼力将火蛇向前射去。隐匿时现的妖王在云中发出一声惊呼，她提高了速度，火舌擦着她的身体，却没有造成太大的损伤。‘可恶，这该死的妖女，果然把自己置于安全的范围之内。’一道寒芒从自己耳畔擦过，接着便传来妖王的一声哀嚎。女孩看到一个东西从妖王身上掉落，划着一团深色的血雾，那是妖王的一条腿。‘好样的，君雯，你果然一下就明白了我的意思。’
   黑云浓密，但有火光的指引，黄光少女便能命中目标，苏涵加快速度，乘机拉近与妖女的距离，她看到妖女的飞行因为负伤而凌乱，心中大喜，女孩知道妖王并不是无法战胜，无法杀死的，只是她比一般的妖人要耐打一些，狡猾一些，可也仅此而已了，自己的神火足以烧炼的她神形俱灭。“妹妹们，姐姐，这就替你们报仇，等干掉妖王在去找你们”
  几道寒光闪过，黄光少女的锋刃发起了迅捷的攻势，但这次却没有命中目标，妖王仍直直的朝前飞着。
  突然，妖王的黑影似断线的风筝猛的朝一侧扎去，女孩听到一声沉闷的巨响，接着便是一阵空气的搅动，巨响与轰鸣撕扯着她的耳膜。‘到底发生了什么。’她稍稍减缓速度，云雾中，一架飞机突然显现，少女急忙减速上飞，巨大的飞机尾翼擦过，气流飘旋，差点将她搅入其中。女孩看到飞机的一侧机翼已经断裂，正在倾斜着向下方栽去，飞行员试着控制飞行的姿态，飞机却丝毫不受控制，巨大的气流撕碎飞机余下的机翼零件，透过舷窗，女孩看到飞机上人们惊恐的模样。她伴着飞机向下，可毫无办法，维持她飞行的神火稍一接近机身便能融化金属。妖王的黑雾似乎没有受到太大的影响，继续跌跌撞撞的在云层里缓慢的向前飞着，苏涵不知该如何是好。这时，几把弯刀突然钉在了客机的机身上，刀柄的末端一道道黄色的光丝相连接。眼冒璀璨黄光的张君雯从上方飞来。一道道黄色的光丝缠绕住下坠的机身，少女咬着牙，宣泄着体内的神力，她没有开口，而是冲着自己摆了摆手，指了指一个方向。苏涵点头，汇聚神火，准备朝妖王飞去。一道黑影毫无征兆的出现在妖王身下，接着，一个人便从黑影中落下。奇怪的黑影很快消失不见，妖王只顾着逃命也没有注意到这一切，她的速度正在不断加快。
   张君雯同样注意到了，她看着远处那不断下坠的身影，一时竟神力紊乱起来。她百感焦急，那人是个女孩，赤裸的身体，扎着双马尾，那人是她的四妹。‘可恶，到底是怎么回事。’张君雯操控着整架飞机，连同机上所有的乘客，能够勉强维持都已是侥幸。而四妹却似乎毫无反应，没有知觉的向下跌落。她狠不得马上赶过去，那是她至亲的妹妹，少女无助的大叫起来。她无法去救对方，心中不断祈祷。自由落体的速度极快，张君雯看着四妹孤零零的跌出云层，她的心提到了嗓子眼。几道光丝因为她的分神而崩断，飞机不可避免的出现解体破碎的迹象。‘不，该死，该死的！’女孩强振精神，重新恢复对机身金属的掌控。这时，她看到烈火极速的划过云层向下扎去，少女紧绷的心弦才稍稍放松下来。可即使这样，黄光少女依然忧心重重。她已经看不到两人。‘万一，万一苏涵姐没有赶上……万一苏涵姐的神火会对四妹造成伤害……’
  张君雯拖着飞机穿过云层，青翠的地平线陡然而现，她心乱如麻，神火拖拽着长长的火光扑向一个林线茂密的山头，热浪砸地溅起一阵烟尘碎屑。她的心揪的喘不过气来，飞机差点又脱离控制。“啊……”她咆哮着，御金之力全开，黄色的光彻底罩住了残破的机身。
  最后几十米，张君雯不知道自己是怎么把飞机安稳的放到地上，一片草地，还是什么。她没有关心飞机的舱门打开与否，她知道自己救了那些人。她喘息着，一刻不停，跌跌撞撞的朝着火球掉落的地方跑去，每一步，她的心都似打鼓一般。神力消耗过度的虚弱加上对四妹生命的担忧几乎击垮了她。
  张君雯咬着牙走了几步，便直直的扑倒在地上。‘霜雪……四妹……’她挣扎着想要爬起，一根柔软的树条伸到她的手前，她扶着树枝，站了起来。绿光顺着树枝闪过，一切不言自喻。张君雯抬起头，四妹李霜雪此刻正站在她面前。没有任何言语，泪水涌进眼眶。绿光少女扑进她的怀中，两姐妹激动的拥在一起，紧紧的抱着。
  张君雯悬着的心终于放了下来，她感到无比的开心与平静，四妹哽咽的哭着。“三姐……三姐……”那是重逢的激动，张君雯也泪留满面，她支起四妹的额头，仔细看了看，复又将对方揽入怀中。“我好想你……”“我也是。”
  苏涵扶着树，欣慰的笑着看着姐妹重逢的感人一幕，她不忍去打扰这一切，一股难受酸涩的感情拥上，她的眼眶瞬间湿润了起来。她擦了擦泪，却止不住，一方面她在为张君雯感到真正的高兴，一方面她无法不想起自己的四个妹妹来。黄光少女张开眼，注意到了她。“谢谢……谢谢”她敞开怀，苏涵接受了，那个她救下的少女也道着谢，将她拥入怀中。
  苏涵松开两人，她的心中一直有个疑问久久萦绕。绿光少女是如何凭空出现的，到底是妖王所为，还是另有他法？在绿光少女跌落前那明显的黑影是怎样的力量？这些问题，她想要弄清楚，如果那个黑影并不是妖王制造用来拖延她们追击的话，那到底还有什么人能够将明显还在昏睡中的女孩传送至半空中，这背后到底隐藏这什么力量？
  女孩准备开口问话，当她看到两个姐妹正在亲密的交谈时，话到嘴边便止住了。‘还是在等等吧，不管怎么说，这都是一个令人开心的时刻。’她想着‘虽然没能杀死妖王。’这时张君雯郑重的开口说道“霜雪，我来介绍一下，这位是由伏羲神力所选中的五名魔法女战士其中的老大，烈火女战士苏涵姐，是我们的大姐姐哦。”黄光少女说着仍旧饱含激动的看着苏涵，苏涵知道如果不是自己的救援，眼前的这个女孩几乎根本没可能同时救下飞机上的乘客和她的妹妹。她的眼眶微红，泪眼朦胧。在这段时间的接触里，苏涵早已明白了张君雯的性格，对任何人都可以冷傲发狠的她，却是极重视姐妹们的孩子，相比起她的大姐，她对姐妹的感情一样深沉，只是不善于表达出来。
  绿光少女李霜雪含腰，轻轻的冲她鞠了一躬。“谢谢前辈搭救，霜雪感激不仅。”苏涵看着身前的绿衣少女，五官精致，皮肤滑嫩，一张俏脸犹如白瓷娃娃般甜美，充满生机的绿色衣裙，与缠绕在四肢的翠绿青藤相映成章，仿佛整个自然就在她身体中一样。刚才她醒来后，连周围的草木都有所回应，其能力的强大可见一班。苏涵扶起对方“霜雪妹妹不用客气，那都是我该做的。”苏涵微笑的说道，她似乎总能在举止优雅，谈吐大方的绿光少女身上看出某个人的影子，和某个傲娇妹控的表现一样。苏涵不由得莞尔道“霜雪，你这样的样子很像我们战队里的一个人，一个傲娇死妹控。”绿光少女闻言看了看她的三姐，后者轻笑着摇了摇头。苏涵继续道“霜雪应该也有一个孪生妹妹吧。”“别看我，我可没跟苏涵姐说过，也许是大姐说的。”张君雯赶忙摆摆手说道。是啊，仔细想来确实如苏涵姐点明的那样，自己的四妹身上表现出来的优雅举止，浑然天成，明显就是自小便照顾妹妹的产物。“大姐！大姐也逃出来了吗？那应该是大姐说的”李霜雪激动的说道“那其他人呢，她们有没有……”黄光少女面色一凛，缓缓的摇了摇头“在你之前，只有我和大姐，霜雪，这些事情一时半会难以解释清楚，等以后，我会慢慢跟你说的，总之，能够再见到你实在是太好了。”苏涵也收起笑容，上前道“是啊，霜雪妹妹刚刚醒来，身体还需要恢复，咱们还是先回去找王艳吧，咱两追了妖王这么长时间，她那边应该早把事情解决了吧。”“妖王？你们在追妖王！”李霜雪闻言略显难受的低下头“是不是因为我，才让妖王跑掉的……”她握紧了拳头“妖王是不是拿我当做人质，胁迫姐姐们？”苏涵忙摆手安慰道“不是的，不是这样的，霜雪不用太过自责。”张君雯把两手搭在妹妹的肩上轻轻的捏了捏，柔声道“霜雪，你在想什么呢，你怎么能这样看清自己的生命，你是我们的姐妹，更是霜凝的姐姐，区区一个妖王，怎么能用来交换我妹妹的宝贵生命，今天如果苏涵姐不在，那我宁可早点松开飞机，哪怕里面的人会因此而受伤，我也不再乎。”
  被安慰的女孩泪水溢出眼眶，李霜雪点点头道“嗯，我知道了姐姐。”烈火女战士则乘机问道“对了，霜雪，虽然有些残酷，但我想让你你仔细回忆一下，自己在妖王洞中的经历”苏涵想到了那个奇怪的黑影，也许会得到一些线索。“苏涵姐？”张君雯听闻不解的问道，她其实不想自己的四妹再回忆起那些明显不好的事情来。李霜雪轻呼了一口气，松开紧握的拳头缓缓说道“我也记不太清了，总觉得自己还曾在海南，和霜凝一起游玩，然后是海怪……霜凝她为了救我，之后我被妖王用一块手帕捂住了口鼻，我奋力挣扎，可是那味道，没一会我就什么也不知道了。”随着女孩的诉说，几个人神色都阴暗了起来。“四妹。”张君雯伤心的说道，她不希望自己的妹妹再回忆那些不好的记忆。“没关系三姐，苏涵姐应该是想多了解一些妖王和妖族的情报。”李霜雪抽了抽鼻子继续讲述起来。“我再醒来时，已经不知过了多久，那时候我看到了除了三姐之外其他姐妹都已经被妖王抓住了，我记得我听过六妹曾经的呼喊，但是我醒来时，六妹已经被一个妖族迷晕了过去，我晚了一步，当我杀了那妖人后，再想叫醒她和其他姐妹已经叫不醒了，妖王……她脱光了我们的衣服。这之后，我想先带大姐出去，但是妖洞比我想象的还要深，我甚至无法沟通外界的生物，在那里我几乎一点能力也无法施展，唯一能够操纵的就是我身上的伴生藤。”绿光少女说着轻运神力，少女胳膊上缠绕的绿腾便如活过来一般，灵巧的抬起了枝头，几片嫩叶舒张开来，发出碧绿的光芒。“我背着大姐走了没一会，便被妖王拦住了，我用伴生藤的叶刃与妖王战斗，我本来差一点就能杀掉妖王了，可是那妖王却用一种不知是什么东西的黑色粘液围住了我，我无法呼吸……当我再次醒来时，妖王已经完好无损了，她的身体本来被我的叶刃刮的支离破碎，但却能很快恢复，她说好像要把我们身体里的女娲神力分离出去，她说在哪之前决不会让我们死去。”李霜雪说着肩膀微微颤抖着，苏涵眉头紧缩反复思考着妖王的动因。“我被妖王捂晕后，再一次醒来时，全身的衣物又被他们尽数褪去，四肢被缚，动弹不得，我看到妖王，和我的妹妹，还有另一个女孩，那妖女正在对对……她们做那样的事儿……我想要阻止她，想要杀了她，她肆意玩弄着霜凝的身体……我这个做姐姐的却什么也做不了……”李霜雪的脑海里往昔的记忆浮现，这让她悲痛不已，女孩啜泣着，已是泣不成声。三姐无声而温柔的将她揽入怀中，她的身体像受惊的动物一样颤抖。“好了，不要再说了，我的妹妹，姐姐保证，妖女一定会为她的所做所为，她加诸在咱们姐妹身上的折磨，要一五一十变本加厉的找回来。”李霜雪把头埋到三姐的臂弯里，如饥似渴的感受着姐姐带来的温暖。她的心中泛起一丝小小的希望，2年前，她们从魔王的危机中走了出来，可不是为了重蹈覆辙。




第23章 虹彩七姐妹《妖王篇.22》（类葫芦姐妹现代文）

 “君雯说的对，今天侥幸叫妖女逃了，但也重创了她，而且我们也知道了妖女的目的，如果真如霜雪所言，那么至少可以确定妖女现在还不会伤害姐妹们的性命……这是还算好的结果。”“可是……妖女她？”张君雯略显激动的说道。“嗯，所以，我们还是要尽快找出关押姐妹们妖洞的所在，一举救出她们”“对，除此之外，我们还要干掉妖女，这该死的妖婆一日不除，我们就一日不得安宁，我们的城市，我们的世界也不会太平，不能再让妖族肆虐下去了。”张君雯说道“现在我们的力量正是强盛，有力大无穷的大姐王艳，还有霜雪这样的自然之灵，加上苏涵姐的神火之力，凭我们现在的实力足以干掉那个妖女。”一阵嘈杂的脚步声传来，苏涵警觉的回头望去。只见一群人正站在她们身后，一副狼狈的样子，眼神里却充满感激和憧憬，在这荒山野地的深林之中。苏涵看到了其中几人穿的制服，便明白了过来，这些人都是客机里的机组人员和乘客。一个精练的男人站了出来，他梳着整齐的中分头，虽然一身的疲惫写在脸上，但苏涵还是觉的他长的很帅，给人一种阳光干练的感觉。人群中还有很多外国人，他们肃穆的近乎庄重的看着她们，这让李霜雪不好意思的别过头去。
  “你们好，我是空运A450国际航班的机长，我仅代表全体机组成员和乘客们，衷心的谢谢你们。”年轻的机长说完，领着全体的机组成员，深深的朝女孩们鞠了一躬。其他的乘客也感恩的或拍手，或鞠躬致谢。张君雯被这样的场面搞得不好意思起来，红着脸，跟着自己的四妹一道往后缩。女孩有些追悔，她刚才还有让这些人受伤的想法。‘我在想些什么！’她看到其中有不少年长的人，还有不满几岁的小孩。虽然受到了惊吓，但死里逃生的人们那种欣喜还是感染着她。人群发出激动的欢呼来，有些老外说着蹩脚的中文连连道谢。几个外国的年轻人无不憧憬的说着“超级英雄，超级少女。”烈火女战士苏涵看了看周围，原始的山林根本不分方向，大树参天，一看就知这里没有人类活动的迹象。‘没想到为了追一个妖王竟不知道来了什么地方。’苏涵礼貌的对人们回以微笑。在老外们眼中，眼前的这个女孩虽然穿着略显怪异，但那微笑却像天使般温暖，整齐的贝齿，浅浅的酒窝，飘散的双马尾，一切都是那么精美。女孩开口道“机长同志，你好，你们大家都没事吧，有没有人受伤。”众人闻言，纷纷摇头表示没事。“我们没事，谢谢你们了。”机长挤出一丝苦笑说道。苏涵看了看这些人问道“机长，你知道我们大概是在哪里吗，这里是什么地方？”“嗯，这架飞机的航线是飞往印度的航班，最后雷达显示的路线应该是在云南与缅甸的交接处，但具体是在哪里我也不清楚了。我们的无线电设备也坏了，收不到信号。”女孩点点头，她看向身后的两个人，张君雯和李霜雪对她默默的点点头。“我带他们走吧！”黄光少女和绿光少女异口同声的说道。苏涵微笑起来说道“嘿嘿，你们两个可以一块领着他们，我飞起来比较方便，这片地区森林茂密，地形复杂，你们两个先带这些人找一个适宜的地方，首先要解决水的问题，我去向外界求援。”绿光少女道“嗯，我同意苏涵姐的观点，这片森林对其他人可能不辫方向，但对我来说就是天然的资源库。”她说着，又顿了顿看了看不远处的那些人。“只是，姐， 大姐不是说过，如果不是必要情况，尽量不要在其他人面前展示自己的能力吗？”张君雯尴尬的笑了笑“嗯，大姐是这么说过，不过，你们被妖女抓住的这段时间以来，为了找到你们，大姐和我早把这些事情抛诸脑后了……”‘是啊，自从再醒来后，即使是大姐的行事风格也变了很多，一段时间以来，我们不知道端掉了多少r市的地下黑社会，用的还是最直接的办法。’黄光少女想了想“而且，现在就是必要情况，没事的四妹。”虽然这么说着，她还是领着李霜雪走到了离人群稍远的一处地方。
   李霜雪看了看两个姐姐，她有太多的话想要说，她有太多的疑问，‘自己到底昏睡了多长时间，又是为什么才出来的，听苏涵姐说，自己是从半空中跌落得。’女孩决定先不去想这些，还是先解决眼前的问题重要。想到这里，李霜雪平静呼吸。开始运转力量。她闭上眼，任神力喷卸，整个森林，万物草木都在呼吸，属灵沟通。她的脑海中印刻出一个有一个画面，不同生物，不同的视角，运转这股能量需要消耗更大的能量，李霜雪感觉自己的肚子咕噜的叫了起来。
  张君雯警惕的看护着四妹的施展，她看到那些飞机上的人正惊异的看着这里，连苏涵姐也颇为好奇。‘是啊，难怪四妹有些不愿意在人前使用力量啊。’女孩想到，自己的四妹所拥有的能力连姐妹都一直难以理解。现在的四妹，全身被一层淡绿色的光笼罩着，一层层肉眼可见的绿色光纹从她脚下的地面扩散而出，她身上的藤蔓如活过来一般兴奋的摇曳着，周围的森林仿佛活过来一般，真如字面上的意思。林中本无风，但张君雯却看到树冠在抖动，草木在摇摆，鸟鸣獸吠，乱成一锅。这也把那些飞机乘客和机组人员吓坏了。苏涵姐才忙不跌的赶过去，安慰她们。
  这样的景象过了不到一分钟，四妹才张开眼，随着她眼中的绿光缓缓消散。森林也恢复了平静，张君雯见李霜雪身子有些摇晃，竟是站立不能欲向前倒去，便赶忙上前扶住了对方，她感到妹妹的身体在微微颤抖。“霜雪，你怎么了？没事吧。”张君雯问道，满脸的关切。就要给四妹输送神力，李霜雪却握住她的手“放心，三姐，施展刚才的术士以我现在的身体状态却是有点负担，不过不要紧的，我歇一会就好了。”张君雯看着脸色微白的四妹，心中不免心疼起来。她手扶着的双肩，入手感觉一阵软腻。这样的状态，让她回想起来自己和大姐刚醒来的虚浮。女孩深深的自责起来‘真是的，我怎么把这些忘了。四妹和五妹的身体在获得神力加持前就是那种林黛玉似的娇柔体质，以前一到秋冬时节，两姐妹就经常因感冒而请假。虽然神力能加持身体，但若消耗过大是无论如何也吃不消的。’四妹摇晃着想要往前走，张君雯却一个借力，乘势一把将妹妹抱了起来。怀中的女孩脸上抹过一阵红霞，不好意思的低嗔道“哎呀，三姐你放我下来，我自己能走。”张君雯却似什么都没听到似得装聋作哑起来。“四妹，乖，别乱动，我可不是大姐啊，你小心我手一抖把你摔地上。”怀中的女孩不满的撅了撅嘴哼道“哼，三姐真是的，没劲还要逞强。”嘴上说着，身子却老实起来。张君雯笑了笑“等一会，我胳膊酸了自然会放你下来的。”她知道妹妹的性格是那种内秀明慧的女孩，以她现在的状态，站立都困难，无非只是想逞逞口舌之快，对姐姐撒撒娇。等到她觉得恢复了，自然会说出来。‘在这方面可比陈珂这个小精灵强太多。’女孩想着，一时陷入回忆之中。‘最后一次在一起时，这小妹乱用自己的隐身能力一把把我的浴衣扯了，只闻其声，不见其人’。谁曾想，再见时，她却中了妖王的麻醉，曾经闹腾的丫头，可怜兮兮的晕睡着，人事不知……
  “霜雪，你没事吧？”一个声音响起，女孩从出神中恢复，苏涵正站在她身前，关切的问着。“嗯，我没事，就是太久没有使用力量了，身体有点吃不消。对了，苏涵姐，你往那个方向飞就可以了。”李霜雪指了指“大概有个80来公里，是一个小镇，在那里有人，应该能得到救援。”
  “80公里！霜雪，你这本事也太厉害了吧，这么远的距离，如果没有你，我可能要想无头苍蝇似的飞好一阵，也找不对地方。”苏涵说道，绿光少女听完莞尔道“呵呵，我这本事消耗太大，我平时都不怎么用，因为在这方面，我们二姐才是最厉害的。”张君雯听着，也跟着点起头来。“是啊，苏涵姐，像你这么聪明，一定会和我们二姐李苏苏成为好朋友的。如果不是妖王出现的太过突然，让二姐没有防备，我们姐妹可能早就把妖族都赶会老家了。”女孩说着不免有些心痛的幻想起来“苏苏姐那可是真正意义上的眼观千里，耳听八方，她能力全开的时候，几乎可以看到几万公里外发生的事情。而且她给我们制定的战略和战术总是那么无懈可击，这点倒和苏涵姐很像。有时候连大姐都被二姐治得妥妥的，真是在这方面，一点都没个大姐的样子。”张君雯说着，李霜雪马上抓住话头接道“哈哈，原来不止我和五妹看出来了，三姐也发现了啊，上次银行劫案，大姐可是叫二姐给训得一点脾气都没有。”“嗯，话是这么说，不过大姐也就怕个二姐，咱还不敢挑明了说，不然，就得尝尝大姐的按摩服务了……”说道这里，两个少女不约而同的倒抽了一口气。在一起久了，苏涵自然明白这是什么意思，不禁嗤嗤笑了起来。“哈哈，你们两个，就趁着王艳这会不在，还有君雯啊，我以为你会站在她那一边，没想到，连你这个浓眉大眼的也跟着吐槽起来了。”苏涵说着露出一丝不怀好意的微笑，张君雯哑声，咽了咽口水。“我知道r市有一家甜品屋，做的特好吃，下次我带苏涵姐过去。”怀中的四妹与她几乎异口同声的说道。“嗯，哎，我还什么都没说呢，哈哈，不过说话算话，那就这么定了，等咱们回去就吃。”烈火女战士俏皮的眨了眨眼。“我比较喜欢吃芒果。”话一说完，一道亮光骤然闪亮，再看过去，女孩已然全身包裹烈焰，像火箭一般直飞起来。朝着李霜雪值得方向直飞过去，眨眼间便没了踪迹。“三姐，怎么苏涵姐跟苏苏姐都那么腹黑呢？”“咳咳，以前真是看走眼了，早知道刚才不说那么多了。”张君雯叹了口气，继而露出一副灿烂的笑容，看着怀里的人，这一刻，她只觉得无比开心，与放松，她已经能够想象到，大姐要是见到四妹会有多么激动了。“欢迎回来，四妹。”
  苏涵花了不到10分钟的时间，便找到了李霜雪所说的小镇，为了避免引起轰动，女孩收起神火，落至地上，同时解除了变身状态。露出了本来的衣着，随着变身的解除，她只感觉一股热浪袭来。‘自己在r市已经穿上了较厚的秋冬装。’而在南方这般温暖的环境下，女孩穿着黑色的毛呢外套，里面穿了一件轻薄的白色线衣。下身穿着一条深蓝色的牛仔裤，脚上穿着一雙黑色的小皮靴。她觉得自己像捂在一个蒸笼里，周围的人用异样的眼光看着她。苏涵觉得自己脸上发烫，她深吸一口气，决定不在乎人们的目光。
  一个男人凑到她身边，说了几句她根本听不懂的语言。女孩才明白过来，这里不是z国，而是m国，她感到一阵反胃，男人还在不依不休的说着什么，女孩不用听懂，她能看到男人眼里射出的欲火，即使不用翻译，她也能看懂这个男人再想什么。女孩强压怒火，她不能随意伤害一个普通人。她转而直面男人，甩出一个冰冷的眼神，用英语冷声道“告诉我，警察局怎么走！”矮小黝黑的中年男人往后缩了缩，似乎没想到眼前的少女会表现的这么强势。“顺着往前走……这条路……往左拐，我带你去吧。”男人的英文说的不好，女孩勉强才能听懂他说的意思。“不用，我自己能走！”她冰冷的回道，接着便扭头大步流星的朝前走去。突然，她的手被男人抓住了。苏涵感到一阵恶寒，男人就要把她往怀里扯。女孩那受得了这般对待，她迅捷的出击，反手一拧便钳住了男人的手腕，接着她便扫倒男人，用膝盖狠狠的顶到了男人的脖子上。猥琐的男人吓得吱哇乱叫，这也引来了不少人的围观。苏涵受不了这些人们的指指点点。厉声对男人说道“下次再碰我，我就把你的手掰断！”女孩说完，便松开了，男人狼狈的咳嗽起来。苏涵没有再做停留，反正她也听不懂这里的人们说的话‘还是办正事要紧。’她穿过人群向前走去，经历过刚才的力量展示，她发现周围的男人倒是老实了很多，没有人敢在往前凑了，女孩需要这样的效果。‘我可不是好欺负的。’她回忆起来，自己曾经和黑社会的人在西餐厅里的激斗。只是那时她没料到那些人竟全部是妖人布设的陷阱。自己为了救一个男孩，卸除了火焰装甲，才导致自己被麻醉飞镖击中，失去了知觉。女孩现在回想起来都觉得可怕和恶心，自己几乎是在一瞬间就什么都不知道了。在那段期间，任何人都可以对自己的身体为所欲为。她知道自己的身体还是完壁的‘可即使这样，即使这样！’苏涵咬着牙，强忍住变身的冲动‘我来这里是不是把无辜的平民化为灰烬。’一瞬间的孤独如潮水般笼罩了她，苏涵知道自己不能不羡慕王艳她们，羡慕甚至……嫉妒？她们曾经在一起，拥有美好的回忆，是那么的快乐。她们在一起，享受着最纯洁的友谊，神之力的关系抑或本身如此。她能感受到她们之间紧密的联系，而这些，这些美好的事物，她和语珏，王叶秋，徐诗倩，徐诗芳本来也曾可以拥有，她们也可以像王艳一样。妖王！女孩越走越快，周围的人不解的看着她，从他们的脸上，她看到了自己的神情，那是一种自己不曾有过的冷峻，少女从没想过自己会这般，丑陋？‘冷静冷静，苏涵啊，你这是怎么了，自己这是在发的什么神经。’她不断开解自己，不过是被一个恶心的男人碰了一下……她想哭，她想自己的妹妹们，此刻不知身处何地，晕睡着，遭受了何种对待。
  苏涵发现自己已经来到了镇上的中心，警察局就在马陆对面，空气中弥漫着一股难闻的气味，是烧烤与污秽的混合，走在这里，她只看到了原始与落后，警察局很小，几个大字也是歪歪扭扭。苏涵萌生出一些不好的预感，也许，那些不幸的乘客会等待很长一段时间了。少女想了想，揉了揉自己脸‘我是来警察局求援的，不是来砸场子的。我曾经的梦想就是当一名警察。’女孩穿过马路，脚下泥泞一片，她也毫不在乎。‘现在看来，不知道这个梦想还能不能能实现。’
   张君雯在四妹的带领下，找到了一处空地，她先把四妹放到一个稍远的地方，之后才去安顿飞机上的乘客和机组乘员，少女找了一些野果拿给他们。人们的状态还不是太遭，她只希望救援能快点到来。在这荒山野地里，联系不上外界，四妹刚刚醒来，身体还有些虚弱，也不知道大姐那里怎么样了。‘她一定急坏了！’黄光少女嘱咐了机长几句，便离开了人群。她回到刚才自己发现野果的山崖，操御起自己的打刀，砍下了一树枝野果。女孩知道自己多少有些私心，她给妹妹的果子个大且红，长得十分好看。她拿起树枝，斜扛到肩上，蹦跳着，几步便走下了山脊。她回到了给李霜雪找到的一块地方，远远的便瞧见四妹坐在那里，手里头不知摆弄着什么东西。
  张君雯屏住呼吸，蹑手蹑脚的悄悄从后面接近。她看到了，自己的妹妹手里拿着的是一个花环，还正在编织中，粉色，红色，紫色的不知名小花盘在嫩绿的藤条上，犹如满天繁星，甚是好看。“四妹，我回来了，你干什么呢？”张君雯故意高声道。李霜雪吓得差点跳起来，慌张的转过头，小手忙不跌的把花环藏到了背后。
  “三姐！你吓死我了。”李霜雪说着，脸上却露出了开心的笑容。“哈哈，我给你采了这些果子，四妹，你一直没吃什么东西，快吃点东西吧。”张君雯把果子递到了李霜雪的面前笑着说道。“嗯，好的，哇这是野苹果，而且，还是这么大个的，三姐你真厉害。”女孩说着，伸出一只手接过果子，塞进嘴里便咬了起来。果汁四漪，女孩吃的很香，香甜的果汁在唇齿留香，这一刻李霜雪才感觉自己从未有过这么饥渴。
  “慢点吃，小心别噎着。”张君雯提醒道。“唉，对了，你背后藏的是什么啊？”“咳咳，没什么，没什么。”李霜雪说着，连连后退，俏脸染上一片绯红。对于这种此地无银三百两的做法，张君雯只觉得可乐。她知道自己的四妹是个完美主义者，现在看来，她背后的花环还没有做完。‘傻妹妹，你不知道你做的一切都已经很美了。’少女趁其不备，突然出手，便拿到了藏在四妹身后的花环。即使知道，却还故作惊讶的说“哇，真好看，是给我做的嘛。”“嗯，只是还差一些没有做完，冠头那里还缺点东西。”李霜雪又塞进嘴里一口苹果小声道。“不然，会更好看的。”黄光少女却似没有听见似的，一把把花环戴到了头上“嗯，哪有，我觉得这样就很好看了。谢谢你，四妹。”女孩说着笑颜如花。乌黑的秀发配上花团锦簇，勾勒出完美的容颜。“三姐……你……以前不是不喜欢这些吗？”李霜雪看着笑嘻嘻的三姐，不禁奇怪起来。“怎么，你以前也没给你三姐做过花环，怎么就知道我不喜欢了！”张君雯开脱道，她发现自己好像的确是变了，过去的自己把对姐妹们的爱埋在心底，永远想要保持一副酷酷的模样，而现在，她才发现，曾经在一起的时光，在一起的事情是那么美好，弥足而珍贵。她不需要在继续扮演狠角色，她只是无比怀念那段七个人在一起的时光。少女见妹妹低下头，知道自己刚才说的话有些过了。“不，我不是那个意思，四妹，你别放在心上，我只是，可能真的变了。”“变得怎么了？”李霜雪突然抬起头，笑问道。“你知道我以前总是很冷，不是吗，你们开玩笑，我总能把你们的兴趣泼冷水，与你们格格不入，现在……我……”“三姐，你以为你变了，其实一点也没变，你以为大姐，七妹，我们姐妹几个不知道。”绿光少女说着，吃完最后一口苹果，伸出手便拉住了她的手。“大姐被子弹擦伤的时候，六妹冻感冒的时候，魔王用大姐她们做要挟的时候，你总是不顾一切的冲在前头，不是吗，我们也最喜欢这样的三姐了。”少女说完，张君雯便一把将其拥入怀中，紧紧的抱住了对方。“不过，老实说，我真没想到三姐会喜欢这个花环，早知道，我就先给你做了。”绿光少女说着，她的伴生藤便不知从何处飘荡而来。张君雯只见那藤上穿着两团已经做好的，精致到无以言表的花环。“这是给苏涵姐和大姐先做好的……”女孩说到最后，声音变得微不可查。
  黄光少女看了看，从藤上取下一个花环，又摘下自己头上戴的花环放到了藤上。这才坏笑道“四妹啊，你也知道咱们大姐审美观不好，所以，你随便给她捏个花环，都能把她给乐到天上。”
  “三姐，你的确变了，你变坏了！”李霜雪嘟起嘴说道，心里却莫名的开心起来‘真好啊，三姐还是那个三姐。’“哈哈，那让你见识见识，我有多坏吧。”黄光少女说着，便扑倒在她身上，一双手不坏好意的乱摸起来，李霜雪那里想到这些，惊愕片刻后，当即也展开反击，拔起一把嫩草便朝对方头上扔去。芳草萋萋，绿地茵茵，两个女孩欢弄着，打着滚，这一刻，只有欢笑与喜悦。
   不知过了多久，李霜雪和她的三姐已经累的动弹不得，并排躺在草地上。她看着三姐的脸，后者亦目光如焗的盯着她。女孩的心中升起一股异样，但她明白这样的感情一直存在，从她们被选为女娲的少女那一刻，就一直存在，仿佛是内部的联结与外部的耦合。她无法形容那种感情，她们之间的关系早已超脱了友情，也不是那种欢愉的爱情，而是那种铭刻在骨髓里的感情。她看到三姐在默默的流泪，这不奇怪，因为她也在流泪。她知道姐姐之所想，她一直知道，那种感觉，就好像她们七个本为一体。她拉住了三姐的手，感受着对方手心的温热。她多么希望大家都在，因为，她知道，她们七个，缺一不可。“我……我喜欢你们，最喜欢了！”张君雯柔声的说道。“我也是，三姐，我也是，真的，最喜欢你们了。”绿光少女说着，把头便靠进了其姐姐的胸膛。
  “我们一起会救出她们的，还有苏涵姐的妹妹们。”“嗯，我知道。”“等消灭妖族，我们七个再也不要分开。”“嗯，我明白”“你知道，大姐曾经也崩溃过，迷惘过。”“嗯，我知道为什么。”李霜雪说道。“大姐总是在一个人默默承担，她总是把我们的过错，我们的失误扛到她自己肩上。”“那段时间，无法找到你们让她心力交瘁，我从没见过她那个样子。”张君雯说着，回忆起来教学楼的夜晚，那场景至今依旧历历在目。“特别是她最后得知，七妹为了救我们，而再度被妖女擒获，我和她痛恨什么也做不了得自己。明明拥有力量，明明可以保护小妹，却沉睡不起，既不能阻止妖王，也不能拯救妹妹！”“不，不是的，那不是我们中任何一个人的错，换做任何人，都会痛恨自己的无力……”女孩说着，想到了自己的妹妹。‘姐姐没能保护好你’张君雯突然凑过来，这一刻，她凑的很近，李霜雪看着三姐，她的眼神澄澈而空明，她也不自觉的也靠近过去，鼻息逐渐变得炽烈起来，少女知道这一刻，并不是什么所谓的百合之欢，而是一种坚固到无以复加的感情，天崩地裂，海枯石烂也不会改变。她知道，她们经历了太多，对彼此的感情越发深刻。
  少女闭上眼，轻轻的嘟起了嘴，她并不排斥，反而充满了期待，她知道，她们是异体同心，这一刻，换成任何一个姐妹都会如此。无论是大姐，二姐，调皮的六妹，还是温柔的七妹……虽然外在性格不同，但内里本心却是毫无差异。周围静了下来，她能感到三姐逐渐凑近的嘴唇，女孩缓缓的，缓缓的主动迎了上去……只等那一刻柔软的触碰。
  “啊哈，你们两个在这里啊，我差点没发现你们……”苏涵姐的声音传来“额，我好像回来的不时时候……”大脑一片空白，李霜雪只觉的此刻，自己的脸烫的都能煎熟鸡蛋。
  苏涵一脸坏笑的看着两姐妹从缠绵恩爱的状态，变得俊迫不堪，两个女孩刚才还如胶似漆，现在却互相推开对方，脸蛋通红，语无伦次，那般样子就像是第一次被老师抓到考试作弊的小可怜一样。
  “涵……涵涵姐……你……怎么来了……”黄光少女紧张到结巴的说着，眼帘低垂，脸红如霞，扳着手指，忸怩极了，至于那绿光少女更是羞得快钻进了地里。低着头，一句话也说不出来。苏涵笑了起来‘自己是不是做的有些过了’她想着。“咳咳，我带来的救援队已经把被困的人都接走了，我找了一圈也没发现你两，还以为你们怎么了呢……”少女顿了顿，继续狡黠的笑着，眼里崩射出熊熊的八卦之火“要不，你们继续，就当我不存在好了~”“我……我们……”李霜雪打着磕巴，半天憋不出一句话来。苏涵看的委实可爱，这个小姑娘，面皮真是薄，想来刚才两人对视半天，那真是情到深处成自然啊。
  苏涵抿了抿嘴，她和林语珏其实也亲过，虽然很浅，但也意味尤浓，她能理解那种感情，超脱激情之外的感情。回忆起来，自己还是比较主动的。四妹那柔软的樱唇，和霎红的脸蛋，那一幕一直印刻在她的脑海里。在那之后，仅仅过了三天，自己的四妹便失去了踪迹。她无法想象妖人和人之间存在着怎样的关系，四妹善良纯真，又总是无条件的相信别人，她就像那最纯洁的雪莲一般，总能发现世间的美好，她会扑闪着纯真的大眼，问着一个又一个问题。这样善良的她一开始连妖人都不忍伤害，可是……可是那些人是如何回应她的善良与单纯！用安眠药和麻醉剂！苏涵忘不了自己看见晕睡的被人脱光的四妹时的激动与愤怒。一想到现在，四妹，还有其他的妹妹们，可能还是这样，无知无觉的昏睡不醒，任那妖女摆布，她心里就如千刀割过般疼痛难忍。
  “苏涵姐……你看我们……看了有多长时间了……”黄光少女此刻倒镇静不少，她一边问着，一边还拉着妹妹紧张的小手，颇有一副已经豁出去的意味。苏涵从回忆中回到现实，她有一种感觉，以张君雯的霸气性格，只要自己几句话，她妹妹的小嘴就拿定了。“我能说，从你们开始深情的对视开始嘛。”“那……涵姐……那你为什么那会不出来……非要等那……那个时候才出来！”黄衣服的女孩鼓起嘴说着‘快了，就是这样~’“我不是觉得你们太墨迹了，我寻思也不会发生什么，所以就出来了。”苏涵笑着把话说完，仔细观察起来张君雯的反应来。
  女孩先是深吸了几口气，接着便抬起头来哏着脖子，摆出一副大无畏的模样便道“哼……谁说我们不会怎样了……我们……”少女说着，突然行动起来，一把扯过自己的妹妹，趁人没反应过来，便一吻堵住了对方的柔唇。那绿光少女激动的挣扎了没几下，身子便软了下去，刚消退下去的红晕也再度印满全身。苏涵看着这一切，默默的笑了。




第24章 虹彩七姐妹《妖王篇.23》（类葫芦姐妹现代文）

   “大王，你没事吧……大王”洞廊里传来守卫的惊异之声。“滚，给我滚一边去。”智魔何等机敏之人，当即拍了拍正趴在红光少女身上，疯狂舔着其脚丫的史文。男人也吓了一跳，匆忙从女孩身上爬了下来，跟着智魔一道站定在原地。智魔给史文使了个眼色，接着恭敬的底下了头，妖王所散发出来的威势超脱以往，看来这次计划多少出了点问题。正想着，妖王已推门而入。一股黑气萦绕周身，更让智魔惊异的是，妖王的一条腿居然完全断了，妖王不知从何处找来一根木棍支撑着短腿，她的伤口已经凝结，但却没有愈合的迹象。伤口处断面平整，明显是直接切割的痕迹。智魔见妖王一脸不愤，知道现在不是开口的时机。
  “该死的，智魔，史文，你们两个倒是快活啊！”妖王横着脸阴阳怪气的说道“回大王，史先生不辱重托，他已经把那红光少女给大王你擒来了。”智魔赶忙说道，他没想到妖王居然会被女孩所伤，更没想到伤口居然难以愈合，即使以妖王的恢复能力本来也可以断骨再生，但这次却无法重生。“大王，您的腿，小的这就为你看看，是不是您被那黄光丫头用神刀所伤，所以难以恢复。”妖王听闻，冷静了下来，周身的黑气也渐渐消散下去“智魔，你倒是看出来了呢，要不是那该死的人类飞机，我也不至于与次。不过……剩下那两个丫头配合默契，攻防一体，倒是越来越难对付了。你们二人可有什么好的计划，都说来听听。”
   智魔看见人类张了张嘴，一副欲言又止的样子，便鼓励道“史先生，你说吧，这次也是多亏了你的计划，才让我等抓住这红光少女，你有什么想法就说出来吧。”男人闻言，终于抬起头开口道“小的确实有一些计划，但总感觉难以实施。”“什么计划，如何难以施展？”“回大王，你刚才也说了，这两个少女实力非凡，配合默契，现在她们联合行动，我等一时也没有办法，但是人类有句话说的好，再好的团队如果心生嫌隙，个中猜忌，那么这个团队就会分崩离析，我实在是没有太好的计划了，但说到如何挑拨离间，小的却是没有太好的办法。”智魔听后，眼前不由的一亮，拍着脑袋惊呼起来“秒啊，大王，此计可行，我怎么没想到这里呢……史先生，谢谢你的提醒。大王，你应该知道，现在与我们交手的这些丫头们分为两方，一方是伏羲神所选的魔法女战士，一方是女娲神所选的虹彩少女，若论情谊，两方神选少女在各自的阵营中那可谓是牢不可破，坚不可摧，但是，现在剩下的两个女孩，从本质上讲还是分属于不同的神选之人。从本质上说她们的联结自然不如自家姐妹那般紧密，而这一点小小的缝隙，在音魔的幻音下却可以无限放大，我们要做的就是让缝隙再扩大一点点就好，到时候，我从魔域把音魔找来，然后就可以布下陷阱，引她们上钩了，等到时候她们打起来，打个两败俱伤，大王自然可以把她们轻松拿下了。”“哈哈哈，有趣，真是有趣。”智魔见到妖王大笑起来，知道她已经消了火，他亦送了口气。“虽然那绿光少女还不知所在，不过，这样也好，人类，你提出的想法着实精妙，你和智魔真乃我的良将啊，有你两在，这些小女娃娃就是天神下凡，也斗不过你们两个的老谋深算啊。”妖王赞赏道“智魔，我赏你魔域全境，你可号令魔王旧部，若有不从者，我妖王必替你诛灭。至于你，人类史文，我知道你们人类最怕什么，无非是生老病死，但你若吸了我的精元妖气，便可延300年寿命，不过，到那时，你也将半人半妖，你可想好是否答应？”男人闻言激动的叩首道“就是妖有如何，这世上，只有权利和力量才是绝对的，正如妖王大人您一样，小的愿意接受大王的恩赐，这样也好继续辅佐大王啊。”妖王大笑，她一瘸一拐的向前走了几步。“嗯，那好，那么这段时间，我要进入半闭关状态，每天要去血池泡上一泡，冲走腿上的神力，修炼精神，智魔，你可以派人去寻那音魔，找到他。史文，你对人类世界比较熟悉，你看看能做些什么，促进那两个女孩的不合。”智魔和人类闻言异口同声的回道“是，大王。”
   妖王绕过两人，走到床前，一屁股做了下来“这段时间，这里尽情对你们开放，你们可以随时享用这些傻丫头。”她说着便捧起了红光少女的一条绵软柔滑的大腿抚摸了起来。“谢大王！”两人激动的回到。妖王自觉心情大好，断腿之痛也抛掷脑后。她眼瞅着床上横七竖八玉体横陈的女孩们，心里的欲火再度燃起。“智魔啊，你们说，这里头，有些丫头是不是睡了太长时间了。你们两个先出去，不要着急，让我先好好回味回味”妖王笑道“等我一会会叫你们进来，我想到一些新的点子。”智魔和史文闻言，当即相跟着走了出去，留下妖王一人，面对着昏睡的女孩们，她的手开始轻柔的扳闹着王艳的足趾，几个时辰前，女孩还是一副不可一世的样子，杀伐果断，神威异常，而现在，她却闭着眼睛，昏昏沉睡，无助的躺着，被脱光衣服后，她白皙的肌肤胜雪，白里透着红润，长而柔软的双腿并排搭在妖王手里，微微弯曲的膝盖，少女的身材之完美曲线毫无保留的呈现出来，她的眼睛完全闭合，没有抽搐，也没有任何不安的迹象，平静的就像睡着一般。麻醉药带走了女孩的全部意识，她深深的沉睡着，毫无知觉可言。她的乌发浓密而清丽，甜美的刘海遮住她部分美丽的脸庞。王艳晕睡着，小嘴微微张开，精巧的鼻子发出轻匀的微酣。妖王揉捏起她的一对饱满玉兔来，女孩却全然不知，任由妖王的粗糙大手抚摸揉捏。她的乳房圆润而美好，握在手里的感觉无法形容。少女的肌肤如奶油一般柔滑白嫩，让妖王情不自禁的深陷其中。‘红光少女啊，红光少女，你说你为什么又落到我手里了呢。’妖王打趣的想着。‘你以为能逃出我的魔掌，你还想要干掉我，救出你那些可怜的妹妹们，不过，实在是太可惜了，这里才是你们的归宿，我会好好照顾你们的。’妖王心里想着，她把不省人事的女孩像哄小孩一样托在怀里，王艳的身体瘫软，任妖王摆弄成一个性感的曲线。妖王知道她现在想的，即使说出来，女孩也决计是听不见，这就是被药物麻醉的后果，所以，即使醒来，她也不会知道自己身上到底发生了什么。妖王拍着女孩秀丽的脸蛋，继而抚摸起少女修长俊美的脖颈。她的长发垂散，发出一股清丽的香气。妖王知道，麻醉药并不能永久保持这些女孩们的沉睡，通常情况下，时间一到，药效就会消散，如果这些女孩置之不理超过12个小时，她们就会恢复意识，然而，妖王知道，自己和智魔安排的人手，会每天在专门的时间给这些业已昏睡的少女们一个一个的重新上麻醉药，继而保持她们的晕睡状态。这些可怜的小丫头们只得毫无选择的吸入新的麻醉气体，保持昏迷。
  想到这里，妖王不由的玩心上来，她拉过蓝光少女来，把陈珂的雙腿搁在了其大姐的肚子上。妖王捧着陈珂性感修长的小腿，仔细端详起她的一双脚丫来。‘貌似你这个小野丫头睡的时间可够长了。’妖王想到，上一次弄晕这个蓝光少女时还是在魔法女战士出现之前，自打那以后，这个曾经靠着一身隐身本事打的自己没脾气的小丫头就一直昏睡至今。陈珂的脚底白嫩而柔软，脚背丰腴而不显肥，生的恰到好处，十颗涂着蓝色脚趾甲油的脚趾头整齐的排列着，挨在一起，完美无缺，脚丫形状极美，没有一丝死皮，妖王把陈珂的两只脚丫端到自己的鼻孔附近，深深的吸了一口气。女孩的脚一点异味也没有，只传来淡淡好闻清雅的奶香。妖王想起女孩变身时的样子，那时的她也是赤着脚，用这一双白嫩的小脚丫，踢的自己没脾气。妖王已然决定，一会要把蓝光少女弄醒过来，然后，‘让你看看你的姐妹们，凭你刷的那点小聪明，还想跟老娘斗，这之后，我让你再蹦哒也逃不出我的手掌心。’妖女想着这些，把女孩的两只秀气的脚在自己脸上来后蹭了起来。蓝光少女依然死死的沉睡着，瘫软如泥，任妖王摆布。
  妖王摆弄了一阵，决定实施自己的计划。“智魔，史文，你们进来吧。”她说道“哦，对了，记得拿上家伙，咱们来好好陪陪这个蓝光少女玩玩。”
  一阵迷惘的黑暗后，陈珂渐渐恢复了意识，她觉得依旧昏沉不已。‘自己……这是……怎么了。’女孩费了好半天力气，才挣开眼，一瞬间接受的光亮刺的她头痛不已。少女顿感天旋地转，她本能的动了动手，四肢虚弱不堪。随着意识的逐渐恢复，她挣开眼。‘自己，怎么光着身子，这里是……’陈珂惊异的想着，她想要坐起身来，身体碰到了一处柔软。‘五姐！’少女看到了，她看到了自己的姐姐们，还有七妹，以及其他几个女孩们……她们都光着身子，闭目酣睡着。记忆的潮水一瞬间涌上心头，她想起来了，曾经发生的一切，妖王出世，她去侦查……救回五姐，这之后是大姐我本来是要救出姐姐们的，可是……她回忆起妖女那干枯妩媚的声音，她摸了自己的屁股，还有腿和脚……穿在自己脚上不断缩小的奇怪鞋子，以及……被妖女用铁棍打屁股。一时间羞愤与屈辱充溢心头，巨大的悲伤犹如无形的坚墙压在她的身上。‘不，不，不……’女孩笨拙的想要起身，即使浑身松软，虚弱不堪。‘我要救姐姐们，现在只有我能救姐姐们了！’她想着，把悲愤化为力量，一股做气撑起了自己的身体。‘拜托啊，女娲大人，让我的力量回来吧。’
  陈珂的意识完全恢复，女孩拼命的摇晃着自己身边无知无觉的五姐。“五姐，五姐，你快醒一醒啊，快醒过来啊。”她不住的呼唤着，青光少女却毫无反应，身体绵软死沉，眼皮都不甚动一下。陈珂又急又慌，她试了试对方的鼻息，她感到了李霜凝轻匀的呼吸，但是除此之外，自己的五姐就像死了一般，任凭自己如何推搡与呼喊也无几于事。‘为什么，会这样……’女孩不甘心，她从床上想要站起。不顾自己双腿的虚弱，她要救出姐妹们，此刻妖族不在，正是最好的机会。‘我犯过错误，天大的错误，因为自己的错误，导致姐姐们失去了自由，姐姐，我会救你们出去的。’少女想着，性感精致的小小身子爆发出巨大的能量，一道蓝光瞬间包裹了她洁白无瑕，柔嫩如玉的胴体。在蓝光之中，神选之力充盈了少女的全身，女孩的战衣再度现于其身。
  变身后的女孩，毫不犹豫的向大姐走去。突然，她脚下一拌，便扑倒在二姐和五姐身上。她几乎陷到了两个姐姐柔软嫩滑的身体之中，少女这才发现，自己的脚腕上居然不知从何时缠绕上了一圈深绿色的细藤。两条藤蔓从洞中的一角生张而出，仿佛活物一样，盘桓缠绕。‘这是！魔藤？’一个熟悉既陌生的名字被女孩回忆起来，伴随着记忆的打开，她想起来曾经被魔藤掌控的恐惧。‘不，不要！’她想着，奋力的想要把脚从魔藤中抽离出来。然而，那些藤条却触之既紧，女孩越是用力，越是被藤条勒的生疼。她试过隐身，可是即使隐匿身形，但是魔藤却不为所惑，继续不紧不慢的缠绕着。“啊！”陈珂脚腕吃痛，忍不住尖叫出来。女孩狼狈的站立不能，身子又叫自己沉睡的姐姐们绊着。‘这个样子，即使我隐身了，也毫无用处！’陈珂痛苦的想着‘这些妖族果然对我有所防备。’蓝光少女左右动而难，她吃力的想从两个姐姐身上爬开。她一个手滑，手肘正好打在了橙光少女的小腿上。女孩正心道对不起时，她的二姐却是闷哼一声，似要醒转。‘太好了，二姐要醒来了。’她想着，索性更加用力的摇晃起橙光少女来。“二姐，二姐，你快醒醒啊，快点醒过来啊。”少女不住的呼唤着，她发现自己的二姐对自己的呼叫似乎有了反应。陈珂从未如此高兴过，在这可怕阴森的妖王洞榻内，自己其他的姐妹都睡的死沉，怎么叫也不醒，挨着七妹并排躺着的是四个看上去要大一点的美丽姐姐们，跟她们的状态一样，四个人也是酣然沉眠，毫无知觉。‘她们到底是谁，为什么也会被妖女抓至此地？’陈珂想着‘难道，她们也是神选少女。’女孩注意到四个女孩同样涂着四个颜色各异的手脚指甲油，跟她们虹彩少女一样。“二姐！二姐！”陈珂没功夫思考，她继续把精力放在自己的二姐身上。
  终于，随着陈珂的不断呼唤，橙光少女渐渐恢复了意识，幽幽醒转过来。刚醒来的李苏苏还充满了迷离，陈珂却高兴的开了花。“苏苏姐，二姐，你醒过来了！太好了。”她说着，便一拥扑到在还没怎么恢复清醒的橙光少女怀里。“小珂？……六妹……我这是……”女孩略带迷茫的问道。“二姐，是我，真的是我，二姐，我好想你啊！”陈珂欣喜的说着，压在少女身上所有的感情，连同委屈几乎同时间宣泄而出，她的声音哽咽起来。“小珂！是你，真是太好了，我也好想你。”李苏苏说着，主动抱住了不住往自己怀中扑的犹如小猫一样女孩，她赤裸的胸口感受到了来自妹妹的热泪。女孩抽噎着，小小的身躯颤抖着。李苏苏无比心疼，又无比懊悔，随着神视的恢复，她注意到了周围，自己的姐妹们，就那么无助的晕睡着。而这一切的缘由都在于自己大意中了妖王的陷阱，才让姐妹们陷入被动。“姐，你终于醒来了，你快走，趁着魔藤没有缠住你……”陈珂哭了一气，突然一把推开了橙光少女喊道。‘是啊，自己能把二姐叫醒就已是万幸，时间不等人，我不能再拖累二姐了！’女孩想着。
  李苏苏看着泪眼婆娑的六妹，心痛不已。“二姐，你恢复的怎么样，能不能变身，要是能变身，你就赶快离开这里。”蓝光少女激动的说道。“六妹……你”李苏苏说着，注意到了两条盘绕在陈珂脚腕处的细藤。少女的脚腕已经被不断蠕动的藤条勒出一道道血印。“这是？”橙光少女痛心的问道，一道橙光包裹全身，变身后的她本能的便想上前扯断藤条。“别动，千万别碰，二姐，这些是被妖女称为魔藤的一种魔族植物，它会自行生长，而且，越动它，它会缠的越紧。”陈珂苦笑着说道，李苏苏看着妹妹强打起来的笑脸，越发心痛起来。自己的六妹，曾经是她们之中最调皮的孩子，仗着隐身的能力，各种开姐姐们的玩笑，也只有自己的透视眼能察觉出她的所在。所有找六妹的工作，基本都是交给她来做。‘傻瓜，明明已经疼到不行，还要强颜欢笑，为了不让我担心.’蓝光少女的两只脚腕已经被魔藤勒处了两道深深的血痕，魔藤抽动着，缓缓的切入肉中，伤口处血肉模糊，代表神之力的蓝光微弱难查，竟无法抵御魔藤的紧逼。“不，我不会离开你的，六妹，我这就把大姐她叫醒，她肯定能撕碎这些藤条。”李苏苏说着便付到王艳身上，不住的摇晃，呼喊起来。“大姐，王艳……大姐你快醒醒啊……”任凭女孩如何呼叫，她的大姐依然意识全无，身体完全瘫软着，根本没有一点要恢复意识的迹象。“可恶……你这个笨蛋大姐……你不是说要保护妹妹们吗！”李苏苏一时郁结，眼框瞬间红了，她握着拳头轻擂着王艳的肩膀。“现在，咱们的的妹妹受苦受难，你倒是起来保护她们啊！”少女痛苦的说着，但其心中何尝不是在懊悔自己的所为。她们姐妹几个，如果说大姐是战队的灵魂，那她便是战队的大脑，她们本来配合密切，无往不利。大姐懂的每个妹妹的喜好，也有一种天生的力量链接彼此，而自己却能制定正确的战略战术。本应如此，一切本应如此，而这一切在一个平凡的下午被完全打破。那天下午，自己的大意导致了如今所有这些后果。“挣开眼睛啊，大姐……我们需要你，我需要你！”少女说着说着泪水已肆意而下，滴落在红光少女平静酣睡的清秀面庞上。
  “二姐……”陈珂看着这一切，不知如何是好，印象里的二姐总是充满自信，聪敏过人，在学习方面，即使二姐不动用她的得天独厚的能力，考试也是全年级第一，真是让其他妹妹羡慕，自己这个吊车尾嫉妒的地步了。那时侯，二姐待在大姐身边，却总能把大姐训的没脾气。大姐则总是笑着说‘苏苏说的对……说的对。’陈珂开始想不明白，但是渐渐的她才明白过来，二姐一直是最喜欢大姐的，大姐加在自己身上担子太过沉重，对所有妹妹的责任，斩妖除魔的使命，大姐总是想要以自己一肩之力承担，不是不相信妹妹们，而是不想让妹妹们受到一点伤害。陈珂想起，她和四姐，七妹还曾经就此事劝过大姐，但到了实际执行起来，大姐又会第一个冲在前头。只有二姐，二姐敢教训大姐，虽然严厉，却是二姐对大姐最真挚的感情流露，她知道大姐给自己加诸的担子，也知道仅凭劝说是不管用的，既然那样，就由二姐来分担一半。
   蓝光少女噙满热泪，看着眼前的一切，她从未见过这么无助的二姐。‘大姐，如果她这时候能醒来，看到这一切，一定会先悉心的宽慰我和二姐……’少女不由得幻想起来‘大姐对谁都温柔无比，就像温润的流水包容着她的妹妹们，如果大姐醒来，一定会先替苏苏姐擦去泪水，并且一定会向二姐道歉。’在这方面，陈珂早有笃定‘之后，二姐一定会傲娇的从大姐身上抽开，再把大姐训一顿……但最后一定还是会抱住大姐吧~’关于这部分，陈珂也不敢确定了。‘这之后，大姐会扯断我脚腕上该死的魔藤，分出神之力替我疗伤……然后大姐会和二姐配合，当然，还有我，把还在昏睡的姐妹们一并救出去！’橙光少女的抽噎把幻想中的女孩拉回现实，她不得不承认一个事实，那就是大姐还醒不过来，至少现在醒不过来。此刻的大姐，赤裸着全身，彻底的无知无觉，身体瘫软如泥，不省人事，对外界的刺激根本毫无反应。‘妖族对付大姐可能是最上心的。’陈珂想着，她不知道大姐是如何被抓住的，但她知道妖族绝不敢让大姐醒来。“哼……你睡着吧，睡死你算了！”陈珂看到李苏苏突然赌气的说道，说着话时，她却轻轻的把王艳无知无觉的身体安稳的放好。她回过头，抹去脸上的泪水。“二姐……”陈珂蹙眉问道。她多么希望二姐能不要管她先行离开，看起来三姐和四姐还没有被抓住，如果二姐逃生而出，那还有机会再救她们。‘为什么关键时刻，二姐还要浪费时间？’
  李苏苏自从恢复意识没多久，就开始注意到这一切可能只是妖女无事设下的陷阱。妖王不会如此不查，放任她们自然清醒。为何只有六妹被魔藤缠住，还不是因为妖女其实早有准备，就为了限制她的隐身能力。就在刚才，女孩已经用神通看到了洞外的一切。她看到了妖王领着一众巨妖就在门外埋伏着，智魔则趴在石壁上，支棱着耳朵在听里面的动静。在妖女的脚下，数十条魔藤在翻滚着，蓄势而动，这些妖族已经将在这里布下了天罗地网。李苏苏知道自己绝对不是那么多巨妖的对手，作为战队大脑的她，明白每个人的定位，此刻醒来的她们，并不擅长战斗，即使最小的七妹醒来，情况都会大不一样。她知道妖王这样安排的用途是什么，却不知道意义是什么。难道仅仅是为了满足那妖女变态的心理，就要设下这么一层复杂的陷阱。少女不知道过一会，她们会受到怎样的对待。‘六妹，无论如何，姐姐都不会让你受一点伤害的！’
  “二姐，你别管我了，真的，趁着现在这里没人，你快出去吧。”蓝光少女用近乎恳求的语气央求着。李苏苏看着妹妹，她的脸上满是坚毅的神情。‘小珂，你真的长大了。’女孩呆望着她眼前的妹妹，却不知该说什么，她害怕自己说了什么之后，便会引妖女他们进来。智魔的耳朵也是极好的，她看到智魔和妖王正在小声的用妖魔语交谈着什么，她虽然能听到，却不明白那是什么意思。
  橙光少女走上前，附下身子，再度紧紧的抱住了她的六妹。这次被搂的女孩却不领情的想要挣脱，蓝光少女扭动着，想要从姐姐的熊抱中抽身出来。但是李苏苏却近乎粗暴的用力搂着，她想要记住着一刻，六妹长长的马尾甩蹭着她的手臂，她的身上是淡淡的香气，头发乌黑顺直，她搂着她的头，轻拍着对方的后背。“二姐……我没事的，真的没事，我的好姐姐，你不要……管我……”李苏苏感到了怀中人儿的颤抖，话语也带着泪腔。女孩心中那里不知这些，六妹何尝不是在强装镇定，她和七妹说到底还是小孩子性格……但是，即使这样，最小的她们却总想替姐姐们分担什么。“你快走……快走……”蓝光少女说着，泪水早已满面。李苏苏搂着妹妹的纤腰，同样痛苦不已。“傻妹妹……”“我不傻，你才是，傻……二姐，笨二姐，你为什么不走……”“小珂，对不起……”李苏苏柔声的的说道“对不起……”“二姐……你再不走……才是真的对不起我。”陈珂嘟着嘴，带着哭腔说道。‘真是的，明明不想一个人，不想松手，姐姐的怀抱好温暖，让人安心，真想就这样一直被温柔包围啊。’“小珂，还记得我曾对你和小楠说的话吗？”“嗯……我记得，二姐……你说过要用力量办正确的事，无论何时都要……坚强独立……不要随便耍小孩……子脾气，还有不要剩饭……不要把喝不完的饮料放着不管……还有，还有……不要把二姐的体重告诉大姐……”听着妹妹的诉说，李苏苏不由得笑了起来，她捧起妹妹的额头微笑道“好了，别说了，姐姐知道了~姐姐最喜欢你们了……”说着，少女轻拨开妹妹额前的一缕刘海，一个吻轻柔的印了上去。她看到六妹脸上泛起了一抹淡淡的红晕，显得更加娇羞可爱。‘这样的妹妹，哪怕付出自己的一切也要守护。’李苏苏想着，神情变得严肃起来，她松开略显不解的陈珂，站起身来，旋身面对着石洞的门口，气息陡然冷冽起来。
  “妖女，你听够了没有，你对我和六妹到底有什么打算，别遮掩了！”少女冷声道，她站在那里，声势冰冷，一扫之前的柔情爱意。‘为了姐妹，我可以做任何事！’“妖女？！在外面……？”看到姐姐笃定站立的身姿，陈珂也警惕的问道。石门缓缓打开，青面风姿的妖女阴阳怪气的笑着踏入室内。身后跟着一众石妖，力妖。其高度几乎为女孩的2倍，石妖遍体为石，坚不可摧，力妖粗壮蛮横，四肢极为发达。
  陈珂看着眼前的一切，只一瞬间便明白了二姐刚才的所为。‘原来二姐对这一切早已知晓……’蓝光少女知道力妖的可怕，当时自己的隐身被妖女做了手脚后，自己叫两个力妖擒住便难以脱身。而现在，陈珂数来足有二十余只。‘难道一切都是设计好的吗！’女孩痛苦的想着‘我和二姐最不善于正面迎敌。’
  呵呵呵，怎么样，橙光小丫头，我可是让你们姐妹两个好好团圆了一番呢！”妖王摆着手，叉着腰，一脸桀笑的说道“不管怎么说，你得谢谢我给了你们这样一个机会。”
  “哦，给了我们机会，既然如此，你为何不给我们大姐，五妹，七妹，给所有躺在这里，被你迷晕到不省人事的姐妹们一个机会！”李苏苏近乎愤怒的喊了出来。“不，你只是个可恶残忍，变态无能的妖婆，丑八怪！你害怕我们，大姐一根手指头就能要了你的命，三妹可以把你切碎，四妹可以把你送去喂鱼，五妹可以把你冲散，就连七妹，你都打不过她…你怕我们，所以，即使让六妹醒来，也要用魔藤困住她，你也怕我，所以你要第一个暗算我，即使现在，你调动这么多石妖站在你身后。”李苏苏冷声的说着，她早已知悉一切，又何必有所保留“连单独面对我的勇气都没有，别以为我不会注意到你那裹在厚裤子下撑着的假腿，断面齐整，应该是一刀切下去的。能做到这一切的只有三妹了。”“很好，非常好！”妖王闻言，哈哈大笑起来，可怖的脸上露出更为兴奋的神情，陈珂见了，不由得向后缩了缩，但还是鼓起勇气，吃力的站了起来。‘二姐说过，无论何时都要坚强！’“我的确如你们所说卑鄙无耻，还是个变态，不过别忘了，我可是妖王啊。”女妖说着，周身散发出浓烈的黑气。“我就喜欢你们这些美丽动人，神勇非凡的小姑娘，你们每个人都生的是那么俊俏，可爱，真叫人想要好好蹂躏一番呢。都说带刺的玫瑰越好看，我看用在你们身上再合适不过了，看看我为了抓住你们付出了多少代价，哈哈，不过很可惜，我就是那种卑鄙无耻下流的小人，你们这些天神下凡的神选少女，永远受自身品德的束缚，即使再厉害，本事再大，又能如何，只要摸清你们的善良本能，对付你们易如反掌。”
  橙光少女听着，浑身气的颤抖起来，妖女的变态程度早已超过她的想象，她恨不得撕碎那妖婆的丑恶嘴脸！“够了，别说了……你到底想干什么……”女孩厉声喝道。妖王对此却不为所以，继续讥笑道“干什么？我在调戏你们啊，没看出来吗，你们姐妹之间的感情真是太好了，同一神的力量在你们体内流转，你们之间的纽带，恐怕是这个世上最牢靠的东西了。所以，一荣俱荣，一损俱损，我给你讲讲那些我是如何抓住你姐妹的故事，我又是如何对待你们的故事，然后，我就可以好好欣赏一下你们那愤怒的表情了，首先是那边那位长马尾的小丫头哦，对了，你的小屁股还疼不了？”妖女讪笑的说道，陈珂听的又气又羞，红着脸急道“住口……别再说了！”女孩想要向前，却被魔藤再度绊倒。李苏苏急忙上前搀扶起自己的妹妹，她怒视着妖王。“哦，哈哈，为了给我点教训，把自己也搭了进去，现在怎么不让说了，你睡着以后啊，可老实了，我想怎么对你就怎么对你……我可以把你像现在这样脱个精光，你的小嫩脸蛋，小鼻子，小嘴……”“够了，住口！”橙光少女吼道，妖女几句话已说的六妹哭成个泪人。可实际上她又何尝不心痛，‘造成这一切的是我啊，我才是应该承受这一切。’她搂着痛哭的妹妹，不顾妖女的继续描述“小珂……没事……没事，你就当那个妖婆在放屁好了……”“可……可是……二姐……我……我……”妖王绘声绘色的描述，令女孩泣不成声，她从没想过在失去意识后，妖王会做出那些事情。女孩的身体颤抖着，呼吸急促起来。
  李苏苏出手了，从妖女一进入她的视线开始，她就一直在等待时机，女孩一直在试图恢复着自己的体力，她知道自己的身体力量弱小，无法使用惊天的法术。每次姐妹们团体行动，自己只需要坐镇后方，出谋划策即可。但这并不代表自己就无法战斗，战斗是分多种形式，而自己最擅长用头脑战斗。‘妖王第一次抓住我，会觉得我弱小，她会轻敌’女孩这样想着，在战斗开始前，她已经在分析。
  妖王只看到橙光少女突然起身，作势欲动，然后在眨眼间，女孩却凭空消失了。突然，一道橙色的倩影跃然冲至面前。妖王本能后退，同时出拳朝人影砸去。身后的石妖挡在妖王身前，少女却如同变戏法一般出现在了石妖身后，巨妖回拳横扫。却正中身后的妖王，即使她妖力蛮横，也被这全力一击扫的痛苦不堪。
 一切全乱套了，几个石妖本能的朝第一只石妖打去，妖王随喝令禁止但时机已晚。橙光少女身耀橙光，动若魅影。李苏苏眼中收集的信息千百庞杂，她的大脑飞速的运转着，每一条神经元，每一根反射神经都在运行，带动着四肢全身高效的运动着。她知道无法正面取胜，但她知道力妖石妖心智低下，女孩闪至一力妖身前，手掌拂过其前胸，她的眼睛飞速的眨着，巨妖的动作在她眼里仿若静止。巨妖挥爪朝她抓来，女孩弓腿跃起，利爪穿透了巨妖自己的胸腔。而这一切还不到5秒钟的时间。
  “都停手……不要乱……啊……”妖王正训斥着部下，一个力妖却一脚将她踢飞出去。女孩绕至力妖身后，它的身体很快又被一个石妖洞穿。
  少女不断的移动着，为了追求极致的反应，她主动关闭了自己的远视能力，她放弃了不必要的情感，任自己变成机器，这一刻她没有害怕，兴奋或是任何多余的感情。她只知道，自己剩下的时间不多了。即使有神之力的维持，但身体却无法承受极限的运转。李苏苏知道，自己体温升高，心脏爆跳，全身肌肉抽搐，甚至溶解。液体从鼻腔中，嘴中流出。她知道，那是血。‘不够……还差一点，就差一点！’
   蓝光少女看到姐姐出手的一刻，想要阻止但已经晚了，她开始明白二姐刚才跟自己说的话的意思。妖女视二姐如魅影，巨妖力妖在二姐的神速反射下自相残杀。但女孩情愿她的姐姐不使用她的这一能力……她知道，现在的姐姐已无法阻止，就像炸弹的定时器一样，一旦计时开始，直至爆炸，无法终止。‘二姐……不要再继续了……’她无助的摇着头，想起她们几个姐妹是如何劝阻二姐千万不要使用她的这一能力。她们甚至逼她发誓“打怪除恶这样的事交给我们就好了，你必须对我们发誓以后不在使用这种力量。”‘二姐，你怎么如此说话不算数！’女孩痛苦的想着，突然一条魔藤从后方猛的缠住了她的脖子。





第25章 虹彩七姐妹《妖王篇.12》（类葫芦姐妹现代文）

  张亚楠很快便赶回了酒店，看样子那些坏人被警察带走了，她推开房门，进入屋内。突然，一种本能的恐惧袭来，她向侧闪身，视线瞥见一抹粉色，从她的右臂擦过，身后传来巨响。“语珏姐！快停下。”她急忙对着张手欲射的粉衣女子大喊起来。后者仍然紧盯着她，没有一丝松懈。‘这是怎么回事？’“你是谁，你怎么知道我的名字！”“别紧张，姐姐。”紫光女战士举起手，示意自己没有恶意，看的出来，对方应该是刚从长梦中醒来，对于之前事情的本能应急反应。“我是虹彩少女，是战队里的紫光少女，你现在安全了，是叶秋姐救了咱们。”“小叶，她在那里？”林玉珏放下手里的戒备问道。“叶秋姐她，她被妖人抓……走了。”张艳楠低下头，面带愧色的说着。她觉得，如果当时自己多留意一些，就一定能把叶秋姐救出来了。“你说什么，你没有和她在一起吗？”林玉珏有些激动道。“叶秋姐走的时候，我也才刚醒来，她是去辞去自己的歌手身份的，她想要解救我受困的姐姐们……”张亚楠一点点的把自己知道的事情都讲了出来。林玉珏的警惕完全消弭了，反倒是对自己刚才的鲁莽倒起歉来。“对不起，对不起。”女孩连声说着，张亚楠给后者倒了一杯温水，劝告其喝下去。“其实，该说抱歉的是我，我不仅没能阻止坏人朝你们的大姐射击，也没能找到叶秋姐。”张亚楠低头道，“我真是太没用了。”她发出这样的自怨自艾。林玉珏闻言则拉了拉紫光少女的手宽慰道“其实，我才是个笨蛋呐，我被伪装成你的妖女所骗，把自己姐妹的信息和能力几乎全说了出去，现在会成这个样子，几乎都是我的错。”她说着，泪水在眼眶里打起转来，握着张亚楠的手也紧了起来。而后者也早已积郁颇多，自己的姐姐们不知所踪，救命恩人也被抓住，张艳楠也跟着哭了起来。她扑倒在比她大两岁的女孩怀中，两人紧紧的抱着，为这所有这些事情啜泣着，两人哭的微微颤抖，满脸尽是泪痕，她们紧拥着彼此。即使拥有再大的力量，可说到底她们毕竟只是豆蔻芳华的女孩。稍倾，林玉珏稍稍将张艳楠推开，看着她哭花的泪脸道“我们不能再这样下去了，亚楠妹妹，我们该是时候振作起来，去把咱们的姐妹救出来才是。”她带着哭腔说道，张艳楠抹了把泪，郑重的点头“嗯，对！”
   史文把车停到一处林地，这里是智魔大人与他约见的地方。日渐西沉，他的心里不由得忐忑起来。这时，几个半人多高的小妖突然从林中钻了出来，史文看着他们，墨绿色的皮肤配上长着横七竖八的獠牙，猩红的小眼显得颇为可怖。史文试着开口道“我……我是智魔大人……”谁曾想，一个妖人竟流利的开口说起来“我知道，像你这样人类我们见多了，放心跟我们合作，好处绝对少不了你的，你是智魔大人请来的，先让我们看看人带来没。”妖人说起话来嘴唇蠕动着，声音尤为尖利。但史文也发现，在这方面，人妖其实没什么差异。他赶忙拉开后车门，将装在麻袋里的暴风女战士露了出来。几个妖人一瞧露出一丝满意的笑容，为首的妖人挥了挥手，便有三个手下将女孩从麻袋里拖了出来，接着便把少女扛了起来。“史文先生，请吧！”头领挤出一丝笑，让开了路。史文连忙堆着笑跟了上去。“好好，您带路，您带路。”史文看着那三个扛人的小妖，他们的身高不足1米，扛着身高1.66米的女孩显得极为滑稽。它们一个扛着女孩的肩和头，一个撑着女孩的纤腰，最后一个则架着女孩的小腿。他看着女孩恬静柔美的睡颜，回想起刚才她击杀那么大的甲虫妖也不费吹灰之力，不禁想道‘要是平时，这几个小妖估计早被小叶秋收拾的差不多了，嘿嘿，真是虎落平阳被犬欺啊。’
   史文随着妖人进入一洞中，进入以后才发现里面别有洞天。他犹豫的问道“这？你们把你们洞内的情况都让我看见了，难道不怕我对你们不利。”“不会，史文先生，我觉得这样是智魔大人体现其诚意的表现，更何况能给我们造成危险的人几乎都在这洞里了，史先生也亲自帮我们解决了一个麻烦。”二人聊着，便来到一个石门前。妖人推开石门做了个请的姿势，接着便说道“回禀智魔大人，史文和那女孩都已带到。”史文步入屋内，只见其中内设和人类的办公室几乎别无一二。一个显得年轻干练的年轻人坐在厚皮椅上。面露淡淡的笑容正看着自己，‘难道，这就是智魔’史文怀疑的想到。后者开口道“呵呵(，史先生，我觉得我还是这个样子咱们比较好交流一些，考虑道你人类的身份。”三个妖人将女孩扛到智魔身前，年轻人的眼里立时充满了淫欲的目光。“不错，干的好，干的非常好史老板”智魔轻扶着少女柔软的脸蛋，史文看着是满心痒痒。“你说，我该如何谢你才好，给你金钱吧-史老板坐拥娱乐公司，自然不会在意这些。”“哎，大人，能为大人服务，是我史某的荣幸，何敢妄谈奖励啊。”“你放心史先生，我做事，自然是一码归一码，而且我给的奖励，史老板估计明天看新闻就能体会到。”他说着从桌子里便甩出了三颗人头，扔到地上。史文倒吸一口冷气，差点没站稳。“我听说星海娱乐最大的竞争对手老早就有收购贵公司的打算，史先生，我的这份奖励是不是很顺你的心意。”史文一时不知该怎么说“是……是，谢谢智魔大人……”智魔笑了笑，随手一踢，把三颗人头踢到了后面“抱歉呐，史先生，果然还是看不惯这些吧。”史文何尝不知道这是智魔老谋深算，既给了自己好处，也是个威慑，他史文这会是绝不敢又别的心思了。就这么短短几分钟，史文便越发看出了智魔的可怕之处。‘那些像小叶秋这样的女孩，或许能力非凡出众，对付妖人如砍瓜切菜，但是，在智魔的缜密诡计下，其结果便只能是迷晕被抓，就像今天自己抓住王叶秋一样。一切都在智魔的算计之中。’“史先生？”年轻模样的智魔问道，史文这才回过神来。智魔简单的摸了摸女孩，便吩咐三个妖人将晕睡的女孩扛走了。“新的总是要留给妖王大人的。”智魔对着史文笑着解释道“哦，对了，史先生可把女孩的脚洗干净，大王的鼻子可好使着呢！”“当然，当然……”史文战津津的答道。“那就好，史先生办事，越来越叫我放心了。”智魔说道，接着一转话锋道“这些女孩？很漂亮对吗？”史文不知其意，便答道“是，是很漂亮，人也好。”史文想着王叶秋说道。“史先生，我能看出来你还有点意犹未尽啊，不过这也正常，看着那么漂亮的女孩横卧在那里，是个人都会起反应的，连我们这些异族都对那样的美少女恋恋不忘。虽然，也许之前，我们差点被对方打死，但这美少女还就是如此诱人不是吗。”“是是……大人说的是。”史文附和着，心道‘还真有其他的女孩能差点要了智魔的命啊，今天在电梯里碰到的姑娘，看上去也不好惹啊，但确实，长得楚楚可人，眉青木秀，美得浑然天成。’“史先生，那暴风女战士要先交给妖王享用，不过嘛，史先生，我还有一个奖励你恐怕会更加喜欢。”智魔说着按下了桌子下的一个开关。接着，他身前的木桌便缓缓从中分裂开来。一张软床露了出来，而史文却早已注意不到这些，他看到了，他的眼里看到了。充斥着他视线中，那洁白丰润性感诱人的一具胴体。那是一个女孩，一样美得不可方物的少女，此刻也正闭着眼，毫无知觉的沉睡着，只有酥胸轻匀的随着呼吸起伏。史文目不转睛的看着，他心目中的完美女孩此刻就这样出现了。那少女不着片缕，只再头上梳着一个大的红色蝴蝶结发带。身材完美匀称，全身没有一丝一毫的赘肉，手指纤细犹如青葱，涂着淡红色的指甲油，颇为靓丽，一张脸蛋不大也不小，五官端正，小鼻子微翘，朱唇柔美。锁骨精致，一双饱满的丰胸坚挺。小腹腰肢光滑平坦，性感的臀部刚刚好，大腿和小腿笔直丰满，比例完美。直到两只涂着红色趾甲油的芳足都没有一丝不完美，那女孩的脚不大不小，肥瘦均匀。脚趾纤润，脚心粉嫩柔白，再配上那美艳的红色趾甲油，直教人心头狂跳。“智魔……大人，这……这是何意啊……？”智魔轻捋了捋了女孩乌黑的柔发笑道“独乐了不如众乐乐，史先生，这里躺着的可是r市最有名的虹彩少女的老大，红光少女。”智魔说着开始脱起了衣服，继续道“史先生要是不介意，那就一起来吧，不过丑话可说在前头，千万不能给这小丫头破了处。”智魔正色道，他已经脱到只剩一条裤衩，露出一身健美的古铜色肌肉。
  史文掐了一下自己，确定这一切并不是梦。“谢……谢智魔大人……大人要是不嫌弃，我……求之不得。”男人说着，也开始笨拙的脱起衣服来，一边脱着，一边踉跄的凑到床边。‘太美了，太美了’眼前的昏睡女孩凑近了再看更是让史文阵阵激动，他这时觉得自己娱乐公司的包装女明星，没有一个能够及这些清纯的少女分毫。他闻到一丝淡雅的清香，那是少女的香气。智魔正专心致致的捏揉着她的双乳，两颗粉嫩的乳头坚挺而诱人。史文颤抖的摸着女孩沉静的睡颜，‘肤如凝脂，真正的柔嫩’他想着，一天之内摸到了两个神选女孩的脸蛋，史文幸福的都快要背过气去。他没见过这个红光少女醒着时的模样，不知道她是不跟小叶秋一样，善良清纯又执着。他摸着她的锁骨，按耐不住的便亲了上去，他啃亲着女孩的胸脯，脖子，肩膀，欲望之火熊熊燃烧着。智魔笑了笑，掰开女孩笔直修长的双腿，用手指轻柔的摸锁着红光少女最神圣的阴部。“史先生，是不是想知道这个女孩醒着时的样子？”“是……是的。”“哈哈，我虽然和这些虹彩少女们接触的不多，但我可以告诉你，她一直再努力当好一个好姐姐，怎么说呢，按你们人类的话讲叫温柔有担当吧。我曾经两次抓住她，都是利用了她的这一点性格。”史文看着女孩道“不愧是智魔大人，只是，大人为何不用绳子或铁链捆缚住她，这样她醒来应该也跑不了吧。”史文想象这调戏小姑娘的画面，这么一个清纯靓丽的女孩，若是发现自己被人脱得精光赤条，再被人玩弄上，那才是更加诱人的画面。“哈哈哈哈，史先生的想法我明白，刚才你抓住的那个暴风小丫头可能还好困住，但这个红光少女，她是这些个女孩里最危险的存在之一，我这么解释，史先生可能不明白，你还记得半年多以前，r市新闻报道的离奇废料船上岸嘛？”“嗯，记得，记得，当时我就觉得这不回是人为造假吧，难道说？”智魔轻拍着少女的屁股道“那并不是假的，当时这丫头就凭一己之力将那艘满载的万吨巨轮举出了海面，放到了岸上。”史文摸着女孩胸部的手突然反射性的缩了一下，他被这样的描述吓了一大跳。“所以，史先生要是能找到足以捆她的绳子，大可以尝试把她弄醒。”智魔道。史文尴尬的笑了笑“不敢了，不敢了，那她现在……”史文问道，他可怕一不留神把女孩刺激醒了，那他今天非得交代在这。“这你放心好了，我刚给这丫头上过药了，她刚吸入了我的强效麻醉剂，除非用解药，否则没有12个时辰根本醒不过来，史先生，你就放心吧，她要是醒来，绝对会第一个干掉我。” “智魔大人英明，英明。”史文连声道，不再紧张，‘是啊，你就是再厉害，神力超凡，可睡着了又能怎么发威’史文想着，不禁开始好奇这个红光少女已经被这样迷晕抓住多久了。但随着智魔继续亲舔少女的肌肤，史文也放弃了瞎想，这么一个漂亮的女孩躺在那里任君采撷，那还有闲工夫去想别的。史文想着，埋头扑入少女的双峰之中。很快，他便和智魔找到了默契，两人配合着，肆意玩弄着红光少女的美好身体。智魔亲着她的嘴，史文舔着她的脚，他们用脸蹭着女孩的肚子，呼吸着少女的芬芳。她的屁股被掰开，任人嗅闻吮吸着。一双性感的腿被两人左右舔吻，不放过任何一个角落。史文只觉得自己下体肿胀，已然承受不住了，少女的阴唇粉嫩诱人，他极力吞着口水， 毕竟智魔曾经交代过。“憋不住了吧，史先生，唯独那里不可以碰，不过，我可以教你一个好办法。”智魔喘息的说着，他已然亮出了自己的性器官。智魔把女孩翻来个身，接着，握着女孩的右脚，将下体顶了上去，开始不断的揉蹭起来，嘴里发出舒服的声音。史文见状也依样画葫芦坐到智魔旁边，拿起女孩秀气的脚丫，先是狂热的吻了一遍，接着便也把下体亮了出来，他握着少女的足踝，开始抽动起来。女孩的脚趾有时会抵住他的下体，但这让他更加兴奋。那亮红色的趾甲油和那润白性感的脚丫是那么搭配，他一遍蹭着，一遍揉着女孩的大腿.发出兴奋的颤音‘真是……完美’“太完美……太完美了……”一阵高潮中，两股颜色不一的精液便射到了红光少女的左右脚心上，一人一妖几乎同时达到了高潮，他们颤抖着，喘息着，看着自己的精液顺着少女的脚底滑落。史文觉得自己已经可以死而无憾了，智魔翻了个身，慢慢穿起了衣服，史文见状也跟着穿了起来，他知道以对方的秉性，应该是要说什么的。史文已经做好了准备“史先生，你的公司是不是最近比较缺人手？”智魔道‘开始了，这就开始了’“是的，最近经济不景气，公司妖人不好招人啊”他回道，示意智魔自己已经同意了它的要求。“不愧是史先生，我们看样子有很多共同之处，对了，我还有些事要拜托你。”“大人但讲无妨，在下定当尽心竭力。”智魔微笑，不紧不慢的用一块手帕擦拭起红光少女脚心上的精液来。“因为我手下的疏忽，有三个女孩被你今天抓住的暴风女战士救了出去，而好像碰巧，你的人也没能把她们带回来。照这个时间来算，她们应该都醒的差不多了。”“大人有何吩咐。”史文急忙接下话茬，他有些紧张起来。毕竟，今天在电梯里碰面的少女说实话就是冲着自己来的，她能来一次，那就能来更多次。‘看来一段时间，我得请个假了。’“拖其中一个女孩的福，我这里掌握了她们的一些名字和资料。”智魔说着甩给史文一个档案袋“试着监视她们，定期汇报她们的行踪，这三个被救出的女孩可都不好对付，你的人不要擅自出马，只要给我情报就可。”“是！”史文郑重应道，心中不禁好奇智魔所指的不好对付是什么意思。‘这些女孩都有什么能力？’
   张亚楠和林玉珏辨识着妖人的脚印，和地上新踩断的树枝等痕迹寻找着。一段时间以前，两个女孩退了房，并把还在昏睡的烈火女战士安置到了张亚楠租的公寓。之后，她们便踏上了寻找姐妹们的路，而在瞎猫碰死耗子的运气下，她们找到了一辆停放在郊区森林里的面包车，并且还有新鲜的小妖脚印。两人很快便找到了一个盖在草地上隐藏的暗门，紫光少女先行越入其中，赤脚踩在有些潮湿的地上，没有发出一丝响动。强弓女战士则紧随其后，张亚楠小心的托住了对方。“谢谢。”林玉珏小声道，比起比自己小两岁的称得上是妹妹的紫光少女，自己对付妖族的经验确实还是太少了。她感到一阵阴风，不由得打了个哆嗦，虽然身体并没有感觉到冷。‘也许这就是恐惧本能吧。’女孩想道。“语珏姐，你没事吧”紫光少女小声道，同时仍待在原地，似乎是让自己的眼睛适应洞内的黑暗“嗯，我没事，就是感觉亚楠好厉害啊，能够这么轻易的适应这种环境。”“哪有，其实最开始和魔族战斗时，我们剿灭魔族洞窟的时候，我可是怕的要死呢。”张艳楠微微一笑，牵起了林玉珏的手，一股暖意传达“虽然怕的要死，不愿意前进，但是我的大姐，她就这样牵着我的手，领着我走。”张亚楠说着，缓缓前行。林玉珏听出了她语气里的落寞和难受，她想说自己其实不用牵了，但并没有开口，她看的出来，作为战队的老小，亚楠应该是受到了很多来自姐姐们的照顾。而她一也一直在努力着，努力去肩负重任，努力使自己成长。“你们姐妹关系真好。”林玉珏低声道，山洞里只有各种风声呼号。“嗯，其实开始的时候，谁也不认识谁，直到觉醒后才发现彼此居然都在同一所学校上学，之后发生了很多事情，有好玩的，有讨厌的，也有过争吵，但是我们在一起越久，就越觉得彼此是一个整体。”张艳楠说着伸手在脸上抹了一把。“对了，语珏姐，你们姐妹关系应该也不错吧”女孩略带哭腔的说道。“我……们关系很好，虽然我从未和姐妹们见过。”女孩落寞的回道。张艳楠这才发现自己碰了不该碰的。“不……不是的，珏姐姐，我没有别的意思。”她慌乱的说着。“嗯，这当然和亚楠没关系了，我只是觉得，自己第一个被妖王迷晕抓住，本该识破那诡计，本该听了大姐的忠告，要是那样，也许大姐她们就不会受难，现在连二姐三姐我也联系不上了……”“……”张艳楠无声叹息着。那时的自己，从魔王危机醒来后的自己也是这般自责的。‘因为是第一个被抓的，没有提醒到姐姐们，可能还被当做诱饵，来攸使姐姐上当。会抱怨自己的无能大意，明明只要坚持一下事情就会大不一样。’但是，元旦前的一件事，让她明白了很多。“嗯，这不是珏姐的错，姐姐不要这么折磨自己。”“我……”林玉珏话正说着，张亚楠突然松开手，弹地而起，电光火石之间，一个妖人已经被拧断了脖子放倒在地。林玉珏不由得赞叹起来，她几乎都没有发现那个妖人的存在。‘是啊，不能沉浸在过去的错误之中了。’“这是个巡逻的小妖。”张亚楠低声道，她把妖人的尸体拖到一处阴沟里。“看样子这里的确是妖洞，珏姐姐，要小心了。”“嗯，我没明白。”林玉珏简短的回应道。
  随着两人的深入，越来越多的看守之妖被两人悄无声息的一一解决。强弓女战士的必中之失发挥了极大的威力。她的箭失可以轻易的穿透妖族的铠甲，而且极为精准。“珏姐姐太厉害了！魔法弓射击的样子好帅”张亚楠不止一次的近乎花痴的赞叹道。再击倒三个妖人后，笔直的洞穴出现了两条岔路。两人驻足“怎么办，现在。”林玉珏问道。张亚楠看着两边的洞口，也犹豫起来，她知道两人在一起会比较安全，但要是救人的话，还是分散搜索比较快。林玉珏看出了对方脸上的展露出来的心思，她马上道“这样吧，我走右边，燕南走左边，分头找人效率更高。”“嗯，珏姐姐千万要小心啊。”“你也是。”二人简单叮嘱了几番，便各自分开来行动了。‘千万不要有事啊，亚楠/语珏姐’她们这般想着。向着各自的岔洞前行。
    林玉珏已经完全适应了洞内的环境，她不在害怕或恐惧，坚定的前行着。她看到一个巨妖，发射弓矢，巨妖硕大的头颅被轻易的打个对穿，向下倒去。而她这才看见被挡在巨妖身后的一群低矮的妖兵。“啊，是那些女孩。”女孩不知道这些妖兵之前在干什么，但它们却转瞬聚拢起来，手持各式兵刃，乱叫着朝她冲了过来。‘真是捅了马蜂窝了’女孩想着，抬手并举，十根青葱玉指指向妖人，粉光魔箭齐发，冲锋的妖人死伤无数。动静惊动了妖洞，越来越多的妖人涌了过来。女孩巧妙的射击箭失，闪转腾挪间地上的尸体已堆积如山。女孩越战越勇，她对自己的能力也再不断开发提升。要是能这样一股作气杀了那妖女就能替自己和姐妹们报仇了。她想起上次被妖王欺骗的情景，不由得加大了能量的输出。‘上次没能射出的那一箭，这次我一定要加倍奉还。’林玉珏想着，这次她已不会再怜悯。
   智魔留着人类史文喝了些茶，二人已经可以说是相谈甚欢了。智魔放下茶杯，露出一丝微笑道“史先生，不知你还有没有兴趣再换个女孩尝尝。”“智魔大人！小的随时都有兴趣。”史文露出一脸媚态激动的说着，他们喝茶的石桌上横陈着晕睡的红光少女，史文开始好奇智魔会再把哪个美丽的姑娘带出来。智魔起身，打开身后的暗门，走了进去。史文则激动的瞪大了眼，没一会功夫，智魔便抱着一个同样不省人事的赤裸少女走了出来。一天之中，史文已经不知道自己是第几次呆住了。智魔将手中轻盈的女孩放到红光少女一旁，史文的视线早已将女孩洁白光滑的身子扫了个遍，女孩留着披肩长发，几缕刘海趁着柔嫩的小脸，前面的发端梳着两个黄色的头绳。再通过女孩黄色的手脚指甲油判断，史文猜测这应该就是智魔说的最嚣张的黄光少女。只是，之前听智魔的描述和自己实际见到的感觉完全相去甚远。眼前的女孩闭目沉睡，呼气如兰，胸部虽不及旁边的红光少女那般丰满，但也料感十足，形状完美。女孩那披肩的乌发如瀑，不论从外形还是气质上，史文都无法和智魔描述的杀伐少女对上号。她的一双长腿也是极为性感，臀部浑圆紧俏，一双俏丽的脚丫也美得不可方物。 “史先生，我知道你在想什么，你觉得眼前的这丫头跟我刚才给你讲的是不是有些形象出入。”“嗯，小的确实有些这样的想法。”“哈哈，你会有这样的想法也不奇怪，但那确实是真的，在所有的虹彩女孩中，她可以说是最难对付的。”“大人深谋远虑，即使是再难对付的虹彩少女，我想都不是大人对手。”史文拍马屁道，智魔乐着，开始揉搓起了女孩的乳头“呵呵，史先生，来吧，闲的话少说，我带你感受一下这个火爆丫头的柔软。”史文面露淫色的凑了过去，他捧起女孩的一只脚，张开嘴便舔了起来，肆意饱尝着少女足趾的芬芳。
   “报！”这时，一个小妖突然推门而入，喘着粗气急匆匆道“报，不好了，智魔大人，有……有两个神选少女……”话还没说完，一双手便拧断了它的脖子，小妖大张着眼睛，倒了下去。史文只闻到一阵刺鼻的血腥味，他看到了刚才的女孩，此刻正站在门口。




第26章 虹彩七姐妹《妖王篇.24》（类葫芦姐妹现代文）

  ‘还差一点……！’橙光跃动，女孩引着最后一只石妖砸碎了它自己。妖王的身体不好，残破而不堪，她的一切行动在她眼里都是那么迟缓。眼前已是一片殷红，‘到极限了，只是在那之前，还是可以做完这件事的。’少女望着下方，只手握拳，向下击去，妖女瞪大了双眼，眼里是疑惑和不解……这一击，定能打烂她的脑袋。
  “住手！”空气中传来一声高喝，少女侧目。
  李苏苏一拳凿碎了妖女身旁的地面，指骨断裂，她已经无法再战斗了。身体已经到极限了，女孩的感情缓缓回归，她跪坐下来，鲜血顺着她的眼睛鼻子泪泪流出。‘说到底，自己还是不适合战斗啊……’几条魔藤从妖女身旁生出，转瞬间便缠住了少女早已虚弱的四肢。妖女站起来，狠狠一掌扇到她脸上。她感到奇怪，妖王这是没吃饭还是怎么的，这点感觉，还不如自己全身肌肉，骨骼抗议般的闷痛的四分之一。
  “不要啊！”蓝光少女痛哭道，智魔站在她身后，少女雪白修长的细颈刚被他勒出一道深深的血痕……几道魔藤已将她的小腿完全缠住。陈珂完全不在乎自己，从刚才她的眼里便只剩下那个违背誓言的姐姐，她的二姐。妖女一掌扇的姐姐的头歪向一边，姐姐的脸上几乎鲜血淋淋。她的心难过到无以复加。“为什么……为什么要做那种事！”二姐微微抬起头，吃力的咧开嘴“就当是二姐我……小心的任性一下吧。”“女孩，你是真的不要命m了吗？”妖王突然扳着橙光少女的脸说道。“我警告你，你们的命是我的，老娘要行乐，可要你们给我好好活着……智魔，咱们先出去，真是的，让她们俩好好缓缓，过一会，再来余兴节目。”妖女说着挥手施法，便引魔藤架着橙光少女浮向了她的妹妹。
  “哦，对了，把那强弓女战士抱出来吧，打的这么激烈，我可得好好缓缓！哈哈哈。”
  陈珂看着智魔扛起一个留着披肩长发的昏睡女孩走出了石洞。洞门关闭，她举起手欲朝她的二姐扇去……巴掌停在了脸颊处。橙光少女露出一丝苦笑，看着眼前早已哭红双眼的女孩“小珂，你扇吧……这一巴掌姐姐该挨……咳咳……”李苏苏虚弱的说着，伴着阵咳嗽，几口鲜血逸撒而出。“对不起……咳咳……对不起，让小珂……看到了这样的……姐姐。”此刻，蓝光少女的心已几近奔溃。她不住的抽噎着，两只小手不顾一切的替二姐擦拭着脸上的血迹。“二姐……二姐……你……这个笨蛋……大骗子。”“真的……对不起，小珂……我不是个好姐姐……”李苏苏说着，她的神力消耗过度，早已耗尽，身体的每一寸骨头都在悲鸣。眼前看到的一切事物都笼罩着一层红色的帘幕。‘难怪姐妹们要联合制止我使用这一能力。’女孩想着。她怜惜的看着眼前人，自己那几乎被吓坏的六妹‘真不该把你也卷进来……’“小珂……姐姐没事……姐姐死不了……”“可是……姐姐……你还骗我……我怎么没看到你的神光……”蓝光少女啜泣道。“不行……我要把我的神力传给姐姐……让你的身体尽快恢复。”
  “可是……小珂，这样……”女孩还想说些什么，她的妹妹已经兀自的把两只温润的小手轻轻的贴到了她的前胸处，两股蓝光顺着手臂进入了她的身体。女孩终于可以好好喘一口气，原先的犹如风箱般的胸腔顿感一阵清流滋润。虚弱残破的躯体仿佛久旱逢雨一般得到了温养。她的骨头发出嘎嘣脆响，她知道那是身体在愈合的标志，一些部位的肌肉剧痛也在缓解。女孩还从未想过她们姐妹之间的神之力还可以相互传导，就像武侠小说里写的一样。‘等等-武侠小说……’少女一瞬间联想起来什么，透过红眼她看到妹妹几乎是疯狂的输出她的神力，竟至小脸煞白，毫无血色。她急忙向后欲退“够了，小珂……姐姐好多了，你快停下……这样下去，你会吃不消的……”
  陈珂不为所动，蓝光继续闪烁着流入其姐姐体内。“小珂，二姐命令你停下！听话，快停下！”“哼，我才不要……听呢……二姐先不听话的！”女孩强打精神赌气道。‘我什么也没有做……我什么都做不了。’她想着‘还害的姐姐为了救我……错失了杀死妖王的良机。’
  “够了！”李苏苏说着，拼劲全力将自己恢复的仅剩一点的神力凸显于身，一道橙光流过她的全身“小珂……姐姐已经好了……没事了。”“可是……我还可以……”蓝光少女说道，语气却已虚弱不堪。“小珂，你先停一下，我知道你在……想什么，你觉得是因为你……才导致了我没有杀掉妖王……是吗。”“我……是啊……姐姐……为什么……为什么不杀了那妖女……为了大义，牺牲我一个又算什么！”“你是这么想的吗，那么我问你，假如刚才的情景对调一下，小珂会继续杀死妖王吗？”橙光少女叹息道。“我！当然不会……”陈珂高声道，话毕便陷入了沉思。“在我心里，没有什么比姐妹们的安危更重要的事，妖女的那条贱命不值得任何一个姐妹的宝贵生命去换取……”“二姐……”陈珂闻言又忍不住扑到橙光少女怀中哭了起来。李苏苏温柔的笑了笑，她从没想过自己那鬼马精灵的六妹会哭的这么厉害。她把脸贴到对方的头侧，感受着妹妹身体的温暖。“嘿嘿，真有意思，原来小珂也是个爱哭鬼，我还以为就霜凝爱哭呢！”稍稍恢复力气的李苏苏打趣的说道。“哼！还不是因为二姐，要叫五姐碰到，她能哭昏过去……”她说着转过头，看着昏睡不醒的姐妹们，大姐，五姐，和七妹。‘如果她们能醒来就好了……’“哎，对了，二姐，你能看到三姐她们的情况吗？”“嗯，可以，我看一下。”少女闭上眼，再挣开时眼球已变成橙色“君雯和霜雪在一起，还有一个我上次看到的女孩，应该是她们中的一员。她们在飞机上……在T国飞往国内的班级上，她们……不知道，大姐被抓住了？她们以为大姐还在……等她们？”女孩疑惑的说着。“哎？可是我和三姐从一开始就发现大姐被抓了啊，对……四姐也是，我上次来，只救出了五姐，但四姐也被妖女迷晕了的……难道，四姐她醒来，自己逃出去了？”
  橙光少女收回神眼，她的神力还没有恢复完全。“不可能，霜雪她要是自己醒来，绝不会自己逃走……还有大姐也是，她应该是先被救出去，然后又被抓住了……”李苏苏无奈的说道，妖女和智魔的确是诡计多端，以大姐的性格，怕是又中了他们的奸计了。“二姐……我怕……我们会变成……什么……妖女到底……对我们有什么打算……”“小珂，打起精神来，我们不能放弃希望……”女孩笃定的说着，但心里也是一阵纠结‘女娲神啊，赐予我等力量的神啊，您在哪里，为什么不肯回应我们的呼唤……我们到底要怎么做……您能听到我的声音吗……’李苏苏这样想着，她闭上眼祈求着。当少女再度睁眼时，眼前的一切都变了。
   李苏苏感觉自己身在云端，到处都是虚无缥缈的云烟，她的脚踩着的是一潭深不见底碧波，女孩吓得跳起，但潭水却平静的不起一丝涟漪。她踩在上面，如同踩在海绵上一般。她看到潭水倒映下的自身，没有魔藤的束缚，依旧是自己本来的面貌。这里明显已不是妖洞，姐妹们也都不知所踪迹。少女无目的的漫步着，不知为何身处此地仿佛身心的一部分得到了归宿，她的负面感情亦消失了不少。‘这里？难道就是女娲神所在的世界吗。’女孩曾幻想过神域应有的样子，金碧辉煌……鸟语花香，处处生机盎然或者威严宏大。‘至少，也该有个指示，指路人什么的……在这里，连时间的概念都没有……’她试着使用自己的神通感知，但无论穷尽自身的感官极限，所见到的和所听到的，永远都是一片虚无。
  她不明白，为什么会莫名的来到这样一个地方，自己到底做了什么，是那些祈祷吗？还是别的什么力量……
  “希望你没有觉得太无聊，我的孩子。”一个声音突然从缥缈的云雾中传来，女孩本能的环顾四周，但却什么也没有发现“孩子，你不必纠结我的存在，我在这里，在任何地方。”李苏苏试着分辨这平静声音主人的性别，甚至年龄，但她什么也听不出来。“您……您是女娲吗？”“我是……也不是，名字对我只是一个称呼，你们当然可以这么叫我。”李苏苏不知道现在该做些什么，她想要下跪，却不知道该跪向何方。“女娲大神，您救救我们吧！妖王诡计多端……我们……”“你们终会胜利。”“可是，我们姐妹几个，还有伏羲大神选中的魔法女战士……我们几乎被妖王一网打尽了，您这次召我来这里，难道不是为了传授我等战胜妖王的力量吗？”平静的声音发出几声轻笑，女孩判断那是笑的意思。“你们都是我和伏羲选中的孩子，你们终会胜利，像预言一般。”“可是……我们要如何取胜！我们没有那种能够扭转乾坤的力量”“听着，孩子，我的孩子，你们继承了我和伏羲的神力……神性的血液在你们身体中流淌，从你们出生的那一刻便已注定。你们已超越凡人，而你们终会胜利。”
  橙光少女反复思索着女娲话语中的意思，她有太多的疑问想要询问。“超越凡人……可是我们只是普通的人类啊！”“孩子，你们的力量从一开始便已注定，而且，会有凡人能够目视千里，耳听八方吗？会有凡人能够举重若轻吗？更不会有人能操水驭兽，化身无影，使火生风。”女孩不语‘是啊，虽然自己一直觉得自己是普通的女孩，可仔细想来，我们所拥有的力量可一点也不普通。’声音继续道“永远抱有希望，这样你们才能一往无前。好了，我的时间不多了，我的孩子，你们一定会胜利的！”
  “等一下……”橙光少女的眼前闪过一道白光，再睁眼时，一切又回到了那阴暗的妖洞‘是梦吗？还是现实？’
  “什么等一下？二姐，我一直在啊……”李苏苏看到了怀中的六妹，正扑闪着水汪汪的大眼睛问道。女孩摇摇头，心想‘看来，对于刚才的情景，应该是真的，即使自己在那个地方过了那么久，但对于现实世界也不过是眨眼之间。’她思索着女娲所说的话。“没什么，小珂，二姐刚才有些楞神了。”‘还是先不要告诉姐妹们，若是叫妖王知道恐怕会做出什么更为不利的举动’可是女娲所说的到底是什么意思，什么叫必将胜利，难道她能预知未来。为什么就不肯说清楚一点。
  少女正想着，一阵恶心的笑声将她拉回了现实，缠绕在她手脚上的魔藤突然发力，将其扯向一边。“二姐！”李苏苏只觉一双手从后面便按到了自己的胸部上，那是妖王的手。她拼命挣扎，可手脚都被魔藤缠绕的动弹不得。橙光少女又羞又气，脸颊涨的通红，连声喝道“妖女，你快放开我……放开我！”“妖女，你快放了我姐姐……”一旁的陈珂也激动的喊到。妖王闻言不知怎么的，当下便松了手，她笑道“好啊，没问题，我这就放开你。”女妖说着朝身后使了个眼色。一个男人和智魔相跟着走进了洞内，他们径直向趴伏在地上的蓝光少女走去。
  陈珂看着不断逼近的两个男人，他们脸上的猥琐表情令她一阵反胃“不……不要……别过来……”女孩挣扎着向后爬去，她的身体因为给姐姐输送了太多的神力而虚弱。两人很快便将少女摁在原地，粗鲁的抚摸起女孩柔软如脂的全身来。“不……不……不要……”陈珂哭嚎起来，心底早已被恶心和恐惧逸满。
  “住手……妖女，快住手……”李苏苏急道，六妹的哭喊撕心裂肺，让她痛心不已。‘可恶，自己明明说过要保护妹妹的！’女孩想着，突然急道“妖女，求求你放过我妹妹……你的人可以来对付我……”
“哦，哈哈，有意思，智魔，你们也听到了，你们两个就来陪这丫头好好玩玩。”橙光少女没再说什么，她一声不响，一动不动的等待着。两个男人分别凑到她的左右，开始了疯狂的玩弄。他们熟练的开始脱起她的衣服，女孩闭上眼泪如雨下，却依旧牙关紧咬。‘这样就好……不能让他们伤害妹妹……’她感到智魔和人类正在脱下她的鞋袜，他们的手肆意的在她的大腿和脚上游走，还有的时候在亲她的脚趾头‘好恶心……好……恶心’“不……不要，二姐……不要再继续了！”李苏苏听到六妹的呼喊，她挣开眼，看着不远处痛苦的六妹。“妖王……不要再让她看到……这些了……你……把……她迷晕吧……”李苏苏说着，心里几乎万念俱灰，她的衣服早已被扒光，赤裸着身体，无助的被呈大字调起，两个男性对着少女完美性感的身体肆意妄为。橙光少女的全身都在颤抖着，身体上回荡着一种莫名的异样。
  “不……二姐……你为什么……要这么做……妖王……叫你的人冲我来……不要在碰我二姐了！”陈珂用力吼道，她在害怕，害怕被做那样的事情，可是看到自己亲密的姐姐在几分钟不到的时间里便被折磨成那副模样，她更多的是心痛‘都是因为我……姐姐才……’“六妹……啊……对不起，……二姐……对不起你……二姐……没有保护……好你……”“不……不是的……二姐，是我对不起你……”两个女孩难受的痛哭着，心灵上的感知令两人都极为悲痛。
  妖王看着眼前的一幕，这出由神选少女上演的一幕令她极度兴奋起来。橙光少女叫她迷晕她的妹妹，就是不想让妹妹看到。‘真的是好感人~’她心想‘感人到好像破坏……’妖王掏出随身准备的迷药手帕，在其上倒满了麻醉药。接着，她便朝橙光少女走去，智魔和史文见状也都停下了手上的活，为妖王腾出空间。
  李苏苏看着妖王朝她走来，顿时明白了妖女的意思。‘该死……自己怎么能让……妖女……’这时妖女笑着转身道“小丫头啊，你看，我要把你姐姐迷晕了哦，然后，嘿嘿，没有人会来保护你了……你的姐姐，你可怜的姐姐会在你面前幸运的酣睡不醒，而你……我的小可爱……你将体会到别样的快乐！”她说着，把手帕交道了智魔手中。
“不要！你们不能伤害……我妹妹……求求你……呜呜……”手帕很快便紧紧捂到了橙光少女的脸上，一股怪异的香味直扑鼻孔。
  “呜呜……呜呜……”女孩本能的挣扎着，她的肺极速的张驰着，想要呼吸新鲜空气，但却是吸入了更多麻醉气体。‘不……怎么会这样……’李苏苏想着，她看着六妹在妖王手里挣扎扭动，而自己却什么也做不了。‘胜利的……希望……真的存在吗……’少女的意识开始模糊起来。
  史文乐的早已合不拢嘴，今天发生的一切真叫他兴奋不已，高潮迭起。他环抱着少女洁白赤条不住挣扎的身躯。另一边他看到妖王已经对自己手里的女孩的妹妹展开了攻势，小姑娘又哭又喊，可根本没有用处。说实话，他也觉得还是玩弄刚才的长马尾小女孩有意思。她的胆子极小，反应也激烈，这样的小丫头玩起来才有征服感。特别是，她一个人的时候，眼看着给她带来安慰和依靠的姐姐陷入沉眠……独留下她自己承受这一切。史文想着这些，感觉自己怀里的女孩挣扎越发微弱了下去，她紧崩的肌肉开始松弛，嘴里发出毫无意义的闷哼。他抬起头，看着智魔还在淫笑的把手帕捂在女孩秀丽的脸上。少女此刻几乎已走到了意识的尽头，她的嘴里只能传出来几声若有若无的闷哼……身体也软了下去。“对……乖乖睡吧，好丫头，你太累了，需要休息。”他的手里是女孩柔软嫩滑的肌肤。智魔笑着说道，史文知道，此刻少女已经注定沉眠，即使拿开手帕也没用了，他想……女孩是否还有残存的意识，而答案很快便不重要了。没一会女孩的眼神便失去了光彩，缓缓阖上了。智魔暗念咒语，紧绕在少女四肢上的魔藤便松散开来。蓝光少女还在呼唤她的姐姐，大声的急呼着。‘真是有趣，这样叫下去会有什么用呢，你姐姐刚刚睡死过去，怎么会叫你叫醒呢！’史文想着，不由觉得好笑起来。
  
  妖王扳起蓝光少女的脸，粗糙的手指划过少女细嫩的脖颈“呦，还想着喊姐姐呢，小丫头，你姐姐呀，她已经无法护你了，这会她睡得香着哩。哎呀呀，真是可惜啊，刚才她还那么神勇，连杀我多少石妖，巨妖族人。现在不还是老老实实昏睡不醒，智魔，史文，你两随便玩玩罢，还和平时一样，我带着这女娃子见识见识。”妖王笑道，她的淫邪之火早已熊熊燃烧起来。
  “不……不要……你们这些坏蛋……别碰她……不要……”陈珂无助的喊着，泪如雨下，泣不成声。她看到智魔和那个人类肆意的玩弄着二姐的身体，他们露出一副极度恶心的表情，四只手揉捏，轻抚过姐姐全身的每一个角落。二姐坚挺饱满的酥胸，性感的腰肢，屁股到大腿，甚至连那里都不放过。女孩只觉一阵恶寒，她哭的更厉害了。‘难道……难道我们姐妹在失去意识后，竟会被如此对待。’屈辱，痛苦的感情一并而起。对于单纯天真的少女来说，她何尝接触过这些肉欲之事。看着姐姐沉睡瘫软的身体被两个人随意的摆弄，她的脸又烫又红。智魔好像是有意为之似的，竟将橙光少女的双腿对着陈珂掰开了。女孩尖叫，她姐姐的下体毫无保留的呈现出来。“不……不……要……”
  智魔自不会理会那无力的哀求，他用手饶了起女孩的几捋阴毛，轻柔的按压着她的阴唇。即使这么多次了，智魔仍不住的在心里感慨‘真嫩……真粉……真完美啊！’他没有回头，反正他也知道此刻那个蓝光少女的表情‘妖王折磨人的手段够绝了，拿住了她们姐妹感情极好的弱点，当着妹妹面，让她看姐姐被凌虐……唉，这主意，也就妖王大人能想出来了。’智魔暗想道。‘既然妖王大人叫我等肆意发挥，那就好好发挥一下吧。’想着，智魔便按捺不住的一头扑入少女的神圣地带。伸出长舌舔了起来，他舔了几口，再回头看了看蓝光少女。后者几乎快喊到虚脱，一副俏脸煞白霎红。也是由妖王楞扳着脑袋，嘴里又喊又骂。智魔笑了起来，他拍了拍正抱着橙光少女的美脚丫舔个不停的史文。比了个简单的手势，后者立刻明白了什么意思。 
  两人陪合着，史文亮出了他的鸡巴，那早已肿胀坚硬的鸡巴。他掰开不省人事少女的半闭朱唇。选好一个合适的角度，便把鸡巴插了进去……智魔则继续，用灵巧的舌头探索的拨弄着女孩的阴部。
   
  妖王笑看着这一幕的表演，智魔和史文倒真卖力。而且还真好看，那橙光少女此刻毫无知觉，嘴里含着男人的大根，下面则被舔的汁液横流。一副白嫩清纯的身躯，却落得如此勾人模样。“不……不要……！”妖王感到手下一软，看了过去，才发现，自己手里的女孩已然失去了知觉，闭上眼不省人事过去。脸上泪痕遍布，气息悠悠微弱，妖王更是乐了起来，她还没想过会发生这样的事‘哈哈，小丫头，这点承受能力都没有啊……居然还自己把自己哭的背过气去……真是个单纯的小妮子。’妖王叹了口气，她本来还计划了不少调戏的项目，但瞧见手中的人儿已是晕死过去，只得作罢。她松开一只手，女孩的头便垂了下去。妖王开始还猜测可能是装晕，毕竟这小丫头鬼点子不少。不过这次她倒可以确定，女孩是真的气急而昏了。妖王念咒松开紧绕在陈珂脚腕的魔藤，随着魔藤的退去，一道道深深的血痕赫然现出。妖王倒吸了了口凉气，女孩的挣扎留在脚腕上的伤口触目惊心，蓝光在她的伤口上流转着，修复起少女破损的部位。妖王有些感慨，这些神选少女之间的感情到底有多深，可以让她们忘记痛苦，为彼此付出一切。妖王想不通，她动作熟练而轻柔的脱下蓝光少女的轻丝紧身衣，和内衣，接着把赤裸着美好胴体的少女抱回到床上。她把她绵软的身体放下，再看那边，智魔和史文已进入癫狂的淫乱状态，将那橙光少女玩弄的不成样子。她的茭白身体上不知沾染了多少精液口水，整齐柔顺的秀发被扯的乱七八糟，半张的嘴里留出口水和精液的混合物，在智魔和史文舌头的夹攻中，粉嫩的小穴早如泻堤之江般流水不止。妖王看向蓝光少女，伸手揩去女孩脸上的晶莹泪珠，同时便把一块沾了麻醉药的手帕盖到了女孩娇小的脸上。“你还是乖乖睡吧，我的小丫头，但愿你还能做个好梦。”妖王拍了拍女孩柔嫩的小脸说道。她不再理会两个已经精虫上脑的男人，他们的手法在她看来粗俗又暴力。被麻醉的女孩身体柔韧绵软，被随意摆弄成各种姿势，双腿被分开叉，腰肢弯着，史文像是舔冰激凌一般，抱着少女的芳芳嫩脚舔个不停，她的美脚上遍布男人的口水，智魔则对着女孩的酥胸又是轻捏又是狂舔，女孩白嫩如脂的肌肤都快被智魔的糙舌头舔掉了皮。两个人的这几下操做也把妖王的欲火勾了起来。女妖感觉浑身燥热起来，不管还在恢复的蓝光少女，她也决定再这些酣睡如泥的女孩中找一个好好玩玩。‘该选谁好呢！’看着智魔和史文对着橙光少女各种操做，妖王陷入了沉思。橙光少女要说是属于清纯秀丽型的女孩，身材匀称，脸蛋姣好，颇具知性的气质。妖王仔细观察起女孩们来，青光少女是略苗条一些，红光少女则拥有一副傲人饱满的淑胸，两对粉嫩的乳头坚挺独立；妖王时常感叹，这样的身体居然是个未满18岁的女孩。不过，左看右看，妖王便看花了眼，原因无他，这些神选少女的少女出落的都是貌美清丽，身材完美，没有谁太瘦或太胖。她们的身体，在妖王看来几乎可以代表最美的人类女性了。她们的身体娇艳欲滴，如花盛放，既美丽，又高洁，既性感，也清纯，她们拥有着世界上所有女人都想拥有的容貌和身体，也有着能让所有男人沦陷的全部，不过，这样美好的一切，又给人以缥缈的神圣之感。她看了看史文，即使过了这么久，那个男人依然是带着近乎膜拜，崇敬的意味对待着这些女孩们。妖王心思一动，一些想法涌现心头。她叹了口气，对她来讲，现在做出选择才是最主要的事。





第27章 虹彩七姐妹《妖王篇.25》（类葫芦姐妹现代文）

  最终，经过一系列思想琢磨，妖王把视线锁定到了玄日女战士身上。那个魔法少女战队其中的双胞胎姐姐-徐诗芳。妖王心想，自从上次从S市回来后，也有一段时间没顾上好好玩玩这对双胞胎了。看着玄日女战士安详静好的睡颜，妖王不由得回想起当初与这个女孩的生死酣战。那次战斗还真是冒险，和其他神选少女不同，徐诗芳拥有的能力是最可怕的，能够给妖族带来真实的直接伤害。妖王知道，那日自己真是侥幸才活了下来，倘若自己被此刻酣睡的女孩释放的能量击中，恐怕凶多吉少。如不是那几日的天气，加上女孩自己救妹心切，自投落网，想要抓住她几乎是不可能的。
  妖王看着眼前的少女，她的小脸光滑粉嫩，五官清秀，鼻翼高挺，朱唇柔美，一头乌黑的秀发梳着马尾，前面则留着整齐的斜刘海，披散下来，两端的发梢上则系着白色的珠綴头绳。再往下是修长性感的脖颈，精致的锁骨，以及不遑多让的一对雪白玉兔，虽然不及红光少女的那般尺寸，但同样乳量惊人，最主要的是比例完美；女孩的腰枝细腻苗条，小腹平坦光洁，不见丝毫赘肉，入目尽是一片雪白，她的两只胳膊平稳的安放在身侧，一双纤纤素手涂着纯白色的指甲油。
    女孩平躺着，双腿自然并拢，少女最神圣，最神秘的部位只露出几捋黑毛，勾人眼球，仿佛待采的花蕾一般诱人，她的两条腿匀称而修长，笔直而性感，白嫩如脂，笔直的靠在一起，丝毫没有很多女人都有的X腿或o腿，两只不大不小的白嫩香足乖巧的靠在一起，脚型匀称，纤美。脚底粉嫩白皙，十颗脚趾整齐的排列，晶莹剔透，再配上那纯白色的脚趾甲油，宛如靓丽的珍珠般光彩夺目。妖王逐渐从回忆回到了现实，多么美丽可人的女孩啊，妖王心道‘啧啧，不管以前怎么样，你就是再怎么厉害，现在不还是老老实实的沉睡在我这里。’妖王的动作轻柔而迟缓，仿佛在对待一件易碎的工艺品，她把少女的上身揽入胸中，徐诗芳的脑袋软软的倚靠在妖王的臂弯中，脖颈微微后仰，露出精致的曲线。妖王侧盘腿而坐，她搂着女孩，犹如母亲怀抱着孩子。妖女歇去由妖力凝成的铠甲，瞬间便被少女身体软腻柔滑的触感所包裹。
    
  被麻醉的女孩处于深度睡眠的状态，全身的肌肉都是放松的。妖王扶着女孩的后脑，望着对方精美的红润朱唇，妖王张嘴狠狠的吻了上去。女孩的柔唇没几下便被攻陷，妖王的舌头肆无忌惮的侵入其中，勾起徐诗芳的丁香小舌，吸吮着少女口中甜美的唾液。妖王的舌头较人类的更长一些，她的舌头不断深入，只抵女孩的咽喉，她的大脑充斥着无穷的快感，几番狂热的亲吻后，徐诗芳的脸上本能的泛起一阵红霞。妖王笑起来‘死丫头，你这身体还挺诚实的。’这般亲着，另一边妖女的手上也不闲着，空出的一只手对着少女挺拔丰满的酥胸便是左右揉捏个不停。那充盈在手间的触感，柔软，滑腻，另人深陷其中。妖王觉得气喘不顺，便松开女孩的嘴。将她平放下来，她的身体软绵的滑下。妖王则兴事大发，把主战场转移到女孩的一对双峰上。玄日女战士的乳头小巧精致，妖王爱不自盛，伸出舌头便勾舔起来。最后索性便把乳头含入口中，吮吸起来。妖王兴致勃勃在少女的完美身体上左右舔舐，抚摸，上下起手，辛苦耕耘。可女孩依旧毫无反应，昏睡不醒。恍惚间，妖王甚至会产生疑虑，自己手中把玩的无助少女，真的是那个消灭了s市所有妖族的神之女战士吗。‘曾经的你自信高傲，以玄日之精华灼烧万妖，曾经的你功法矫健，身手了得，即使失去能量，单凭身法亦将我打的毫无还手之力！’妖王想着，把头迈进女孩的胯下，在那里，少女的下体粉嫩水润，犹如刚浇灌的蓓蕾。‘再看你现在的样子，威风不再，酣睡不起，赤身裸体，任人摆布，你的力量呢，你的傲气呢！现在，一个最弱小的妖怪便能对付你们，一块沾麻醉剂的手帕，一个注射器，或者一个呼吸面罩，如此简单，低廉，却又如此高效，有用。’妖王抬起徐诗芳的左腿，将其放到自己的肩上，少女婀娜的身段柔韧有余，白皙柔滑的大腿被妖王印上了无数唇印，在妖王的摆弄下，少女的门户早已洞开。‘女娲，还有伏羲这两个家伙，辛苦传承给你们的神力，居然败在小小的麻醉药上。真是造化弄人呢，神选少女，本领高强，可说到底，你们还是女孩。大意，粗心，骄傲，冒失，会被迷晕的女孩。’妖王看见智魔和史文依然兴头不减，他们放下狼狈的橙光少女，草草给女孩擦拭了一番，便把注意力和激情一齐撒向了刚被他们带出去的强弓女战士。两人配合默契，分工明确，对着魔法少女战队最开朗善良的姑娘林语珏展开了新一轮的攻势。妖女微笑起来，她捧起徐诗芳的白嫩玉足，伸出舌头舔舐起少女软嫩的脚底来。‘晕睡之后，你的神选之力倒是如何使出呢，你们的超凡能力还有何用武之地，你们只是女孩，还是最美丽，漂亮，性感，可爱，让我等欲罢不能的少女。你们能做的唯一反抗也许就是自身的体重了吧，如此可怜，如此无助，如此勾人，真想一直这样下去。’想到这里，妖王抓起女孩的另一只脚，将女孩的左右两只脚趾都塞到了她的嘴里。妖王含着女孩的十颗涂着白色趾甲油的秀气脚趾，左右含舔。灵活的舌头不放过玉足的每个角落。‘如此美味……真叫人欲罢不能。’她把女孩的脚整个贴到了自己的脸上，女孩柔软的脚心蹭着妖王的脸，她不住的嗅舔着。很快，妖王洞内便是一片靡靡春色不止。    
   李霜雪推了推靠在她怀里睡觉的张君雯，轻声道“三姐，我们降落了，该下飞机了。”她转过头，腾出一只手又拍了拍坐在她另一边的苏涵，后者也正闭着眼，安然而眠。“涵姐，快醒醒，咱们到了”五个小时的飞行，两个姐姐睡了三个半小时，李霜雪在听完她们讲述惊心动魄的空中追逐战后自然能明白那两人为何这么疲倦。‘姐姐们已经把神赐之力运用到极致，可是那样高负荷的消耗果然对身体负担不小。’
  飞机在跑道上缓慢的前行着，速度逐渐降下来。苏涵和张君雯先后睁开眼。“到了吗？”张君雯一边揉眼一边问道，一头长发乱糟糟的的四散着遮挡着俊美的脸庞。李霜雪心中叹气‘果然三姐还是老样子，一点也不在意自己的形象。’“霜雪，你没睡一会吗？”一旁的苏涵理了理头发，环顾着四周过道小声问道。“嗯，我还好，不怎么累，倒是涵姐你，不知道休息好没？”飞机缓缓停下，空姐开始引导乘客下机。“休息好了，刚才一觉睡的还挺安稳。”张君雯也随意抓了两把头发小声笑道“我也是哦，特别是我还枕着专属枕头……”她说着视线便看向了自己妹妹的胸口。女孩穿了一件轻薄透气的蓝色连衣裙，那是在T国随便买的，即使这样其玲珑的身体曲线还是惹得不少男人纷纷投来视线。李霜雪低下头，脸色一红，小声嗔道“你说什么呢，三姐！”她撇向张君雯的胸部，在黑色雪纺T恤的遮掩下也盖不住的饱满。他小声嘀咕道“明明三姐也是……”“咳咳……我说你们两个，好歹注意一下国际影响，让人听见多不好。”苏涵左右看了看，正色道。
  三个女孩跟着人群走下飞机，李霜雪注意到几个空姐还时不时的看她们一下。有时，连周围的人也投来异样的目光。她被盯得有些不好意思，拉着三姐的手不由得紧了。张君雯何尝不懂妹妹的意思，她自己也明白几个姐妹里，估计就她神经最大条能无视那些奇怪的视线。她把四妹朝自己身旁拉了拉，一个中年男人擦着后者的肩膀便挤了过去。任谁都能明白那个男人的目的，那么宽的路，还不至于挤成那样。“没事吧？”“嗯，没事，别管他了，咱们继续走吧”李霜雪回道。
  少女们走到很快，很快便出了机场。苏涵解释道“其实人们之所以会看我们，除了咱们自身的相貌外，还有一点就是咱们的行动……这趟班机基本是旅游专线，可咱们三个什么行李也不拿，自然会引起人们的怀疑。”“原来是这样，不过刚才那个男人，真是的，要不是害怕引起纠纷，我早把他摁地上了。”张君雯捏着拳头道，她最不得见有人欺负她的妹妹。“没事的，三姐。”李霜雪拍着对方的肩膀安慰道‘自己被碰一下倒没什么，关键是那时候要不是自己拉了三姐一下，结果会变成什么样还真不好说。’“嗯，要不是怕大姐等的着急。”
  三个女孩叫上了一辆的士，朝着之前与王艳分别的郊区驶去。
  “还是没人接吗？”李霜雪见三姐拿着手机一副焦急模样，心里便多出一丝担忧。“没事的，王艳她不接电话可能是在公安局正接受询问呢。”苏涵解释道“她把那些孩子送到公安局，警察肯定会询问有关情况的。”“你说警察会怀疑她？”张君雯放下手机，略显不解的问着。苏涵摇摇头，悉心的解释道“嗯，君雯，这是警察的办案流程，要了解事情的真相以及前因后果就必须通过询问，不管怎么说王艳都是当事人，而且，如果我是警察的话，肯定会怀疑她啊。”
  李霜雪默默的点点头，开始理解起苏涵的意思来。‘是啊，不管怎么说大姐都足够可疑的。’女孩开始想象大姐该怎么向警察解释。
  时间流逝，日暮西沉，汽车已行至目的地。司机收了钱，带着满腹的疑惑看着三个青春貌美的少女。临走时还不忘提醒了一句“姑娘们啊，这天马上黑了，你们来这荒郊野地的不太平，这附近也没个车，要不我再等等你们，省的你们一会回去不好打车。”苏涵和张君雯对视了一下，接着便微笑道“那麻烦您了，师傅。我们不会耽误太久的”的确，这个地方地处偏僻，打车不
便。她想着‘虽然自己和君雯倒是能飞，就是太过招摇了。’出租车司机是个温和憨厚的中年男人，眼前的三个女孩不仅长相甜美可爱，而且没想到居然这么懂礼貌。在这个年代，可真不多见了。他笑着摆摆手“嗨，没什么，没什么，小姑娘跟我客气什么，你们去吧，我在这等你们。”
  三人谢过师傅后，便向着早上埋伏的地点走去。
  李霜雪跟着三姐翻过一个小山头，几株杂草在落日余晖的映照下，投射出诡异而凄凉的影子。一丝丝凉风吹拂，女孩感到一阵凉意。山坡下，战斗的痕迹赫然可见。几颗枯木散碎在砂石路上，一道道纵横交错的沟壑呈辐射装从一处向外扩散。本就崎岖不平的硬土路龟裂而开，像是被犁过一般。有一处的山坡也连带着被切削下去，少女不由的咽了口唾沫。“大姐今天确实比较愤怒。”张君雯说道，她几步滑下山坡。‘当时为干掉妖王也是气急，现在回来还真没发现大姐居然造成了这么大的破坏。’“大姐，你在吗？大姐。”张君雯左右走了走，对着空荡的谷底喊了起。回应她的只有一群乌鸦“啊啊”的飞上天空。“看来，王艳不在这里。”苏涵说道。李霜雪虽然理解，但仍不免有一丝失落。她看着三姐巧运斥力，几步蹬上坡顶。“看来，也许真跟苏涵姐说的似的，大姐这会恐怕正在个公安局呢。”她说着露出一丝笑容，稍纵即逝，李霜雪却已明白那其中意味‘三姐也在担心。’“君雯，你再给王艳她打个电话。”苏涵突然说道。张君雯掏出手机，拨通号码，几声滴音后，仍旧无人接听。“怎么会，还是联系不上吗？”苏涵眉头微蹙，询问道。“嗯，也许是她调了静音吧。”张君雯放下手机，望着业已渐黑的空谷说道。
  苏涵顺着张君雯的视线向下望去，斜阳以沉，夜色如紫。她的脑海里努力的回想起在学校所学的办案流程。‘如果是证人，询问时间可有些长了，要是列为犯罪嫌疑人，传唤12小时，可延至24小时……’“好了，咱们也别太急，王艳她毕竟还未成年，咱们先去这里的辖区派出所问问。”她说着轻轻拍了拍李霜雪的肩膀，后者有些失落，半天才回过神来。她明白那份心情，本该是期待已久的重聚，却得见不能，任谁也会这样。“嗯，好，咱们走吧……”李霜雪应道，跟着两个姐姐下了山。
  仍在等候的出租车打开车灯，为走来的女孩们照明。出租车司机见那三个女孩心情都有些失落，不由得好奇和担心起来。他打开车门，让女孩们上了车。“师傅，您久等了，送我们去关坊派出所。”一个女孩说道。司机挂挡上油，原地掉头，开始驶离这僻静黝黑的地方，透过后视镜，他看到一片黑暗，没有灯火得地方，就是如此渗人。这令他更琢磨不透这三个女孩到底有多大胆子，敢在这么黑的山里走。‘她们去派出所，又是什么意思？’司机左右猜测，想破脑袋也想不出来。对于开了半辈子车的他来讲，一般情况，什么人坐他的车，观他们言谈举止，他就能把那些人的目的身份看个一二。而今天这三个姑娘，虽看着年轻，面对黑暗却毫无惧意，她们来这郊区野地，出来时又要去派出所，不知回家。她们生的极为漂亮，即使不施粉黛，也天生丽质。他也拉过不少漂亮姑娘，但从未见过如今天这样的。‘长得好看的，要不是靠化妆品堆出来的，要不就脾气不好。’他想着，不时看向坐在副驾驶位上的女孩。她的年龄看着比后座两位稍长一些，生的也是清纯貌美，鹅蛋脸庞，皮肤白嫩，明眸皓齿，鼻翼微挺，朱唇如樱，黑色的长发梳着一个他不知道叫什么总之很好看的发型。他看着少女呆望着窗外，心中疑惑更甚。“我说，姑娘们，出门在外可得保护好自己啊，像你们这么好看的女孩更是要注意安全，现在坏人多喽。”“嗯，谢谢您得关心，我们会注意得。”坐在一旁的女孩回过头微笑道，露出两个浅浅的酒窝。他马上把头别过一旁，不敢再看下去。少女的笑容真诚暖人，毫不虚假做作，他已经很少见到那种发自真心的笑容了。当代社会，物欲横流，纸醉金迷，即使是少年也多沾染了一些社会习气，而眼前的这几个女孩，却好似一朵高洁的莲花，清秀温雅，圣洁又不失单纯。‘到底是什么样的父母能生出这样的闺女来，上辈子是拯救了银河系吧！’他正想着，没注意路面的情况，突然车前部发出几声巨响。第一反应便是爆胎了，司机反应迅速，快速处置，几十年的驾驶经验发挥了作用，愣是将几乎不受控制的车子缓缓停住。他的手扶着方向盘，额头渗出一头冷汗，停下来才吓得后怕不已。他赶忙问起女孩们来“姑娘们，没事吧，没事吧？没吓到吧？”出乎意料的事，三个女孩脸上只是略有惊疑，但却很平静。他想起来即使是刚才最激烈的时候，也不曾听到一声尖叫。女孩们简单交换了一下视线，才异口同声道“我们没事。”司机更加为止咂舌起来。“你们先坐着，我下车看看”司机不想别的，眼前自己的车还有大麻烦要解决。他刚准备推门，突然，一根球棒便狠狠的砸到汽车的发动机盖上。一群流里流气的人手执短棍，球棒，打着手电筒，转瞬便把车子围聚起来。司机这才明白过来，他这是碰上村匪了。汽车不会无缘无故爆胎，肯定是他们在路上撒了钉子。他有些发怵，今天辛苦一天的血汗钱算是没了。男人摇下车窗，堆笑道“各位大哥，我就是个开出租的，小本生意，还请高抬贵手。”“废你妈的话，把钱都交出来，不然打断你的腿。”一个染着一头红毛的恶霸不耐烦的挥着球棒叫嚣着。“唉，呦呵，哥几个，你们快看车里，有三个小美女。”说话间，匪徒们的手电筒纷纷晃进了车里，他们拍打着车玻璃，兴奋的吹着口哨“下来啊，小姑娘们，快下来。”司机心道不好，怕什么来什么，刚还嘱咐三个姑娘注意安全，这可倒好，现在叫坏人找上门了。‘自己损失点财物倒没什么，只是，这三个姑娘……’“大哥们，我把钱都给你们，别打姑娘们的注意了，你看她们也还是孩子啊！”
  “少啰嗦，打开车门，不然砸了你的车，我们照样能把她们拖出来！”红毛叫嚷道，视线在三个女孩身上上下游移着。
  “你们……你们……”司机一时郁结，不知如何是好。“师傅，您是个好人。”这时坐在一旁的女孩突然平静的开口道。司机不由得一头黑线‘这都什么时候了，人家可是冲着你们来的！’“姑娘，别说这些了！你们赶快报警吧！我这车豁出去不要了，你们小心他们砸门。”
  张君雯听完好心的出租司机苦口婆心的劝说，同坐在前排的苏涵交互了一下视线。她看了看自己的四妹，后者也镇定的点了点头。不需要言语，意思已然明了。‘本来让妖王跑了就够不爽了，大姐还可能进了局子，现在又碰上这些个恶心的小混混，实在是让人忍无可忍。’她想着，便拉开了车门锁。“唉，姑娘，你别介啊！”
  司机惊惧的叫道，他还没碰到过这样的情况。不待他多想，他身边的女孩早已推门下了车，紧跟着后坐的两个女孩也一左一右跳下来车。
  “哎呦……我去！小丫头真是漂亮水嫩啊，这大晚上的，春晓美景，陪哥几个好好玩玩如何。”司机眼见红毛戏谑的说着，晃悠着便要往一个姑娘身上凑。一时热血上涌，索性也推门下了车。“你们，你们这是犯罪！”他喊道，试着提高自己的底气，可即使如此，传出来的声音依旧颤抖不已。他往后退了几步，护着身后的一个女孩。‘可恶，今天豁出去了，大不了拼个鱼死网破。’几言一出，小混混们便哄堂大笑起来。“哈哈，老家伙，你自身都难保了，怎么，还想英雄救美。”一个鸡窝头的恶徒戏谑着，他和其他恶棍一样，眼中崩射出淫欲邪祟的目光，视线在三个貌若天仙的女孩身上左右打量。‘啧啧，这脸蛋，这身材，这胸部……’奇怪的是三个女孩都没有什么反应，既不尖叫，也不说话，就是呆呆的站在那里，冷冷的瞪着他们。红毛老大一见这架势，反而得起势来，在他看来，女孩们无非就是性子烈了点，等一会真干起来的时候，越是烈性子的，越有征服的感觉。
  “各位，今天的事，本来有两种解决办法。”从副驾位上下来的少女突然开腔道，声若银铃，清脆悦耳“要不是我们赶时间，要不是你们如此猥琐淫邪，欺人太甚。我本来还想让你们自己去投案的呢。”红毛听完，不急反喜，从没见过这么不知天高地厚的，不过越是这样，一会干起来才会更有征服的感觉。他晃悠着走到女孩身前，便闻到一股沁人心脾淡雅的体香，男人的下边很快便起了反应。他大笑着“小妞啊，别这么烈，我看你们几个眼神都能喷火了，正好让哥几个给你们降降火~”说着他便伸手朝少女抓去。
  女孩嘴角上扬露出一丝戏谑的笑容，身形一晃向后退了几步。红毛被哐了一下差点没把握住平衡。“妈的，小娘皮，敢耍老子！”“不，不是……你刚才说要给我降火。”女孩说道，笑容转瞬消失。“那么，这样的火你倒是给我降一降啊！”话音未落，少女的身体突然自内向外崩射出一团熊熊燃烧的亮黄色火焰。刚刚还完好的女孩，一瞬间却变成了一个剧烈燃烧的火柱，热浪灼人，火焰跃动着，将女孩层层包裹。红毛和一众混混，吓得连连后退，红毛更是一句话也说不出，一个踉跄倒摔在地上。
  张君雯在刚才苏涵爆发的一瞬间便把出租车司机拉到了身后。她看了看周围，刚才还狂妄自大的匪徒现在都吓得脸色煞白，腿抖如筛糠。‘喂喂！涵姐，这效果也太好过头了吧！’她想着，开始凝聚自身的神之力。黄光包裹住少女的全身，透过光晕她能看到那些匪徒惊骇的脸。有的人还想着逃跑，变身完毕的女孩暗运神力，逃跑的人手里所持的金属棍棒皆脱手而出，飞向空中。黄光少女的御金灵力收方自如，那些棍棒旋转纷飞着便精确的指向了每一个匪徒。无论他们如何躲闪，他们的武器都如蛆跗骨，直指着他们的额头。
  另一边，为了防止融化道路，苏涵收起全身赤焰，再度露出本来模样。刚才还嚣张无比的飞匪徒早就吓得东倒西歪，站立不能。特别是那个刚才叫的最凶的红毛，现在被吓得坐在地上，抖个不停，三根铁棒绕着他的脑袋转个不停。她看了看张君雯，后者俏皮的冲她眨了眨眼‘好吧，看样子，君雯用力也够猛的。’她想着，看到以红毛为首的几个男人下边早已吓得尿成一片。苏涵几步上前，俯下身子，直直的盯着红毛，开口道“你刚才砸坏了大叔的出租车啊。”“我赔，我赔……我给修……姑奶奶……您……收了神通吧！”苏涵微笑，伸手便抓住其中一根环绕的铁棒。“除此之外，你们干这种拦路抢劫的勾当，已经害了多少人了？”女孩手中的铁棒开始发红，转瞬间便成了一根烧红的金属，温度继续升高，铁棒开始弯曲，发出明亮的光，不一会竟被融成铁水，灼热滚烫的铁水，顺着女孩的手腕滴落，最近之处离着男人的胯部仅有几寸。红毛吓得惨叫起来，这几乎是他唯一能做的事情了，此刻的他早已动弹不得。苏涵起身，握住手中剩余的铁水，开始降低手心的温度。她的目的已经达到了，对付这样的恶人，恐吓的力量永远强于劝导。“你们现在最好自己去派出所投案自首，今夜之后，我希望这条路能平静下来。”
  “一定，一定……我们这就去自首……”几个恶棍此刻纷纷跪下来，磕头如捣蒜。
  李霜雪搀扶着受惊不轻的出租车司机，短短片刻功夫，两个姐姐便把那么一群嚣张的恶徒给整的老老实实。她想起1年前，自己和妹妹曾经破坏了一个雨林的毒枭窝点时的情景。当时那些坏蛋可是机枪和装甲车。结果叫妹妹的激浪洪波，加上自己所御百兽给治的服服帖帖。不过今天，只能说这些匪徒倒霉，本来她们就心事一堆，还要往枪口上撞，这可由不得他们了。‘说起来，苏涵姐还真是帅啊。’她看着苏涵由衷的想道‘这就是大两岁的气场啊，这样想起来，自己还差的很远呢。’“四妹，师傅没事吧？”张君雯说着也收起神力-将歹徒的凶器团聚成一团铁球，抛至路边的树林之中。做这些时，坚硬的钢铁就如废纸一般卷曲，弯折，女孩做这些时，就像卷起一张纸，抛进垃圾桶一样。“三姐，你把师傅都吓到了。”李霜雪略带严肃的说道，她感到掌心传来司机身体的颤抖。黄光少女尴尬的吐了吐舌头，苏涵走了过来，拉了张君雯一下，两人对着出租车司机深深的鞠了一恭。“对不起，师傅，刚才吓到您了。”“您没事吧？”
  司机擦了擦汗，说道“没……没事，我看的出来……你们都是好姑娘……”苏涵脸色一红，垂下头来‘看来，确实把人家吓了一跳，刚才自己是有些被怒火冲昏了头脑’“对不起师傅，我们本不该把你卷进来的。”
  “哈哈……真的没什么了，我想起来了，以前看新闻老是出现个什么什么少女来着……我以前还不信，没想到今天真叫我碰上了。”
  红毛正吓着，听到这个消息后，一下子激灵起来。他想起来，今天上午，有个内行道上的大哥就说起来这么个事，说是有个红衣服的女孩大发神威把一整条路都破坏了，然后又莫名奇妙的被人迷晕，不知被带到了何处。‘难道这几个女孩就是那个什么少女……’道上一直都有关于这些个少女的传言，说她们各个貌美如花，本领高强，神通广大，r市里涉黑涉毒的几个地下钱庄，酒店，几乎都被这些女孩们照顾过……特别是前段时间，据说r市最大的黑社会老大张头，不知是和原因的便去投案自首了。如今看来，问题全出在这里。
  红毛本名王顺，初中就辍学不读书，开始混社会，对他来说，只有钱和权才是他追求的，他知道，自己不是最壯的，但善于钻营，偷奸取巧，为了谋取利益更是不择手段。王顺一直向往市里的高层奔一奔，但奈何没有什么资源和机会。但是，今天见到的这三个女孩，如果真是那个什么虹彩少女，那转机可就来了。因为他的那个大哥曾经特意提起过，让他留意那些女孩的行踪，及时汇报。
  王顺脑子动的快，结合今天听到的传闻，左右一合计，便猜出来r市肯定有什么大人物开始对这些本领高强的女孩们下手了。‘也不知道是什么人……有这么大的能耐。’他想着，怎么说这些女孩们的本事都太可怕了。一个能燃火，一个能把凌空操纵金属，还有一个虽然没有变身，但看起来也不是好惹的主。他看见三个女孩此刻正在陪着出租车司机谈起话来，试图开导受到惊吓的司机。他的心里便开始构思了一些想法，有些事情如果做好了，可是能改变一生的命运的。
  红毛本打算恢复一下，就乘机逃走的，但跟他有同样想法的人已经用血淋淋的屁股教训了他，不要轻举妄动。就在刚才，他的两个手下，乘着女孩们和出租司机聊天之际，鼓足了口气，拔腿便逃，可还没跑出几步，便叫两只不知从何处窜出的大黑狗扑倒在地。有个不老实的，屁股上叫大狗咬了一口。而这也让王顺见到了最后一个变身女孩的本事。‘看来，一时半会是逃不了了。’王顺低下头，认命的想道。





第28章 虹彩七姐妹《妖王篇.26》<铁火>（类葫芦姐妹现代文）

  一段时间后，李霜雪蹲在r市的看守所门前，她划着路上的石子，心情越发失落起来。现在已是半夜两点，街道上几乎空无一人，她回忆着，这个晚上，她们没花多长时间变解决了一些社会小混混，帮助了一个好心的出租司机，把扎爆胎的车运到了修理厂。这之后便一刻不停的直奔派出所。女孩抽了抽鼻子，她索性站起来，心里更难受起来。一夜的时间，她们几乎找遍了r市所有的公安机关，包括个派出所，独立的刑警支队，特警支队，苏涵也联系了几个公安大学的学长，他们也表示没接到任何有关被绑架儿童的线索。大姐也一直联系不通，她们只得把最后的可能放在看守所了。‘难道大姐真的被警察拘留了？’女孩这样想着‘要真是那样，大姐可真够倒霉的。’ 她呆望着头顶的一轮弯月，心中百感交集。银色冰森的月光清冷而孤高，这轮明月映照下的世界却是如此物欲横流，肮脏不堪，魔人……妖人，百鬼齐出，很多人类自甘堕落，丧失良知。继承神力的我们，到底该怎么做！少女无声的望着天，渴望着一个答案。即使拥有力量，姐妹们却也屡遭劫难，此时此刻，连同自己妹妹在内的其他姐妹还落在妖王手中，不省人事，遭受无端可怕的对待。‘霜凝……’想到这里，她不禁紧紧钻住了拳头。‘姐姐对不起你……’
  看守所的门开了，李霜雪收起思绪，跑了过去，她只看见苏涵和张君雯从里面走了出来，两人的表情已经揭示了不好的结果，可她还是忍不住问道“怎么样……大姐……是被拘留了吗？”张君雯苦涩的摇摇头，也不管李霜雪，一言不发，直直的朝前走去。“呐……三姐……大姐到底……在哪里……”李霜雪紧赶了上去不依不饶的追问道。这时，一只手拉住了她，苏涵神色复杂的看着她，张了张嘴，过了会才说道。“原谅你三姐吧……她实在是，有些太过苦痛。”“涵姐……我不介意的，我想知道，我的大姐怎么了，她在哪里？”女孩这样问着，她是那么渴望能再见到。“霜雪，你艳姐她，今天上午被人迷晕绑架了……我们在看守所里找到了一个当事的嫌犯，他看到了一切的过程，最后撤退的时候，他因为尿急，被警察在卡口抓住了。”“什么！不……不……”李霜雪摇着头，捂着嘴，泪水擒满眼眶。“可……怎么……可能，你们不是把绑匪都收拾了吗……我大姐不是打的妖王毫无还手之力吗？……你们说过，只剩下大姐和那些被绑架的孩子吗？”苏涵叹气道“是……是……本来是这样的，只是真正对你大姐出手的人就是那些小孩……”女孩说着，从一开始她也不愿意接受这样的现实。“那个人说，那些小孩伪装成可怜求抱的样子……撑着王艳毫无防备的时候，把提前准备好的强效麻醉针给注射到了她的体内……”李霜雪摇晃着向后退去，悲伤的洪流一瞬间将她击垮，她感到胸口如巨石堆堵，连气也喘不来。‘可恶……可恶……大姐……大姐她……’女孩颤抖的身体被拉住，她被苏涵紧紧抱住。后者轻拍着她的后背“对不起……对不起……”李霜雪觉得很累，很难受，她不想在思考，本就对前路踌躇迷茫的她，堆压的积郁日久，此刻的这个消息终成为将其压垮的最后一根稻草。少女抽噎着，泪水混着鼻涕不住的流出，打湿了苏涵的衣裳。
  “所有这些…… 该死的，为什么是我们，这无休止的战斗”女孩呓语着……却是分崩离析，除了至亲的霜凝，每一个姐妹心心相连，女孩痛苦的在心中哭诉着‘为什么，会变成这样，到底过了多长时间……感觉好久……上一次，最后一次姐妹们聚在一起的时光深刻却模糊，恍如隔世。’她记得那应该是在去年暑假中的一段时间……几个人像往常一样玩笑着，吃过饭，还唱了ktv，那个时候，我们是多么的开心，魔人的威胁已渐消退，虽然预言中的三大灾厄王还有两个未见现身，可是，那时候，谁也没有想到……一切来的是那么突然……在ktv里，她们合唱了好几首歌，直到此刻，她都能回忆起那一串串音符和旋律，那时的我们，是多么意气高昂，觉得整个世界都为我们呈现……我们为人善，不停的用力量帮助其他人，世界都充满色彩，逐渐走出魔王阴影的姐妹们，开始拥抱新的每一天。那次聚会后，我们以为一切会照旧下去，我们以为那只是短暂的分开，大姐去夏利营，我和妹妹去了海边，七妹悄悄的开起了武术班，二姐回她的豪宅中修养……最后几天，她们约好了开学重聚……每个人都把那些日子习以为常……没有人会想到，没有人会预料到，可怕的事情会来的那么突然……一瞬间撕碎了我们每个人的生活，摧毁了一切，我们被妖族打了个措手不及。毫无防备，从那之后，时间仿佛停滞了一般，所有的记忆都已模糊，仿佛一切都是半睡半醒的迷梦……直到今天，自己才找回了意识，理清了一切，但是那些被妖女调戏折磨的痛苦回忆，却时时烙印在心底。几次醒来，姐妹们却都在沉睡，她们包括自己都光着身子，毫无知觉，昔日的快乐笑语，却只剩下死气沉沉，大姐……二姐……霜凝……六妹……七妹……所有人都在沉眠，怎么也叫不醒……也不知那吊诡的妖王设了什么奸计。直到刚才，听完苏涵姐的叙述，女孩才感到前所未有的惊骇。这个世界到底怎么了，大姐平日里总是爱心泛滥，就喜欢照顾小孩，也最会照顾小孩。姐妹们总是为此开她的玩笑……可就是如此温柔的一个大姐，最后却被她想拯救的孩子所算计，注射迷晕过去。那一刻，大姐的心中该是多么痛苦。
  “霜雪……霜雪，如果哭会让你好受点，那你就尽情的哭吧……”苏涵轻揉着怀中女孩的头发柔声道。‘哭能解决什么问题……是啊。’李霜雪想着，她听到苏涵继续开口说道“你觉得世界不公是吗？可是你获得了其他女孩做梦也想象不到的力量和能力，不管你认为那是诅咒，还是神启，那已经无所谓了，因为，那些终将陪伴我们，无论是好是坏……女娲和伏羲选择了我们，无论前路多么艰难，我们也要走下去。”女孩说着把李霜雪轻轻推开，正视着她“我也是大姐……我们的魔法少女战队，现在只剩下我一人，其余的妹妹们和你的姐妹一样也尽被那妖女迷晕抓住，二妹，三妹，五妹，我甚至都没有亲身见过她们……但，是的，通神之力将我们链接，她们的痛苦，她们的磨难，渴望相触的心灵，无时无刻不让我痛彻心扉……我是个失败的姐姐……我可能做不到王艳那样……但我依然是她们的姐姐……我愿替她们承受一切。”李霜雪看着眼前大她几岁的女孩，她从她的眼中看到了一种前所未有的强大，仿佛是涅槃的凤凰，虽有伤痛，却无比坚毅。“我们姐妹甚至没有享受过一顿简单的聚餐聚会……但所有这些不公，我会把它们全部强压下来，等待时机，我要干掉妖王，还要让她体验前所未有的痛苦……”“那……你今天还救了我……如果你继续追击，妖王说不定就完了……”李霜雪哭泣道“死我一个，换妖王粉身碎骨……”女孩说着，脸上突然一阵火辣辣的剧痛，那是苏涵一巴掌扇到了她的脸上的结果。“值得……你知道我有多么恨那个妖女吗，她毁了一切，欺骗我的妹妹们，让我几乎从未做到一个尽姐姐的责任！她是如此可恶，可恨，她的一切都下贱，肮脏，蚊子吸血尚为后代，和她比起来，蝼蚁的生命都比她有分量……你叫我拿你的命换一个贱妖……她也配。”女孩说着，便朝着地上啐了一口。“霜雪，永远不要看清自己，你应该知道，你的姐妹们关系是那么好……如果你死了……她们会多么痛苦，你还有亲妹妹啊！”苏涵激动的说道“无论如何，生活都会继续下去，我要去干掉妖王，而且要救出姐妹……”她说着，默默的松开了李霜雪，独自朝前走去。
  绿光少女站在原地，她长舒了几口气，跺跺脚，伸手胡乱的在脸上抹了一把，拭去泪水，坚定视线。‘是啊……我在这里哀怨个什么呢！’那一巴掌才使自己真正清醒过来，虽然残酷，但自己的意志以不能靠着可能存在的微薄希望支撑了……她转过身，喊道“涵姐……我错……”
  少女话没说完， 便被一声尖锐的巨响打断，那声音突兀而诡异，尖利刺耳，她只觉得耳膜都要被刺破。这之后便是一阵喧嚣的警报‘这是……什么！’她朝苏涵跑去，后者同样也惊愕错然。两人对视了一眼，各自开始了变身，两道异彩纷呈的翠绿光芒包裹住少女们的身体，神选之力开始流转。光芒散去，两个女孩完成了变身，苏涵穿着暗绿色的风衣，修饰着白色的火焰云纹，柔顺的长发梳成两根飘逸的双马尾，系着翠色的发带，她的手上带着一双紧实坚固的绿底黑纹布铠手套，少女下穿一绿色的不透明丝袜，足上踏着一双黑绿相间的云纹战靴，英姿飒爽，犹如空灵的古代女将。而李霜雪则是一身嫩绿衣裳，蓬松的绿色短裙，雙办交叉带系的绿色上衣，乌黑的秀发扎起两根俏丽的麻花辫。手腕上带着一双绿色蝴蝶结的丝袖手套，女孩赤着脚，足上穿着一双系带丝绳凉鞋。纤素的手指和十颗清秀的脚趾皆涂着嫩绿色的指甲油，青碧的伴生藤条环绕在她的左臂，左腿处，生计而灵动。
  两个神选少女飞速的朝着声音的来源跑去，她们跑过了两个街区。终于在一条大街上见到了所有怪异声音的来源，而眼前的景象是她们无论如何也想不出的。
  街上的一切都扭曲的宛如风格诡异的抽象作画，笔直的路灯杆变成一摊摊歪扭弯曲的麻花，斜倒着散落，路边商店的展示支架东倒西歪，房屋的钢筋连带着水泥冲破墙体，扭曲的旋转成一个个螺旋装结构，很多门店已处于半塌的状态，玻璃碎了一地。李霜雪不禁捂住了嘴巴，眼前的一切几乎超过了她的承受范围。顺着街道往前，无数的金属之物呈向心状向一个方向汇集，越往前，引力越大，李霜雪看到有近十多辆停靠在路边的车辆被无形的力牵引着，直直向前汇集，车中所有的金属饰物击碎玻璃，率先飞出，轿车，货车，还有一辆皮卡越来越快，不受控制的翻滚的向着一个方向堆积，金属剐蹭着路面，发出一阵阵尖锐渗人的响动，擦出一道道光亮的火花。所有的金属翻滚，纷飞着，汇聚到了一起，挤压，扭曲，变形，堆叠，发出恐怖，刺耳的嘎吱声。李霜雪和苏涵捂住了耳朵，神力不断在全身流转。汽车被彻底挤扁，弯折着，组合成一个硕大无朋的怪异球状物，突兀的横亘于半空之中。一道道黄色的光丝犹如精巧的蛛丝，串联，包裹起那还在不断旋转，逐步长大的怪诞之球。而周围飞聚的金属碎屑，以极高的速度旋转着，构成一个令人生畏的铁皮龙卷，不断碰撞，发出怪声与火花。
  ‘不……不要是那样！’李霜雪其实早已猜到了这一切的始作俑者，而当她看到了那个人的时候，还是无法相信这一切。在那怪球之下，赫然站着的便是黄光少女，她的三姐。她背对着她们，无数黄色的光丝从她的身体逸散而出，操控着周围的金属之物。因为是深夜，加上这条街上没有住宅小区，直到现在还没有造成人员的损失。“三姐！”绿光少女呼喊道，但声音很快被尖利的金属挤压声掩盖下去。“霜雪，你待在这里，我去看看。”“可是……那里太危险了！”少女说着，脸上写满了焦急，视线紧盯着那一切中心的渺小黄色身影“我也去！”烈火女战士摇摇头“霜雪，你的能力不足以应对那些……”她说着看了看街道的后方，金属的牵引力越来越大，这样的事情迟早会叫人知道。‘得在事情变得严重之前解决啊！’“你留在这里，尽力守住这个地带，我怕一会其他人会过来，千万不能叫那些金属飞屑伤到其他人。”李霜雪点点头，看着路口，围绕在其身上的伴生藤，在翠光的催化下，极速的生长开来，数条藤叶不断汇聚，凝实，交织而生，缓缓形成一个巨大的木盾，抵住了街道的两边“嗯，我明白了。”女孩说道“涵姐……三姐她……”少女张张嘴，话到嘴边，欲言又止。“放心……我不会让她有事”
  苏涵说着，释放神力，点燃全身。再度化为炽热灼烧的火人，直向着金属风暴的中心飞去。
  金属碎屑构成的风团击打在烈火女战士的身上，瞬间便被灼热的高温融化，散落于地。少女拼命的燃烧着，她如热刀切黄油般穿过一团团即将挤压入球中的汽车残躯，融化的金属铁水，散化成花……照映夜空。苏涵知道此刻已经无法在犹豫不决了，不管君雯的目的是什么都不能让她这样继续下去了。女孩决议阻止这一切，她不顾一切的朝着风暴的中心，那织造这怪奇金属曲谱的黄光少女飞去，无数大小的铁皮，钢筋击打在她身上。她不得不提高自身的温度， 以抵御更为强力的冲击。
  “君雯！……君雯……快停下！”苏涵停在半空呼喊道，她已经无法继续接近。风暴之中，黄光少女一头秀发纷飞，衣炔飘飘，烈火女战士的喊声传到了她的耳中。
  黄光少女缓缓歪过头，回看向半空。“不……”当苏涵看到那幅面孔时，瞬间便呆住了。那是怎样的一副模样，少女的肤色苍白如雪，双目崩射出两道亮丽的黄光。鲜血不断的从她的眼角、鼻孔泪泪的流出，配上那惨败的脸庞，宛如恐怖片中走出的女鬼。而她此刻的所为，已经不足以用恐怖来形容 苏涵大骇，她从没想过会这样，张君雯几乎是在消耗自己的生命……‘你到底是怎么了……君雯’她想着，继续喊道“君雯，快住手……你在伤害你自己！”黄光少女没有回应，或者说回应的方式出乎意料。少女轻轻挥手，两辆正要聚合在一起的汽车便直直的朝苏涵砸去。
  苏涵射出烈焰，熔化金属。第一辆车飞到一半便被彻底烧熔。女孩接着烧穿第二辆车，直穿而过。接着第三辆车便当头砸来，苏涵错身躲开，同时朝着黄光少女的方向飞去。数根钢筋向她射来，她或灵巧的躲开，或直接将其烧熔，她刚穿过其中，三辆近乎重叠的卡车便朝她撞去，少女绕开一辆，她试图烧熔其中一辆，却被最后一辆卡车砸中，卡车脱带着她撞向地面。苏涵浑身剧痛，胸腔仿佛被碾碎一般。苏涵只觉的浑身骨头都要散架。‘真疼啊……’她想着，烧熔铁片，斜着身子滑出车子，她的一只胳膊应该是脱了臼，无力的垂下。即使如此，女孩还是牟足力气，向张君雯冲去。从黄光少女的背后突然展开了一把把无鞘利刃，极速的旋转着，接着便一齐朝苏涵射去。锐利的刀锋寒光铮亮。苏涵瞪大双眼‘这可不是闹着玩的！’“你疯了！”她全运神力，射出烈焰，抵挡刀剑相逼。烈火与金属剧烈的碰撞着，激出一片片火花，烈焰熔金，烁火的剑刃，仍旧坚韧，地面上熔化的铁水烧熔沥青，火焰从各处冒出，金属寒芒与烈焰炽火不断的在空中旋转，交割着。
  “警察叔叔，听我说，你们不能再过去了。”面对着早已聚拢在道口的一众警察，李霜雪只能这样不停的劝阻着。她的藤盾已经被金属击打的支离破碎，而涌来的警车和人群，更加剧了事态的复杂程度。她忧心的望向前方，金属巨球不受控制的瘫向一边，将街道一侧的底商大半砸烂‘不……’女孩心道。现在那里的的一切都是那么可怕，冲天的热浪，寒兵的剐蹭，交缠在一起。即使隔了足够远的距离，散落的火星和碎屑还是不断的溅射而来。绿光少女只得快速的凝聚一道道木盾，替人们挡住那微小或可能致命的溅射物。“姑娘，你得告诉我们那里发生了什么。”‘好啊，看来人们还不知道那里的动静是姐姐们弄出来的。’“我也不知道，但我会去解决的，只是这里太过危险，叔叔们，你们必须引导其他人撤离这里。”少女说着，绿光滋养的半生藤，不断构筑着简单的木盾或叶盾。‘好吧，这不是开玩笑，里确实很危险！三姐，涵姐，你们到底在干什么。’
  警察们快速的交换了一下意见，为首的一个队长对李霜雪说道“好的，姑娘，也许你有办法能阻止这些，我们在这里也确实帮不上忙。你要小心啊！”队长叮嘱道，接着便火速的命令其他人向后撤去。警察带着一些好事的人很快便从街道上撤了回去。李霜雪看着远处的一切，不由得吞了吞口水‘无论如何，我必须过去。’女孩想道，可在这城市的中心地带，她却无法发挥出多少实力来，或者说，面对能够轻易切断一切的锋刃或是狂暴的火焰，任何生物都无法在其中幸免。‘为什么……三姐为什么要这么做！’她能感觉出来，她的俩个姐姐在相互战斗着，而就那样可怖的场面来看，她们谁的没有留余地。‘好吧，好好想想，李霜雪，还有什么是你能做的！’女孩对自己说道，面对这样的烈焰金属风墙，任何人只要进入便会粉身碎骨。‘就算涵姐的神火伤不了我，但三姐的锋芒刀兵可不是闹着玩的’女孩想着。‘我必须过去……无论用尽什么办法……’李霜雪凝聚神力，绿光从她的眼中喷薄而出‘不是召唤生物！不需要战斗，而需要反应，想想啊，李霜雪，既然不能召唤，那就给我力量吧！’她想着这些，周身的绿光聚拢，逐渐凝实，终在女孩的背上固为一双犹如蝙蝠翅膀的薄薄光翼。同时女孩便感到一阵巨响，和巨大的振动，但与之相对的，她的感官也异常敏锐起来。女孩双唇微张，却没有发出任何声音-或者说人能听到的声音。‘好了……’女孩心中喜悦，她素手流转，用伴生藤构起一面面藤盾，支叉在周身。
  做完这一切，少女雙足轻点，朝着那危险的死地冲去。
  越向前深入，一切越发可怕，大块大块的金属从四面八方袭来，裹带着飞火……她用声呐探知四周，在大型的金属块袭来前便能躲开，藤盾被小的金属和火炎穿透，烧毁，就算她如何拼命的消耗神力构筑新的藤盾，但在那期间，她的身体早已伤痕遍布。一些小的铁片划割破女孩的皮肤，在女孩柔软的身体上留下一道道深浅不一的伤痕。李霜雪忍受着这些伤痛，她知道现在不是顾及这些的时候……她把全部的神力用来维持蝙蝠的声呐形态，同时不停的构筑藤盾。越向前，越凶险。
  女孩看到了一切，在那场风暴的中心，她的两个姐姐，却在那里……打架！黄光绿光交错，铁水燃起火焰遍地，金属刀刃散落一片，黄光少女披头散发和同样狼狈的烈火女战士就在这其中大打出手……
  ‘怎么……会变成这样！’绿光少女惊愕不已，她看到两个姐姐就像当街斗殴的女混混，谁也没有章法，苏涵的一只胳膊不自然的下垂着，她用另一只手扇动着。三姐则犹如疯了一般，对着苏涵拳打脚踢。苏涵故意买个破債，闪身虚晃，躲开一顿拳脚，接着便绕到张君雯的身侧，一记扫腿扫向对方，黄光少女失去平衡，她的手胡乱抓着，揪住了苏涵一侧的马尾。苏涵尖叫，跟着一块倒了下去，她们摔倒在地，张君雯抓着苏涵的头发不放，苏涵咬着牙，用剩下的一只手捂着对方的脸。
  两人的眼里都冒着各自的神光，李霜雪从中看到的却是浓厚的怒气。‘可恶……为什么会这样！’李霜雪释放全身的伴生藤，凝成两股粗大的树藤，向着两个姐姐生去。她也紧随其后，跑了过去，树藤盘桓着，缠住了两个女孩的腰肢，强行将扭打在一起的两人拖开。苏涵和张君雯还想着挣开藤条，李霜雪急忙跑到两人中间，张开手，抵住激动的两人“快住手，你们两个！”她大喝道，直到离近时，她才看到自己的三姐和苏涵是何等的惨貌，三姐的脸白的像纸一样，眼睛，鼻子，嘴角都在泪泪的冒着血。苏涵的脸上则是划痕道道，烧灼无数。她们的衣裳凌乱，污浊不堪。
  “霜雪……你放开我！你姐姐她……失控了！”苏涵大喊道。“我不要！涵姐……她是我三姐啊”李霜雪痛苦的喊着，事情的发展完全超出了她的想象‘三姐，失控！’她无法相信这一切，更不愿接受这一切。“涵姐……你先等一下……你们不能再打下去了……”烈火女战士拍打着树藤“不……霜雪你不明白，你三姐她……我已经没有办法阻止她了……这样下去，你不知道她能造成多大的破坏！”“我知道啊！我知道……”李霜雪还是哭了起来“你们两个几乎毁了一个街区……可是……我就是做不到像涵姐一样理性思考啊，她是我姐l姐……”‘三姐……’女孩看着还在不断挣扎的张君雯难受至极，她哭着缓缓走向前“三姐……是我啊！我是你的四妹！”被藤蔓困住的黄光少女却似完全没有认出一般，张开苍白的毫无血色的嘴，哑声嘶吼着，发出恐怖的呓语。“毁掉……毁……一切……世界……毁”
  黄光少女说着，突然斜过头，三把破碎的尖刀锋刃缓缓从地上升起，指向了她的妹妹。“霜雪……小心！”苏涵惊道，顾不得藤蔓缠身，挤出一只手便射出烈焰，试图熔化锋刃。金属熔化的铁水滴撒下去，整泼溅在黄光少女身上，少女的神力四漪，树藤开始燃烧起来……女孩发出痛苦的撕嚎。“涵姐……不要！”绿光少女喊道，她急忙解开了缠绕在其姐姐身上的藤蔓。同时，构起一道巨大的木盾，挡住铁水，她则冲上去，将张君雯拉至一边。
  “不……小心！”烈火女战士早已停止了释放火焰，在那一刻，她看到的一切似乎都慢了下去……她看到绿光少女冒着铁水冲向她的三姐，坚固的木盾已经开始燃烧，绿光少女光顾着拉人，丝毫没有留意到。犹如疯了一般的黄光少女突然从袖腕处划出一把无柄尖刺，毫不犹豫的刺向她的妹妹。绿光少女被刺中右胸……锋利的金属很快穿透了少女的身体……红色的血顺着便流了出来。
  李霜雪的血溅到了张君雯身上，脸上。而在那一刻，绿光和黄光却瞬息缠绕在了一起。
  血雾之中黄光少女看到了她的四妹，她的脸上身上伤痕累累，嘴里噗噗的吐着血。她向下看去，妹妹的胸口赫然插着一根粗长的尖刺，鲜血泪泪的顺着滴落。在那末端，却是自己的手正握着。
  ‘这……这……’张君雯大惊，她急忙松开握着尖刺的手。“四……四妹……我……”女孩正说着，一只燃火的拳头便凿在了她的脸上。她被打倒在地，右脸一阵火热的灼痛。少女看到火焰包裹的躯体，那是烈火女战士苏涵。后者很快散去了全身火焰，一把扶住了虚弱倒下的四妹。‘到底发生了……什么……’她看到，鲜血早已染红了李霜雪的衣衫，在少女的绿色战衣上盛开着触目的红色血花，稀薄的神力汇集于伤口处，试着修复伤口，却被穿胸的尖刺阻碍。女孩的周围几根柔弱的绿色藤蔓耷拉着叶子，盘俯在地上，生机不再。女孩的身上也满布伤口。自己四妹的可爱脸蛋被划的伤痕累累，即使如此，她却在吃力的微笑着，虚弱的抬起一只手，指着自己。




第29章 虹彩七姐妹《妖王篇.27》（类葫芦姐妹现代文）

  “四妹！”张君雯迷茫的心瞬间被揪住了“四妹……”她连滚带爬的爬到李霜雪的身边，握住了她苍白的小手。此刻黄光少女的眼里已再无它物，她知道自己在哭，但眼前却尽是一片猩红模糊……绿光少女勉力的笑着口齿不清的喃喃道“太……好了……三姐……你回……来了……太好……”话没说完，头一歪，便失去了知觉。
 张君雯的脑袋如炸开一般，她紧握着四妹的手。稀薄的黄光高速的开始向对方体内输送。“四妹……四妹……”她呼喊着，可任凭她如何呼喊，绿光少女却是双目紧闭，意识全无。‘可恶……为什么不管用！’张君雯痛苦的想着，自己稀薄的神力对于妹妹的多处伤口来说已是杯水车薪。女孩不知道的是，她自己的身体也已如风中残烛，伤痕累累。苏涵叹息，她小心的将怀中的人放好，不让尖刺碰到地面。
  张君雯这才再度意识到烈火女战士的存在“涵姐，涵姐……你快救救……救救我妹妹……她……”“君雯！你先冷静！冷静一下……你这样消耗自己本就不多的神力，根本救不了她……”苏涵一把推开了黄光少女，‘她此刻的状态已近失常，若是再刺激下去，万一再发狂那霜雪就真的危险了’她想道“咱们必须想办法把她送去医院……这样的伤口，你我根本无能为力，君雯，你相信我……”
  张君雯看着苏涵，她现在看到的一切都染着一层红晕，她不知道自己身上到底发生了什么，周围的惨烈景像映入视野，房屋坍圮，地面烧辙，汽车，路灯尽数破碎。集团火焰在四处燃烧着……女孩满眼腥红，所视之景更似地狱。‘霜雪，四妹……对，先救四妹！’张君雯想着，伸手便准备去抱人。却又被苏涵制止“君雯，还是我来吧……你撑不住的，我先带她去中心医院，你想办法跟上！”
  “涵姐……我……”女孩看着烈火女战士，这个大她两岁的姐姐，此刻也是一身狼狈，衣衫凌乱，满身剑伤。‘这都是我干的……可是，怎么会……’女孩摇着头‘一夜不到，我却伤害了两个我最亲密的人。’她想着，手却被苏涵紧紧握住了。双马尾的少女看着她，一丝丝翠绿的神光顺着她们的接触传导进她的体内“君雯，今天的事情，我们以后再说，我在中心医院等你。”
   黄光少女看着苏涵小心的抱起她的四妹，化为火人远飞而去。看着夜色中渐行渐远的流火，她知道自己现在一刻也耽搁不得。女孩想着，运转神力借助斥力弹至空中。瞬间，一阵酸痛无力之感便传遍全身，神力稀薄的微不可探。她在空中踉跄，无法控制更多的力量，身体的负担越来越重。女孩不受控制的朝地面坠去。她狂运斥力，不惜伤害自己的身体，终于在最后一刻飞了起来，此刻的少女仅凭着一口气提吊着，在空中，地面上惨状更加明晰的映入眼帘。即使模糊不清，她也无法想象，自己到底做了什么。‘只记得……知道大姐被绑架了……’女孩想着，突然想起了苏涵刚才说过的话。‘现在一切都不重要了，只有四妹的性命才是唯一。’
  张君雯跌跌撞撞的把自己砸到了医院的门口，顾不得自身的痛苦，顾不得人群惊异的目光-从那些人避之不及的目光之中，女孩才发现自己是有多么狼狈。夜晚的医院没有多少人，她拖着不堪重负的身子，直奔急诊亮着手术中灯的房间而去。一个年轻的护士刚准备进去，她急忙拉住了对方。后者被吓得尖叫着跳了起来“啊！”
  “对不起，对不起……请问这里面做手术的人是谁”张君雯松开抓着护士的手，她看到自己满手的鲜血染红了护士的白衣。“真对不起……我必须知道这些……”
小护士被吓的惊魂未定，对于刚参加工作没几天的她，今天晚上的所见都太过离奇恐怖，先是火人从天而降，带着一个被利刺穿透胸腔的绿衣女孩，这两人现在是都进了手术室，可不一会，眼前竟又出现了个伤的就好像从太平间诈尸的女孩。对方的衣衫破烂，血污灼痕遍布，只在几处能看见衣服本来的颜色，头发枝杈着，被血粘结纠葛在一起。最可怕的是那张脸，小护士只觉得那就是恐怖片里才会出现的。一张脸上，血色全无，七窍流血。真如同从恐怖电影里走出的女鬼。“在……在……”护士支吾着应到。“女鬼”道了声谢谢，便冲到了手术室门前。小护士赶紧跑开，庆幸自己锁了门。正想着，却见那怪异的恐怖少女只手在紧缩的大门上摸了两下，随着啪嗒一声脆响，门便自动开了。“女鬼”头也不回的冲了进去。  
   苏涵自己费了好大劲才央求通医生让自己也留在手术室，为此她不得不在人们面前，展示自己神力的修复作用。“如果做手术，我可以帮忙修复她的伤口，叔叔们，我们的体质比较特殊，但请相信我们。”苏涵回忆着她刚才说的话，两只手紧握着绿光少女的脚腕，只有在那里，才能在不干扰医生动手术的情况下传导神力。几个主刀医师正在小心的清理着李霜雪的创面，苏涵什么也没有说，她看着他们在忙碌，绿光少女的身上插满了各种仪器，正在接受输血。但最关键的是横插在她胸口的金属利刺。苏涵看的出来，医生对于这样的情况也有一些不知所措。心电监控上，李霜雪的心率越来越微弱。‘如果不把这根尖刺拔出，霜雪就真的危险了！’苏涵想着，顾不得自己的衰微，继续强行灌输着神力，她知道，李霜雪体内的力量已经枯竭，若不是自己在这里勉力维持……嘭的一声巨响，门突然开了。女孩看去，黄光少女扶着门框，跌跌撞撞的走了进来。一副半人不鬼的模样，几个助手胆怯的上前想要阻拦。“唉……你不能进来，这里正在做手术！”“我……那是……我妹妹……”“是你亲属也不行！”苏涵闻言，忙补充道“医生，让她来吧，她有办法处理那根尖刺。”她看着黄光少女，后者血红的双眸眼里全是她的四妹。苏涵感叹，她似乎知道了君雯发狂的真相。
  几个主刀医生半信半疑的给张君雯让出个位置，后者走到李霜雪身边。烈火女战士紧张的注视着，她看到张君雯轻柔的抬起了一只手，伸到尖刺的上方。她全神灌注，很快的，人们的注意力完全被吸引过去。只见那根粗大的尖刺开始缓缓的从中心向上生长，原来的直径开始迅速变小，女孩的手缓缓抬起，在那之下，已经变得足够细的尖刺也正慢慢的脱离伤者的身体。
  几个医生护士看到这样的场景早已被惊的呆楞住了，他们从未见过甚至听闻过这样奇异的能力，对于信奉科学的医护工作者来说，这般隔空取物，改变金属形态的能力已经可以无法用科学解释了。看着这一切，苏涵稍稍松了口气。随着最后一丝尖刺脱离肉体，黄光少女最终取出了尖刺。早已盘踞在伤口周围的绿色晕光瞬间开始了对创面的修复，几个医生呆了半晌才回过神来，急忙参与到清理创面，缝合伤口的工作中。
  女孩做完这一切，便自觉的让出了位置，她扶着床塄，走到一边，虽是满脸血污，但所有人都能看出此刻在手术台上躺着的女孩对她是多么重要，少女的视线一刻都没有离开。
  黄光少女与烈火女战士对视了一眼，她找了块毛巾，擦了擦手，才默默的把手轻按在李霜雪的小腿上。
  “君雯，你……？”苏涵见状，冲她摇头低语道。她知道，刚才黄光少女也几乎耗尽了神力。“不……要紧……我这个……当姐姐的……力量更好吸收。”听到张君雯这般说道，苏涵也明白，现在再怎么劝对方也没有用了。换位思考一下，如果自己的任何一个妹妹伤成这样，我也会不顾一切的。虽然不愿意承认，苏涵第一次意识到她们自己拥有多么可怕的力量，巨大的无可匹敌的力量，或是暴风，怒涛，烈焰，钢铁，所有这些都靠着自身的品德和善念约束，可理性的牢笼一旦打破，我们自己就成了最可怕的存在。‘难道，那些社会学家，活动家所说的威胁论是真的。’她不情愿的这样想着，只一夜，那些曾经在她认为危言耸听的话似乎变成了现实。苏涵感到迷惘起来，她一直都在怀疑自己的力量是否正确。‘不管怎么说，还是走一步，算一步吧。’
  主刀的医师，放下手里的工具，擦了擦汗，他知道，手术已经成功了。而这样的危重手术，他们甚至没有出多少力，从隔空取物，到快速的修复，那两个握着这个躺在手术台上美丽少女雙脚的两个女孩已经完全超出了他的认知。见到医生停了手，刚才那个取出尖刺的女孩立刻站了起来。局促却又着急的问道“医生，她……她怎么样了……”男人看了一眼仪器，笃定的说道“已经脱离生命危险了……而且，我不知道你们用了什么法子，她恢复的很快。”
  满脸是血的少女闻言挤出一丝微笑，医生明白的看出这个女孩的状态也不容乐观。少女笑着，又似是在自言自语的喃喃“这就……好……太好……”话没说完，女孩便直挺挺的栽倒在地，失去了意识。
  苏涵看着那些医护人员又开始忙碌的救助起张君雯来，她松开了手，斜靠在床边喘息起来。只要不是什么致命的伤口，神之力都是可以缓慢修复的。‘唉，真不知道明天会变成什么样。’
  智魔和人类男人史文正在他的私人会所共进早餐，在史文的邀请下，智魔化身为人外出，与这个人类会面。在这个高档的会所里，智魔享受着完美的服务。史文准备了高档的咖啡供他享用。智魔对此倒是很满意‘有时候在地洞里待久了，出来呼吸呼吸新鲜空气也不错。’智魔想起昨日与史文共度的欢乐时光，他们两人和妖王大人可是把那些不省人事的女孩几乎玩了个遍。他喝了几口咖啡，苦涩的味道在嘴里回荡。“说实话，我对你们人类的这种苦涩饮料一直都喝不习惯。”他说道。人类史文笑了笑“这东西，叫咖啡，其实我也喝不惯这玩意。”“喝不惯，为何还要喝？”智魔问道。史文抿了一口咖啡说道“这个可能就是为了维持自己在人类群体中的象征吧。”
“哈哈，你们人类真是有意思。”智魔放下杯子笑了笑“不过，你今天早上就叫我来，应该不是简单的喝咖啡那么简单吧。”“哈哈，大人高明，我就不买关子了，事情是这样的，我的一个线人得道消息说，昨晚r市的建国街，有两个女孩大打出手，一个是能变成火人的丫头，一个是那操控金属的女孩。”
  “哦，有意思，她们两个怎么会打起来。”智魔低着头，沉思的问道‘难道现在两方神选少女的矛盾就已经这么突出了吗？’他想到，人类继续说道“这个，我就不知道，媒体似乎接到了高层的指示决定封锁消息，但我的人说，当时的场面那是相当惨烈，半个街区的商铺车辆全毁，连路灯都被连根拔起。”
  “那最后呢，结果如何！”智魔来了兴致，着急的坐起来问道。两个打起来的女孩一个个可是威力惊人。智魔倒是好奇，那两个女孩是为何打起来的。“我的人也不知道，警察去了后，据说是被那绿光少女劝走，其他人也被警察疏散了，之后的事就不知道了。”男人说道“不过您放心，我已经派人去多方打探了，应该能有消息。”“嗯，你做的不错，这对我们倒是个有用的消息，不过还是在缓个几日，等我从妖界召来音魔，便可实施我的计划了。”智魔说道“史文，你又立了一功啊，我回去后便会上报妖王。”‘女孩们，倒真的开始自乱阵脚了。’他想着，却见男人只是笑了笑，欲言又止。“史文，还有什么事，但说无妨。”
  男人露出一丝谄媚的笑容“是这样的，现在有不少王叶秋的粉丝，正在联名请愿，要我公司再推她出来开演唱会，当时为了抓她，也没曾想她的几张专辑会那么成功，现在公司虽然对外宣称是她自愿离开娱乐圈，不过，她的粉丝却是越来越多，她的粉丝之中涉及了其他几个大公司的高层，这些人居然还组成了一个叶秋小姐联盟。说是，如果不让叶秋小姐出来举行一场告别演唱会，他们就会操纵我星海娱乐的股票市场，甚至收购我公司。史文肯请大人，帮我解决此事。”“你是要我帮你杀人喽？”“如果可以的话。”
  “当然可以，这对我们来说不是什么难事。”智魔说道“不过，既然他们想让王叶秋大明星出来表演，那史先生就遂了他们愿呗。”男人闻言张大嘴巴，似乎不相信自己听到的话。“可……可……她不是已经？”“已经被你迷晕绑架，献呈给妖王了。”智魔笑道，他看着男人脸上露出越发不解的神色。“不过，我有办法处理此事，她们不是还有个绿光少女嘛，如果计划顺利，我可以让咱们一石三鸟。”智魔说道，一个大胆的计划正在他邪恶的脑袋里缓缓形成。“大人是想借演唱会，抓住那绿光少女吗？”男人将信将疑的问道“可，除了她以外，另外两个女孩可不好对付啊！”
  “哎……所以我说，此事还得慢慢来，史文，你先给我介绍一下那王叶秋的性格吧。”
  少女躺在整洁干净的软床上，清丽的眼眸望着窗外的几朵云彩。李霜雪看着它们飘动，心中亦是向往。“铁火”事件已经过去了一个星期，自己是在第四天才从昏迷中苏醒。醒来时，发现已身处一栋不知在什么地方的陌生别墅。当时吓了一跳，后来才知道那是三姐张君雯家的一栋郊区房产。醒来后的第一件事，她便着急的问了那次事情的结果。当时，两个姐姐的脸色都不是很好。继续追问下去才得知，当时除了她自己，没有其他的目击者，所以，人们并不知道那诡异离奇的金属火雨是由什么引起的，同时为了避免造成恐慌，r市政府也封锁了消息，所有的媒体都不得报道。因为出事的街区比较僻静，没有多少小区居民，政府对外给出的说辞是天然气管道爆炸。
  女孩动了动身子，胸口还是传来一阵抽痛。‘看来这次，自己真是伤的不轻啊。’已经过了三天，还是一动就疼。据说三姐她们是怕造成太大的影响，才只得草草办理了出院手续。‘唉，事情怎么会变成让这样。’女孩想道，她的胸口缠着厚厚绷带，微弱的神光一直在缓缓修复她的伤口。那次事件之后，她便能感到一道横亘在两个姐姐之间的鸿沟。虽然她们想不尽力表现出来，但是李霜雪还是能看出来。两个姐姐，就像是吵了架后的小孩，想要解决问题，却又不知道从何开始。不过这可不是小孩子吵架那么简单，现在想起来她也不后悔自己当时所做的决定‘两个人当时都是动了杀念的。’她无法想象若是叫两个姐姐继续战斗下去会发生什么。
  李霜雪听到了几声鸟鸣，她想也许可以附身到鸟身上。“咳咳……”女孩咳嗽起来，她很快打消了刚才的念头。‘还是太虚弱了，已经没有多少神之力可以用来消耗了。’虽然如此，女孩还是召来了一只麻雀。小鸟落在窗框上，隔着玻璃嘟嘟的敲击着。‘帮我找到我的两个姐姐，看看她们在做什么，要汇报给我。’她用意念向小鸟传递了自己的命令。小麻雀扑扇着翅膀，飞走了，独留下女孩一人。她感到一阵凉寒，不由得往被子里缩了缩。‘总觉得……好孤独。’她把头埋到被子里‘好想姐妹啊，霜凝，你在哪里。’
  女孩做了个梦，在梦中，似乎又回到了十年前，小小的她和自己的妹妹一齐在游乐场玩耍，妹妹坐在旋转木马上，开心的笑着。她坐在妹妹身后，心中也快乐无比，妹妹的小脸粉噗噗，扎着四根小辫子。“姐姐，你来追我啊……最喜欢姐姐了。”梦中的小人儿说着。李霜雪从心底感到一股股浓浓的暖意‘果然，自己的妹妹是最好的。’
  突然，天空似是被撕裂了一般，迅速阴沉下来。游乐场旋转木马的上的其他人一瞬间便消失不见了。妹妹的脸开始变化，逐渐变成现在的样子。与次同时，那灿烂的笑容逐渐被冷若冰霜所取代。她妹妹的旋转木马速度也越来越快，正在离她而去。“姐姐……最讨厌了！”妹妹冷冷的这样说着，其所坐的木马直接飞出了游乐场，消失在黑洞洞的空中。“不……！”
  李霜雪惊醒，胸前的伤口再度承受了拉扯的阵痛。她感到身上犯潮，头上也渗出细密的汗珠。下午的太阳撒下沉闷而无趣的光，女孩拼命摇着头，想要摆脱噩梦的影响。妹妹离去时那冷冷的面孔，和冰冷的话语却挥之不去，深深的印在她的脑子里。‘霜凝……霜凝讨厌我了……从小到大，她从来没有说过……’少女想要现在就起来，救出她的妹妹，但现实的阵痛让她不得不卧会床上‘自己真的好没用，连自己的妹妹都保护不好……’
  就在少女陷入无休止的思索和难受中时，窗外传来了几声鸟鸣，一只小麻雀在嘟嘟的敲着窗玻璃。女孩知道那是自己派出去侦查的小鸟。‘好吧，来看看她们正在干什么。’女孩想着，小鸟便开始叽叽的叫了起来。“什么……你说她们在钓鱼！”得到这个消息的少女激动的直接说出话来。小鸟叽喳了一阵，李霜雪终于接受了这个现实。‘这样也好，钓鱼能陶冶心灵，平静心绪，两个姐姐一定是在沉思。’正想着，突然从窗外传来几声沉闷的爆炸声，小鸟吓得顾不得女孩的命令，直接飞走了。李霜雪也吃力的坐了起来，疑惑不解‘到底发生了什么？’‘难道，妖族知道了三姐的别墅，开始进攻了……’她这样想着，左手便抓住了摆在她床头柜上的一个金属保温杯……‘就算是妖族进来，我也不会坐以待毙！’
  几声闷向后，窗外又恢复了平静。女孩不敢放松，仍然紧盯着房门。过了一会，她看到门把手在剧烈的扭动。李霜雪的心也提到了嗓子眼。‘好吧，自己现有的神力还是可以维持伴生藤一分钟左右的活力的……’门颤抖了一阵，开始开启。李霜雪大惊，直接把手里的杯子朝门口扔了出去。“霜雪……我们……唉……唉……”看到进来的人时，女孩想要收手也晚了，金属的杯子当啷一声砸到了门上，两个姐姐在门口吓了一跳。她看到她们两人手里各拎着好几条大鱼。三姐张君雯回过神来，扔下大鱼就跑到她床边。“四妹，霜雪，你怎么了，发生了什么？”烈火女战士苏涵也凑了过来关切的说道“是啊，霜雪，医生可是嘱咐你尽量不要随便活动，你的伤口还需要恢复。”
  看这两个姐姐一副关心着急的样子，李霜雪不好意思的吐了吐舌头，小声道“我……我刚才……听到几声爆炸，以为是妖族，或是坏人来了……我刚见那门把手晃的厉害……”两个姐姐听完，互相看了看，竟不约而同的哈哈大笑起来。这让她更是一头雾水起来，她们不是去钓鱼了吗？她见三姐推了推苏涵姐道“哈哈，四妹，就是她引起的爆炸，至于那个门把手，也不知道是怎么回事，老也修不好，每次进门都得晃个老半天。”女孩将信将疑的看着三姐“那那……你们不是钓鱼去了吗？”
  “开始是准备钓鱼的……”苏涵和张君雯不好意思的垂下头小声道。“后来呢？”李霜雪问道。张君雯微笑“后来发现我们钓鱼水平太差了……”李霜雪看了看两个姐姐拿在手里的的两提鱼，一提缺鳞少肉，一提到处是洞穿伤，心中默默的替鱼儿默哀起来。
  晚上，两个姐姐轮番上阵，三姐做了一锅鱼汤，苏涵姐做了炸鱼和红烧鱼。当满满一桌的菜摆到李霜雪眼前时，不知道是蒸汽还是什么缘故，她的眼眶湿润了起来。两个姐姐做饭的吵弄传到她的耳朵里，在她听来是那么的动听。
  “霜雪，先尝尝我的红烧鱼。”苏涵说着便夹了一大块鱼肚子放到了她的碗里。“四妹，你先喝口汤，喝汤对身体好。”“先吃肉……”“先喝汤……”看着两个姐姐因为这样一件事情吵了起来，李霜雪急忙道“好了……三姐，苏涵姐，你们今天怎么了？”
  她觉得一切都太不寻常了，今天之前，她们两个人在一起连几句话都不说，虽然她们对她还是照顾有加，可她不想两个姐姐在陪着自己的时候还要分开。可到了今天，上午还在冷战的两人，回来后竟然恢复了……难道钓鱼真的有那么神奇的魔力。
  苏涵闻言，顿了顿，看了看张君雯开口道“对不起，霜雪，前几天，我和君雯确实不知道该怎么面对彼此……”“其实主要是我，不知道该怎么做……”张君雯补充道“我失去了控制，造成了那么大的破坏，还伤害了你和涵姐……所有这些都是我犯的错误。”“三姐……我不怪你，不怪你的。”李霜雪忙说道。张君雯笑着摸了摸她的头“傻瓜，被姐姐买了是不是还要帮人数钱啊，姐姐错了，就是错了，你为什么不埋怨姐姐呢，你越这样……”女孩话到一半，便被苏涵打断了“她就越不会原谅她自己，所以，便由我代劳，把她揍了一顿！”“涵姐……你怎么能，这样啊！”李霜雪闻言，不由得急道。“三姐，你怎么样？”少女说着，急得就要去拉过她的三姐。苏涵见状揶揄的朝张君雯眨了眨眼。“看吧，你还担心个什么劲呢，你妹妹永远是你妹妹，胳膊肘拐不到别的地方去。” 听了这番话，李霜雪陷入了沉思。‘霜凝，是啊，无论自己决定什么，她都会一直在自己身边，相信着我，陪伴着我。’眼角的泪自然的滑落出来，滴落到鱼汤之中。“霜雪，你怎么了？”“没，没什么……我只是，感到好开心，好温暖……”这话说着，她看见三姐的鼻子抽了抽。接着竟是再也抑制不住，哇的大哭了起来，张着手臂就想往她身上扑。可才到一半，便被苏涵拦在了半截。“咳咳，想抱就抱我吧，你这一抱，我先带霜雪替你受上。”“涵……涵……姐……你……真好……我……我……对”张君雯呜咽着，一头便扑到了苏涵怀里。“我……对……不起，对……不起……啊。”苏涵笑着，她看着李霜雪，眼里也是热泪盈眶。却幽幽道“你……是该，对不起了……亏得你没抱到霜雪身上。”她说道“不然，你妹妹的肋骨都要被你勒断了……咳咳……”
  这之后，过了很久，张君雯才松开手。她发现自己的妹妹和苏涵都笑吟吟的盯着她。女孩伸手揩去脸上的泪水，微笑着。苏涵突然似想到了什么，一拍大腿便出了门“你们等一下啊。”只留下这么一句话。
  张君雯看着她的四妹，这个坚强独立的甚至让人心疼的女孩，她的笑容温暖人心。“四妹，你真的，不怪姐姐吗？”她问道，后者轻轻摇头“三姐，我怎么会怪你呢，我知道你是因为大姐被抓才导致的，我们是姐妹啊，三姐心中所思，我怎么会不知道。”听着妹妹的讲述，女孩轻轻握住了她的手，接着她把头凑到了妹妹的头边，两人的额头轻抵。她感受着妹妹轻匀的呼吸，听着对方的心跳。看着妹妹粉红却又略显苍白的柔唇，两相情悦，她的唇开始主动靠近，缓缓的吻了上去，初一接触，对方的身体微微颤抖了一下。张君雯握住李霜雪的双肩，嘴上自己的舌头开始探入对方的口中，她感受到对方呼出的炽热气息，有了上次的经验，她很快便吻的妹妹招架不住，缴械投降。李霜雪不由自主的发出声音，丁香小舌回应着来自姐姐的热烈。‘我的好妹妹，我以后再不会让你受到伤害了……’她想着，发现李霜雪已经占据了主动，原来自己的妹妹也已经深陷其中。她半睁开眼，看见四妹正闭着眼，深情而陶醉。四妹后面……似乎还有一张脸，嬉笑相对！女孩大惊，吓得赶紧松开手，小心的推开了她的四妹。“涵……涵姐！”李霜雪正陶醉间，却闻得此言，也吓得睁开了眼。一瞧，苏涵此刻正提着一袋子瓶子之类的东西，站在床边，脸上笑的都快开了花。
  张君雯实在是哑口无言，怎么自己一干这个就能被涵姐发现啊。苏涵终于笑出声来，她把手中的袋子放到地上“我看，我都快成专业电灯泡了，你们两个，能不能检点一下~不要带坏我幼小的心灵。”张君雯看了一眼四妹，后者脸色已是绯红一片，半握着被角，把鼻子和嘴都埋进了被子里，只漏出一双清澈又委屈巴巴的大眼。她便梗声道“涵姐，你老这样，我和霜雪都快吓出心脏病了。”缩在被子里的人赞同的点着头。苏涵笑了笑，继续道“好了，不说这些了，今天，我们应该喝一些，庆祝一下。”
  女孩说着，把塑料袋摊开来。张君雯一看，发现买的种类真不少，其中有几瓶果汁，苏打水，她想这应该是给霜雪喝的。剩下的居然是各种酒类，有好多全写的是英文，甚至德文。她猜测那些应该是啤酒，其他的还有小瓶装的威士忌，以及龙舌兰。“涵姐……你怎么买这么多酒啊！”没等她开口，四妹李霜雪便率先问道。苏涵挠了挠头“多吗？应该不算多吧，我和你三姐喝应该正好吧。”‘不，一点也不正好，这怎么看都太多了吧！’张君雯想着“涵姐，我以前可还没喝过酒啊！”
  “哈哈，君雯，放心吧，要知道咱们的神之力对于酒精可是有很大的缓解作用呢。”苏涵说道，她从袋子里拿起一瓶易拉罐，张君雯猜测那应该是哪个国家产的啤酒。“给，你可以尝尝这个，味道很不错。”女孩接过瓶子，苏涵又拿起一瓶酒，伴着噗嗤一声，打开了易拉罐的拉环。接着便咚咚的喝了起来。
  “呼，好爽啊。”苏涵说道。张君雯见此也拉开了自己手中的罐子。白色细腻的泡沫逸撒而出。刚喝了爽的少女忙道“快喝，这点可好喝了。”张君雯喝了起来，果然，随着绵密细腻的泡沫入喉，一股清爽纯咧的小麦味道便占据了口腔，她又喝了一口，这次气泡和麦芽的比例达到完美，酒一入喉，唇齿留香，就如咖啡一般，虽然苦涩，但却甘醇。“三姐，怎么样？”四妹好奇道。“好喝，真好喝，我以前以为酒都很难喝呢，现在发现，还是有好喝的酒啊。”
  这之后，三个女孩又把刚才的饭菜热了热，顺便还点了些外卖。
  当一切收拾妥当，准备齐全后，苏涵端起了手里的酒瓶朗声道“咱们三个，干一杯！”张君雯和李霜雪微笑，碰了一下她的杯。其中除了李霜雪喝的是饮料外，她和张君雯喝的都是啤酒。大半杯啤酒下了肚，苏涵不由得打了个嗝。‘有些话，现在正是说的时候。’她想着，又拿起一瓶酒来，打开了拉环。黄光少女也不甘示弱，同样拿了一瓶酒放在手里。
  “虹彩少女的姐妹们，我苏涵，真的很感谢你们，我能感觉到，我们彼此的羁绊，也许在不久的将来，我们两支队伍也可以同心共魂，真正的融为一体。”苏涵缓缓的说道“不过，即使是现在，我也很感激这一切，现在，妖族肆虐，我们的大部分姐妹都不幸中了妖人的奸计，迷晕被擒。而此刻在坐的每个人，都曾落入妖女只手。直到现在，还有9个姐妹在妖王手上，不知所踪，我们为此不断的自责，懊悔，可时间总会一直向前，纵使人再怎么后悔，他都无法改变既已发生的一切。要我说，我们不应该让自我怀疑，懊悔的冲动占据，因为，这样反而会限制我们的行动。我曾经后悔，后悔自己没能尽到一个大姐的责任，孤身犯险，被妖女麻醉擒住。但是，这样的事情既已发生，又能如何，过去不可以被改变，但现在乃至未来，却是由我们掌握的。昨天，及以前发生的事情都已过去，我只知道，在将来，我们一定会痛扁那可恶的妖女一顿，杀她个片甲不留，救出我们的姐妹。所有她伤害过我们上，都要叫她加倍奉还！所以，这杯酒，让我们敬友谊，和明天！”她说完，三个人的杯子便紧紧的碰到了一起。“干杯！”
  张君雯喝下一大口酒，心中百感交集，苏涵的话彻底点醒了她‘不要为已经发生的事情懊悔，而应该想如何解决……妖女，必须除掉！’
   李霜雪感到很舒服，越来越舒服，她的伤口甚至不再抽痛，几天以来她从没有这么开心过，她吃了不少东西，感觉胃口大开，苏涵姐和三姐相互开着玩笑，彼此挖苦着对方。这让她想到了曾经快乐的时光，彼时的记忆再度浮现，清晰而温馨。吃到最后，女孩只觉的肚皮都要撑破，她多少有些遗憾，今天不能喝酒，所以便尽量化悲愤为食欲。女孩的手趁着两个姐姐不注意伸向了最后一个炸鸡翅，心中抱定念想‘不吃就是浪费，姐姐们肯定吃不下了……’鸡翅正要进嘴，苏涵突然凑到她身边，李霜雪闻到一股酒气。“霜雪……霜雪啊，你怎么可以这样，这个鸡翅我……可关注了好久的~你要把它留给我”看着苏涵姐瞪着水汪汪的大眼，脸色红润，摆出一副楚楚可怜的模样。李霜雪刚张开的小嘴瞬间就合上了。她把鸡翅递了出去，可马上又被三姐夺了过去。女孩看着此刻的三姐，面色亦是微微泛红。她把手里的鸡翅举过头顶“哼……才不能……给涵姐吃呢~”“为什么，我要……我要吃嘛！”苏涵说着就蹦了起来，伸着手想要够到鸡翅。“苏涵姐……你都那么胖了，还吃啊~”张君雯说道，伸手便捏了捏苏涵的脸蛋。苏涵听了气的鼓起脸来“谁说我胖了！人家只是脸圆一点而已嘛！要说胖，你看你们家霜雪才叫胖呢~”女孩说着便趁势掀起了李霜雪的被子，为了舒服，李霜雪在被子里只穿了身内衣。被子一掀，少女雪白滑嫩的双腿便显露出来。不待她反应过来，微醺的苏涵伸手便抓住了女孩的大腿，捏了起来。“你看，这里的肉都松了~”听着涵姐的揶揄，李霜雪俏脸登时红了起来‘怎么，弄着弄着还转移到我身上了’她想着，想要把腿抽出来，但是因为床上卡着桌板的缘故，她只得不好意思的扭动着大腿“涵姐……别，别摸我了~”说着，她求助的看向了她的三姐，后者立刻心领神会的点点头‘这个时候，果然还是要靠三姐啊’“涵姐，霜雪明明是我的，怎么能让给你！”张君雯说着，便直接像小孩子护玩具一般，把头都贴到了四妹的大腿上，双手抱着更是摩挲个不停。李霜雪直到此刻才明白，自己今天是跑不了了。‘李霜雪啊，李霜雪，你可长点心吧’女孩叹息的想着，腿上传来一阵痒麻，她的两个姐姐似乎达成了什么共识，一人抱住一条腿蹭了起来。嘴里还嘟囔个不停“霜雪的腿肉肉的，真舒服~”“不许说我们家四妹肉……涵姐那么能吃……”张君雯说着，潮红的脸蛋便又贴到了李霜雪的腿上，并且开始嗅闻起来。“四妹~四妹……四妹真好~”腿上一阵气息，女孩感觉一阵刺激，虽向把腿抽出，但奈何行动不便，两个姐姐还抱的紧。女孩挣扎不能，笑着连连告饶。“放开……放开我啦，哈哈哈……好痒痒。”可这样的话对两个已然醉酒又玩性大发的两个姐姐来说已早如同耳旁风一般。两人各执一腿，吵弄个不停。
  “你看，我妹妹小腿多好看，是不是……”“哼，八字不离你妹妹，这么说，你个妹控敢这么做吗。”苏涵红着脸，醉醺醺的说着，竟抬起了李霜雪的左脚，把鼻子在她的脚心上蹭了起来。少女顿感一阵苏痒，想把腿抽回，却被刚才几下整得毫无力气。“不要……不要啦……”她扭动着脚腕，尽全力抗拒着。另一边，张君雯则更进一步，抬起四妹的右脚，伸出舌头便舔起她的脚趾头来。“哼，我四妹的脚趾头都是香的~”
  那一晚，李霜雪差点笑的背过气去，两个醉酒的姐姐左右夹击，搞得女孩是毫无还手之力，求饶不能。当两个姐姐最终疲惫的趴到她腿上睡着时，女孩才幽幽的擦了擦眼角笑出的泪水。心中暗暗立下信念，无论如何都要离喝酒的三姐她们远一点。





第30章 虹彩七姐妹《妖王篇.28》（类葫芦姐妹现代文）

  史文接到了自己梦寐以求的信息。今天，智魔告诉他，他的小叶秋可以参加粉丝要求的告别演唱会了。男人开着车，心中的兴奋无以复加，他终于又能见到可爱的小叶秋了。那个嗓音甜美、空灵的甜美少女，人长得可爱，性格也是好的无话可说。男人还记得女孩最后为了“保护他”时战斗的飒爽英姿。以及最后小叶秋知道被骗了时的愤怒小脸，史文知道他能混到今天，如此风声水起，可是与小叶秋分不开呢，先不说她为星海娱乐带来的可观收益和庞大的粉丝群体，就说最主要的，要不是因为自己布设得力，三言两语就哄骗得小叶秋自投落网，献给妖王，从那时起，自己才傍上了真正的靠山，还有了人生最大的乐趣--玩弄那些晕睡中的神选美少女。
  绕过不少弯路，又翻了几个山头，史文才悄悄的来到了妖洞，狡兔三窟，而妖族在r市的洞府在史文看来已不是三窟那么简单。每次会面，智魔都会给出新的地址，若不是他已接受了妖王的改造成为半个妖人，还真寻不出妖洞的具体所在。‘这就是为什么过了这么久，那些神选少女也找不到她们姐妹的原因。’男人想着，一个小妖人似是已经熟悉了他，应了一下便开启了洞门。‘听说上次真正找到妖洞的还是那暴风女战士小叶秋呢，要不是她救出了三个姐妹，后面也不会发生那么多事。’想到这里史文莫名的自豪起来‘要不是我及时把那给迷昏了过去，她兴许能救出更多的姐妹。’男人的嘴角不自觉的上扬起来。
  跟着小妖漫步在湿热的妖洞，他好奇这些路是不是都是活的，没有一处地点曾在他的印象中出现，洞内闪烁着幽暗的青光，他知道那是一种生在妖域的类似苔藓的植物发出的微弱荧光。道路向下，又向上，史文从来不管他们已经通过了几个岔口。在这样的洞内，做那样的思考毫无意义，他碰到了几只石妖，后者庞大的身躯和体表斑驳的石质皮肤配上一双漆黑中带着暗红的晶状眼睛总能给人以难以明说的恐惧之感，石妖巨大的鼻孔呼出腐臭的热气，史文心头一惊，微微恭身，在小妖的带领下从一条小道绕了过去。他记得智魔说过，石妖心智底下，且和力妖一样容易暴躁。他可不想叫一只发火的石妖误伤。‘以妖王现有的力量，甚至可以直取这个国家’他想着‘几乎没有什么人能在这些可怕的怪力乱神前坚持的不吓尿裤子，除了……’男人想起自己有辛亲历的那些神选少女与妖族的战斗。‘除了她们……’他的印象里，神选少女几乎从没有害怕过这些恐怖的妖物，先是小叶秋这可爱的丫头，在没有变身的情况下就敢于和智魔安插在自己身边的虫妖王叔硬碰硬，变身之后更是抬手一招，便把那坚固的虫子脑袋用风压绞了个稀烂；在往后便是那紫光少女，差点就发现他伪装和昏睡的小叶秋擦肩而过的功夫少女，仅凭一人之力便把智魔放出的百妖一一击杀；最后是曾被他调戏的死去活来的橙光少女，在妖族眼中最弱的神选女孩，可以说是毫无战斗力，然而就是这样一个毫无战斗力的少女却也近乎瞬间扭转乾坤，利用石妖的低智力，引得众妖相互攻杀，还差点手刃了妖王。
  史文曾听智魔讲起女孩们的战斗事迹，强弓女战士、烈火女战士、玄日女战士以及黄光少女，这几个女孩对妖族简直是行走的杀戮机器，妖王苦心经营的其他分洞，在T市，S市都遭到了毁灭性的打击，为救姐妹，玄日女战士选择了以日暮之力独扛一路妖军；黄光少女连破三十六妖洞斩杀百员妖将；强弓女战士能量箭矢更是屠戮妖族的绝杀利器，凡是被命中的妖族非死既残，而对女孩来说，她即使是闭着眼，都能射中一只蚊子……想到这些，史文不由得开始暗暗佩服起智魔的手段来，若单凭妖王同神选少女们硬碰硬，恐怕早被那些女孩们杀得魂飞魄散了。“还没到吗？”史文走的有一些疲惫，便问小妖道，小妖回头，眨眨眼，并没有说话，而是指向了一扇普通的石门。史文点点头，走到石门旁，石门自动便打开了。男人步入其中，一股不怎么恶臭的味道传来，他知道自己的目的地到了。
  智魔像往常一样面带一丝若有若无的微笑起身迎接着他的到来。史文从没遇到过这样的男人，或曰魔人，他永远也猜不透他的眼神里到底有什么意味，那从容不迫的气质加上那诡谲的笑容总叫人不寒而立。他这次叫他来，说是已经计划妥当，史文一直在想，他到底是怎么计划的，要让醒来的小叶秋不找我们麻烦就已经是天方夜谈，还要让她出去，举办演唱会，在她的三个姐妹都在外面的情况下，这不就等于是把她送回去吗？“欢迎，史先生，有失远迎还望见谅。”智魔笑着伸出手，史文急忙上前握手道“那里，那里，小人不才，怎么敢劳大人接待。”
 智魔很快便领着他落座了，智魔的妖洞之中，却也不缺现代的家具器材，如果忽略它那略显狰狞的魔脸和阴森的洞壁，史文毫不怀疑这更像是场商务洽谈。特别是智魔居然递给他一杯咖啡，他自己也有一杯。‘这可是上次还对咖啡不解的魔人啊。’男人再一次的惊奇起来。“史先生，你一定很好奇，我是怎么计划的吧？”智魔说道，史文抿了口咖啡‘这是猫屎咖啡啊！’“是的，恕在下愚钝，实在是想不出大人的高深计划。”后者听闻，淡然一笑，把端起的杯子再度放回到茶几上。“史先生，不要高看智某，我这样的才智，在你们人类话中怎么说充其量算个狗头军师，要论聪明，我自叹不如那橙光少女。能抓住那些女孩们，运气还是占了大多数。”“大人，您自谦了，能抓住那些小丫头，还不是多亏了大人您想法多，诡计多，对付那些少女们，不蛮干，找弱点，钻孔子，各个击破，才有今日的局面啊。”
  “你是这么认为的？”智魔问道，转而又笑了笑继续道“其实，我的计划之所以总能奏效，还跟那几个小丫头之间感情深厚离不开关系，有多少次，她们都是自投落网，为了救姐姐或妹妹，拼尽全力，毫无保留，她们总想着别人，却忽略了自己。”
  史文点点头，他对此倒是深有体会，前次他们玩弄那橙光少女和她六妹蓝光少女的时候，那两个姐妹可是真叫人感动至深啊，都不忍看彼此受辱，为此不惜牺牲自己的身体。“这倒是，不过还是智魔大人神谋高断，就比如现在，您说已经计划好了，可我实在不知，您要如何计划，才能让王叶秋乖乖听话，举办演唱会。”“这样吧，细说不如一见，史先生请随我来吧。”智魔说着按动开关，打开了其室内的密道，躬身走了进去，男人亦快步跟了上去。
  一出密道，史文便又看见一个高大的石门，八个肌肉遍布的力妖分立石门左右。他已经知道了门后有什么，如此排场，只有妖王洞邸。智魔与力妖交谈了几句，后者便迅速的让出一条通道，毕恭毕敬的为他们打开了石门。男人跟着走上前去，小声道“难道今日妖王大人不在……”智魔回道“史先生，你果然是我和妖王赏识之人。不错，妖王这几日是不在，大王因腿伤回妖域修复 预计还有三日便可重出，不过，我已将计划上报給大王，妖王已下令，她不在期间，我可以全权调配所有妖兵妖将，全力实施计划。”“原来是这样，那小的恭喜智魔大人了。”史文说道，随着智魔大步流星的绕开洞府前廳，来到后洞，他便闻到了那令人魂牵梦萦的熟悉味道，九个神选少女的芬芳体香。男人想来便觉得有些讽刺，在眼前那不起眼的石门之后，却躺着人类的救世之力，神威超凡的天命之女。不等他再想些什么，智魔便推开了石门。呈现在他眼前是却是有别与以往的另一番异景。
  洞内软床帷幔如故，只是在那广阔的软床上却竖着一个透明的钢化玻璃罐子，史文一眼便注意到了，那倒在罐子里的少女，暴风女战士，他的小叶秋。在罐子周围，生长着数条魔藤，除了小叶秋外，其余八个女孩都被那纷乱舞动的魔藤肆意的缠住身体手脚，无知无觉的随着魔藤的生长而晃动，仿佛受人牵引的提线木偶。却是更为香艳的场面，比平日里所见，躺在床上的晕睡女孩们更为震撼，此刻的女孩们依旧是不省人事，毫无知觉，浑身赤裸，在魔藤的牵引下，呈现出一副又一副曼妙美好的景象。他看到那力大无穷的红光少女，被一根魔藤吊住右腿，手腕和腰肢，她的身体在重力的作用下斜垂，这令少女胸前雪白傲人的玉兔更为饱满。
   青光少女的双脚被缠，叫魔藤彻底倒调了起来，双手无力的垂下。强弓女战士的魔藤长的都勒住了女孩的酥胸，在那之下，女孩丰腴的洁白双乳更为突出。夜影女战士的雙腿被两条反向生长的魔藤牵引，劈的极大，只有一只手被吊起，从史文的角度看去，女孩下体的神秘景观一览无遗，那从芳芳的黑色森林诱惑无限；最小的紫光少女身缠数根魔藤，一根魔藤绕着女孩的纤腰，一根缠住大腿，昔日的功夫少女那性感修长的大腿在魔藤的勒缚下更加性感。
  史文感觉气血一阵上涌，入目尽是白花花的一片，连空气也是一片芬芳。智魔推了推他，递来了一张纸。男人这才回过神来，自己已经流了半天的鼻血。“呵呵……小的激动了，小的激动了。”他边说着，边擦去鼻孔的出血，可此刻，空气中弥漫着的少女芬芳，又是一片美人美景，他根本无法控制本能的冲动。特别是这里的每个女孩都可以说是冠绝超凡，有撼天动地之力。 
  奈何却都栽在个小小的麻醉之药上，昏沉而睡，人事不知，任人摆布。史文感慨的想着，他斜眼瞟着神选少女们，对他来说，如此香艳场面的视觉冲击太过巨大，在看下去恐怕得流血过多而亡。“哈哈，史先生，这场面就看不下去了啊，那我还真替老弟担忧啊。你看看那些女孩们身上是否有什么东西？”智魔笑道。
  史文一听，好奇的看了过去，经智魔一说他赛了两团纸巾入鼻孔，才勉强止住鼻血喷涌。仔细一瞧，还真发现了点东西。在那些女孩上胳膊上，手腕上，或小腿脚腕都绑着一条金属细带，在那之上是一个微型的显示器，闪烁着红色的指示灯。若不仔细看，还真的难以察觉。“大人，您这是造的是些什么东西，我怎么看每个人手脚上都绑着呢。”智魔道“妖族中有一支妖族不已蛮力见长，身体纤弱矮小，但却擅于营造，打造工具，这些是我托那些机巧妖造的。你觉得，会是什么呢？”史文看着那些闪烁着的红光答道“莫非是炸弹？”“哈哈，史先生，你想什么呢，那只不过是一根金属线带个小灯泡罢了，真是炸弹的话，给我一百个胆子我也不敢往她们身上绑，要是女孩们出点问题，妖王还不得罚死我。”智魔笑着道，他走到被呈大字吊起的橙光少女身边，轻轻捏了捏女孩的左脚，史文发现女孩的身子变干净了，应是已经被智魔他们清洗过了。“若是你醒来，应该就能猜透我的想法了吧。”智魔说着扳了扳女孩的足趾，五颗涂着橙色趾甲油的柔嫩脚趾整齐而秀丽。史文知道，这话是说给那橙光少女的。即使接触不多，男人也知道在这些女孩中，唯有橙光少女最为机智，聪明，可还是因自身战斗能力太底，若没有姐妹们的扶持，再聪明的女孩，也不过只能晕睡不醒。
  
  “史先生，我要说仅凭这些会发光的小灯泡，我就能命令你的小叶秋做她不想做的事。只有她身上的环是特别的，至于用处，你一会就会知道。”智魔说道，他走到门口，跟一个力妖交代了几句，过了没一会，一个力妖便扛着一个硅胶真人娃娃走了进来，史文注意到那个娃娃的手上和腿上也有一个类似的圆环。他多少已经猜出了，智魔的计划。
   
  硅胶娃娃被一个多出的魔藤随意缠上，抬到了那些昏睡的神选少女身旁。智魔看了看史文，说道“说起来，史先生是不是一直期待着那个女孩的一切吗？”史文用力的点点头，是啊，小叶秋可以说是最特别上存在，史文不由的回想起来。自己与小叶秋的第一次见面，在那个不知名的小酒吧里，看着女孩唱着甜美的歌曲，她的眼睛大大的，水汪汪的，乌黑得眼瞳如碧波秋水一般。在知道自己是星海娱乐的老总，并且要和她签约时，少女露出了让他永生难忘的可爱表情。    史文注视着此刻的暴风女战士，那个曾经可爱温婉的女孩，后者瘫软的躺在透明的玻璃罩内，浑身不着片缕，肌肤如牛乳般白皙剔透，她的头发如丝顺滑，歪扎着起一从马尾，带着蓝色的发卡，俏皮而充满活力。她的头倚着玻璃，安详的闭着眼，神色平静。女孩的脸每一寸都完美无缺，在史文看来仿佛神造之物，鹅蛋型的脸，皮肤白嫩，吹弹可破，柳叶般的细细眉毛犹如精雕，长而弯曲的睫毛透着平静而神圣的感觉，她的鼻子小巧而挺拔，小嘴微抿，浑然天成的红润的樱唇散发着只有清纯少女才有的可爱气息，宛如初熟的樱桃，让人欲罢不能。其实，史文也知道，在这里的9个神选女孩，每一个都可以说是神能创造的最完美的少女。但是可能是因为自己和小叶秋接触的更多一些，这个女孩的一切都更加令自己着迷。
  在他的印象里，少女并不是那种仅仅有着可爱脸蛋或依靠卖萌而吸引人们。小叶秋在某些时候却有着自己的坚持和原则，即使拥有甜美的嗓音，即使只要简单跳跳唱唱也能获得粉丝一片，但小叶秋却从不偷懒，练习起来却比谁都刻苦。更让史文感到可贵的是，小叶秋会每个星期都去探望敬老院的老战士，把自己挣来的工资大部分都捐了出去。这样一个女孩，怎么能不叫人喜爱，在现代的社会，纸醉金迷，物欲横流，史文见到了太多美丽的外表下包裹的丑恶皮囊，在镜头前表现的纯洁无暇，可一旦背对镜头却大行龌龊钻营之事。只有小叶秋，让他见到了人性的美。
  “不知……智魔大人何意。”史文问道，他的声音颤抖着。“史先生，你现在可愿进入那玻璃罩内，将她唤醒，这可是你的大明星啊。不过，我倒是很好奇，她醒来后，会怎么对你。”智魔说道。“史先生，你怕吗？”“我……”史文犹豫道“放心吧，史先生，你进去后，也不要怕，因为，到最后小叶秋还是会乖乖听你的。”
   史文听后，不在犹豫，他走到罩子旁边，智魔按下开关，将玻璃罩升起，男人迅速的钻入其中。史文看着罩子缓缓降下，将他和小叶秋关于一起。
  在狭小的空间内，弥漫着少女独有的清淡体香。只嗅一口，刚才的紧张之感瞬间便消失无踪，被本能的冲动所取代。他离的梦寐以求的女孩越近，心跳就越加速。他看着女孩平静的睡颜，清秀的眉目，伸出颤抖的手微微触碰，他轻拂着少女的脸蛋，那柔软的触感令他的手指颤抖起来。史文算了一下，从他上次迷晕小叶秋到现在已有27天了，他知道，妖族会每日给这些女孩们上麻醉药，确保她们不会醒来，所以，凡是被迷晕擒住的神选少女们，如无意外，绝无醒转逃脱的可能，这时候，任那些少女本事再大，能力再强，也不过是入了狼穴的羔羊。‘小叶秋，已经睡了27天啊……’他想着，视线开始下移。女孩白洁赤裸的身躯冲击着他的理智，他只见过少女变身后的衣装，那时的他，便一直在想，若是能脱去小叶秋那身性感紧俏的战衣，该是多好。当时，他有幸能得尝女孩一脚的封赏，已是万幸不已。现在，这一切就在眼前，就在此刻，他发现，所有对于美的形容词都不足以描绘他所见到的美丽肉体。在这一刻，他的大明星，那个温柔，善良又坚持原则的美丽女孩正晕睡着一丝不挂的呈现在他眼前。她的身体白的如牛奶一般，皮肤光滑无痕，那饱满玉兔上粉嫩的乳头，平坦小腹上神秘的肚脐，皓腕细腻，素手上涂着淡蓝色的指甲油；腿如白玉，匀称且性感，一条腿半压在另一条腿上，伸直的那条腿正好蹬在玻璃罩上，一双小脚秀气的只可奉为天足，加之脚趾上涂着淡蓝色的趾甲油，更是锦上添花颇显秀丽。
   
  史文喘息了半天，他盯着女孩，仿佛要把这一刻印在脑海。“小叶秋……小叶秋……又见面……了”他的嘴里发出断续的呻吟，颤抖的两手张开，面对如此完美的少女身躯，一时竟不知该如何下手。心中甚至觉得，多碰下去都是玷污。史文想来想去，终于拿定主意。和上次一样，他捧起了女孩的左小腿，凝视着那白嫩的少女美足，俗话说，脚是女人身上最性感的部位，史文打从心底赞同这一观点。小叶秋赤裸的脚丫只可用完美来形容，肥瘦均匀，既不胖，也不瘦，足弓微弯呈现完美的弧度，脚面既不显血管，也不富太多肉感，可谓恰到好处。皮肤白嫩细腻，足底亦无多少皱纹，更没有茧子，白里透红，柔若无骨，脚趾纤细秀气，长短正好，五颗脚趾整齐的排列却又不显刻板，弯曲的弧度都天衣无缝，不大不小的脚趾甲修剪的整齐干净，均匀的涂着浅蓝色的趾甲油，更凸显了可爱与秀气。
   
  史文把女孩的脚放到鼻子附近，深嗅一口，女孩的脚全无臭味，反而还又一点若有若无的淡雅的香气，史文自知无法形容那味道，但感觉就像是少女走过的路都是五月的花海一般。这味道清新，却不喧宾夺主，但在史文看来便是世间最香的的香水也比不上这些女孩们身上那淡雅静怡的体香，而且几乎每个人都不一样，各有特点。小叶秋的味道如果非要形容的化，在史文看来便是那拂过山巅青松的微风。
    
  男人的心跳几乎到了极限，此刻他的眼里只有一个女孩。他不受控制的颤抖双手抚摸着她的脚，鼻子和嘴紧跟着又嗅又舔，‘小叶秋的脚……小叶秋的脚……’史文疯狂的吻舔起来，不放过任何一个角落。世间任何美味也不及自己怀中这一只天足。他想着，接着便抓起女孩的右脚，连同左脚一起，一并舔吻起来。少女的两只小脚性感诱人，仿佛毒药一般，史文所有的理性几乎消失殆尽，他疯狂的舔着，如同小孩子不放过快化了的冰激凌一般含舔着，他渴望着女孩的一切，每一寸肌肤，每一个脚趾头，趾头缝，脚趾甲，所有的一切……不，不单单是脚，小叶秋的一切都那么完美无缺，他的舌头向上，向上，双手游移着，柔软紧实的小腿，丰腴白嫩的大腿，毫不放过，不能放过，小叶秋的一切是都不能放过的。   他恨不得把脑袋挤进少女的身体，她的大腿紧致，柔软而富有弹性，没有一丝多余的赘肉，随着继续的深入，呈现在男人面前的是少女身体上终极神圣的部位，在一从黑色森林下掩盖着的含苞粉嫩的小穴。史文的眼睛瞪到最大，不愿错过任何一个细节，他掰开女孩的双腿，可能是平时经常运动的关系，少女柔韧的双腿可以轻易的掰开。从一个靠近身体的角度看过去，映入他眼帘的先是那诱人的小穴，接着便是那丰满有性的犹如蜜桃般的双乳，两颗粉红的乳头坚挺紧俏，透过两个乳峰望去，便能看到女孩静美的睡颜，男人的心头竟不由的泛起一丝涟漪，少女的清纯面庞安详宛如静睡的天使，他回忆起她的神情来，或微笑，或惊讶，或沉思，或兴奋，无论怎么样的表情，出现在如此完美的脸庞上都让人不得不爱。‘小叶秋啊，你可真是天生的尤物。’过往的思绪很快被抛诸脑后，男人的心中很快被淫欲填满，他拉起女孩的两只胳膊，紧紧的搂住了对方的纤细腰肢，女孩的身体无力的垂在他的怀中。  那温香软腻的触感令他如临仙境。他不由得加大力度，女孩柔软的躯体无力的歪向一边。男人伸长脖子把头探向小叶秋挺拔饱满的双乳，埋在沟壑中，令他如坠云端，男人粗厚的大手疯狂的揉捏着她白嫩的双峰，他张嘴吮吸着女孩粉嫩的乳头，眼前早已是白花花一片。‘小叶秋~小叶秋……你为什么这么……可爱，这么性感……’史文的思绪混乱的想着。此刻的男人就像一只饥渴的猛兽，他脱光了上衣和裤子，疯狂的蹂躏着不省人事的赤裸少女。他轻轻吻咬着女孩的樱唇，眉眼；苗条修长的脖颈，他的身体颤抖着，毫无章法，毫无规则，只是尽可能的用身体的各个部分去接触少女的娇躯，男人的下体肿胀的顶着女孩的大腿，精虫早已占据了大脑的高地。他开始轻按起掩映在少女乌黑阴毛下的柔嫩阴部，处子的女孩有着最完美的阴唇，紧闭淡粉的小穴。男人把头凑到女孩的私处，尽自己最大的力深吸一口，伸出舌头，轻轻的凑上去，吻上那娇小玲珑的阴唇。史文只觉此刻就是死了也无憾，少女最神圣之所，其独有的芬芳味道令他难以忘怀，男人的动作也越发粗野起来，他喘着炽热的粗气，两手不停的揉捏着女孩柔软的大腿根部，鼻子，嘴则如贪狼逐猎如饥似渴的品尝着大明星小叶秋的私处。 
  他狂暴的行为刺激到了未尽人事的少女，不一会，他便感到女孩那里已经湿润了起来，史文抬头一瞥，竟发现女孩刚才还平静的睡颜竟也起了反应，她的小脸红了起来，神情复杂，他舔了几口女孩流出的汁水，甘之如饴。“啊……”女孩的口中因他的动作发出几声若有若无的轻哼。在史文听来却是更加诱惑的乐音，此刻的他更加沉醉于眼前的一切，尽自己所能的挑逗着少女敏感的部位。他已经忘了，智魔曾说过的话。
  王叶秋做了个梦，在梦中，一条滑腻的乌贼正用黏腻的触手卷曲着她的身体。那感觉令她浑身难受，她想动，却又动弹不得，乌贼瞪着两只硕大的十字形眼珠，女孩从里面只感受到深深的恶意和猥琐。‘不……不要……’“不要……！”
   少女尖叫着从噩梦中惊醒，可当她看清眼前的一切后，才知道自己早已身处噩梦之中。少女看到的是多么恶心的一副嘴脸，她本能的推开那个曾经欺骗她的老板，紧紧的夹住雙腿，眼泪扑扑娑梭的便掉了下来。那一刻她才知道，所有的场景，现实比梦境恶心一百倍。‘怎么……会这样……’王叶秋本能的护着自己的身体，蜷曲着向后退。她感到自己的下面湿湿的，感觉无比奇怪。‘难道……难道……我’一个可怕的想法在她脑子里挥之不去。‘已经……失身……了’女孩抑制不住的哭了起来，全身都在颤抖。‘为什么……会变成这样……为什么……明明……我……还要……’她的心底升起的被侵犯猥亵的恶心之感越发浓烈。这时，史文竟突然又淫笑着扑到了她的身体上。“小叶秋~小叶秋……别哭嘛！”说着便张开嘴要来吻她。
  女孩拼力想要推开他，神选之力开始在周身流转。‘不……不要……’一道淡蓝的光晕覆盖了少女的全身，愤怒的王叶秋很快开始了变身。史文被一股蓝气推倒在玻璃罩上，刚才还人畜无害的可爱女孩，现在却站了起来，蓝色的微光和劲风游荡在其周身。少女变身完成，蓝羽披肩，半铠手套，短开蓝裙，灰蓝丝袜……暴风女战士再度现身。
  史文上次看到女孩变身，只觉惊为天人，她的战衣暴露而不妖艳，性感而不妩媚，在配上女孩温婉的笑容，更多一丝浑然天成之美。而今天，史文看着身前距他不足一米的女孩，额头上的冷汗却止不住的冒了下来，她第一次让他感到恐惧。
  王叶秋擒着泪，咬着牙，狠狠的瞪着眼前的男人，后者露出恐惧的嘴脸，靠着身后的玻璃。‘原来，他一直都在骗我，设计我，什么歌星，选秀，都是为了接近我。’女孩痛苦的回忆起来，她记得最后就是他放下机关，用迷烟把她熏晕，现在此时此刻，竟然又对自己做出这般下贱龌龊之事。任她再如何开朗善良，此刻除了痛苦，更多的却是愤怒。‘我想……杀了他！’
  史文看到了女孩哭的红肿的双眼中透出的阵阵杀气，一股风团在她的手指尖开始汇聚。男人吓坏了，转头拼命的敲起玻璃大喊“智魔大人……智魔大人！”他不知道从什么时候，玻璃罩外竟披上了一层红布，他刚才只顾对女孩发情，竟丝毫没有察觉。“智魔……大人，她醒了……她醒了……”
  “史文！你这个卑鄙无耻之徒，我今天决不饶你！”女孩银牙紧咬着说道，直到此刻她其实并不愿真的杀了这个下三滥的男人，但一定要给他一个终身难忘的教训。“姑娘睡得可好！”一个奸邪的声音突然传来，随后，罩在玻璃罩外的红布便悉数掉落下来。王叶秋看到了外面的一切“不！”她痛苦的喊了出来，在外面，环绕着她所在的玻璃笼子周围，是她的姐妹们……和虹彩少女们。她看到了自己所救的紫光少女，现在却又赤身裸体，无力的被数条可怕的藤蔓缠绕着
   她看到她的二姐，三姐玄日女战士和夜影女战士，自上次T市演唱会匆匆一面后，那么强大，配合默契，却又相互傲娇的两个双胞胎姐姐竟也被迷晕抓住，叫人脱光了衣服，瘫睡在巨藤之中；此外还有她的四姐，强弓女战士林语珏，她也曾把她救出，虽然最后没能知道她是否醒来，但是……她看到其他的虹彩少女，那些可怜的女孩，都和刚才的自己一样，晕睡的不省人事，毫无知觉，她们的身体被肆意摆弄着，触碰着。在巨藤的诡异生长下，被肆意拉扯，如同洋娃娃一般。
  这样的场景令少女脸上一阵羞红，她心头一阵气羞。这时，从那蔓延生长的魔藤之后，走来一个青面獠牙的恐怖魔物，他褶皱的皮肤和上扬的嘴角弯曲成恶心的弧度，少女感到一阵恶寒。‘世间怎么会有如此丑陋恶心的怪物！’她想着，继续凝聚着玻璃罩内的气流。魔人走来，身后跟着一条魔藤，拖着一个仿真模特娃娃。“幸会，暴风女战士。”女孩狠狠的瞪着魔人，从他丑恶嘴里蹦出的话语阴阳怪气，令人直起鸡皮疙瘩。“自我介绍一下，我是妖王大人御下首辅，智魔是也。”
  少女不愿与之多话，她素手一扬，一道风团便朝着厚实的玻璃壁击去。坚固的玻璃剧烈的颤抖起来，吓得史文抱头缩在地上，如缩头乌龟一般连声喊起了救命。‘真让人恶心……’女孩想着，也不管他，继续开始凝风聚气。‘我要去救姐妹们’看着被魔藤肆意摆布的姐妹，女孩笃定了决心。又是一次冲击，这次玻璃被振动的更为厉害，一些地方已经出现了细密的碎痕。
  这时，智魔突然伸出一个遥控器一样机关，他摁下了其中一个按钮，接着便说道“小丫头，我劝你还是不要轻举妄动了。”王叶秋正准备再度发起攻击，但随着智魔按下按钮，她发现自己的手腕和脚腕上都亮起了点点红斑。女孩这才察觉环住她手腕脚腕的银白色的金属环带，每个上面都闪烁着红色的光波。‘这是……’她伸手便欲摘下戴在自己左手腕的银环，可却找不到开合的位置。女孩索性化气为风，对准银环便要击去。
  “等一下”叫智魔的丑陋魔物突然说道，他让开一点身位，让魔藤把假人模特又往前抬了一些。王叶秋这才发现，假人的四肢和脖子上也亮起了红色的闪光，仔细一看，那些部位戴着和自己身体上一模一样的银环。“你要干什么！”少女娇喝道。‘这个银环有古怪，还是先不要碰的好。’她这样想着，凝聚起的风团抬手便朝玻璃罩击去。砰砰，两声巨响传来，一声是气流冲击玻璃的声音，一声却是尖利的爆炸。钢化玻璃裂出了更多的细纹，已经快要到了破碎的边缘。但与次同时，模特的左手和右手连同整条手臂都被炸裂开来，塑料散落。
  “你！这是……什么东西？”少女内心不由得紧张起来，她四肢上戴着的银环和假人模特上的银环几乎一模一样。刚才的一幕她也看的真切，就是在自己出手的一瞬，模特的两手上的银环便剧烈的炸裂开来，轻易便削断了它的胳膊。‘若是我手脚腕上的银环爆炸……’她想着，却见智魔哈哈大笑起来。“哈哈哈，有趣，有趣，真想不到继承了伏羲神力的暴风女战士也有怕了的时候。不过你放心，戴在你手脚上的只是个感应器，会爆炸的不在你身上，只是，它们能感应到你汇聚的神力，当你使用自己的神力时，那些会炸的银环便能感应，并且~爆炸！”





第31章 虹彩七姐妹《妖王篇.29》（类葫芦姐妹现代文）

  “你……你骗人！”少女嗔道，她实在无法相信妖族会制造出这般古怪的东西‘感应神力，怎么会！’“是不是骗人，你在试试就知道了。”智魔狞笑着说道。
  王叶秋鼓起勇气，她面前的玻璃几欲破碎，只差一点，就能冲出去，救下姐妹们了。女孩运手聚气，再度向玻璃击去。伴着两声闷响，玻璃已系数开裂，只差一击便可破坏，而模特的双腿却也被炸的不翼而飞。“啧啧，可真够惨的，小丫头，你也看到了，现在嘛，可不只是模特这么简单了。”智魔说着，按下机关。王叶秋发现，在魔藤缠绕下的姐妹们，其手脚腕上，以及脖子上都闪烁起道道红光，宛如鬼魅的萤火。“爆炸会随机发生，只要你用你的神力，这里其中的你的好姐妹，可能就要断手断脚，甚至身首异处喽。”
  “你！……”王叶秋急的说不出话来，她放下手，却是一点也不敢在运力凝风了。“卑鄙！无耻！”女孩气的跺脚直骂起来。魔人脸上带着一丝戏谑的笑容，走到了她昏迷的四姐林语珏旁边。他伸出一只机械装的假手，便轻揉起少女的丰盈胸部来。“你住手……住手！”“哦，卑鄙，无耻，我这样算吗~”智魔挑衅般的说道，他轻捏着林语珏的脸颊，笑对着笼中的少女。
  “你……放开她！快放开！我绝不饶你……”王叶秋大喊道，跑到玻璃罩边，挥起小拳便朝依旧坚硬的钢化玻璃砸去。‘可恶……四姐，如果不能使用神力，我就靠自己的力量把玻璃打碎！’她想着，不顾一切的朝依旧坚硬的玻璃砸去，可少女自己的力量和柔软的小手哪里打的过坚固的障壁。她的拳指间很快便震出了血痕，见者尤怜，女孩咬着牙，依旧坚持着。‘可恶，自己的力量……还是不够……可恶！可恶！’
  “史文，你把这小丫头控制一下。”智魔冷笑道，他看到那个男人现在才敢抬起头来，脸色苍白，想来是被吓得不轻。智魔摇摇头，叹气的拿出遥控机关。“小妮子，我劝你最好停手，乖乖的按照我的命令来，不然，即使你不用神力，我也能掌握你姐妹的生死！”他说着，按下了一个开关。模特脖子上的银环瞬间爆炸开来，残破的模特被彻底炸的粉碎，头掉身烂。
  王叶秋呆愣在原地，她知道，自己是完全被这个魔人所摆布了，无法使用神力，甚至连自己的行动都会招致姐妹们陷入危境。少女只觉的全身力量都被抽走，对于现状的无奈和无力令她几乎喘不过气来。她的眼里噙满泪水，狠狠的瞪着智魔，这是女孩最后的抗争，她感到自己连站都快要站不住了。
  智魔松开捏着强弓女战士的手，桀笑着走到玻璃罩前。“呦，小丫头，你现在的表情可真是好看呐，真是可爱死了。”
  “你……个大变态……人渣，我……我……”女孩气急，紧咬银牙的怒骂着“你要有本事就放了我的姐妹们，有什么事冲我来，我和你单挑！”少女喊道，魔人听后嗤嗤笑了起来，他伸手抚摸着龟裂的钢化玻璃。“呵呵，单挑，你们这些个女娃子好本事啊，明明是女孩子，却总要呈英雄，这里有一半的你的姐妹都说过同样的话……可惜，鄙人可跟你们这些个神力超凡的小丫头不一样，我可没你们那些惊天玮地的本领，所以，我从不单挑，更不会受你们的激将，对于我来说，我知道自己的能力，我和你们比既不是最聪明的，更打不过你们……但我总有办法让你们落入今天的境地，我最大的乐趣就是看着你们即将陷入必然的沉睡前那不甘惊恐的眼睛，那种后悔，却又无济于事的样子实在令我着迷！”
  听着魔人的话，女孩只觉如坠冰窟，绝望的思绪瞬间笼罩了她。“你……你们……为什么要做出……这样的事。”她颤声质问道。‘我到底该怎么办！’“为什么，哈哈，还不是因为你们这些个自诩正义的神选女孩多管闲事，老是找我们魔族，妖族的麻烦嘛。”“你……！若不是你们为禍世间，我们也不会出手对付你们，你们在人间犯下多少恶行，抢劫，恐怖袭击，杀人，纵火，贩毒……不知道伤害了多少无辜的生命，难道，这就是你们存在的意义吗，难道你们和我们人类就不能和平共处吗！”女孩义正言辞的朗声道‘如果，只是如果，我有哪怕千分之一丝希望能改变这个魔人的观点……姐妹们或许就能得救。’她看到智魔表情严肃了起来，皱着眉头好像在思考什么。‘难道……’“你放心，我用伏羲大神的名义向你们保证，只要你放了我们姐妹，并且不再祸害世间，我们便绝不找你们的麻烦。”智魔舒展了眉头，露出一副恍然大悟的表情。开口道“和平共处，小丫头，你倒提醒我了，我们确实可以和人类和平共处，不过前提是，那些人要臣服与我们。”他说着看了一眼斜靠在一边的男人史文，后者似乎已从刚才的惊惧中恢复了过来，又露出一脸淫欲的模样，偷看着站在他身前女孩的裙下风光。‘真是够猥琐的，不过我喜欢。’他冲男人使了个眼色，后者心领神会的点了点头。
  王叶秋心思全在自己姐妹身上，那里注意到智魔怪异的举动。“你们……暴行逆势，怎么会有人臣服与你们！”智魔闻言眨眼道“暴风小丫头，你是不是昏睡时间太长，都睡糊涂了，史文，看来你的让你的明星女孩好好回忆回忆了。”
  “史……”女孩幡悟，刚准备说什么，突然便觉一双手臂从身后环住了她的腰肢。后者力大，加之突袭，王叶秋没有防备，少女失去平衡，尖叫着被推倒在地。在抬眼，便又看到曾经的老板史文那猥琐至极的表情。
  “你……你……放开……我！不要碰我”她不敢使用神力，只得使出全力推着身前的男人。后者却身沉力大，女孩越挣扎，对方反而越兴奋。“小叶秋，我的好宝贝，你就别反抗了……你越反抗，我就越兴奋。”史文说着，眼冒淫光，呼出炽热的气息。“不……不要……不要……”少女从没有经历过这样的事，看着男人狂乱的神情，感受着他灼热的身体，邪恶的大手肆意抚摸着她的身体，王叶秋吓坏了。刚才所坚持的勇气和自尊被顷刻打破，她不敢使用神力，可光凭她自身的力量在男人身下根本不得动弹分毫。屈辱，委屈，恐惧多重心绪重重的挤压在她心头。清纯的女孩却要经历狂暴的暴行，男人开始舔吻起她的脸来，单纯的少女那里经历过这些，坚强的心底彻底奔溃，呜呜的哭了起来。
  史文从没有过如此兴奋的时候，他身下的少女如果不能使用神力，那就真是毫无还手之力。“小叶秋……小叶秋……”身下的女孩经历百般挣扎，最终还是坚持不住，大声哭了起来。露出了最真实的小女孩模样，史文知道，如果女孩没有获得扭转乾坤的神选之力，其本质总归是一个善良清纯的娇柔少女。他疯狂的开始扯下她身上性感的战衣，可能是因为羞愤女孩的抵抗也越发无力起来。男人索性把少女的上衣连同胸罩全部掀起。摁着少女的双手同时埋头进她晃荡的两团雪白之上。他能感到女孩的身体瞬间不受控制的微微颤抖起来，此刻的王叶秋早已哭成了泪人。紧咬樱唇，泪水如雨洒洒而下。
  ‘不……不……为什么……会这样……’王叶秋此时连想死的心都有了，自己的身子，自己的身体，就这样被玷污了……女孩此刻真是连想死的心都有了。‘谁来……救救我！’她在心底无声的哭喊，可一切无济于事，只是等来来男人更粗野的对待，她的手腕被抓的生疼，乳头也因男人的牙齿和大力的吮吸传来一阵抽痛，他的腿抵着她的两条腿，可身体所受的痛苦远不及心中的伤痛。她知道现在只要制造一个小小的风刃便能结束发生在自己身上的噩梦，可是那样的话……模特爆炸的情景浮现在她眼前。‘姐妹们……就会’女孩早已下定决心，她不能，也不敢冒这个险。
  智魔一边看着玻璃罩内发生的一切，一边好整以暇的捏着紫光少女的紧翘臀部。他还从没见过史文有过今天这么高涨的激情……简直和疯子野兽一样。‘人类，和妖魔有什么区别！’他想着，看着即使处于这样的境地下依然咬牙坚持，委屈自己也不肯使用神力的少女，心头也不由得为之动容。他刚才一直在打鼓，不知道设计的欺瞒之法能不能唬住实力强劲的神选少女。可现在看来，他所思考的根本是不可能发生的。
  这样的陷阱用在任何一个神选少女上都不会改变，这么长时间以来，他心里越发清楚明白。这些实力超凡的女孩们，彼此之间的感情已经无发用言语去衡量了。她们的感情超越世间一切感情，胜过一切，超脱友情，亲情甚至爱情。再看罩内的女孩此刻已是泪眼枯菏，衣衫凌乱，反抗虚微，人见尤怜。可即使在这样的情势下，暴风女战士却坚持着，没有使用她的力量，她的神力其实根本不受控制，智魔想道‘唯一阻隔在你和那个男人之间的屏障只是一些会发光的灯泡……’
  王叶秋的感觉几乎麻木了，她痛苦而被动的接受着施加在自己身上的一切，男人的手和舌头先后舔过她的肚脐和大腿，她闭目噙泪，男人的手开始隔着自己的丝袜抚摸起自己的腿来。女孩鼓起点力气，想要踢开男人，然而她不知道自己乱动的性感小腿反而更激起了对方的欲火。“放开……我……放开……求求……你……求……”她被折磨的已近崩溃，嘴里几乎说不出一句完整的话来，心头之负如有千斤。她感到男人的手在隔着内裤肆意触摸着她的下体，伴着屈辱少女升起一股莫名的反应，她只身下那里似乎有液体流了出来，她拼力想要夹紧双腿，可却无济于事，身体产生的本能反应让她更加羞愤“不……不要……”王叶秋近乎乞求的哭诉着。
  如野兽般的男人听着少女令人心醉的呻吟，看着女孩如成熟蜜桃般羞红的脸蛋，心中更加兴奋起来，他能感受到少女全身微微的颤抖且滚烫，他知道这是女孩本能的生理反应，男人不由的乐起来，这些女孩子一个个都单纯的如三月的阳雪，初绽的花蕊，身体从未经历过这样的刺激，此刻受了刺激，便有如此激烈的反应。此时的她早已被自己整的气力全无，全身颤抖，两只曾经澄澈的眼睛此刻也哭的眼眶红肿，一身衣物被褪去大半，值此时半遮半露最是性感。“哈哈，小叶秋~你呀，真是我的小可爱~”史文淫笑着，又朝着女孩的水润樱唇亲了下去。“呜呜……唔……”史文不顾女孩激烈的反抗，反而她越反抗，他越兴奋。
  王叶秋心中早已勇气全无，她眼前的男人是如此猥琐险恶，那表情直让人生恶，少女后悔。后悔曾经相信过他，那个曾经光鲜儒雅随和的中年男人，那时的她总是觉得他与在m国的父亲颇为相似，所以对他也是尊敬有加。然而，就是这样一个男人，却彻底的欺骗了她，她此刻才明白，他所有的举动都是为了此刻。‘原来……都是假的……我好傻，好傻！’她想着，闭上眼幽幽啜泣起来。“救……我……谁来……救救……我”女孩喃暗低语道，现在的她几乎完全沦落失陷，被折磨的近乎失神。
  智魔看着这一幕，开心的捏起了夜影女战士的脚来。白嫩的脚趾涂着亮黑色的趾甲油，更显一股高洁的神秘之感，有时候，他一直在琢磨这些女孩都是怎么生就的，从内到外，都美得清丽脱俗，超凡于尘，除了脸之外，她们身体上随便一个部位单拿出来都完美无缺。“唉，可惜喽，这么美的一切，却要遭受这般对待，你说你们是何苦呢？”智魔假惺惺的叹息起来，看着史文的时候，他手上也一刻没闲着，在他的指引下
，魔藤改变生长，将那些女孩瘫软沉睡的美好胴体肆意摆弄，女孩们的私处毫无保留的呈现出来，供他一一观赏，品鉴，把玩。“你们想匡扶正义，拯救苍生。”智魔舔着青光少女的脚趾低语。他按下开关，玻璃罩缓缓升起，被蹂躏的女孩几已丧失神智，泪水，口水，下体的汁水肆意横流，身体横颤，曾经激烈顽强的反抗，现在也变得无力虚弱起来。他笑了起来，几个小红灯，就把一个四肢健全，神力充沛的小姑娘给治住了。更可笑的是，史文刚才的举动，说一千道一万也还没到最后那一步，男人很克制的没有做什么出格的动作，照那些卖淫女子来说，这些司空见惯的动作都提不起她们的感觉来。‘也就是你们这些个高洁纯情的圣洁莲花般的女孩才会有这么大反应吧。’“史先生，你先停一下，我有话和咱们的暴风小丫头说。”粗野的男人闻言，立刻收起心绪，放开手中的女孩，站到一旁“您说，您说吧大人。”智魔俯下身子，蹲到女孩旁边，后者依旧哭的梨花带雨，颤抖的身子拼命的想要蜷起来。他伸手轻轻揩去她眼角的泪水，接着便说道“后悔吗……如果扛不住，你不是可以随时要了他的命吗？”智魔说着指了指一旁的史文。“反正炸弹是随机爆炸，你出一招，也许顶多炸断个虹彩少女的手脚，也许你的魔法少女的姐妹都能平安无事……为了她们，你就不考虑自己嘛，现在，你是不是后悔自己的坚持了，毕竟，你可是喊了救命啊，可你看看，有谁能够救你，你的这些姐妹，她们甚至连你的呼救都听不到……你喊救命，是喊给谁呢，她们呀，睡得那么香，那里会来救你，你又何苦为了她们，遭受如此折磨……啧啧，我都替你感到可惜。”智魔说道，他在做着最后的试探。女孩半天不语，智魔正好奇她会说什么……他轻拍着女孩的脸，催说道“怎么，是不是后悔了，在酝酿神力，准备牺牲几个姐妹了……”突然，他的手指竟被女孩狠咬了一口，暴风女战士眼含热泪，瞪着他，气息悠悠的啐道“混蛋……大变态……”智魔和史文闻言都乐了起来。这话从现在这般的女孩口中说出，真是可乐的令人怜惜。而他们也已经知道了女孩的坚持不会改变，智魔的办法奏效了。‘这小丫头，真是坚强的叫人心疼’智魔想道，他故作冷笑着用他的机械义肢按在了女孩柔嫩光洁的腿上。“混蛋？大变态……你是不是搞错了什么。”他说着晃了晃手里是遥控器“别忘了，我随时可以要了你姐妹的命，所以，你应该考虑一下，什么话该说，什么话不该说……”他说着掐住了女孩的细颈，凑到她的耳畔“从现在起，你要乖乖听我的。”
  王叶秋此刻早已力气全无，毫无反抗之力，她被掐的呼吸不畅，加之身体受了诸多折磨，几不成样。她的心底从未有过如此绝望，她所坚持的一切，希望如梦泡影破碎幻灭。‘如果这样……还不如死了’女孩想着忍着痛耿着脖子幽幽道“你……咳咳……杀了……我…”“啧啧，你这小丫头还真是顽强啊……我怎么会杀你呢。”智魔坏笑起来，松开了手，他知道今日已把这个女孩逼入绝望，她既然想求死说明早已失去了希望，而这样才是控制一个人的第一步。他轻轻挥手，一条魔藤便举着昏睡的徐诗芳、徐诗倩两姐妹送至女孩身旁，魔藤轻轻将两人放下，她们手足腕和脖子上戴的银环红光更甚。少女见此，强撑着身体爬到到闭目沉睡的两个姐姐身边，她摇晃着，呼喊着，渴望叫醒沉睡的两人。“姐姐……姐姐……”王叶秋记忆中的两个双胞胎姐姐总是相互拌嘴，但彼此却好的不得了，她回想起自己在t市开演唱会，和她们相见时的情景历历在目。‘那时的我们……以为自己有无尽的力量……二姐，三姐为了我的演唱会……’她想着，心痛不已，那时的相处是她最快乐的一段时光，可那时的快乐现在只剩下无尽的痛苦和悔恨。少女埋头在三姐徐诗倩的胸口，哽咽啜泣“我……该怎么办……怎么办……”作为战队最小的她，一直是除了四姐外几个姐姐最疼爱照顾的对象，大姐苏涵虽然一直未曾谋面，可总是在开会的视频后单独和她再联系，不断告诫她小心行事；四姐林语珏，总是会陪她聊天至深夜，个性温柔的四姐永远都会护着她；二姐，三姐和她见面后更是对她照顾的无微不至，一场音乐会，若没有她们两的保护，她甚至连登台的机会都没有……‘那时的我却只想着什么该死的唱歌！’女孩趴伏在姐姐柔软的身上，为自己的选择而懊悔不已。她能感受到两个姐姐平稳的心跳，和轻匀的呼吸，但也仅此而已了，无论她怎么摇晃，呼喊，她的姐姐都毫无反应，如死一般昏睡着。曾经欢笑嬉弄的两个欢喜姐妹，此刻却都毫无意识并排靠着安睡着。如两个双生相伴的睡美人。两人的秀美清逸的脸庞和曼妙匀称的身材别无二致，若不是发型和手脚指甲油根本无法区分。
  智魔看着眼前幽怨悲伤又无力的女孩，心里越发高兴起来。‘这样是场景，真是百看不厌呢。’他想着，轻轻挥手，两条魔藤突然伸出，一瞬便卷住了昏睡的两姐妹的脖子，不待王叶秋反应，便将两人提了起来。少女们细嫩白洁的脖颈很快便被勒的涨红起来，两人都难受的剧烈喘息起来。王叶秋急忙起身，想要救人“不……你快放开……她们……”她欲拉住二姐，可饱受折磨的她脚下虚浮无根，自己绊倒了自己。少女瞬间哭了起来，深深的无力感席卷她的全身，直到此刻，她才明白……自己什么也做不了。魔藤颤了一会便自动松开了，缠着两姐妹的腰把两人卷到智魔身旁。“小丫头，你要知道，我随时都能像这样要了你这些好姐妹的命。”智魔说道，伸手轻抚起徐诗芳的脸来。“哎呀呀，你不觉得你这漂亮的姐姐要是这么香消玉殒该是多么可惜！”“不……不要……求求你……不要伤害她们……”狼狈的女孩哭诉道，此时王叶秋早已褪下了所有的护甲，剩下的只有屡遭伤害的柔心。几乎丧失了全部的希望和意志。‘谁来……谁来救救……我们……’她想着，却得不到任何回应，她知道她的大姐和虹彩战队的两个妹妹不在这里，应是在外界。若是在此刻，她们能来……少女无助的想着，可她明白这几乎是不可能的。她眼睁睁的看着智魔的脏手在二姐柔嫩的肌肤上摩挲。“你的二姐和三姐是不是你们之中最能打的两个。”智魔笑道“我可是听妖王说起过的，她说你这个二姐清醒的时候简直如同地狱罗刹，为了救她的傻妹妹几乎屠了大半个市的妖人，不知道你记得吗，你离开s市是是什么天气……”‘阴雨！’女孩幡然想到‘为了我的演唱会……二姐一直在释放太阳之能，可若是没有太阳……’“要不是那几日连日阴雨，恐怕我家大王就真叫你这二姐给杀了呢。啧啧，不过结果你也看到了，你这二姐，最大的软肋就是她的亲妹妹。”他说着便拉过一旁的徐诗倩来，拍起对方的圆润的屁股来。“不惜耗尽能量也要去救她的妹妹，其结果呢，自然便是现在这般样子喽。”“你为什么……要说这些……”女孩虚弱的啜泣道。她已经丧失了全部的力量和希冀，她的心如坠冰窟。智魔妖王算计之深早已超乎想象。‘从头到尾，他们都在牵着我们的鼻子走。’她的心底升起无助的恐惧之感。‘这里的每个姐妹都是被他和妖王算计才……’
  “因为，我想让你帮我抓住你的姐妹！”智魔邪笑着开口道，眼里崩射出邪恶的目光。





第32章 虹彩七姐妹《妖王篇.30》（类葫芦姐妹现代文）

  “我觉得这个颜色比较适合，来试试这件。”李霜雪手里拿着一件粉色的裙子微笑的对着张君雯说道。这天是周末，经过五天的休整，她终于觉得自己恢复的差不多了。‘在床上继续躺下去，我都受不了了’她心里无时无刻不这样想着。所以在今天，恢复的她肯定不会错过这么一个机会，对女生来讲没有什么比逛商场更有意思的事了。
  她的三姐看着她手里拿的裙子，不由得皱起了眉“霜雪，这件也太……”她笑起来，露出两个浅浅的酒窝。“三姐，你可以试试嘛~”女孩说着便撒娇似的把衣服塞到了对方手里，然后轻推着三姐便要往试衣间推。“好吧~好吧，真是的，我去试试好了，我什么时候穿过这种颜色。”听着三姐的抱怨，她俏皮的眨了眨眼。“三姐，你这么漂亮，穿什么都好看”‘这话倒是不假’她想道。从她们三个手挽手进入商场的时候，就吸引了众人的目光，人们会时不时的瞥视她们，有时候把三姐瞪急了，她便会回瞪回去。‘没有外人可以在三姐的目光下坚持5秒。’她想着，心中莫名的升起一丝自豪来。
  一个中年男人看向她们，李霜雪知道他的妻子正在另一个试衣间里试衣服。她三姐板起脸，准备回瞪过去。她叹气，推着姐姐便进了试衣间。
  她看出三姐有些不悦，便劝道“三姐，你不能总把人瞪死啊，你忘了，咱们在学校那会，走到那里半个学校的男生都跟着，霜凝胆子小，我就跟她说，别去在意别人人的目光，只要看着姐姐就好。”她说着，心里闪过一丝愁绪‘妹妹，你在哪里！’“这样的事，咱们也没有办法啊。”她姐姐叹气的说道“唉，我也知道，可有时候就是气不过他们，那人刚才一直在看你。”她说着打量了一番。李霜雪知道自己现在穿的什么，虽然是深秋初冬季节，但r市依然温暖，所以今天出门的时候，她只穿了件淡粉色的宽松露肩线衣，运动胸罩的墨绿色吊带露在外面，下身则穿着一条米黄色的短裙，裙边则绣着短裙品牌的logo-一个卡通风格的大嘴小鳄鱼，腿上是一条浅灰色的厚打底裤袜，脚上则穿着一双轻便的黑色淑女系带皮鞋。少女的乌发披散至肩，刘海简单的梳着，被一个绿色的发卡卡着垂于右耳后。相比起来，她三姐的穿着就简单的多了，一件黑白相间的高领线衣，一条深绿色的格子短裙，一双黑色的裤袜，脚上则踩着一双流苏黑皮靴。头发简单的用黑色的皮筋扎成马尾。
  “她好像也一只盯着三姐你吧~”女孩微笑道，“三姐要是不严肃的时候可好看了，要是笑起来，更好看~”张君雯闻言挤出一丝无奈的苦笑“霜雪，真想不到你也学的这么油嘴滑舌了。”“什么油嘴滑舌，这可是姐妹们的共识好吧！”女孩佯装嗔怒，叉着腰说道“二姐，大姐都说过的。”张君雯见状露出微笑轻刮了刮四妹的鼻子“唉，你们啊，就知道搬出大姐，二姐来，我这老三不好当啊~”李霜雪看着眼前无奈微笑的三姐，当即也变了笑脸。见四下无人，女孩搂住三姐上脖子，趁其不备，便快速的在她脸上亲了一口。张君雯感受着妹妹柔嫩的双唇在自己脸上如蜻蜓点水般的掠过，很快便来了感觉‘真是的，四妹还是这么爱搞突然袭击’她想着，霸道的便捧起了李霜雪的脸来，如虎捕食般，对着那毫无招架的粉嫩樱唇便亲了上去。只一瞬，少女便软了下去，索求般的热吻起来。她知道，她爱她，她爱她们所有的姐妹。‘如果大家都在……大家一定会抱以一样的想法吧~’女孩想着，她回忆起以前在寝室里，晚上去厕所时老是看见二姐躺在大姐床上，像条八爪鱼一样勒着大姐；自己和五妹那更不必说，亲生妹妹同自己本就骨肉相连，加上神力共识，让她有时候都像把那可爱的妹妹揉到自己身子里去；六妹七妹两个小活宝，一个小聪明不断，一个又温柔酣傻，她两在一起，却也是好的分不开，有几次，趁着七妹洗澡之际，六妹还把人衣服偷去，隐了身便去调戏，虽然最后不免总被七妹教训一顿……两人激烈的拥吻着，其情其心早已一体，她们感受到了对方眼里溢出的泪水，流进彼此的嘴里，她们亦明白，彼此所想实为一致。‘好想，真的好想姐妹们……’
  苏涵自转了几家店，便与虹彩少女两姐妹分开了，她虽然穿衣品味不差，就如今日逛街，她便在披散的头发上又梳了一圈辫发，穿着一身紧体修身的蓝色雪纺连衣裙，腿上穿着厚裤袜，脚上蹬在一双淡绿色的低跟鞋。颇有成熟，知性之美感。但是，这些衣服都是她从网上买的。她想，也许她是女孩们里的异类吧，来逛商场的她其实并不喜欢逛衣服，她跟着兴奋的如久押在牢里出来放风犯人一般的李霜雪，和明明其实也是很喜欢逛，又不敢表现出来的张君雯走了几家店，就觉得腿酸脚软，走不动了。“你们两个先逛，我去别的地方看看……”“那等咱们逛完，再一起吧。”“不……不用了，我想起来，我有些饿了，先去一楼买点吃的，一会你们累了，再给我打电话吧……”她想起自己匆忙走时编的理由，心里不由的埋怨起自己来‘饿了，真是个好理由，这下我这吃货的形象，算是在她们眼里做实了。’
  一伙绑着弹鏈的持枪大汉开枪朝她射击，女孩从容不迫，快速反击，连开数枪，一枪一个直中人头。“哈哈……去死吧……你们……”屏幕上的得分越来越高，少女也越发沉浸到游戏里去，早已忽略了她所在的游戏机外其他人错愕的目光。“这年头……怎么越是漂亮的姑娘越是彪悍。”沉浸在游戏厅射击游戏里的苏涵自然是听不到人们在背后的议论。女孩手拿着连线的电动枪，全神贯注的开着枪。她记得自己在高中毕业后的那个暑假，几乎全部泡在游戏厅里度过的时光，特别是射击游戏，至今依旧是记录的保持者。
  鲜艳的屏幕上亮起了游戏结束的画面，苏涵长舒了口气，游戏结算的画面无一例外的都是S，代表着最高的水准。她放下枪，准备去找点其他的游戏玩，回头一看，却见身后已经围聚了一群人，苏涵倒也不怕，她在游戏厅里可是混出来的。没上大学前，就是游戏厅一姐的她，对于这样的场面早已见怪不怪了。她摆出一副戏谑的笑脸，说道“你们谁想破我的记录，可以上来试试。”话闭，她便挤出人群，淡定的开始寻起下一个游戏项目来。‘我只有表现的越自信强大才能避免那些找茬的人。’她想着，果然，身后的人们闹腾了一阵，但却没人跟上找她搭讪，她玩过的那台游戏机已经有不服气的男生开始挑战起来。
  女孩环顾四周，开始物色下一个游戏对象，炫彩的灯光和高科技之感的设计让这个游戏厅在女孩的心里加分不少。游戏厅总体呈不规则的长弧形，落地的彩灯点缀在墙壁上，左右两侧各一个大厅，一侧为捕鱼、推币等带有赌博兴致的休闲游戏，一侧则为常见的赛车、射击等动作体感游戏，在两个厅之间则是一排排抓娃娃机和几台跳舞机。
  苏涵看到几个打扮的时髦的女孩正在跳舞机上跟着节奏蹦跳，她们的脚步轻快，跟着跳舞机上的指示灯准确无误的做着动作。而抓娃娃机则是被父母小孩和情侣承包的地方，很少有一个人去抓娃娃的，她想着‘除了我自己……’她朝动作厅里走了几步，篮球机旁边也围了不少人，她瞥了一眼，似乎有个很帅的男孩正在用自以为很帅的姿势投篮，引得周围不少少女尖叫喝彩。不知为何苏涵对那个男生提不起一点兴趣来，‘真不知道他是怎么能吸引那么多女孩目光的’女孩想着，无意中与她刚玩的游戏机上的几个男孩对视上了，后者纷纷别过头去，佯装不见‘好吧，看来我也没资格评判别人了。’
  她走过喧闹的人群，左边是一排赛车区，几个杀马特青年正一边笑骂着，一边沉溺在虚假的赛车里。看样子，他们似乎分成了两拨人，正在比赛。女孩来了兴致，她虽然不常玩赛车，但是偶尔也会想体验一下速度与激情的感觉。‘仔细想来，爸爸曾说过要给我买台车子等我上大学，虽然被我回绝了’她想起远在欧洲的父母，心头不免有些愁绪。苏涵一直都很独立，在叛逆期，她从来不会给父母打电话，只是随着年龄的增长，她才明白自己曾经是多么幼稚。她没有告诉父母自己的身份，幸亏自己在到r市前，提前跟父母联系过，不然，自己莫名失踪那么长时间，父母肯定担心死了。
  她坐到座位里，朝着投币口塞了两枚硬币，无限蔓延的跑道变成了游戏选择画面。女孩可以在意大利风情街、北非沙漠、纽约唐人街等几个赛道里选择。她看了一圈，随手便选到了沙漠地图。她胡乱的选好了车，AI的对手排在她的前方轰鸣，红灯闪灭，黄灯闪灭，绿灯亮起，少女踩下油门，车子轰然启动，体感的游戏座椅带来真实的振动之感让她一下子推到了椅子上。女孩机械的操纵着方向盘，她的心却已完全不在赛车上。‘姐妹们，我对不起你们……’她想着，握着方向盘的手越来越紧。‘我不是个好大姐。’女孩的车翻滚着冲出了跑道，game over的指示出现在屏幕上。她紧握着方向盘，头狠狠的磕在其上。在那一瞬，她只想到自己的妹妹们，无论她多么告慰自己，无论她如何尝试排解忧愁，但她的失败却依旧烙印在她的心头‘我和父母倒是通过了电话……可是二妹……三妹……还有五妹她们。’女孩想着，泪水默默流出。
  所有的方法，所有的手段我几乎都尝试了可是我……可是我……已经没有别的办法了！
  少女痛苦不已，她想要的麻醉终究没有达成，游戏厅不过是一个借口，这个借口瞬间可破，留下的只有最深层次深入心底的悲伤。‘我还没有，还没有真正见过二妹，三妹和五妹啊！’
  不知过了多久，苏涵感到一只手在轻拍她的肩膀。少女全身如中电般的本能反射起来，她拉住身后人的手，快速的转身施压其上，紧紧的扣住了身后人的手腕。她听到尖叫，是一个杀马特女声发出来的。后者染着一头红色紫色相见的头发，疼的龇牙咧嘴直骂娘。女孩急忙松开了手，抹了把眼泪，忙鞠躬说道“对不起……对不起……我刚才在想事情。你没事吧？”苏涵知道她刚才本能使出的擒拿术，其实只能起到控制的作用，但对人造不成什么伤害。
  杀马特女孩刚想说什么，一个留着二分头染着绿色头发的杀马特女孩便凑了过来张嘴道“呦呵，你谁啊你”女孩嚣张的指着苏涵的脸大声说着“赖着游戏机不走，还出手打伤我小妹，你胆够肥了啊！”杀马特大姐阴阳怪气的说着。“你们姐妹关系真好。”苏涵轻声道“今天的事，是我不好，照顾好你的妹妹。”她说着从游戏车里走了出来，直面杀马特姐姐。少女本来身高就不低，加上穿着一双低跟鞋，和修身衣和杀马特女孩已对比更凸显了其高挑的身材。
  杀马特姐姐一时愣住，却还伸着脖子道“你别以为你长了一张漂亮脸蛋就牛的不行，哼，像你这么漂亮的女孩身边那个不是男友备胎成群。”一头彩毛的少女叫嚣道“怎么，我看你还哭过，是不是叫哪个大老板的公子哥甩了，不然，你怎么会来这种地方。”“随你怎么说好了，你想让我做什么。”苏涵开口道。
  “姐……咱们还是走吧，我看她也不是故意的。”杀马特妹妹晃着姐姐的手道。赛车区的周围已经围聚了不少看热闹的群众，她姐姐的一番话却是引起了不小的议论之潮。
  “走什么走，像她这样的富家女，就该受点教训。”见有人围拢，杀马特姐姐索性放开了胆子叫嚣起来。“你，叫什么名字？”
  “苏涵。”少女淡然的回道。“好，苏涵是吧，你也有种，今天的事，只要你跪下来舔我妹妹的鞋子，便可作罢，否则，你今天别想离开这里，大伙可都在这做个见证，是她先伤害我的妹妹的！”
  杀马特姐姐耿着脖子说道，苏涵此时早已心绪飘忽，‘眼前的女孩不过也是个为了自己妹妹肯豁出一切的姐姐。’她想着‘相比起来，我到底算什么！’超乎所有人的预料，少女什么也没说便扑通一声跪倒在地。不待杀马特妹妹作何反应便伸出小舌朝其鞋子上舔去。
  “哎！你疯了！”大的杀马特姐姐急忙驾住苏涵，她本想让人难看一下，说几句话，赔个礼道个谦就行了，却从未想过眼前的这个一看就有钱有势又漂亮的无可挑剔的富家女竟然会做出这样的事。她一把拽起跪地的女孩，拉着她便朝洗手间的方向走去。
  苏涵任对方拉着，她的心却满满想着她的妹妹们。她早已无法顾及周遭的一切。少女感自己到被推到休息的墙壁上“你是不傻子！怎么能做那样的事！”面前杀马特姐皱着眉说道。苏涵抬眼，看到杀马特妹妹正拉着她姐姐。“姐姐，没事了，我没事，你别欺负她啊！”
  “无论有什么伤心的，你也不能这么轻贱自己。”杀马特姐说道。“那样别人也会看不起你的。”
  苏涵木讷的看着眼前的女孩，她轻声道“你是个好姐姐……”“哈！莫名奇妙的说这些干什么，你是被男人甩到脑子瓦特了吧！”
  “对不起，今天的事，是我不对，给你和你妹妹造成了不必要的困扰。”少女淡然的说道‘我这是……怎么了。’她想着，因为伤心而不愿去思考。眼前的杀马特女孩虽然造型古怪，脾气也不好，但是她知道她是个好姐姐，而且本性不坏。‘不过，别把我理解错了啊。’
  杀马特女孩稍稍缓和了态度，松开了手“你这人真古怪，像你这样漂亮还温柔的女孩，被甩纯属那个男人眼瞎。”她带着打抱不平的语气说着，仿佛一个大姐大一样“你也别太伤心了，男人没一个好东西，旧的不去新的不来，你这个性格太容易被人欺负了！”
  听着杀马特女孩激动的言论，苏涵不由得破涕为笑，她擦了擦眼角的泪水道“谢谢你，不过，为什么你会认为我被男人甩了啊。”杀马特女孩说道“难道不是吗，不然你怎么会那么伤心。”
  “唉，你也是个姐姐，对吧。”苏涵叹气道。
  “是啊……怎么了？”杀马特姐姐问道。她的眼里充满了疑惑和好奇。
  “我有四个妹妹。”苏涵说道。两个杀马特少女都瞪大了双眼，有些不敢相信。“四个！你爸妈是怎么生的？”“咳咳，不是的，不是一个父母生的。”苏涵忍俊掩口轻笑。“那是你社会上认的啊……”杀马特姐姐说话没了兴致“那样的妹妹我有10多个，数都数不过来，不过，在我心里，我只有一个至亲的小妹~”她说着扶在杀马特妹妹的肩膀上，后者有些害羞的说道“姐姐……你说什么呢！”
  苏涵看着这样的场面，又不由的心伤起来‘是啊，都说至亲的血亲才是最有感情的存在。’她想着‘可是如我们这些神选少女，同受神力，一心异体，彼此的灵魂几乎链接在一起。’她惨笑了一下，知道一般人根本无法理解她和妹妹们之间超乎寻常的羁绊和感情。但她还是开口说道“我爱她们……”女孩觉得自己必须说点什么，即使不被理解，即使会被认为是疯子，她也想要说这些话“我们爱着彼此，甚至超过爱自己，我们的灵魂几乎是一体的，我爱我的妹妹们，爱到骨子里去，我愿意为她们做任何事，我想她们，我想她们，我真的好想她们。”女孩激动的说着“我想亲她们，她们是我的小可爱，我想抱着她们，想揉她们的小脸蛋，想捏她们的小鼻子，想抱着她们睡觉，想看她们开心的笑容，想要守护她们所爱的一切……”苏涵说着，越发激动起来。杀马特姐姐把妹妹护到身后，眼里的神情好像在看一个疯子。‘真是活久见，居然碰上个极品蕾丝边。’她想着，不由得退后了几步‘我可得小心些，免得她一会犯病。’
  苏涵情到深处，自然难以看出杀马特女孩眼神里的异样，压抑了太久的感情终在此释放。‘曾经和小珏儿在一起时，是那么的快乐，不需要言语便可明晰彼此的意思。’她回忆着，凡事种种，尽在眼前。悉数全是美好的回忆“行了，行了……你快别说了……你这个变态啦啦！”杀马特姐姐出言制止道。“说了这么多，你那四个妹妹是不是跟着别人跑了，要说也是叫你这种程度的变态给逼跑了！” 
  “不……”苏涵哑然，她这才发现自己刚才的言行确实有些激动了，而误解已然发生。这次，女孩不想再多做解释。‘她们果然不懂。’她想‘也许我们之间的感情没人会懂，这个社会中，也找不出任何言语来形容那种感情’“不是你想的……那样。”‘虽然有时候确实会让人误解。’苏涵想着，在有些时候，苏涵羡慕在一起时间更久的虹彩少女们，红光少女和黄光少女，黄光少女和绿光少女她们彼此是那么爱着对方。她已经不止一次偶然撞见李霜雪和张君雯在没人的地方热吻。‘我也……渴望啊’苏涵略带幽怨的想着。
  “好吧，好吧，你可真够怪的，没事了，你走吧。”杀马特姐姐说着，便打开了休息室的门。苏涵这才回过神来看清了休息室的样貌，不得不说这个游戏厅设计还挺人性化，不大不小的房间里不规则的摆放着造型各异的现代风格沙发。有一排长桌，和一台配备一次性纸杯的饮水机。
  苏涵觉得有些口渴，走到饮水机旁给自己接了一杯水。她看到两个有意思的杀马特姐妹已经离开了房间‘不管怎么说，她们人不坏。’在心里，少女过去对所谓奇装异服杀马特风格的印象改善了不少。她正想着，门突然被推开了，杀马特姐妹两先后跑了进来，姐姐进来后，立刻伸手关住了休息室的门，锁了起来。
  两人都气喘嘘嘘，狼狈不堪，她看到杀马特姐姐脸上一道淡红掌痕。她的妹妹眼里尽是泪花，扶着姐姐，看样子受了很多惊吓“姐姐……怎么办啊”“你手机哪？”杀马特女孩说着抹了把嘴角渗出的血丝“妈的，马叔的人算计我们。”
  门外传来一阵嘈杂，接着便是剧烈的拍门声和不绝于耳的叫骂“草你麻痹，两个小贱人，动了我们老大的东西以为没事了是吗……快开门……开门！”
  “滚……老娘已经给你老大把东西还上了……是他欲求不满，不依不闹！”杀马特姐姐站起来，对着门怒道。“姐……”她的妹妹扯着女孩的衣角指了指。姐姐回过神来，朝着妹妹所指的方向看去。只见那个行为怪异又无比漂亮的女孩居然还淡定的坐在沙发上，手里拿着个一次性纸杯，吹着热气，小口的抿着热水。
  “你！怎么还没走……”杀马特姐姐怒其不争的说着“现在……”话没说完，门外的人突然推开了上锁的门，一拥挤了进来。
  苏涵暗暗瞥了一眼，进来的人是一伙明显有黑社会习气的混混，流里流气。“小莓，我看你们这下往那躲……”一个混混朝地上吐了口痰道。
  杀马特姐姐伸手把妹妹挡在身后“行，你们有种，以多欺少，以男期女，今天我挨顿打也就算了，但你们要保证放过我妹妹！”
  “哈哈，你没资格跟老子谈条件，也不看看你把你妹妹带成了什么样子，今天不能光打你，你妹妹我们肯定也要打。”为首的男子说着，挥了挥手，两个收下便走了出来，欲要拉开杀马特姐妹。“你……们……放开我！”两姐妹使出各种手段反击和挣扎着。一个打手看不下去，一拳打到了杀马特姐姐的肚子上。少女吃痛，疼的跪坐在地上，妹妹急得大哭，想要护住姐姐，却被另一人一把推开。“混蛋……别碰我……妹妹”杀马特姐姐喘着粗气，呵斥道。
  为首的小头目走上前来，正欲动手，伸出的拳头却僵在了半空。杀马特姐姐疑惑的望去，差点没跌掉下巴。‘看来，可以百分百确定今天遇到了个神经病。’只见坐在沙发上的女孩还在那里幽幽的喝着水，眼帘都不曾抬起来过，仿佛当周围的一切全是空气一样。‘这种时候，还能这么淡定，不是傻子就是背后有什么大势力。’她想着‘不过瞧她刚才的表现来看，前者的可能性最高。’
  苏涵当然不知那个杀马特女孩又是怎么想的，只是事出突然，她对整件事前后的来龙去脉都不了解。记得上课时，她们的老师就反复强调，判断一个问题不能依靠单纯的表象，需要深入的分析。‘有时候，好人和坏人的界限并不绝对，若以人的主观来判断好坏，总会有失公正。’她想着警校老师的话。从进门之初，她便暗暗观察两方的举动。杀马特女孩虽然嚣张，不守礼，但对方的男人们比她有过之而无不及。自从成为神选少女后，苏涵早已见过太多地下社会的黑暗，在光明之下，是龌龊不堪的一个世界。黑社会的等级森严，有运筹帷幄的老大，也有冷酷无情的杀人者，不过要说什么占据了整个社会的大多数，无非是像这些人一样的打手混混，为了各自不同的想法，充斥着这个社会的排面。
  这些人，有时候苏涵会可怜他们，他们胸无大志，易受扇动，给人当枪使。以前r市不少被妖族把持的黑社会，大部分妖族都处在黑社会的上层，决策领导，而这些人类却毫不知情，受点小恩小惠便为了所谓的老大卖命无数。她们神选少女本以不从的妖魔鬼为敌，有时候女孩也会觉得她们自身是否也在丧失对好人与恶人的判定。她们站在人类一面，而人类的好坏则如硬币的两面，有些时候，一个人会偏向一面，有些时候又会偏向另一面，而她们更多时候所做的，是想引导人们发掘自身好的一面。
  ‘不管怎么说，打人都是不对的。’她想着，放下水杯，缓缓的站了起来。而那个拳头伸到一半的小头目，却一下子瞪大了眼，浑身开始颤抖起来。少女疑惑的看着对方，眼神交汇，小头目竟是如见了鬼一般大叫一声，夺门而出，边跑还说着“我……尿急……去……去……厕所”。她有些不解‘到底是什么情况，按理说自己还没出手啊。’





第33章 虹彩七姐妹《妖王篇.31》（类葫芦姐妹现代文）

  “老大……”几个打手丈二摸不到头脑。但很快，几个男人的视线便全部被刚才这个在屋子里待了半天，却淡定喝水几乎快融到背景墙里的女孩所吸引。有几个人纷纷咽起了口水。乖乖，这是什么神仙美女。人们感慨的想着，这姣好的脸蛋，细嫩的皮肤，凹凸有致的高挑身段，高贵又知性的同时，又透着一股清纯的可爱。眼前的女孩如迷人的妖精一般，竟将这么多元素完美融合。男人们心脏不由得狂跳起来。‘老大这厕所上的真不及时！’有人在心底发出了这样的感慨‘这么极品的美女都看不了。’
  杀马特姐姐趴在地上，看着漂亮的傻子从座位上站起，心里暗暗为其担忧起来。‘她太傻了，估计被人买了还会给人数钱。’就像现在，那些男人的眼神明显是一副精虫上头的模样，可傻子居然还无动于衷，丝毫不觉得害怕，就是瞪着一双清澈的眼眸看着他们。‘要是光凭眼神就能看走男人，我小莓早成r市一姐了！’
  “呦，哎呦，美女，你好，你好，刚才哥几个教训这两个贱货，没发现屋里还有个人。”两个黑社会的混混，笑咪咪的摸了摸头，露出一副谁看了都恶心的猥琐表情走了上去。“喂，你们放了她吧。”杀马特姐姐终于鼓足勇气开口道“我刚刚教训了她一顿，她就是个傻子……你们……玩起来多没意思！”
  ‘傻子！我自认很帅的淡定形象居然被理解成脑子有问题。’苏涵有些耿耿于怀，却是忘了，刚才的种种行为，在杀马特女孩看来，确实像是傻子所为。
  “哎呦呵，小梅，谢谢你提醒……”一个人突然笑道，伸出手便欲摸苏涵的脸。“傻子好办事啊……”不曾想，美丽的少女突然向侧后闪身，他伸出的手来不及收回，差点闪到在地。“奶奶的，哥几个一起上！”
  “咳咳，谁说我是傻子了。”苏涵淡然的开口道，此言一出，几个混混又停在了原地。不为别的，只是觉得这个完美女孩连声音都是那么完美。少女继续道“事情的来龙去脉我多少也了解了一些。”女孩看了看地上的杀马特姐妹，走过去伸手将两人扶了起来。“小梅姐妹可能固然有她们不对的地方，但你们这样以大欺小，以多欺少，总归是不太公平吧！”
  “你有病吧！”听了苏涵的话，杀马特姐姐白了她一眼道。
  “哈哈哈！”几个混混听闻皆大笑起来“是啊，她还真是脑子不太好使。”苏涵明白到了这一步，这些男人的本能已经不会停下。她并不觉得害怕或担忧，面对他们如饥似渴的眼神她只是多少觉得有些恶心。“来吧，小美人，虽然你傻，但哥几个是不会介意的。”
 “哎呀，傻子，你快跑啊”杀马特女孩见状，大喊起来。“你闭嘴，等会在收拾你个小贱人，等哥几个先爽爽。”一个混混开口道，同时走到门边，将门锁了起来。他们看着苏涵，仿佛在看一个困在陷阱里的羔羊。
  苏涵冷笑着摇了摇头，面对几个咄咄逼人的混混，她最后的耐心早已消磨殆尽。她缓缓向后走了几步，冷冷的盯着人们。“各位，在开始之前，你们现在离开还来的及。”女孩说道，她知道现在那些人已经根本不会离开了。“离开，哈哈哈哈，丫头，你是真的傻，你现在就是羊入虎口，你觉得，我们会放过你这个美味的猎物嘛！”一个混混邪笑着便朝苏涵扑来，满脸尽写着淫荡之色。
  ‘唉，难道我就不能好好的享受一下游戏的乐趣嘛。’苏涵想着，迎着袭来的男人快速的出手。在她看来，男人的行动简直破绽百出。她轻借巧力，只手别住了男人的上臂，身形后撤，一把便将人扯倒在地。男人脸朝下重重砸在地上，他痛的大叫起来。女孩扯着他的胳膊，一招擒拿欺压而上。她的出手极快，动作行云流水。对付这么几个混混，女孩连变身的想法都没有。“现在的问题是，到底谁是猎物！”
  两个人大叫着朝她扑来。她一脚踹走身下的男人。后者撞在一个人身上，将那人撞的绊倒，她自己则因为鞋跟不稳，连退几步，脚下一滑绊倒在地。‘该死……’一个混混见机就欲扑上，苏涵运力蹬地，一个鲤鱼挺同时用双腿夹住了那人的脖子，借着这股冲力，她顺势骑上，借着自身的重量将后者压倒在地。男人闷哼一声便是失去了知觉，少女感到后脑生风，本能的向前翻滚。伏地旋身，只见剩下的三个混混手里各拿着一根伸缩短棍，她暗暗庆幸自己躲得及时。她借着这中间的空当，赶快解开了鞋扣，将脚上的鞋子蹬了下去。
  两个男人呈掎角之势，高举短棒，左右朝少女袭来。苏涵见状，向后跑去，她退到墙角，男人们又露出一副得逞的面孔，她知计划得呈，其中一人抬手挥棍，她躬身斜体，从一侧，快速的避开袭击，同时搂住来袭者的腰，她听到一声金属敲击墙壁的声音。‘计划奏效！’女孩丝毫不贷，她以腰为圆心，灵巧的绕至那人身后。那人欲回身，女孩不给他机会，上抬右臂，卡住男人的腋下及脖子。身势后沉，将其拽倒在地。她想夺过一根短棍。
  “小心身后！”杀马特女孩喊道。苏涵本能的向左侧偏身。短棍没有直接击中，但还是打在了她的右臂上。她感到胳膊一沉，一阵闷痛的感觉袭来，她忍痛，在第二个人的攻击到来前，夺下棍子。就地侧滚，调整身形，她听到一声惨烈的嚎叫。回头一看，果然是倒在地上的混混发出的，他痛苦的捂着脑袋，一个混混说着抱歉，揪着他的衣领将她拖到后面‘拜托，误伤也有有点限度啊’她想着，只觉整个右臂一阵松软麻木，只得拖着胳膊。“妈的！死丫头，今天你甭想跑，看我不收拾你！”一个人喊道。
  他们见女孩受伤，心中顿时来了底气。只见经过激斗的女孩，衣衫有些凌乱，头发垂散，半躬着身子，吊着一只胳膊，紧咬双唇，露出一副视死如归的样子。‘哼到底还是个傻姑娘，胳膊能凹的过棒子才见鬼了’一个混混想着，淫笑浮于脸上。他已经开始想一会该怎么征服身前这只小野猫了。“咱们下手别太重，这傻丫头肉皮细嫩，打坏了可不好。”这个混混对另一个肩膀上纹了半条龙的混混说道“不行，直接打晕了就行，到时候抬回去，好好玩玩。”他说着朝女孩走去，少女抬眼，冷目盯着他，有一瞬间，他突然感到心底泛起阵阵寒意，女孩眼中崩射而出的杀气他这辈子都不曾见过。混混迟疑了一下，只见女孩还用左手抓着短棍，而且握法错误百出，看样子，就不是左撇子。他给另一个人使了个眼色。后者心领神会，甩着棍子围了过来。‘小心无大错，困兽尤斗。’混混回想起来，往往越是被打的快不行的人，都会有那么一阵难啃的反击。
  两人左右逼近，稳固向前，不断压缩女孩的空间。他们距离一个臂展时，两人同时出手了。他握着短棍朝女孩的头顶砸去，另一人则对准了女孩的左手。
  就在这当时，少女突然行动，其势如被拉满的弓弦迅捷有力，她向左斜身，扔出短棍，避开一击，下垂的右臂猛然发力，接住伸缩棍，动作流畅，好似完全没有受伤。‘不好！’男人心道，女孩向后急退，伸出右手，挡住了来袭的一击。同时，以几乎不可思议的速度一脚踹向他的同伴。错开几个身位，男人片刻不敢犹豫，他挥舞短棍，朝女孩劈头盖脸打去，后者也用短棍一一招架。金属碰撞，交错，男人感觉虎口一阵发麻，攻势缓解。‘妈的……这还是人不！’女孩不给他喘息机会，在他的武器被架住同时，一拳打到了他的脸上。
  第二个混混，爬起来叫喊着冲来，女孩顺势用棍别住男人的脖子和手臂，将他推到了前面。袭来的短棍已经收不住手“啊呀！”男人尖叫，剧痛钻心。少女推倒前人，凌空跃起，一脚将最后一人狠狠踢倒。
  杀马特姐妹看的呆住了，姐姐和妹妹的的双眼瞪大，回过神来才发现，半天屏着呼吸，已经气竭。战斗只过了五分钟不到的时间，那些混混已经东倒西歪哼哼叽叽的躺到了地上。‘这简直比耗赖武电影还要刺激’她们神色激动又复杂，身上的伤痛早已忘了一大半。杀马特姐姐带着憧憬的目光看着水蓝连衣裙女孩的背影‘她是什么神仙人物……长着一张天妒人怨的漂亮脸蛋，身材也那么性感，声音清甜，打起架来又那么帅气！’杀马特姐姐萌生出一些念头，她赶快摇了摇头，赶走了它们‘不行，不行……她再怎么漂亮好看，再怎么能打，可还是个变态到骨子里的啦啦啊。’她甚至已经开始脑补出那个女孩背后淫乱霸道的床上生活来。  越想越后怕，她拉着妹妹的手。
  苏涵喘息着，站在原地，被她踢倒的男人恐惧的注视着她。她活动了一下手腕，她知道男人们在疑惑自己的胳膊为什么好的那么快。‘看来，自己对神力的运用又稍稍成熟了一些。’她想着，突然想起那两个杀马特姐妹来，少女回头望去。又一次，苏涵根本不知道自己的形象已经在杀马特姐姐心中无可挽回的曲解。
  “你们没事吧？”苏涵问道。
  杀马特姐姐忙拉起妹妹，满脸堆笑道“没事……没事……”她说着警惕的向门口走去。女孩见状不由得一头雾水，心说难道自己刚才打人打的太狠了。
  “没事，我两没事就先走了。”杀马特姐姐说道“哎，你们不必这么紧张，我又不是怪物。”女孩说道‘还说不是，你就是怪物好吧。’杀马特女孩想到‘重度啦啦怪物，无可救药的那种。’
  苏涵微蹙眉头，杀马特姐妹肯定误会了什么，她倒也懒得去想这些。她走到一个被自己人打的痛苦不堪的混混旁边，后者吓得瞪大双眼，大叫起来“唉……姑奶奶，饶命……饶命。”苏涵没有理他，兀自捡起掉在他身侧的一只自己的鞋。‘以后打架绝不能穿带跟的！’女孩想着，重新穿起了鞋子。她见有些人还痛的龇牙咧嘴，便问道“你们怎么样？用不用给你们叫救护车之类的。”
  “不……不用……”几个混混忙喊道，被一个小丫头教训成这样，这事传出去，以后就别在道上混了。“那好吧，今天的事，是你们动手在先，我只是在实施正当防卫，还有，你们和她们姐妹之间的矛盾，最好可以协商解决，不能在像今天这样了。”苏涵说道，她感到有些饥饿。‘该死，玩都玩不尽兴。’她暗暗抱怨起来‘等会得叫上君雯她们，好好吃一顿’她想着，便匆匆拉开门，扬长而去，全然没有在意留下的人们脸上的一脸懵逼。
   铃声响起，张君雯忙掏出手机，一看，是苏涵打过来的。她接起电话“涵姐~是不是已经找到吃饭的地方了？”她微笑道，相处日久，女孩早已明了了彼此的喜好。苏涵姐有着不输二姐的缜密头脑同时也有着最纯粹的吃货本质。“好的，我和霜雪马上过去。”她回道。
  女孩的妹妹站在一边，柔声笑道“今天涵姐开饭的时间明显比平时晚了些。”她回道“是啊，我也还纳闷。”“是不是，涵姐为了咱们……”她的妹妹说着，脸上闪过一丝红晕，回忆起刚刚在试衣间里和姐姐的种种。“哎，不至于吧，涵姐她什么时候不凭空出现就够好了。”张君雯说道“算了，她在四楼的意大利餐厅，咱们过去吧。”
  两个女孩手拉着手，朝着目标楼层走去。向下坐了三层电梯，她们手里拿了几件新买的衣服，其中有给苏涵买的，当然也包括那件粉色的裙装。张君雯想，也许在姐妹面前，她永远没办法说不。‘我的妹妹那么可爱，怎么能拒绝呢~’她在心里想着，至今想起前段时间的自身暴走，还是一阵后怕。
  “到了，应该就是这里。”李霜雪说着，张君雯听了妹妹的话，才回过神来。发现自己已经站在了餐厅门前。
  这是一家精致，甚至有些高档的餐厅，在繁华的商场中，占据着一块不大不小的空间，门口的黄色射灯柔和的照射着餐厅的名字，大理石花纹式样的装修风格，给人以价格不菲的感觉，身着黑色礼服的女接待站在门口，优雅而从容。看到两人的到来，她微笑着迎接。
  张君雯回以微笑，向她说明里面有人的情况。女接待很快明白过来，领着她们朝里走去。
  “涵姐~”李霜雪和三姐找到了苏涵的位置，她兴奋的轻唤道。“不好意思，涵姐，我们来晚了”张君雯说着便领着妹妹落座了。她看着苏涵，总觉得有些古怪，她的头发有些散乱，早起出门时本来的刘海是整齐的，但是现在却有些乱，能看出明显水洗过的痕迹。女孩想要说什么，但看到对方满脸的笑容，还是决定先不说了好。‘也许涵姐只是玩累了，去厕所理了理。’
  “服务员，能为我们点菜吗？”苏涵唤道“你们再不来，我可真饿死了~”
  “咳咳，我们也奇怪，今天涵姐怎么这么晚才张罗吃饭”
  “好吧，我承认，今天我是被游戏厅拴住的一天。”‘这倒是事实，游戏厅的休息室也是游戏厅的一部分。’苏涵想，服务员已将菜单，连同两杯微凉的柠檬水递到了桌子上。
  李霜雪端起水杯，喝了一大口。“嘿嘿，涵姐的爱好一定会跟我家六妹和七妹聊到一起去的。”她略带兴奋的说着，可又很快沉默下去。
 大一些的苏涵自然明白，她又何尝不是这样。‘姐妹还在妖洞里受苦受难，所谓的放松，只是对紧绷神经的一种麻醉。’她想着‘而且，几乎根本没有效果。无论我们做什么，都不可避免，也不会避免的想起彼此的姐妹来。’“哦，那可好，我正愁没人能破我的记录呢，等将来，咱们把姐妹们都救出来后，我可要好好跟她们玩玩。”
  “嗯！”李霜雪点头道，她看了一眼三姐，她的脸上写满了坚毅。“嗯，放心吧霜雪，在你养伤的前段时间，我和你君雯姐已经磨炼出了组合的战斗技能。”苏涵道。张君雯补充说道“虽然这一切的灵感并不好。”李霜雪自然明白对方指的是什么意思，那次三姐暴走的痕迹，至今仍残留在市里。
  “我们把那套组合技命名为火与剑。”苏涵笑道“放心吧，霜雪，妖王将会领教到我们的威力，她的妖兵将经受金属与火焰的肆虐，我们想等你恢复的差不多了……”“女士，可以点菜了吗？”“哦，哦，好的”苏涵道，开始看起了菜单。
  张君雯和李霜雪也各自看起了各自的菜单。
 她们各自点好了各自的菜，服务员收走了菜单。张君雯看到苏涵桌屉下长长的单子，不动声色的推了推妹妹，李霜雪看了，噗嗤一声掩面轻笑。
   苏涵哪里会错过这个细节，她佯装不悦道“霜雪，你笑什么？”
  “没，没笑什么~”女孩说着，一本正经的板起脸来。她和姐姐交汇了一下眼神，张君雯也跟着一本正经的补充道“苏涵姐，你放心，我们是受过严格的训练，无论什么事，我们都不会笑~除非忍不住。”这个场面，让姐妹两想起一部喜剧电影，她们跟着就演了起来。
  苏涵何尝不知两姐妹的意思，她小声的轻拍着桌子，将计就计的跟着演了起来。虽然她装的很严肃，但心中却是无比快乐，两个比自己小两岁的妹妹其实也是那么可爱，善良，她们用她们独有的方式来包容，让女孩感到心里暖暖的。
   可口的菜肴一一呈上，狭促的餐桌很快被占满，李霜雪和她的姐姐一人只要了份意大利面。而她们对面，是牛排就要了两份的苏涵，更不要提其他的食物。
   “涵姐，你，真，真厉害。”听着张君雯的话，苏涵不好意思的笑了笑，她把一份焗饭往前推了推“咳咳，这个人嘛，营养必须均衡补充，多吃点总没坏处，来来，这个你们吃了吧。”
  “嘿嘿，那好吧，涵姐要是不介意，我们姐妹还是能替你分担的。”张君雯坏笑着，其实这些食物就是叫我吃也吃不下。‘真不知道涵姐是长了几个胃’
  王顺跑出商场，跑出商圈，一直跑出步行街，他打了个车，叫师傅沿着路一直往前跑。他的心狂跳不止，一部分是因为疲劳，更多的则是因为恐惧。
  在那个商场里，他碰到了他这辈子最恐惧的存在，曾经的红毛王顺自从看守所被人放出来便剪了头，把头发重新染回了黑色。现在，他无比庆幸自己曾经的决定是多么正确。‘还好那小女魔头没认出来。’他想着，满脑子都是那一夜的可怕光景。三个可怕的女孩，操纵植物，操纵金属，火焰，到处都是火焰，被烈火包裹的女孩，成了他挥之不去的梦魇。金属在她手中熔化，她的眼神仿佛都能杀死人。
  男人擦了把额头流出的冷汗，心情稍稍平复了一些‘可怜我那些小弟喽。’他想着‘下次出门得看黄历了。’
  “唉，同志，你这是去哪啊，说个地啊，这都开了半天了。”出租车司机回头道。“你该不会是那我图开心吧。”
  王顺回过神来，清了清嗓子便说道“去……去蓝海ktv。”‘今天的事，得赶快向上汇报了。’





第34章 虹彩七姐妹《妖王篇.32》（类葫芦姐妹现代文）

湿热的水汽在布满荧光的幽暗洞穴里弥漫四散，不规则的凸出洞壁如黑曜石般锐利，热气在上方凝结，聚成冰凉的水珠，一滴又一滴落在温热的泉水里，一滴水珠落在少女的胳膊上，让她感到一阵寒凉。王叶秋光着身子，泡在妖洞的地下温泉中。此刻她轻柔的梳洗着四姐林语珏的乌黑长发，一旁的石台上躺着的是虹彩战队的蓝光少女。
  少女的眼眶泛红，眼角浮肿，她哭了好久，连她自己也不知道，自从被智魔胁迫，沦为其奴役后，到底过了多久。每天的日子都是煎熬，在魔藤的缠绕下，受尽智魔的调教凌虐；眼睁睁看着智魔和史文玩弄自己的姐妹却什么也做不了，她唯一能做的，就是在百般诉求下，为那些被他们两人玩弄过后的姐妹沐浴擦洗……当然，是在那些魔藤的监视之下。
  女孩并不是没有尝试过弄断银环，但是她自身的力量却根本掰不开银环的分毫，她也想过趁为姐妹们洗澡的时候叫醒她们，可是智魔总是在玩弄她们之前，为她们注射麻药，让她们保持毫无知觉不省人事的状态。她被要求不能离开一间石洞，且要一直光着身子。随时准备迎接智魔和史文的触摸，还不能反击。王叶秋的身心几欲崩溃，她不止一次的想过轻生，但是在魔藤和智魔无孔不入的监视下，连自杀都不被允许。
  这天，史文和智魔照例挑选了两个姐妹玩弄，女孩被勒令去收拾姐妹们的残局，王叶秋已见过太多的惨像，史文和智魔就像那最贪婪的苍蝇，几乎无时无刻都淫欲满身，无论是她的姐姐们，还是虹彩战队的妹妹们，几乎都在他们二人的手中饱受摧残。
  精液……唾液……尿液，被玩弄后的姐妹们身上，总是这般污秽遍布，女孩从未想过她们晕睡后竟会遭到如此对待，她为她的姐妹们感到难过。每逢为她们沐浴之时，她都会极其认真的清洗，但是她的心却无时不再在滴血。
  醒着的人，更加痛苦。
  女孩盛起一瓢水，缓缓的倒在姐姐林语珏的头上，她用梳子轻梳着姐姐的秀发，后者全身斜靠在池子里，闭目昏睡不醒。洗完头，王叶秋拿起一块海绵，开始为姐姐擦拭身体。每次，智魔和史文完事后，她便会把姐妹们抱到温泉池处，她们毫无知觉的身体瘫软如泥，这让她非常小心，生怕摔到或淹到姐妹们。 
  她已经清洗完虹彩少女中的蓝光少女，这个留着长长双马尾的女孩，面容清秀稚嫩，身体柔软白嫩。女孩把瘫软的她抱到了一旁的石台上，她以前听张亚楠说起过她的几个姐姐，王叶秋知道这是张亚楠的六姐，能够隐身遁行的神选之女，她不知道她是怎么被妖族迷晕抓住的。
  ‘如果……这样的日子一直持续下去，我一定会疯掉’王叶秋想着，泪水又不受控制的滴落，她哭的泪腺都在作痛，湿热的水汽混合着她的汗水，少女换到另一边，开始擦拭起四姐林语珏的左腿来。智魔黑色的精液曾盘踞其上，粘附在她四姐和蓝光少女的浑身各处，这几天来，王叶秋一直在处理这两个人的污秽。她舀起水，悉心的冲洗了几遍。女孩一刻也不想让智魔和史文的任何东西沾到姐妹们身上，这或许是她每天唯一活下去的动力‘四姐……你能不能醒过来，睁开眼呐！’她有些乏力，热气和悲伤的情绪极速的消耗着她本就不多的体力。
  即使如此，她还是坚持着替昏迷的林语珏清洗着，她抬起后者的纤足，毫不含糊的擦拭着其柔软精致的足趾，几天下来，她发现智魔和史文尤为喜欢把精液和口水射到姐妹们的脚上，所以她不会放过这些细节。王叶秋抚着林语珏的脚，她的四姐涂着淡粉色的趾甲油，一双脚同样是性感秀丽。‘为什么这样美好的一切……却要被那般污秽玷污。’她想着，把脸贴到了四姐的嫩足上，感受着那美脚的柔嫩。一番清洗过后，王叶秋抱着林语珏走出温泉。
  可能因为疲惫，少女脚下一滑，失去平衡，朝水台上跌去，她赶快侧身，在不可避免的摔倒前，用自己的身体挡在坚硬的石台和四姐之间。她的腰重重的磕在石台上，加上昏睡四姐的重量，一瞬间的剧痛传遍全身，少女痛的流泪，吃力的喘息着。她检查了姐姐的身体，发现并无大碍，才放下心来。她的腿和腰都肿痛不堪，几乎动弹不得，女孩就这样瘫在池边，四姐酣睡的面庞靠在她丰满的玉兔之中。她又一次哭了起来，因为疼痛，因为委屈，因为在这妖洞中姐妹们所遭受的一切。‘为什么……会这样……伏羲，女娲，您们在哪里？’她想着，揽着姐姐的头幽幽啜泣起来。
  她感受着来自昏睡四姐的轻匀呼吸，和舒缓的心跳，这为她带来片刻的宁静，同享一神之力的她们，其身心的联结也是紧密无比。她在为姐姐们梳洗的过程中发现，那种心底的契合是如此强烈。她爱她的姐姐，那种感情超脱一切。女孩无法形容对姐姐们的爱，她只知道，姐姐们同样深爱着她。
  此刻，王叶秋怀中的四姐安静的沉睡着，水汽让她们的身体泛起红润，她看着林语珏的脸，安详而平静，睫毛修长而弯曲，鼻头挺拔，嘴唇红润。“四姐……”她低语道，对着她四姐粉嫩的嘴唇吻了上去。她的吻轻柔而和缓，带着一些生涩和渴求，她感受着四姐柔嫩欲滴的双唇，她的舌头本能而笨拙的想要深入，却不知如何撬开昏睡姐姐的贝齿。她的感觉越发强烈，女孩轻轻的抬起对方的下巴，一点点的将自己的丁香小舌探入对方口中，她的舌头自然的轻勾着四姐的舌头，略带饥渴的尝着对方的津液。对于自己的行为，她并没有觉得不可思议，反而觉得一切本该如此。‘我和姐姐们，本就一心异体，如果感情是可以形容的，那么我们之间的爱根本无法形容。’女孩想着，她知道，自己永远不能准确描述那种感情，既不是亲情，也不是友情，也不是爱情，她们的感情却比前者更为坚固，更为紧密，融入灵魂。‘亲情可以消失，友情多遭背叛，爱情互相伤害，而我们……’王叶秋觉得呼吸有些不畅，她松开嘴，微微喘息着，林语珏依旧是毫无知觉的闭着眼，看着四姐半张的小嘴，触动少女柔软的心弦。“四姐……你能不能……醒来，你醒来……看看我啊……”她捧着林语珏的头，柔声却凄苦的说道，即使她知道，这样做一点用也没有，为了在沐浴的时候叫醒姐妹们，她几乎尝试了所有的办法，轻微的拍击根本不起作用，再使点劲又会于心不忍，她挠过她们的胳肢窝，脖子和脚心，可没有一个地方能让晕睡不醒的姐妹起一丝一毫的反应。‘连脚心最怕痒的三姐也毫无反应。’她的姐妹们不省人事，处在深度麻醉的状态，几乎如同死了一般。少女每每都担心不已，只有听到姐妹们的心跳，感受到她们平稳的呼吸，她才会稍微安心。
  但少女渴望，渴望着她的姐妹能够醒来‘哪怕只是一丝可能啊’她感到左腿被压的有一丝发麻，女孩抽出一半身子，调整了一下姿势，将她和她的四姐抬出水面。她看着怀中的人儿，眼中是无限柔情。她知道四姐现在毫无知觉，沉睡不醒，但她却有太多话想说，能够触碰到对方的身体让她心安不少。王叶秋轻缕着四姐湿润的乌发，将它们整理，贴合。
  “四姐……没事的四姐，小五会照顾你的……以前只在视频聊天里见过四姐……”女孩缓缓的说着，回忆着短暂而甜美的旧日时光。“四姐你真好看，记得那时，你的笑容是那么温柔，你跟我说过，要做个温柔的孩子……要尽自己力所能及的去帮助别人……四姐，你还一次都没听过我唱歌吧！以前视频的时候，你曾经要求过得，但那时的我调皮，总是找理由推脱，我跟大姐说，要她来听我的演唱会……可那是我的小小欺骗，我不敢在姐姐们面前放歌，总害怕会被你们取笑……”王叶秋说着，凄然的苦笑了一下。“可是……到头来，我们姐妹和虹彩少女却是这样的结局……”女孩一时郁结，把头贴在了四姐的额头上。她缓缓的张开含泪的嘴，清莹的嗓音带着哭腔哼唱起来。‘四姐……你听啊……小五我正在唱歌给你听啊。’她扶在姐姐的胸膛里，清唱婉转悠扬。‘要是唱的不好……你就起来……笑话我啊……要是唱的好，你就来表扬小五啊……’
  一阵突兀的掌声突然在洞内回响起来，女孩闭上嘴，抬起头，忙把晕睡的四姐护在身后，自己也尽可能的挡住身体。
  “史文……”她看着在洞口鼓掌的男人，幽幽的说道。如果没有银环的束缚……女孩心想她可能早把这个已经半妖化的男人轰成肉泥了。更让她恶心的事，史文又摆出一副衣冠禽兽的模样，那个神情，和她当时第一次在酒吧见到他时他的表情一模一样。
  女孩心中懊悔不已，她怨恨曾经相信那个道貌盎然的男人的自己‘我本可以救下所有人……’她想着，却因为羞耻而躬着身子，半蜷在水池边，即使她被要求光着身子，但少女的内心却从未适应这样的情形，她感到皮肤微微发热。
  史文看着眼前瑟缩的少女，心中欢喜无以复加，可以说，此刻的王叶秋才真是满足了他所有变态的幻想，生的如精灵般美貌清纯，身材性感凹凸有致，这样一个少女，却纯真的如白纸一般。正如此刻，她白嫩光洁还沾着水的美好身体，因为羞愤而泛着红，仿若初秋的苹果，让人忍不住便要尝上一口。他笑了笑，稍稍往石台边走了几步，做出欲对蓝光少女动手的样子‘说实话，我还真有这想法。’但是想起刚刚他和智魔已将两个女孩玩弄个遍。‘还是算了，不能让小叶秋累着。’怀着这样的想法，男人勉强压抑住自己的冲动，他要看的是小叶秋的反应。
  
  女孩的反应果然没有让男人失望，她见他靠近石台，竟捂着三点站了起来。‘史文……你……’女孩急道，水花从她完美的身体上散落，与之相伴的还有少女面庞上的两行清泪。‘哈哈，就是这样……就是这样，小叶秋啊，小叶秋，你从来不会让我失望。’史文想着，眼前的少女露出的表情之精彩是他最喜欢的。看着她黛眉紧蹙，晶莹的大眼，擒满泪水，粉嫩的樱唇微微撅起，这一切都让男人心花怒放。
  “哈哈，你放心，我的小可爱，我还不至于那么没趣，破坏你的劳动果实。”史文说道“一天要做那么多事，我也不忍心我的宝贝明星累着。”少女哀怨的瞪着他，半天不语‘看样子，对我的成见还真大。’他想道。
  “我来，是有个好消息要告诉你的。”他见女孩没有反应便继续说道。‘这确实是个好消息，不过得看对谁而言了……’“你马上就能再开一场演唱会了，而且是个人专属的，说实话，这几天，我一直在筹备这些事，都没多少功夫来看你了。”他看着女孩，她的眼里没有一丝一毫的变化。“怎么，是不相信，还是不开心啊。”他笑道，挥着手“你可能想象不到，自从你‘宣布’停唱以来，你的名气却是水涨船高，是金子总会发光，现在，你在大街小巷的知名度早已不亚于那些一线明星了，你最后参加的在T市的演唱会，还专门有人把你出场的那几首歌刻成盘，到处贩卖呢……”“住口……别说了……！”女孩突然急道，痛苦的抱着头跪倒在地。
  “你觉得，我在撒谎嘛。”男人走到女孩身边，蹲下身子，微笑道“小叶秋啊，小叶秋，知道我为什么这么喜欢你嘛！就是因为你明明拥有我旗下所有女艺人羡慕的一切，却还总是坚持不懈的努力，那些其他女人靠和我上床才能争取到的角色和名望，对你不过是浮云一般。”他说着，轻抬起女孩是下巴。少女抵触的向后缩着，宛如受惊的小猫。“我就喜欢这样的你们，永远单纯，高洁，美的不落凡尘。”
  “变态……”女孩紧咬银牙，幽幽啐道。“大变态……”“哦，哈哈，你说吧，你越说我越兴奋……比如说现在，你知道我费了多大的努力，才控制住自己。”他说道“不对这样的美丽脸蛋，美好身体做点什么才是暴殄天物吧。”史文说着，不顾女孩的挣扎，强抓住少女的一只皓腕，将她推到在水台边。手中的人儿拼命挣扎，但经过多次的调教，史文早已明白，如何让她反抗不在。
  男人把腿半骑在女孩的腿上，用两手把女孩的皓腕向上展开，她尖叫着，胸脯的两团玉兔，随着主人的挣扎而激烈的颤抖，看的直教人热火沸腾。小脚乱蹬，激起水花飞溅一片，史文的衬衣西裤早已湿透。他身下的少女，不论自己这般多少次，都会反抗如此剧烈，那羞红的脸蛋，微微发烫的身子，都表明她有多么抗拒。男人埋下头，缓缓凑到女孩的腋窝处，少女的身体抖动更加激烈起来。‘果然，就是这里……’他想着，知道将会发生什么的少女近乎凄惨的求饶“不……不要……”他可不管这些，伸出舌头，轻柔的舔起了少女光洁的腋窝……女孩的体香直扑鼻孔，而女孩的挣扎也随之土崩瓦解……她大张着嘴，剧烈的喘息着，发出若有若无的呻吟，整个身体几乎瘫软。史文知道，小叶秋的腋下就是她身体的开关，如同脚心之于那个夜影女战士徐诗芳一样。如此这般，男人更加激动起来，他放心大胆的把两只手腾出来，一只手百般摩挲着女孩饱满坚挺的酥胸，另一只手，则拉过躺在一边昏睡的强弓女战士的一条腿，捏揉起女孩秀气的脚丫来。他的嘴上也不停，顺着腋窝，就开始向下舔，女孩颤抖，却毫无力气再反击，她的身体早已经受不住男人的肆意折磨“不要……不……啊……啊……不”少女的呻吟在史文听来越发销魂。他的下体再一次突破天际。‘下次得提醒秘书，给我买松紧好点的裤子了。’
  男人想着，把晕睡的林语珏往身边拉了拉。‘不能厚此薄彼啊。’他想着，任欲望的猛兽出笼。
  王叶秋浑身颤抖，瘫软如泥。她只能眼看着史文把四姐拉到身边，男人的两只手在她和四姐的身上游移着，可她却什么也做不了。女孩本能的身体反应，让她又羞又急，她痛苦的抽泣，不断怨恨和后悔。‘四姐……对不起……对不起……’她晕睡的四姐被史文岔开两腿，男人眼露精光，看着连女孩都有些不好意思看的四姐的萋萋芳草，她羞愤难当，痛哭起来。淫乱的史文大手抚摸着她滚烫颤抖的腰肢，直至臀部，另一边则埋头挺进林语珏的私处，女孩只听到那里传来阵阵吮吸之声，“不……不要……放开……放开她……”少女哭道，几乎成了泪人，屈辱，羞耻，担心，她的下体在史文粗厚大手的攻势下，也不受控制的流出液体来，她怕极了，又羞极了，两条白玉柱般的腿拼命的想要夹紧，却根本使不出力气。她的肌肉颤抖着，脚趾近乎痉挛。
  男人抬起头，脸上挂着林语珏的甘露。“哈哈……好啊，既然你替你四姐求情，那我就放过她。”他笑着说道“不过，你得替我来舔你姐姐的下面哦！”男人说着便支起了强弓女战士的下身，同时扳着抖如筛糠的王叶秋的小脑袋，推到了她四姐的屁股上。“诺……快来吧，啧啧，你看你姐这小屁股，又圆又翘，你舔啊……可得舔出水来，让我满意了才行。”
  “不……不……要……”女孩痛苦的摇头拒绝，‘我怎么可以做这样的事’少女喜欢她的姐姐们，喜欢她们的一切‘四姐的屁股……确实好看……可，我怎么能做伤害姐姐的事。’少女抱定决心，她正欲起身。突然，她的头被男人摁住，后者使劲一推，本就无力的女孩完全无法招架。王叶秋的脸重重砸在了她四姐的屁股上。柔软，弹性，丰满……少女呼吸一滞。男人变态的话语充溢耳畔“给我……舔，舔啊……你要是不舔，那就我来！”
 
   ‘不……不可以……’女孩想着，张开小嘴，伸出粉红的香舌，缓缓靠近了她姐姐强弓女战士的下体。‘四姐……对不起……’女孩舔了起来，忽略那细密的毛发，她的舌头感受着同样柔嫩的两瓣阴唇。‘对不起……对不起……’女孩机械的舔着，脸上泪水横流。‘我到底在……做什么！’来自男人的压力依然不减，她的身子几乎都被压到了四姐身上，她除了继续舔下去，别无它法。羞愧，屈辱，怨恨少女的心中百味陈杂。更令她感到难堪的是，她竟然在舔的过程中，对四姐的粉嫩小穴起了反应……‘我……为什么？’她痛苦而纠结，心中头一次在祈祷四姐不要此刻醒来……她想‘如果姐姐知道我对她做出这样的事……不……我都无法原谅我自己啊……’
  强弓女战士的身体在妹妹软腻小舌的攻势下，很快便沦陷了，处在深度麻醉晕睡不醒的女孩，其身子的本能反应更为直接和彻底。不到片刻受到刺激的敏感部位开始流出汁水，身体本能的发烫泛红……而王叶秋何尝不在痛苦的同自己的本能抗争着，来自四姐的潮水不自觉的灌到她张着的嘴里，那略带咸味的汁水，令女孩一阵颤抖，本能在她的身体上也起了反应。而她则痛恨这样的自己，正想着，突然，她发觉自己的下体似是被蛇信探过……紧接着，女孩才明白，那个淫荡的男人现在正在舔着的是她的下体。
  “啊~……”少女羞愧难当，发出尖叫，她紧绷坚持的身体一瞬间便溃败千里，她的身子彻底软了下去……本就开始起反应的下边，在男人的刺激下，瞬间喷涌起来。
  王叶秋趴在昏睡的林语珏身上，头几乎探进了对方的股缝之中，嘴里满是四姐的汁水，犹如连环抱对的青蛙，她的身后，兴奋的男人正在用更娴熟的手法开发着她神圣的处女圣地。雾气腾腾，少女们柔嫩的肉体白里透红，轻颤不止。王叶秋几乎失了神智……嘴里发出本能的娇喘。
   史文笑了起来，和女孩不一样，她对这宛如甘露的潮水可是一滴不剩，全部进嘴。眼前的场景太过香艳，最下面是曾经温柔可爱却又强大的强弓女战士，现在的她却毫无知觉的酣睡不醒，任其妹妹肆意施伟，倒是身体本能的反应不会骗人‘不知道你会不会梦到这一幕呢~’；中间，自己最喜欢的小叶秋承受了最大的痛苦，他知道那种来自理性和本能的抗衡，内心的羞愧，姐妹的关系，所有这些矛盾都由这个曾经御风千里，神风破军的强大少女承担……自己的侵略只是压坏骆驼的最后一根稻草。
   “不……不……不要……”少女嘴里发出气若游丝的呢喃，半张着小嘴，整个身体几乎完全瘫软下去。史文凑近一看，发现女孩已经失神，几近失去意识。“啧啧，小叶秋……你呀，真是可爱死了。”他说着，从上衣兜里掏出氯仿手帕，捂到了少女的脸上。‘还是睡一觉吧，你太累了。’女孩的双眼只是瞪大了一瞬，此刻的她连反抗的力气都没有，不到十秒，少女便闭上了眼，发出一声闷哼 彻底软了下去。男人松开手，让氯仿手帕继续发挥它的效力。顺便，他从兜里掏出几颗降压药吃了起来，史文心想即使已经半妖化，但还是招架不住如此香艳诱人的场景。‘你们这些个小丫头，简直是人间尤物，得亏你们落到我们手里，这要是叫20岁出头的血气方刚的男人看见了，估计得把你们的小嫩穴操烂。’他想着，俯下身子，再度深深的嗅闻了一口女孩们柔软细腻宛如含苞的花蕾一般的外阴，粉嫩，干净，充满香气。‘真是极品……恐怕只有我会怜香惜玉了吧！’过了一会，史文才想起来取下扣在女孩脸上的氯仿手帕。可怜的女孩再度失去意识，不省人事。她的一副鹅蛋小脸依然泛着羞愧的红润，显露出两条明显的泪痕。她的呼吸平静安稳，胸脯和缓的起伏着。他掏出纸巾，轻轻的擦去少女脸上的泪水和嘴边来自她四姐的淫水。‘好好睡吧，你这小傻瓜。’他想‘智魔大人对于这些女孩的分析真是绝了……’就因为怕伤到姐妹，温柔却决绝的女孩竟毫不使用力量‘傻丫头啊，小笨蛋，你要是知道以你现在的实力是足可以轻松干掉我和智魔，杀掉所有妖兵，救出所有姐妹的。’他想道，又捧起女孩的两只秀丽小脚，端详，把玩起来。第二波兴奋很快到来，男人发现他的下体又暴涨起来，一股东西急需释放。他喘息着，将石台上的蓝光少女抱下来，他把女孩放到林语珏的左侧，男人亮出鸡巴，开始为最后的射击做准备。
  他一手握住陈珂的足踝，少女的足柔若无骨，软糯细腻，脚趾修长，微微弯曲成可爱的弧度，深蓝色的趾甲油凸显脚趾的美丽，她的足弓弯曲的正好是最性感的弧度。另一边，他捧起王叶秋的脚丫，可能因为年龄稍长，王叶秋和林语珏的脚比那蓝光少女的要偏大一些，约摸37码，她的脚上光洁的犹如白玉雕成，丰盈却没有一丝赘肉，涂着淡蓝色趾甲油的脚趾甲修剪的干净整齐，从脚心看去，十颗圆润剔透的小小趾头并排挨着，诱惑无限。
  他把蓝光少女和王叶秋的左右脚各抓了一只，将两人的足踝一并抓在一只手里。两只天足的足弓半靠在一起，形成一个环形，他肿胀的下体终于找到了释放的通道，他握着女孩们的足踝，阴茎快速的在两个女孩柔嫩富有弹性的脚心上滑动着。史文还有一只手，他不想错过机会，他用另一只手抬起强弓女战士林语珏的天足来，白皙透红的脚底毫无皱纹，小脚仿若无骨，同样嫩滑软腻。没有一丝死皮，形状更是恰到好处，肥瘦均匀。男人把林语珏的脚底捏在手里，探头深吸，他的鼻子紧贴着女孩柔软的脚心，只闻到女孩特有的淡雅体香。‘好香……好闻……’他下体的抽动频率越发加快，上面，他则张开嘴，把林语珏涂着粉色趾甲油的可爱脚趾头一个一个的塞进嘴里，吮吸舔舐起来，他的舌头含吮着，就好像孩子在舔棒棒糖，他啃的津津有味，不放过任何一个地方。女孩的性感美脚，之于他就是除了神秘三角地带的一大圣地。林语珏的一只脚，被男人连同脚心，脚底，脚面都舔了个遍。他的下体极速的在两个女孩的脚心上抽插，头脑早已达到了兴奋的顶峰。
 
  ‘要来了……要来了……’男人颤抖着，精液再憋不住，乳白色的粘液喷涌而出，射到王叶秋和陈珂的脚上。他喘息着，看着三个少女平静美好的睡颜，和她们被肆意弯曲的胴体，淫笑不止。“嘿嘿嘿……”男人笑着便搂住林语珏的身子，躺倒了另外两个女孩中间‘天堂就在这里……’





第35章 虹彩七姐妹《妖王篇.33》（类葫芦姐妹现代文）

“你们……是什么人，是怎么找到我这里的”座上的男人有些吃惊的看着眼前的三名少女，男人名叫李飞，也是史文手下的一员心腹大将，他的老板与妖族勾结的私密在集团里，只有少部分心腹才知道，他就是其中之一。
  和妖族联合为整个集团和他们这些人都带来了莫大的好处，现在的李飞已经不可往日耳语。他们非常隐蔽，几乎完全凌驾于r市所在的省一级黑社会之上。这天，他本来是应人的邀请来一所娱乐会馆按摩，谁曾想就发生了现在的一幕。
  “这里是私人空间……你们想干什么！”李飞说着，声音颤抖。女孩们的身份他其实完全清楚。门口的地上横七竖八躺着的是他的专属保镖，这些他精挑细选的堪称杀手一样的手下，在眼前的三个姑娘手里却撑不过三分钟。
  房屋的地面到墙壁上遍生青藤，那是身着嫩绿色衣物的马尾辫少女的杰作，女孩立于原地，催动着缠绕在她身上的绿色藤蔓，他知道，女孩是那绿光少女，其能御万物生灵。她的身旁是她个两个姐姐，其中一个身着黄衣的出手尤为狠辣，在一瞬间便缴了他保镖手里的武器，他知道那便是这个黄光少女的可怕能力，要说什么更可怕，他想，可能就是黄光少女那充满杀气的凌厉双目。女孩的眼睛很美，但却致命。另一个女孩留着俏丽的双马尾，却身着犹如古代将军的翠绿色甲衣，一双飞云履，一副武将铠，显得极为霸气，英姿飒爽。她进来后，并没有出手，相反，却很平静。但李飞知道，在这平静的背后所蕴藏的力量是多么可怕，他知道她是烈火女战士。
  “让我把话挑明了吧，你知道我们是谁，不是吗。”苏涵冷声道，她向呆坐在老板椅上的男人缓步走去。她很高兴，两天以来自己的线索追查没有白费。不管这个男人如何佯装不知，但他看她们的眼神已经暴露了他其实知道她们的身份。
  “说吧，你是怎么知道我们的，你在替谁工作！”她继续问道，李霜雪的青藤已经逼近了他的身边。整个房间都已被生机勃发的青翠藤蔓占据。苏涵知道，这些看似柔和舒缓的植物，在绿光少女的催动下能在一瞬间发动迅猛的攻击。她曾亲眼看见这些绿藤是如何把几只长得像金刚一样的妖兽穿成肉干，那种场面她不愿再去回想。“小雪，先等一会。”她说道‘我算是知道了除了爱跟她三姐打嘣儿外，还最喜欢突然袭击’女孩想，也许自己晚说几秒，眼前的这个家伙就能变成四分五裂的人体插花了。‘当然，只存在我个人的幻想中。’苏涵知道不论世上的人们如何待她们，但她们从不会主动杀人。
  “我警告你们！”男人说着突然从胸前的衣兜里掏出一把微型手枪，指向了苏涵并扣下了扳机。
  散漫的绿藤突然极速生长，挡在苏涵身前，但其实已经没有那个必要了。女孩的身前是9颗射出的子弹，它们停在空中，动能早已不再。“谢谢。”她说着看了看身后的黄光少女，后者微笑，轻动手指，子弹便调转了方向，对准了被这一幕吓呆的男人“不客气，我就算不出手，涵姐也不会有事的。”苏涵嘴角上扬‘哦，是的，我们不是没有改变什么，除了不杀人外，我们已经变得暴力，甚至残忍’她想着，伸出左手，催动神力，亮红的神炎瞬间燃烧起来。空气的温度瞬间升高起来，停在空中的子弹在靠近火手的一瞬间便融化成了铜水。‘而这一切，全怪那该死的妖人和它们的人类同盟夺走了我们的最爱，我们的姐妹’
   ‘子弹加火焰，君雯和我真是配合默契。’她想着‘特别是在吓人的时候。’男人早已吓的面色苍白，冷汗直流，他用颤抖的声音说道“你们……你们不能杀我……你们是……是神……选少女！”
  “看来你知道啊。”苏涵道“是谁告诉你的，你的上层是谁，还有谁和妖王勾结，知道我们的底细，快说！”
  “哈哈哈……我才……不吃这一……套”男人恐极反乐，神经般的大笑起来“你们不……会杀人的……天真的姑娘……”正说着，数条青藤便在一眨眼间缠住了他的四肢，他看到眼前闪过一片寒芒，接着脸庞剧痛不止，一片粉色的带血肉片掉在地上，男人一看，发现那是他的右耳。李飞疼的嚎叫起来，鲜血顺着他的侧脸泪泪流出。烈火女战士沉声道“是的，我们也许不会杀人，但我们能让人生不如死！”
   “哈哈…哈哈……”他大笑起来，李飞知道，自己报效老板，报效妖族的时候到了。想到这些，他索性放开胆子开口道“不错……不错啊，你们几个……是，实不相瞒，我知道你们的底细，也确实和妖族有染……哈哈，不如说，你！”他瞪着烈火女战士道“你的四妹，那个小傻瓜，就是我在她的饮料里下的药，你想知道她最后是多么狼狈嘛！”“你闭嘴！”女孩气急，全身燃起烈焰。“唉，咳咳……让我说完嘛，你的宝贝四妹，那个强弓女战士，啧啧，开始挺厉害，她和你们一样，秉持不杀人的原则，用……咳咳，什么魔法箭把我们射倒……不过，我们的人又给她补了一针麻醉药，对着她那可爱的小屁股。”男人眉飞色舞的说道，他眼前的少女几乎快把她自己烧成了一个太阳，烈火从她的嘴里，眼里喷薄而出。李飞早已不在乎这些，他继续说道“哈哈，怎么了……生气了啊，你气也没有用，你的傻妹妹很快便什么也不知道了……她晕睡后，我们几个还从里到外好好把她检查了一番。你妹妹……你妹妹的胸……她的小鼻子，小嘴，还有那小嫩穴……我可是都看的一清二楚，怎么样，我对你们的了解够嘛！”他咧开嘴笑了起来，鲜血流进嘴里。“小姑娘，你在这里无能狂怒……已经没什么用了……哈哈哈哈……你们的姐妹，现在早已在妖族的洞府内，老老实实的做着美梦，呼呼大睡……你们救不了她们……哈哈，我估计这会啊……她们早被那些妖族给玩遍了吧！”“你住口！”三个女孩异口同声的喊到，藤条乱舞，尖刀直指，焰气寮里。
  “放心，我觉得你们姐妹……很快会团聚的，别看这会闹的凶……睡着以后一个样。在你们精致的战衣下，是不是也掩着一副美好的身体……哈哈哈哈！”李飞大笑不止，他咬了口后槽牙，痛苦不再……
  “不……”三女大惊，苏涵冲过去，一看男人早已没了气息，口吐白沫，双目圆睁，死状骇人。
  女孩们呆立在原地，谁也没有说话，遍布室内的绿藤逐渐缩生，再度变成一根柔嫩翠绿的小藤盘缠到绿光少女的腿上和胳膊上。火焰熄灭，刀兵掉落……
  李霜雪看着男人恐怖的死貌，本能的向后退了退，她见过太多妖兽，妖人的尸体，但是一个人……一个人类上尸体，却是第一次见。少女感到有些害怕，却发现自己并不同情这个男人‘他的所做所为，根本不值得同情。’
   “现在怎么办”张君雯问。苏涵没有说什么，她摇晃着，瘫坐到男人曾经坐的老板椅上，手扶着头，闭上眼。
  “涵姐？”李霜雪柔声问道，刚才那个男人说的强弓女战士正是涵姐的四妹，女孩担心她会不会也像自己的三姐一样。后者抬起头，睁开眼道“我……没事，君雯，霜雪，不必为我担心，我只是……我只是……”苏涵说着，心头一阵悸痛，泪水充溢眼眶，她吸着鼻子，努力的不让泪水流出，然而，一切都是徒劳，她无声的啜泣着，泪水划过脸庞。
  张君雯伸手，拦住想要上前安慰的四妹，她摇摇头，给了妹妹一个眼神。李霜雪明白了三姐的意思，她默默的拉住三姐的手，张君雯感受着妹妹柔软温凉的小手，鼻头竟也酸了起来。
  男人的话无疑给少女们带来极大的心理冲击。
  李霜雪把头靠在了三姐的肩上，无声又哀怨的看着幽幽抽噎的苏涵。她明白，此刻任何安慰都是没有用的，她的三姐转过头，把脸贴在她的额上，低语道“别怕……三姐不会再让你受一点伤害的。”李霜雪愕然，她轻嗯一声，默默的把头埋入三姐的胸前。稍顷她说道“涵姐……”
  张君雯把目光从四妹乌黑浓密的发辫上移开，她看着苏涵，后者还在努力的把自己从悲痛的深渊中拉出。她脱下了她的绿色臂铠手套，露出纤细白嫩的手指，和她的发带一样，手指甲上涂着青绿色的指甲油。对于一个需要擦泪的人来说，戴着手套明显是不合适的。
  张君雯决定什么也不去管。一段时间的相处已经让她更加理解了苏涵的心思‘爆发一下吧，苏涵姐，你会憋坏的。’她想起她的大姐王艳，不由自主的开始对比起来。她得出一条结论，那就是王艳和苏涵都是极好的大姐。而作为一个好姐姐两人都不可避免的给自己加诸了太多的重担。她回想起大姐王艳上次在教学楼的发泄，那时的她已经快要坚持不下去了。
  女孩听到了门外传来一阵嘈杂的响动，那是一伙男人，还带着不少金属制成的武器，叮叮当当的，应该只是一伙打手，估计是这个会馆的保安请来的社会人士。她想‘该怎么欢迎他们才好呢’
  她摸了摸四妹的头发，后者从她的胸口抬起头，眼神坚毅而平静。几片嫩绿的叶子从她的背后爬出‘看样子，不单单是我在准备。’她想‘有时候控制人这样的活，还是四妹干起来合适。我或许能缴了他们的械，但我可不想把每个人都捅个窟窿。’女孩暗暗催动神力，经由微不可查的神思，她同这个房内的所有金属都建立了链接，同妖族的战斗磨炼了她的能力，张君雯缓缓向门口走去，外面传来的嘈杂越来越多。她想，应该至少有50多人。
  苏涵突然站了起来，动作幅度之大，吓了她的四妹一跳，因为她也同她一样正在屏气凝神的做着战斗准备
 “涵…涵…姐”李霜雪说着，几条青藤不安的晃动着。张君雯看向苏涵，灯光的映照下，她的脸色苍白，眼眶红润，脸上还残留着两道不怎么明显的泪痕。苏涵戴上了她的手套。“我们走。”她说。
  “可是……这里？”李霜雪犹豫的问道，张君雯明白自己的妹妹在想什么。她看着令人作呕的男尸，把同样疑惑的目光抛给苏涵。“已经不重要了……我们不需要再向人类，再向这个世界解释什么了。”苏涵说着，亮黄色的火焰瞬间覆盖了全身，她冲破高楼的坚固玻璃，一跃而下。
  “走吧，四妹。”看着苏涵在夜空中划过的流星般的焰火，张君雯露出一丝微笑，张开双臂说道。她的四妹绿光少女点点头，犹豫了一下，还是走到她身边，把身体交到了她的怀中。“三姐，你不会再像上次一样了吧”“不会”她笑了笑，抱着李霜雪朝窗口跑去，地上是玻璃碎片满是烧熔的痕迹。她不知道苏涵要去哪里，但她会跟上。
  黄光少女跃出窗户，重力接管了余下的工作，她不断的向下，风猎猎的划过耳畔，吹扬起她披散的秀发。怀中，她的四妹紧紧的搂着她的脖子，紧闭着眼，胸前的绿色大蝴蝶结在风中似乎真的如活过来一般。离地面还有三个人高的时候，她猛运斥力，像弹簧一样，高跃而起，神丝牵引的刀兵，金属武器飞速上在她周身旋转，起到平衡的作用。女孩现在只能远远的看到半空中划过的耀目流星，那是苏涵留下的明显轨迹。
  “霜雪，睁开眼吧。”张君雯说。
  李霜雪睁开眼，用满是一副视死如归的哀怨神情瞪着她。“三姐……你好坏……”女孩说着，看了看地面，霓虹灯车灯，所有的景物都在极速的向后，被拉长成一条条色谱。她说话时，又抱紧了三姐的脖子。
  “咳咳……你要勒死我啊。”张君雯玩笑的翻了个白眼说道，她的四妹脸上泛起一阵红霞“哼！谁让三姐你故意吓唬我。”
  张君雯笑了，只是她不敢张太大的嘴，冷风跑到肚子里，会很难受。这样的姐妹拌嘴，让她感觉仿佛回到了从前，她想姐妹关系好的定义可不是从不吵架，正相反，她们知道，无论怎么争执，吵弄，但她们的感情却永远不变，对彼此的爱胜过一切。
  她看着李霜雪，后者同样也在看着她“你知道我在想什么。”她说。“我是你妹妹，当然知道了。”‘这话，霜凝对我说过了无数遍。’她的眼前浮现出孪生妹妹的温宛容颜，有人曾用明眸秋波来比喻少女的眼睛，而她的妹妹，眼里几乎装着整个太平洋。霜凝的胆子是她们之中最小的，妹妹唯一的大胆举动就是在她面前说出那句话。‘我是你妹妹。’一句话，便能让她激动好长时间。
  “苏涵姐，她会没事的。”张君雯兀自说道。“可是，那个人说的……”李霜雪道。黄光少女看着远方的火焰。“霜雪，我了解苏涵姐，你可以把她想象成咱们大姐和二姐的结合，还是大两岁的版本。苏涵姐的心，很强大。”少女笃定的说道。“你觉得，苏涵姐要去哪里？”李霜雪继续问道。
  “她应该去……”女孩看着烈火女战士，却实在琢磨不透她的飞行轨迹“我也不知道。”她想，照这个状态飞下去，她们说不定都能在m国吃早点了。
  “你有没有觉得，涵姐其实在兜圈子？”李霜雪说道。
  张君雯看着前方火焰的轨迹，却不知道自己是妹妹怎么得出这样的结论。
  “兜圈子，为什么，我怎么看不出来。”她说。“三姐把视线都放在涵姐身上了，夜晚的空中可作为参照物的东西本来就少。”张君雯若有所思的点点头，继续问道“那你是怎么知道的。”
  “姐姐忘了我的能力吗，我至少已经感应到五次同样的树木灵息了，所以，咱们应该已经路过一片区域，有五次了。”李霜雪说道。对上了三姐的目光“奇怪，我以为我的妹妹还处在对速度的恐惧中呢。”
  “三姐！”绿光少女嘟起嘴，气鼓鼓的说道，她的确还是怕，在成为虹彩少女前，她和妹妹对于速度和高度这种东西就是敬而远之。何况，‘人就应该脚踏实地’她不时会冒出这样的想法。‘抛开神选之力，我和妹妹在身体机能和运动素养上简直是贫弱的最底层。’
  “对不起，霜雪。”张君雯说。
  李霜雪轻叹一声“三姐，只要有你在，我便能克服所有恐惧。”她微笑，把腿又往紧蜷了蜷。
  “霜雪，你最近是不是跟着涵姐又吃了不少东西。”张君雯说道，完事还捏了捏她的大腿‘嗯，真软~’。
  “没有啊，我最近……”女孩说到一半，才明白她三姐的意思，女孩不好意思的垂下头，小声嘟囔起来。“哼~就当是给三姐吓唬我的惩罚了。”
  “真的……很重吗，三姐要不把我放下吧。”过了没一会，李霜雪突然说道。‘最近确实在涵姐的带动下吃了不少。’她想着，有些心疼起来。
  她的三姐看着她，柔声道“傻瓜，你忘了，我虽然不是大姐，但我的力气本来也不小，又有神选之力的加持，加上我对宝贝妹妹的爱，就是这样让我飞一个晚上都没有问题。”张君雯说着深情的望着她的妹妹。
   “三姐……”绿光少女说道，脸颊一阵发烫。‘真是的，过去是三姐可从来没有这么主动过。’她想，这多少有些让她招架不住。她把头撇向一边，错开了姐姐的视线“看样子，三姐不用飞一个晚上了。”
  苏涵知道为什么自己会经常觉得饥饿，还老是吃的那么多了。她余下的神火之能带着她降落到地面，在空中兜了半天的圈子确实消耗了她的怒火。女孩知道，如果自己不稍加控制，很有可能会发生像黄光少女那样的暴走情况。
  ‘我绝不会原谅任何伤害我妹妹的人’她熄灭全身的火焰，再度露出本来的面目。‘哪怕让我烧尽这一切，我也不会手软’她想着，同时也明白，现在还不能暴走‘这力量，要留给妖王，好好品尝’
  虽然她这样想，只是线索在那个男人身上几乎完全中断，她对此仍然感到十分苦恼。肚子发出抗议般的咕咕叫，双腿也有些发软。女孩知道为什么自己吃那么多，还总是长不胖的原因。消耗神识，燃烧神火，这都需要大量的能量补充。
  女孩看了看前方，她知道自己降落的地方。虽然周围还是比较黑暗，但再往前三个街区却是r市比较出名的小吃一条街，比起看到的热闹灯火，苏涵发现食物老远飘过来的香气更能吸引她。
  她的腿本能的迈开步子，大步向小吃街走去。因为是深夜，所以街道上行人倒是不常见，偶尔出现的一些人，都掩不住好奇的把目光凑到她身上，想要多看几眼。苏涵不理会这些人，她不在乎人们是怎么看她。‘需要耗费心力的地方还有很多，没必要和这些目光做斗争。’她想着，加快了脚步。
  苏涵走过一个公交站，和其他站牌一样，白色的射灯广告牌在无人候车的站台显得十分显眼。一般情况下，女孩从不会在乎那些广告牌上展示的东西。即使在需要坐公交的时候，她也很少留心广告牌，她用眼角的余光简单扫了一眼，这一眼却让她忘记了饥饿，她激动的向广告牌走去，目不转睛的盯着亮色的显示屏。“小……五……？！”
  女孩伸手触摸着玻璃屏幕，眼睛里倒映出明亮上色彩，她的心跳加速，胸膛剧烈的起伏着。一个声音突然从背后传来。
  “涵姐，你就算在这么摸那块玻璃，它也不会有什么变化的。”
  女孩回头，发现身后站着的是黄光少女和绿光少女两姐妹。她激动的指着屏幕“不……不是这样的……你们看这上面……看上面……”
  “国家体育场将于10月29日至11月3日举办个人专场演唱会……”李霜雪看着广告牌上的内容念了起来。“重量级神秘人物重磅回归，引燃金秋，驱逐寒冬！票价……”“等一下！”张君雯打断了妹妹，她看着广告牌，除了四妹念得那些文字，整个广告牌的主色调都是白色的，而在那白色的背景下，在右侧的位置占据了广告牌近三分之一的区域，是一个完全黑色的人物剪影。她能看出，那是一个女性的身姿，而且相当性感，身材曼妙。
  “涵姐……你说过，你的五妹，她的梦想是当一名歌手……”黄光少女说道，她看着苏涵，后者激动的几乎快贴到了玻璃上，如此看来，这个剪影的身份……
  “是她……是的……就是她！”苏涵大声说道，兴奋使她早已忘却了饥饿。她的手不断的描绘着剪影中人物的形象。仿佛那样能使人从广告牌中走出一样。
  “她是？”李霜雪扯了扯三姐的衣角小声问道，她从未见过涵姐会这么兴奋。‘涵姐虽然能吃，但再好的美味，她都会优雅应付……’“我也不大清楚，不过，我觉得她就是苏涵姐的五妹-暴风女战士，王叶秋。”
  “是的，是的！就是她，我的五妹，这个身影我绝不会认错”苏涵伸手轻扶着玻璃，在旁人看来，仿佛那个黑色的图片剪影就是她前世的梦中情人一般。张君雯看了眼她的四妹‘只有我们能理解那样的情感。’她想。女孩丝毫不怀疑她的大姐，或是她们中的任何一个姐妹能够仅凭气味，或是局部就判断出彼此的身份来。‘我们太了解彼此了。’她决定等待，等待烈火女战士恢复心静。
  在牌子前站了半个多小时，苏涵的心情才稍稍平复下来。她的激动，她的心绪从未如此跃动。她把广告牌从上到下，从左到右一字不拉的看了好几遍。想要发掘出更多的信息。她心里盘算，离演唱会开始还有4天的时间。到时候……她甚至不介意直接空降到舞台上。
  “可是……为什么？”张君雯带着疑问说道。
  苏涵也回过神来，仔细的思索起来，一思索，让她的肚子更饿了。少女回过头，拉住身后两人的手，急匆匆的向小吃街走去。“要想的事情太多，让我先填饱肚子。”她语气轻快的说道，沉痛的坏心情扫去了一大半。‘如果真是叶秋的话……不，那一定是叶秋。’她想。
  张君雯跟着苏涵快走的步伐，美食的香味同样挑逗着她的鼻孔，她回头看着那白色的广告牌上面的黑色人物剪影，不知为何，心中更多的冒出出一丝丝担忧，这让她想起自己曾被受催眠操控的大姐迷晕的一幕来。





第36章 虹彩七姐妹《妖王篇.34》（类葫芦姐妹现代文）

“女士，虽然我不是专业人士，但你刚才的歌至少唱跑了三个音节！”
  女孩闭上眼，她长舒了几口气，从被史文安排进入演唱会的排练阶段，或者说是注定要借机迷晕绑架一个神选少女的时候，她就一直胃疼不止。她看着手握歌词本，冲她大呼小叫的男人。他是史文的人，而且知道她的身份。即使离开了暗无天日的妖洞，在装修的奢华堂皇的总统套房里醒来；即使有女仆为她擦洗身体，沐浴熏香；即使她身边围了一堆忙前忙后的人们；即使她再度回到曾经的练歌房。拥有前呼后拥的她明白，她不过是被拔去羽毛，关在笼中的飞鸟。
  只要银环还在她的身上戴着，她就永远无法逃离，史文给她指过她和姐妹们中间的信号连接塔，那是隶属于星海娱乐集团的广播塔，只要有塔在，她使用能力的讯号便能传至关押姐妹们的妖洞。女孩摘下话筒，狠狠的摔在地上，扩音器发出刺耳尖锐的声音。几个戴着耳机的调音师纷纷摘下耳机，捂住了耳朵。
  “嗨，你这死丫头，你想干什么！”负责她的主管大吼起来。‘我想把话筒塞到你的臭嘴里。’她这样想着，还是走到台下，弯腰捡起了话头。她的鼻子酸酸的，咬着牙坚持着不让在眼眶里打转的泪水滴落。‘这里的大部分人都是史文的心腹。’每天，她都感觉有无数双眼睛在盯着她。
  王叶秋被安排在豪华酒店的高层，她的房间有很大的经过钢化处理的落落地窗户，她在这里可以看见西北的整个城区。女孩没事的时候经常会站在窗前发呆好几个小时，高楼间的风有时候甚至会撼动玻璃，她渴望天空，渴望狂风呼啸，渴望在空中任意的翱翔。她是天空的主宰，暴风的御者。‘讽刺的是，现在的我就是一只被剪去翅膀的金丝雀……’
  几首歌唱下来，她只觉得嗓子嘶哑，根本无心去唱。‘就这样吧，我不需要这些人听我的歌声。’“可以结束了吗，我累了。”她说着，努力让自己显得强大起来。“不行，你刚才唱的太差劲了，必须好好训练！”男主管高声道，女孩想‘也许他就没有小声说话的时候。’
  这时，房间的门开了，那个女孩痛恨的咬牙切齿的男人史文走了进来。
  “高平，你不要太认真了。”史文径直走到女孩身边，少女吓得不断向后退去，男人不在逼迫，停在半道上“毕竟，她只是块放在捕鼠器上的奶酪，你以为我会在乎演唱会的收益吗？”他咧嘴笑道，看着女孩的眼神充满露骨的淫欲。
  王叶秋浑身一阵恶寒，吓得发起抖来，她的双腿打钻，只得蹲下身去。
  女孩现在穿着人们要求她穿的充满挑逗色彩的黑色亮片开叉露肩吊带裙，裙摆最长才勉强盖过大腿三分之二。她还被要求穿上一双超薄的黑色丝袜。脚上则穿着一双深红色的鱼头高跟鞋。她的胸口领子低道不行，在众目睽睽下，这样的衣着，让她始终觉得和光着身子没什么两样-甚至更糟糕。就像现在，她看到史文眼里的淫光更甚，她赶忙拉了拉裙摆，紧紧的并拢她的双腿。羞辱与恐惧占据了她的身心。
  “你要对我的姐妹做什么？”她最终鼓起勇气质问道。“你不需要知道，到时候，我会通过耳机给你下达指示，对了，顺便告诉你，不要尝试警告她们，否则，下次你再回妖洞，就只能见到一摊残肢碎肉了！”
  女孩紧咬着双唇，她的樱唇也因此失去了色彩，她感到痛苦不堪，距离演唱会还有两天。她觉得此刻的她就像站在天平的中间，一边是被关押在妖洞中的8个姐妹，一边是3个即将落入陷阱的姐妹，她的大姐也在其中，她感到矛盾异常。‘我到底该怎么办！’
  这之后，王叶秋发现自己不想坐以待毙，她决定要逃离这里。‘虽然无法使用神力，但我的行动自由并没有受限。’夜里，她佯装不舒服，早早的躺倒了床上。很长一段时间，她盯着画着漂亮壁画的天花板，脑海里一个大胆的计划渐渐成型。
  目标就是这间总统套房的外门，她想‘只要我能跑出外门，溜进电梯，然后再跑到街上，我就能够找人求助，或者直接去报警了。大姐应该还在R市，我会找到她的。’
  王叶秋看着墙上的挂钟，时针指向了凌晨2点，一个人们最松懈的时间。她决定开始行动。女孩穿好白天所穿的衣服，那件黑色的吊带短裙，和那双薄而剔透的黑色的丝袜，当然，她没有穿鞋。希望借此一身黑的打扮能更好的隐蔽起来，女孩不准备再次变身，因为神光流转身体会发出晝亮的光芒，她可不想引起人们的注意。
  从最开始，她就在她的房间里物色着能拿在手上的武器。在一个柜子上，陈列着一排青花瓷花瓶，她没有考虑它们，她想敲晕守在门外面的两名看守，但可不想让花瓶破碎引来更多的守卫。一根沉木制成的晾衣架，女孩试了试，发现连扳起它都费事。石膏模型，太小，可能砸不晕人；相框，还是不好拿在手里……
  她在房间里找了一圈，最终把视线锁定在一样东西上。高档酒店的设备齐全，她最终在床边的柜子里找出了一个小型喷雾灭火器罐，不大不小，适合两只手抓握，长度虽然短了点，不过也够用，最关键的是，它足够沉，应该能把人敲晕。少女抱起灭火器，蹑手蹑脚的走到门边，她穿着丝袜，在光滑的木质地板上虽然容易打滑，但好处就是声音比较轻。
  透过门上的猫眼，向外张望，她只看到一个身着黑色西服的保卫，却看不到另外一个。王叶秋的手心冰凉，冒出冷汗。她的神经高度紧张‘我可以的……我可以的……’她心中不断的默念着。‘只要敲晕两个人，只要敲晕他们……’女孩想着‘我或许不擅长打架，但我跑步还是很快的。’
  女孩玩命的狂奔着，酒店走廊铺设着鲜红色的地毯，大大提高了她的抓地力。她一边跑着，一边暗暗窃喜，她从没想过计划会这么顺利，两个守门的保安，一个在站着，另一个还在一边打盹，她速度很快，在敲晕一个人后，在打盹的人反应过来前让他继续做梦去了。跑了一段距离，她找到了电梯，装饰恢宏的电梯间，镶金带玉，她按下左右两侧各四排的电梯按钮。眼睛一刻不停的盯着指示灯上的数字。
  ‘快啊……快啊！’她焦急的等待着，寂静的走廊空无一人，她甚至能听见自己砰砰的心跳。一台电梯停到了她所在的楼层，短短不到1分钟的时间，她却度秒如年。电梯门开，她见里面没人，便快速的跑进电梯，按下1楼的按钮。从45层到1楼，电梯运行的速度很快。她的手里还紧握着灭火器罐，不敢松开。‘这里是那个男人的邪恶老巢，只有彻底跑到外面才算安全。’她想，突然开始担心起，万一门口有保安该怎么办。
  电梯叮咚一声到了1楼，金色的电梯门缓缓开启。她探出头，快速的扫视了一眼走廊到大门的情况。她看见大门处确实有一个保安，只不过正翘着二郎腿，歪靠在旋转椅子上。‘睡着了！’王叶秋激动不已，连她自己都不敢想象计划会这么顺利。‘那个变态一定以为我不能使用神力就是个手无缚鸡之力的小女孩。’她想着，轻轻的把灭火器放到电梯里，减轻一切负担，然后，她开始了奔跑。
  从电梯到大门差不多50步的距离，少女飞速的奔跑着，她擅长奔跑，以前，她就经常去夜跑，地板有一些滑，但她知道该如何保持平衡。王叶秋跑过保安，速度太快，以至于差点撞到自动开门的电子门上。
  她跑了出来，外面是酒店的一个院子，无人把守，她能看见院门外的街道，车辆。夜晚的凉风吹拂起她乌黑的发丝，王叶秋的心情激动到无以复加，我逃了出来，我逃出来了。女孩跑过最后一段距离，她跑出院门，城市的夜色在向她招手。人行道上绿树如茵，虽然没有多少行人，但还是让她感到无比亲切。女孩忍不住还是流下了泪水，而这次，泪水里只有激动和喜悦。
  女孩快步走着，希望离这个酒店越远越好。她走到路边，碰巧便看到一辆空着的出租车正向她接近。她兴奋的跳着招手，拦下了出租车。
  汽车缓缓停到她身边，王叶秋拉开车门便窜了进去。
  “去哪啊，姑娘。”司机师傅是个五十来岁的中年男子，车上有些脏乱，满是烟味。但女孩丝毫不在意这些。相反她觉得这样的出租车，才更真实。王叶秋把手扶在胸口，试图平复自己过于激动的心情。‘我出来了！我真的出来了！’
  “先去花园街青年公寓！”她近乎喊出来的说道。她知道那是紫光少女张亚楠所租的一间房子，在她救出前者后，她曾经说起过那个地方。那么她的大姐也很有可能在那个地方。
  “好嘞。”师傅欢快的答道，按下了计价器的开关。女孩这才发现，她现在身无分文。‘好吧，等到了地方，我可以借师傅的手机给大姐打个电话，让她送钱出来……’她想着，心情复杂而激动‘好吧，如果大姐不在，那我还可以打车去派出所。’
  夜晚的道路车流稀少，出租车驱车驶上外环。王叶秋看着路灯，心中百感万千。直到此刻，她都有些不真实的感觉，路上的车辆，两边的建筑，霓虹灯，她打开车窗，任凉风吹拂，她畅快的呼吸着，在她看来，空气从未有过这般香甜。
  ‘只要见到大姐，就能让她破开我这一身机关。’她想着‘然后，我会领着她们，去把所有的姐妹都救出来。’她想起在妖洞中，饱受智魔和史文蹂躏的姐妹们。她的四姐，二姐，三姐，还有那些虹彩少女们。‘我一定会把你们救出来。’
  她思索着，直到司机师傅喊她，女孩才反应过来，回到现实。“姑娘一共24块，微信还是现金？”
  “师傅，你有手机吗？”王叶秋露出一副甜甜的笑容“我今天走的急，没带钱，你让我打个电话，我让人把钱送下来。”她说着‘师傅应该不会拒绝我吧，那样我就只有去派出所了。’
  司机尴尬的掏出一部手机，在手里晃了晃，王叶秋看着那黑色的屏幕，明白过来。女孩还有些不甘心，她继续道“能不能，让让我先进去，我去找找人。我一会肯定回来。”
  “姑娘，你这样的我见多了，说是去取钱，结果都跑没影了。”司机说着，显出一副不耐烦来。王叶秋听完，缩坐到座位上。她的脸皮薄，已经不好意思在和师傅说什么了。
  “师傅，真不好意思。”她说“您知道，这附近归哪个派出所管吗？”
  “你要去派出所？”
  “是，我现在真的拿不出钱来。”王叶秋说道“我可以让警察先帮我把钱给你，然后……”女孩话到一半，突然愣住。她简直不敢相信她的眼睛。‘大姐！’她看到三个女孩，她们从小区里出来。女孩激动不已，她看到了，在那三个女孩之中，有一个就是她的大姐，苏涵。无论夜色多黑，她都不会认错。
  王叶秋推开车门“您等一下，师傅”跳下车“我一会就回来，把钱给你”她说话时，露出最灿烂的微笑。这一刻，她才感觉无比真实，悬着的一颗心终于落地。她的大姐，她朝思暮想的姐姐，就在前方，她既兴奋，又有些紧张。
  女孩迈开步子，朝前跑去。‘大姐……我来了……’她开心的感觉都能飞起‘是喊出来，还是来个突然袭击。’她犹豫的想着，离着前面的人越来越近。
  突然，女孩感到左脚被什么东西缠住了。“大……”她想喊，一截蠕动的青黑色藤蔓突然堵住了她的嘴。‘不……这不是真的！’女孩瞪大双眼，奋力的挣扎着。她知道这些东西，魔藤……生长在妖洞中，最恶心，最可怕的植物。她感到有三条魔藤正在卷曲着她，她被拖倒……一条粗大的魔藤几乎快勒住她的鼻子，让她一点声音也发不出来。前方，大姐她们三人正越走越远。‘回头啊……求求你们……回头啊！’王叶秋痛苦的想着，曾经被支配的无力感瞬间重回一身。她感到自己正被魔藤向后拖走，她的手脚都被缠住，动弹不得。‘不……不要这样……大姐……回头啊！’
  “你还真是不让我安心啊。”一个熟悉的声音悄然的回荡在耳畔，女孩向后望去，发现出租车司机，男人的脸开始扭曲，变形，逐渐化成智魔，她的心坠落到谷底。“呜呜……”她发不出太大的声音，周围也空无一人，除了前方渐行渐远的三人。她能听到她们的声音，嬉笑欢聊，她的大姐也再笑。可是……没有人回头。
  魔藤拖着女孩至智魔面前，女孩看着那魔人噩梦般的面孔，惊惧不已。‘难道……一切都是设计好的……所有的这一切。’她感到痛苦不堪‘明明……只差那么一点。’
  “看来，我赶的很及时啊。”智魔笑道，丑陋的脸上露出猥琐的神情。少女的挣扎在粗壮的魔藤下根本没有办法。“其实，我还真没料到，会在这里碰上你的姐姐。你知道，我本来打算就这么把你拖回去。”女孩说不出话来，眼睛大睁着，眼里充满愤怒和恐惧。“呜呜……”
  智魔继续道“不过，这样也好。”女孩被拖到出租车旁边，随着智魔按动一个机关，她发现，她刚才坐的后排座椅，竟变成一个中空的空间。“你觉得，我和史文，会让你这么轻松的就离开吗？你觉得，两个守卫就足以看守像你这么坚强，固执，又勇敢的少女吗？和你们打交道，使我明白，你们是多么的顽强，永不放弃，你们拥有神力，但并不依赖。”他说着用手滑过她白皙的脸庞，女孩抗拒，却动弹不得。
  “所有你们这些神选少女，真正使你们强大的，是你们的心。”他看了看逐渐走远的三个女孩，露出一丝邪笑“你知道，我接下来要做什么吗。”女孩看着智魔从衣兜里掏出一根一次性医用注射器，和一小瓶透明的微黄液体。‘不……不……’看到这一切的她瞬间明白过来。“呜呜……呜呜……”她试着发出声音，不断的晃动，扭动着全身。‘大姐……快来，快来救救我！’智魔笑着，不慌不忙的把小瓶中的液体抽入注射器中。靠近女孩，她能看到针头上冒出的药滴。
  “我研发的强效麻醉剂，你应该知道它的威力吧。”智魔缓缓的说着“不要怕，我给你们姐妹注射过很多次了，我知道怎么让你们快速的睡过去，接下来，我会给你注射，等你失去意识后，我会把你放到座位里，然后，我要去试着开到她们身边，问问她们需不需要打车……”智魔说着，伸手捏着女孩不断挣扎的包裹在丝袜下的性感美脚“而你，我可怜的暴风女战士，将会毫无知觉的沉睡在我的车里。也许你们的身体，很香，但你觉得为什么我要在车里布置那么多烟味吗。”‘不……怎么会……’少女痛苦的想着，在此期间，智魔已将麻药注入了她的胳膊。“呜呜……唔……”她本能的挣扎起来。‘不，不要这样’她痛苦的想着。很快强效麻醉剂便开始侵蚀起她的意识来。
  “乖乖睡吧~睡吧”智魔的低语萦绕，尽管王叶秋努力的想要保持清醒，但她还是感觉意识和气力都在极速的流失‘我……还不能……不能睡……’女孩看着远去的三人，视线越发模糊起来，不是三人，而是九人。九个虚幻的身影，连同路灯的色彩上下飘旋。‘不……能……睡，不……’她想着，眼前的一切被黑暗所取代。
  “哎呀呀，真是倔强的丫头。”智魔看着女孩澄澈的美目失去光彩，缓缓阖上，紧张挣扎的身体也彻底瘫软了下去，曾经紧傅缠绕的魔藤，现在却成了不让女孩掉落的唯一依托。智魔轻轻挥手，堵在少女嘴前的魔藤缓缓移开。她的头在重力的作用下低垂下去。他看着她的粉润朱唇微微半张着，露出整齐的锆齿。眼角，还残留着几滴清泪。他看着少女清秀恬静的睡颜，不禁感慨起来‘这就是神选之女，美到不可方物’魔藤轻柔的托着女孩绵软的身体，将之放进了出租车后座的隔段之中。她的腿蜷着，连体的黑色丝袜勾勒出极为性感的曼妙躯体，智魔轻抚着少女的发梢。‘小叶秋啊，这般沉静的睡颜，我都想让时间静止在这一刻了。’他这样想着，还是盖上了后排的座位。“真是可惜，可惜啊~” 
  智魔上车，发动车子，缓缓向前驶去“来吧，让我看看你的姐姐们需不需要出租车”智魔自语，再度化身成平凡的出租车司机。他知道，现在还不是抓她们的时候，而且以现在的状态，自己采取任何行动都会导致最坏的结果。
   路上李霜雪讲述着她和妹妹之间的趣事，她的三姐和苏涵姐听的津津有味，仿佛她的妹妹近在身前。‘霜凝……’她思念着，心底的呼唤几欲成声。“四妹……”她听到三姐的轻唤，知道自己一定又因为思念而楞神。“我没事。”她答道
  “真奇怪，我还以为雙胞胎姐妹会更多的拌嘴和争吵。”苏涵笑道，想起了徐诗芳，徐诗倩，这对欢喜姐妹“我们这里的双胞胎姐妹，可不像你说的，她们两几乎没有不吵架的时候。”
   李霜雪笑道“那她们俩关系也是好着呢，别看我妹霜凝那么柔弱，有时候发起小脾气来也让我对付不了。”
  “涵姐，你是不是想了解一下怎么跟最小的妹妹相处啊”张君雯打趣的笑道，这几天来，除了一刻不停的寻找关于苏涵五妹王叶秋的线索外，她还一直在追问她和四妹和妹妹相处的日常。充满精力，任谁都能看出她激动的心情来。女孩从心底替她感到高兴，她们已经制定了方案，就算王叶秋真的被催眠，凭她们三人之力也能将她带回来。她想着，看到一辆空载的出租车缓缓的开了过来。
  “姑娘们，打车不。”司机是个五十岁左右的中年男人，张君雯看着他，他长得很普通，但不知道为什么，她从他的眼神里却看出一丝不怀好意的意思。‘看样子，又是把我们当成普通的漂亮女孩了。’她想‘可惜，让你失望了，我们中的任何一个，都是你调戏不起的。’
  “谢谢您，不过我们不需要打车。”苏涵抢先她说道‘确实不需要，在走几百米就到目的地了，彻夜经营的拉面馆。’她想着‘真佩服涵姐，在吃东西方面无人能及。’
  “好好……那我不管你们了。”司机说着微笑起来，踩下了油门，驶离了她们身边 。    
   张君雯依旧觉得那个笑容不怀好意。
“那个司机肯定有问题”她说道“是啊，肯定脑子里没想什么好事。”妹妹李霜雪补充道。
  ‘出租车……’苏涵思索着，回想起那次西餐之夜。‘应该不会那么巧合吧。’她想。“君雯、霜雪，以后咱们还是要小心一些，轻易不要相信陌生人，妖族中能够完美变形的妖人虽然不多，但也不再少数。”
“嗯，我知道，涵姐！”张君雯道。开始思念起一个人来‘二姐……’她想‘如果现在二姐还在，那么那些妖人就根本无所藏匿……’
 “涵姐，那么这次，叶秋姐的演唱会？”李霜雪犹豫的问道“我是说，举办这场演唱会，妖族到底有什么打算。”
  “我不知道……”苏涵叹气着说道，这是第一次她无法保持冷静的思考，女孩想要像往常一样站在旁观者的角度试图去分析问题，但她发现她已经做不到这些了‘我现在指向见到我的妹妹，我实在是太想她们了！’“不管怎么说，演唱会会召开几天，我们可以先观察一下。”她说着，看了一眼张君雯“而且，现在不得不考虑君雯说的催眠一事，不能排除那些妖人已将我的五妹催眠的情形……如果真是那样，那样的话，君雯，霜雪，我希望你们能够帮我控制住她。”她郑重的说道，催眠说几乎是唯一合理的解释‘我可怜的妹妹……’
  “涵姐，你别这么说，搞得这么见外，你虽然比我们大两岁，但我们早已情同姐妹，要是没有你的帮助，我的暴走可能会毁了这里的一切。”
  “嗯，谢谢你们，我明白了”苏涵说着，摩挲着右手的手指，在那之上是她们友谊的证明，由眼前的黄光少女凝练的独一无二的金属戒指。“对不起，我只是太想我的妹妹了，所以……”她说着，胸口一阵憋闷，说不出话来。张君雯和李霜雪忙扶起她。“涵姐，别说了，我们理解……理解那种感觉。那种被夺走最珍视之物的感觉。”张君雯说道。“放心吧，涵姐，我和霜雪一定会帮你把叶秋姐救出来的。”苏涵抹了把眼泪，她看着眼前的两个女孩，大喘了几口气。才开口说道“嗯，谢谢你们，我其实在害怕，越是接近，我就越发不安，这场演唱会的背后到底是敌人的什么阴谋，叶秋到底是被胁迫还是催眠，我完全琢磨不透。但这肯定是一个陷阱，一个针对我们的陷阱，理智告诉我不要贸然行动，但眼看着我的妹妹就在那里，我又怎么能按逻辑思考！也许，我的买然之举会连累到你们，把你们也带入危险之中，君雯，我改变主意了，这个演唱会，我要一个人去，不能让你们受到牵连。”
  “涵姐，我不会让你一个人去冒风险。”张君雯说道，她看了眼她的四妹，眼神交汇，她已经明白了对方的意思“我和霜雪会一直陪在你身边，就算是鸿门宴，我们也要一起面对。”
  “智魔大人，这小丫头如此顽强，倔强，咱们这么如此大张旗鼓的举办演唱会，小的实在不知，您是如何打算的。”史文摆出一副谦恭的姿态，问道。他和智魔都料到了女孩会逃跑，为了消磨少女的意志，他可以说无所不用其极。特别是今天，他还听说女孩其实差一点就要来个姐妹团聚了，最后愣是叫智魔在她姐妹的眼皮底下把她麻醉，塞进后座里。‘真是完美的错过啊……’他想着，回忆起自己抓住小叶秋的时候，也是把她塞到了装满衣服的麻袋里，蒙混过紫光少女的眼睛。‘小叶秋啊，看来相同的命运在你身上又重演了。’他看了一眼床上躺着的女孩，少女依旧在强效麻醉剂的作用下晕睡不醒，毫无知觉。虽然今天抓获女孩的过程刺激有趣，但考虑到距离预定的演唱会开始还有不到一天时间，史文还是不由得担心起来。
  “史先生，你的担心不无道理，让这么一个意志坚定的女孩作诱饵，面对三名力量强大的神选之女，确实有些异想天开了。”智魔说道，史文看到他从兜里掏出一个小的零件。“不过，有时候，越是异想天开，就越是有成功的可能性。”智魔轻轻解开了少女脖子上的银环，将手中的小零件塞到其中，银环上的微弱红光照常亮了起来。
“这次计划的核心，是抓住那个绿光少女，并且在最强大的两个女孩心中，种下不合的种子。”智魔检查了一番手里的指示器，缓缓说道“至于你的小叶秋，我本来也没打算让她顺从，所有对她所做的一切，无非是让她的心里充满矛盾，而在适当的时候，只要你我加以引导，她本身的矛盾就会为你我所用。我的计划是这样的，演唱会的时候，我会安排给小叶秋带上耳机，对她进行指示，我会告诉她，如果她敢摘下耳机，我就会引爆妖洞内，她姐妹的炸弹。第二步，我会跟她说，我把炸弹同样部署在了体育场里，其目的，就是要引爆炸弹，杀伤所有参加演唱会的无辜群众，炸弹引爆的条件，就是她离开体育场时。”
  史文擦了擦汗“您该不会真的布置了炸弹吧？”他略显紧张的问道。
  “和妖洞中的情况一样，你觉得女孩会冒那样的风险吗，不，她不会的。”智魔说道“我会让她交代出她不能使用力量的实情，这之后，我会炸掉体育场的一部分，并且切断同她的联系。接下来，就是这些女孩们的自由发挥时间。你觉得，以她的性格，她会怎么做？”
  史文看着王叶秋甜美的睡颜，答案了然于心“她会抓住这一机会，警告她的姐妹，让她们去拆掉所谓的什么信号发射塔，当然，为了以假乱真，我会在那个地区部署一些妖兽。她们之中，只有那黄光少女和烈火女战士拥有快速飞行的能力，而我们的目标，绿光少女则更适合干保护的工作，毕竟，一个无法使用能力，还不能离开场馆的大明星，是多么需要人的保护。等到了那时候，史先生，能否抓住绿光少女，就看你的人演技如何了。”
男人不由得擦了擦汗，他惊异于智魔那可怕的思维模式‘他已经把那些女孩的心思完全摸透了。’他思考着智魔的计划，不得不承认，这是一个极为大胆的计划，但是推动计划实施的恰巧是那个不想让‘计划’实行，既想要守护妖洞中的姐妹，又不想让来救她的姐妹遇险的王叶秋。虚实参半，真假难分。史文想着，再度把目光投向他最喜欢的少女，她早已被扒了个精光，白皙的肌肤在月色下泛起晶莹的微光，此刻的她圣洁，高贵，宛如沐浴在月光中沉睡的女神一般‘小叶秋啊，要是你现在听到了我们的对话，那我们就完了……’他想着，对上智魔的视线，两人不约而同的微笑起来‘不过，没有如果，说到底，你不想被摆布，但最后还是被摆布的那个。’史文感觉心情大好，他看着女孩的目光也逐渐变得猥亵起来。
  “还等什么，史先生，你我之间就不要客气了。”智魔笑道，他的手已经开始揉搓起少女胸前雪白的玉兔来。“漫漫长夜，史先生，春宵苦短啊。”
  史文笑着点点头，他的欲火一触既燃，他捧起女孩的大腿，忘情的抚摸起来，细腻滑嫩的手感不论多少次都令人难以自拔“谢智魔大人，小的明白，那小的就恭谨不如从命了……”





第37章 虹彩七姐妹《妖王篇.35》（类葫芦姐妹现代文）

演唱会的盛况超乎了苏涵的想象，R市最大的体育场，能容纳近3万人，而此刻几乎座无虚席，T形的舞台搭建的极为绚丽多彩，探照灯，舞台灯，霓虹灯，荧光棒……所有这些斑斓色彩，在嘈杂喧闹的人声中使人迷乱。苏涵有些喘不过气来，周围的色彩，周围的声音让她头痛欲裂，她想‘一定是我太紧张了。’演唱会还没有开始，舞台还是空的。一想到再过一刻钟左右，自己的五妹就会站在这个舞台上，即使不考虑妖族的阴谋，女孩也觉得自己会紧张的不行。她握紧拳头，放在腿上，手心全是汗水。
  “涵姐？涵姐……？”一个声音从女孩的左侧传来，与次同时，她敢到她的左手被一只柔软的手握住了，苏涵这才意识到坐在她左边的张君雯，她的神情也很严肃。“你没事吧？涵姐，你的脸色白的吓人。”
  “我觉得可能是因为灯光的关系……”话到一半苏涵闭上了嘴，过了会她说道“好吧……好吧，我想我是有些紧张了。”‘坐满三万人的体育场，随便几只化形的妖兽都能造成可怕的骚动。’现在的人群兴奋，荧光棒犹如繁盛的星空在闪烁，不如说比星空更刺眼。
  “你说什么！”张君雯没有听清苏涵的嘀咕，她捏了捏对方的手，大声问道。
   “我得承认，我现在很紧张，君雯，我的心跳的很快。”
  “放松，深呼吸”女孩直视着苏涵的眼睛说道，她想也许该换个话题了“涵姐，真没想到叶秋姐这么受欢迎。这些人看样子是真心的喜欢叶秋姐。”
  苏涵点点头，看着兴奋的人群，心中泛起一股莫名的失落，不管怎么说，自己被妖女迷晕抓住期间，错过了多少陪伴妹妹们的机会，她想起叶秋曾经说过，要给姐姐们举办一场专属演唱会，自己说过，那样的日子不会太远。“嗯，我也想不到，我的五妹会这么受欢迎……”她说着，叹了一口气。
  张君雯看了看苏涵的神情，多少明白了对方的心理。‘我看我的姐妹时也是这样。’“涵姐，你觉得她会看到你吗。”
  “我想不会，咱们在的区域偏后，叶秋就算拥有鹰的视力，想要穿过这么多排人头，粉丝牌和荧光棒的海洋看到这里是不可能的。”
  张君雯看了看坐在她前面的如山一般又肥又高的男人，即使设计成倾斜座位，她还是只能看到前面的一半。“涵姐，为什么不让我订最前排的VIP座位。”
  “因为我还不想让她注意到我们的存在”苏涵说道“现在，我们还不知道妖族利用叶秋到底在布什么局，这种被牵着鼻子走到感觉，让我很不爽。”
  “确实，我连这个会场里到底有多少化形妖都分不出来，人实在是太多了。”张君雯道。她发现，自己也在担心同样的问题，以至于都懒得理会坐在她身边的男人不断投来的目光‘要担心的事情太多了。’她想了想问道“叶秋姐的能力厉害吗？”‘如果必须面对被催眠的姐妹，这次我可不想被打个措手不及。’
  “这正是我不愿意坐在前排的原因，五妹若真是被妖族催眠的话，那事情可就棘手多了。”苏涵说着，心中的不安越发强烈。“我对五妹的实力也不是很了解，但她曾跟我说起过，如果在开阔的地势，她能操纵的气流足以媲美一场十几级的台风，此外，她还具备我们之中最快的速度，我想，就连我也追不上她。并且，我还无法在这里使用我的能力，没有什么组合比旋转着的烈焰风暴更可怕了，这里有三万人，三万个无辜的百姓，妖族设计这一切，就是想让咱们投鼠忌器。”
  苏涵说完，两人都沉默下来。张君雯看着绚丽的舞台和兴奋的观众‘他们还不知道，自己所处的环境是多么凶险，他们的命运全系于我们身上，而我们不管怎么说，都更有可能会带来最糟糕的情况。’她想着，戴在耳朵上的蓝牙耳机响了起来。她接了起来，耳机里传来四妹李霜雪的声音。
  “三姐，是我。”
  “霜雪，快告诉我，你那边的情况如何。”她说道。这是她们计划的一部分，让能够沟通生灵的四妹留在场馆之外，通过生物感应妖族的动向。
  “一切正常，三姐，整个体育场外围十公里的范围内都很平静，现在检票已经停止了，还有不少人在检票口徘徊，有些是票贩子，还有些是想要进场的观众。你那里好吵，里面的情况怎么样，演出开始了吗？”
  张君雯苦笑了一声，越是平静，她反而越发感到不安，如果这时候四妹的生物感应感应到外面的妖兽，那她一定会冲出去。坐在这里，什么都干不了，还要承受越来越大的噪声与压力。
 “怎么了，三姐”电话的一头，李霜雪问道，语气中带着不安。“没什么，我们这里也很……正常，演出倒计时还有四分钟。”她看了一眼身旁的苏涵，后者紧攥的拳头，紧抿着双唇。“霜雪，一会，如果发生什么，我是说如果发生了什么，你要想尽最大的办法，确保逃生通道的通畅，尽力疏散人群吧！”女孩说道，看向屏幕，倒计时还有两分钟。
  “嗯，我知道了三姐，你和涵姐要小心啊。”说完，她便中断了通话。
  四妹坚定的话语让张君雯稍稍找回一点勇气。她想四妹虽然平日里温婉可人，但遇到事情却能无比冷静。她准备把电话里的情况告诉苏涵。她正准备说，她身边的人群突然开始激动的欢呼起来。欢快流畅的电子音响了起来，演出开始了。
  看到了，苏涵睁大双眼，看着她的五妹王叶秋缓缓从后场走出。借助神选之力强化的视力，即使隔了很远，她依然能清晰的看到对方。她的心几乎停止了跳动，连外界的声音也几乎听不见了。‘我的……我的五妹……’她想着，她看到王叶秋穿了一身纯白色的蓬松连衣裙，领口镶折细密的银线，头发扎成活力四射的双马尾造型，她穿着黑白相间的条纹过膝袜，正跟着音乐的前奏跳动着。苏涵看着王叶秋的脸，自己的五妹，好美，那空灵明净的眸子如碧波春水，粉嫩的脸蛋，白皙光洁。她在开场前曾决心保持一颗正常的心态，保持理性，理智的分析问题。可现在 她才发现，她根本做不到这一点，光是看着台上人儿的脸，就能使自己停止思考。
  人群的山呼，荧光棒的海洋，这些在苏涵眼里已经消失不见，王叶秋开始歌唱，声音甜美空灵，音域宽广。但是……苏涵看着五妹，从她的脸上，她能看出她脸上露出的哀伤，即使她用职业般的微笑伪装自己，即使她的歌声依旧是欢快的。‘但那不是真的。’她见过五妹的笑容，发自真心的笑，绝不是现在这样，掩盖在层层包装下的虚伪笑容。从她的眼中，苏涵却尽看到落寞与忧伤。观众席上的人，看不到这一点，可作为一魂异体的姐妹，她却看的透彻。
 ‘叶秋，那些妖人到底是怎么对你的！’女孩想着，腾的站了起来，咬牙握拳，翠绿的光开始从手臂上蔓延。
  “涵姐，别冲动！”张君雯大喊，伸手拉住苏涵的胳膊，她担心的事还是发生了。“你说过，我们这次来到目的只是为了观察，你现在变身，就彻底暴露了。”
  “可五妹她……她……”苏涵说着，绿光渐渐从手上消散“你说的对，君雯。”
 “喂，你们两个干什么，站在前面挡到我了！”身后传来一个男人的声音，张君雯感觉自己的屁股被狠狠拍了一下。女孩羞恼，回过头狠狠的瞪着男人，后者很快底虚的缩回到座位上。
  “坐下吧，君雯。”张君雯闻言，坐了下来‘现在不是闹出动静的时候’她想着‘要是在平时，我非要掰断他的手。’舞台上，叶秋姐已经开始唱下一首歌了，一首她没有听过的歌。‘原创曲目？’张君雯看着舞台上的王叶秋，她并没有被催眠。
 她看向苏涵，却发现对方早已热泪盈眶。‘这首歌！’张君雯仔细听了起来，她明白了苏涵会有如此激动反应的原因。歌词中所说的‘灵魂向着彼此靠近，不要，不要再分开……’唱出的正是她们之间超越一切的感情。女孩看着王叶秋，不知不觉，两行清泪潸然而下。
  第一天的演唱会在观众的热烈掌声中完美收场，苏涵目送着王叶秋走下舞台，在和观众谢过后，她的身影消失在后台的帷幔之下。她的五妹，给她留下的只有一个让人心疼的落寞背影。
  在工作人员的引导下，她和张君雯两人跟着人流，浑浑噩噩的向场外走去。整场演出，五妹的脸上都是带着面具的。她们走到场外，李霜雪赶了过来，她已经解除了变身的状态。
“霜雪，外面有什么情况吗？”张君雯问道。“一切正常，没有什么可疑的。”李霜雪回道，她犹豫了一下说道“叶秋姐……似乎很忧伤。涵姐，你没事吧？”她说完，却见苏涵突然一把将她和三姐揽入怀中，她的拥抱是那么紧，李霜雪只觉的她的手都是凉的。“谢谢……谢谢你们……”苏涵哽咽的说着，除了神魂不一外，她已将两人当成了至亲的妹妹。
  “涵姐……”张君雯道“姐妹之间，不需要在说谢谢了。”
  过了片刻，相拥的她们才分开彼此。
“叶秋姐没有被催眠的痕迹。”
“嗯，我知道，五妹不知是受了怎么样的胁迫，妖族，还有那些人到底对她做了什么！”苏涵说着，语气中充满了愤怒。她发誓要让那些伤害她妹妹的人承受千百倍的痛苦。但是整晚的平静又太过反常，她本以为妖族会在演唱会上闹出更大的动静来吸引她们，可是从头到尾，却什么也没有发生。她知道此刻更应该要小心行事。‘但是，我已经再也坚持不住了。’
“明天，明天我们开始行动！”
“老实说，你能发挥成这样已经很不错了，都有点超出我的预期了。”史文说道，语气中满是轻浮，演唱会一结束，他和所有计划的核心人员都没有离开，王叶秋一下台就被直接领到了休息室，在哪里史文通过监控，和语音操纵着她的行动。
  智魔的炸弹说很是成功，现在的女孩眼里几乎只剩下无尽的痛苦和哀怨，她的一切都被算计，史文感到一丝异样，他期待再看见女孩真心活泼的微笑，但他明白，有得必有失。男人伸出手，一把将少女拽到怀中。触手一阵香软，他发现她的身体滚烫，本能的反抗着。“小叶秋啊”他拨弄着她的头发“我觉得我们之间的关系可以再好一点，你看，我对你可是很温柔的。”他把她的发丝凑到鼻前，闻了起来，清新的香气扑鼻。
 “你，你……是我见过最坏，最坏，最坏的变态。”王叶秋嗔道，她奋力挣扎，不断扭动身体想要脱困。连续几日的猥亵，折磨，加上她内心不断的失落已经消磨了女孩的意志，她的身体状况也跟着急转之下。这让她越发难以逃出男人的魔掌。
  “哈哈，真是多带刺的玫瑰，无论怎么样，都还能如此坚守。”男人说道，便把嘴凑到她脸庞，王叶秋羞愤，朝他脸上啐了一口。男人却丝毫不介意，他咧开嘴，笑着伸出舌头，把下巴上她的唾液舔进了嘴里。
“我把这个称之为女神的馈赠。”他说道“而接下来我要做的，就是给女神的回礼！”不待少女做出反应，他便一口堵住了她的芳唇，粗暴，贪婪的狂吻起来。女孩大骇，她不顾一切的又踹又踢，试图推开男人‘不……为什么，这该死的猪……’她
 男人笑着，女孩会有这样的反应他并不奇怪，无论多少次，无论努力是多么徒劳，她都想保持自己纯洁的身体‘这大概就是女神和女人的区别，她们有着和实际年龄完全不符的坚强与意志。’
  “好吧……好吧，我会住手的”他笑着说道，放开了怀里的少女，她像一只受惊的兔子弹了起来，缩到一边，脸颊通红，红到耳根，只是用她那美得能装下星空的眸子狠狠瞪着他。“毕竟，如果万一惹恼了你，受到威胁的可不光是你的那些姐妹了，连我都有被埋葬的风险。”
 她看着他，好像在判断这句话的真伪。史文在心里乐了起来，先不说体育场馆的炸弹问题，只要她的姐妹还在‘炸弹’的威胁下，哪怕只有万分之一的可能性，她也不会冒那个险。
  “你为了控制我，为了抓住我的姐妹，居然甘愿拿三万人的性命做赌注，史文，你不仅仅是个变态，你还彻彻底底的疯了！” 
“所以，我还可以在说一下我的提议，如果你能真心实意的陪在我身边，我就和妖王大人请示，让你远离她的妖洞，远离妖王，在我这里，你还可以继续做你的歌手，我会花最大的力度，用所有资源把你打造成最受欢迎的大明星。”
  “你！你做梦……”女孩大喊道，史文已经猜到了会是这样的结果，她要是选择跟我在一起，那她就不是我喜欢的小叶秋了。女孩说着，泪水便流了出来。‘都说女人是水做的，这话一点不假。’
“做梦？我这个人一向喜欢做梦”史文说道“你不能让一个人失去梦向，而且就我以往做梦的经验来看，我的白日梦已经实现了不少，就比如，我曾经向往少女那纯洁诱人的身体，还有那高洁完美的灵魂，要知道这两样东西在现代社会根本不可能共存，但我的梦没有白做，要说我的美梦成真，在这方面，小叶秋啊，你已经实现了我的大部分美梦。”
 门被轻轻推开，两个男人走进了房间，他们是史文的贴身心腹，两人长得魁梧高大，肌肉隆起，浑身充满力量感。史文看着他们，心里嘀咕‘他们两能在姑娘们手里坚持一分钟，就算是极限了吧。’一个男人微微的点点头，史文明白了他的意思‘仔细想想，一分钟对他们而言有点太长了。毕竟，不能拿普通人和超凡的神力做比较。’
“都检查过了吧？”史文有些不放心，追问道，他有感觉今天的演唱会，王叶秋的姐妹们应该都来了。
 “没有问题，可以出发了老板”史文的手下背过手，严肃的说道。
史文点点头，凡事小心无大错，他之所以没有带王叶秋马上离开，就是担心她的那些个姐妹会在半路动手，劫车。不管她们是顾虑体育馆人群太多还是什么，看到自己至亲的姐妹如此这般，她们迟早会有所行动。他想，可能跟智魔大人在一起久了，我也越发能理解这些神选少女之间的感情了。为了完全，他设计了10辆一模一样的车，离开体育场时，它们会开向不同的方向，去10家不同的豪华酒店。而这，就是为了扰乱女孩们的视线。其中一辆车上，将会载着王叶秋回到目的酒店。
‘一切就绪，不过还差一点。’他给两个手下使了个眼色，两人心领神会。女孩似乎也看出了他的目的，她面露惊恐的本能后退“不……不要再……那么……”她撞到了一个人怀里，史文看着他的两个手下，发挥了他们肌肉存在的唯一作用--欺付一个不敢使用能力的柔弱少女。他们两个人，一个架住女孩的上半身，一个则拢住了女孩不老实的腿，她的银灰色高跟鞋被踢掉，有一只差点飞到了他身上。“不要……放开……放开我！……”少女奋力的扭动挣扎着，浑身的一切都在抗拒着。一个男人将沾满麻醉药的湿手帕捂到了她的脸上。她一句话也说不出来，只能发出‘呜呜……’的闷哼，女孩的挣扎剧烈，但却毫无用处。‘除了能让我欣赏到那不断起伏的诱人曲线。’史文想着‘这些个小丫头，无论怎么样都不肯接受被迷晕失去意识的状态啊。明明只要睡着了，就不用去想这些事了。’
  “我的小可爱，还得委屈你一下了，不过这次，我给你准备的后排空间可比出租车宽敞多了”男人说道，他看到她的眼睛已经在麻醉药的作用下变得朦胧疲惫起来。女孩的挣扎很快便小了下去。史文知道，女孩越是呜呜乱叫，越能加速药效的发挥，她的肺也就吸进了更多的麻药。“要知道，我可不想让你的姐妹察觉到你的存在。”史文说完，发现女孩可能压根就听不见他的话了，她的身体已经彻底无意识的绵软了下去，闭着眼，只有小嘴微微张着。他的两个手下抬着女孩，不费吹灰之力。史文上前，隔着少女穿的过膝条纹袜，捏了捏她的小嫩脚。后者依旧晕睡着，毫无反应。“你们先走吧，记得，不要乱动她，到了地给我放到床上，她是我的，明白了吗？”男人严肃的说道，他可不敢放任他手下的自由。要是不小心破了她的处，我根本没法和妖王交代。
 “是，”一个手下简短的回应道，将女孩瘫软的躯体一把扛到了肩上。史文看到了一截让任何人都能遐想的蓝色内裤，修长笔直的雙腿，无力的垂下。光是看到这一幕，史文就来了感觉，他飞快的走上前去，飞快的褪下了女孩左腿上的丝袜。白嫩柔滑的一条腿瞬间显露出来，史文把少女穿过的丝袜捂在他自己的鼻子上，用力的嗅闻着。他挥挥手，示意手下赶紧离开。
  他看着女孩那条赤裸的腿，和柔软细腻的嫩足脚心离开房间，心里瞬间便感到少了什么‘妈的，她们可真美！’他想‘也许我中了她们的毒，可又有什么关系呢，要说起来，还不是因为她们-太过完美。’他决定在等1个小时再出发，到那时，情况应该稳定了。
 一想到女孩一个人孤单的躺在床上，无人陪伴，史文赶快又嗅起了还带着女孩足底芬芳的美味丝袜。‘小叶秋，我不会让你等太久的。’





第38章 虹彩七姐妹《妖王篇.36》（类葫芦姐妹现代文）

李霜雪看着台上的女孩，她的叶秋姐，这是她第一次观看这样的演唱会，亲身坐在会场里的感受和昨天通过蝙蝠和夜隼看到的感受完全不同。待在会场里，作为万分之一的存在，气氛会更加影响到人。今天的王叶秋穿着一套冰蓝色的亮片长裙，所唱的歌曲很多都是悠扬富有旋律的曲目。
 透过被神力加强的视觉，看着舞台上的女孩，她发现，她的眼睛像极了自己的亲妹妹。那水蓝色的梦幻背景，如海一般沉静，令人迷醉，现场的观众在安静陶醉的氛围下，用心聆听着王叶秋的清透之音，除了台上人的歌声外，一片寂静。
一首歌唱罢，体育场里先是寂静了片刻，接着便是经久不衰的掌声和欢呼。李霜雪注意到她边上的几个女生眼里已是泪花闪烁，她伸手抹了一下自己的脸，也已是湿漉漉一片。‘如果还有人说音乐不能治愈人心，我就把叶秋姐的歌给他听。’她想着，又看了看身边的三姐和她一旁的苏涵 ，她们脸上的泪珠不比她的少。特别是涵姐，她几乎已经啜泣了起来，泪水默默却肆意的倾泻着。‘这么长时间，涵姐一直是一个人。’女孩从手包里摸出几片纸巾，递了过去。“谢谢。”她的三姐张君雯轻声说着擦起了泪。她听到一声擤鼻涕的声音，她赶忙把一包纸都塞到了无比悲伤的涵姐手里。她发现，没有人可以坚持不流泪，曾经她以为三姐是姐妹之中最刚强的一个，可是现在的近乎宁静的日常让她发现，三姐哭起来也不少。
“这个坏叶秋，尽唱这些歌。”苏涵擦了擦鼻子说道“害的我在君雯妹妹她们面前连形象都没了……”她一边说着，一边掏出一张又一张纸巾抹了起来。
张君雯伸出手，轻轻按在苏涵的手上，看着她，然后说道“没事的，涵姐，叶秋姐唱歌太好了，想哭根本忍不住，是吧，四妹？”
“嗯，而且，涵姐跟我们一起，就不要在乎形象了。”李霜雪说道，现在的气氛有些太过沉闷，她不希望一会的行动，她们都带着这样的心情。特别是涵姐，她的智慧和沉着才是应对各种突发事情的关键。‘虽然在搞怪俏皮上，我比不了小珂，不过作为一个多愁善感的爱哭的妹妹的亲姐姐，调节气氛，我还是很在行的。’她想了想，继续道“反正涵姐在吃上也没注意过什么形象~”
此言一出，张君雯忍不住噗嗤一声，苏涵也忍俊，展颜微笑起来。“霜雪，你可真会说话~”张君雯揩去眼角的泪水，笑着说道。
“你们两个真是~太坏了~”苏涵说着，笑着白了她和张君雯一眼。李霜雪知道，氛围已经调整过来，对于接下来的行动，一切都是未知的，但至少要做到让姐姐们保持理性的心态。‘如果我们再发生上次的暴走事件，这里的观众可承受不起。’那次事件一直令她心有余悸。‘我们或许以为自己是普通的，但我们确实拥有破坏一切的力量。关键是看我们怎么运用这股力量。’
“我们什么时候行动？”张君雯小声问道。
“等到五妹中间休息的时候，我们就直接溜过去。”苏涵说着，视线一直固定在舞台上。李霜雪对于‘溜过去’这个概念表示怀疑。从观众席到后台，有多少扇门，多少守卫，除了外围的保安外，里面肯定也是安保重重。要想溜进去，估计只有六妹能神不知鬼不觉的做到这一切。“涵姐，你说溜进去，该不会就是变了身硬闯吧”她问道。
  苏涵先是点了点头，然后又摇了摇头
。李霜雪扬起一边眉毛。
“老实说，我更像现在就飞到舞台上。”苏涵叹了口气继续说着“不过，那样将会发生太多无法掌控的事。所以，我说的潜入，其实只是一种不严谨的表达方式。一会儿，霜雪妹妹，你就尽你最大的能力，让咱们的动物朋友扰乱保安们的注意，然后 我们就乘乱溜进去。”
张君雯轻轻拍了拍李霜雪的头，女孩感到一阵暖意，像猫一样闭上了眼，把头往姐姐怀里靠去。三姐一直说我是属猫的，看来的确如此。
“霜雪，别紧张，即使被发现也没关系，涵姐的意思，潜入等于闯入。”
“对，就是这个意思。”苏涵补充道。
计划已定，她们重新坐回到位子上，等待着。李霜雪听着王叶秋的歌声，她从昨天就发现了她的忧伤，而今天不知道是因为她的歌曲还是什么，她脸上的哀怨更甚昨日。‘那些人，到底对叶秋姐做了什么……’
中场休息的时间很快到来，王叶秋在观众的欢呼中道谢离场，走向后台。
“走吧。”苏涵说道，站了起来。
所谓的行动第一步就充满艰难和未知的挑战，女孩想，就是穿过眼前这一排排拥挤的人群，从后排移动到前排。她们的前方有一条条腿，肥胖的肚子，和同样穿行的人。“抱歉，让一让……让一下。”走在最前头的苏涵不断说着，人们手里拿着各色的会放光的东西，他们不断的说着话，交谈着，组成一首首由众多人声组成的杂乱曲目，李霜雪看到苏涵和三姐轻松的迈过一个不愿意动弹的胖子的腿，她跟上去，却差点被绊倒。她张着手，扑到三姐张君雯的后背上。
“没事吧？”张君雯回头，扶起了她。“没事，就是这里……太吵了……”李霜雪说道，跟着三姐走了起来。
“难为你了霜雪，你和霜凝都不喜欢吵闹的环境。”张君雯说道“而且，还都不喜欢体育锻炼~”
“我和霜凝可是有很认真的在做课间操呢！”她知道关于这点，她没法说什么，李霜雪想，在身体灵活性上，她也许就比妹妹好上那么一点点。
“是吗，那在咱们觉醒神力前，你和霜凝跑800米及过格嘛？”张君雯微笑道，她拉着她的手。三姐传给她的是温暖，和克服这一切的勇气。‘是啊，即使拥有神力，我们也是个性不同的女孩。’
“三姐，你就非得提这茬嘛。”
“我只是想确保某人不会再被绊倒，连带着差点把前面的人扑倒。”
李霜雪感到脸颊一阵发热，她轻擂了三姐一拳。“三姐，我算是发现了，你比二姐还腹黑。”
“是吗，我以为这是今晚的主题呢。”张君雯道“别忘了，是你起的头。我是被传染的。”
“我只是不想让涵姐太过难过。”李霜雪说道，张君雯突然停了下来，她不知道为什么。
“我只是让你别太紧张了。”她的三姐笑着指了指前面，她看到了进入后场的一条甬道，和站在外围的一排身着黑色特工制服的保安。“当然，吐槽依旧真实有效~”她说完便松开了她的手，朝苏涵走去。
  李霜雪快步跟了上去。
她发现，在这个体育场的下层区域，也就是所谓的舞台后场，并没有想象中的那么热闹。保安们站成一排，绷着脸，还带着黑色墨镜，从这气势上就足以震慑住不少歌迷了。
她们三个站在一个比较远的位置上，保安还没有注意到她们。“准备好了吗，霜雪？”苏涵问道。
 “嗯，要知道，这里是体育场的中心，可供选择生物不会太多。”女孩说着，遮盖在宽大连帽卫衣兜帽下的眼睛发出翠绿色的光来。她的神识向周围扩张，延伸，与所有能联结的小动物建立联系，并进而控制它们。这一过程很快，她抬起头，绿光消散。李霜雪已经物色出来最适合执行这一行动的动物。
“那是什么？”张君雯双眼盯着几个保安问道。李霜雪想‘三姐估计已经在琢磨怎么放倒那些人了。’“额，老鼠，松鼠，蟑螂，蝙蝠之类的吧”她说道。
“好……好吧。”张君雯说道，声音发颤。苏涵挑起一边眉毛，疑惑的看着她的三姐。
今天晚上真是太适合‘行动了’，至少在展露弱点上。‘三姐应该是怕蟑螂吧。’李霜雪想。以前在宿舍的时候，碰到什么小虫子都免不了落入六妹手里被折磨一番。三姐，每到那时候都会说无聊，然后走的远远的。
李霜雪神念一动，一只油光发亮的棕色蟑螂便从地缝中爬了出来。她知道那是一只美国小螊，是常见的家栖蟑螂。她指示小虫向指定的方向爬去。
“君雯，你没事吧。”苏涵问道。小蟑螂朝着既定的方向快速的爬行着。
“我没……啊！”李霜雪听到三姐发出了她从没有听过的尖叫声，张君雯从原地蹦了起来，一跃又翻回了护栏。脸色也白了许多，她有些后悔和不忍，赶快让蟑螂找了个地缝钻了回去。
苏涵侧目，嗔中带笑的看了她一眼。李霜雪吐了吐舌头，走到张君雯身边，像是犯了错的孩子一般道“三姐，我错了。”张君雯几次呼吸平复下来。嗔笑着在她的脑门上轻弹了一下。“我就知道是你。”
“我一会不会召唤蟑螂了。”李霜雪说道，末了还眨了眨眼“三姐还有什么害怕的。”
“除了一个越来越调皮，让我那她没办法的四妹外，也没什么害怕的了。”张君雯说着，灵巧的翻过护栏。苏涵也微笑起来，挑起一侧眉毛“还不是某些人惯的。”
“霜雪，可以开始了。”苏涵收起笑脸，看了一眼手表。
李霜雪点点头，闭上眼，神识扩散。不时，数百只壮硕的家鼠便从各处钻出，汇集成一支浩浩荡荡的灰色海洋，向着保安们横扫而去。
少女们开始奔跑，鼠群引发的效果超出预期，保安们吓的惊恐不已，他们疯狂的叫着，拍打着自己的身体，想要把老鼠从身上赶下去。李霜雪指引着老鼠向通道拥去，很快，所有的保安都受到了鼠群的洗礼。李霜雪通过先遣鼠的侦查，已然获悉了王叶秋所在的房间。
“前面左手第二间屋子！”她喊道，苏涵和三姐两人跑的太快，经过神力强化的身体，她还是跟不上她们。‘好吧，关于锻炼这方面，有些人就是天生不适合活动。’她看见涵姐激动的跑着，甚至忘了减速。直接撞到了门上。李霜雪给鼠群下达了继续骚扰保安的指示。同时，她扩散神念，继续沟通所有生物，探查妖族的动向。‘可不能让别人破坏美好的姐妹团聚。’
  苏涵感觉自己的肩膀撞得火辣辣的疼，她以最快的速度撞到铁片门上。本想将门撞开的她，却差点磕个头破血流。她却毫不在乎这些，女孩的心跳因激动而不断加速。她疯狂的转动着门把手，大脑几乎停止了思考‘这该死的门把手！’她把这视为阻碍她见到宝贝妹妹的唯一障碍。女孩开始凝聚神火，跃动的青色火苗从手指生出。她不介意把这个‘烂门’烧个窟窿。
“涵姐，让我来。”张君雯见壮，急忙说道。
苏涵熄灭神火。“那麻烦你了。”张君雯走到门边准备施展神力。撼动金属门栓。
这时门栓突然动了起来，苏涵错愕。她发现门是从内部打开的。苏涵见门张开，第一时间扒住了房门，张君雯冲入房间，一招将开门的保安打晕。
 苏涵和李霜雪跟着冲了进来，她看到了，看到了她日夜思慕的妹妹，此刻正被一个保安挟持着，她的妹妹满面泪痕，被人扼着脖子。说不出话来，只能深情的凝望着她。“你！”她大喊。悲伤转变为愤怒，怒火燃烧，苏涵不顾周围的环境，全身燃遍神火“你敢碰我妹妹！我叫你死无葬身之地”女孩咬牙切齿的说道。
保安见到这样的情景，当即吓得松开了手，跪地求饶起来。张君雯上前一掌击晕了男人。
李霜雪关上房门，用伴生藤将门紧紧箍住。
苏涵熄灭神火，她看着王叶秋，泪水夺眶而出。她无数次幻想，幻想着同五妹见面的情景，可直到刚才，她却然完全楞住了。
“叶秋……”苏涵笑中带泪，张开双臂便一把抱住了她的妹妹。她感到对方也紧紧搂住自己，她搂着她的头，感受着王叶秋的温度。妹妹哭的涕泗横流，她的泪水打湿了她的脸庞。苏涵心疼不已，她捧起王叶秋的脸，看到的满是伤痛和悲伤之色。“叶秋……没事了…看着我…叶秋……已经没事了……”苏涵带着哭腔柔声的说着，她无法抑制自己灵魂的牵绊。就像王叶秋的歌中所唱的一样。女孩近乎霸道的用嘴堵住了妹妹的樱唇。她是多么渴望这一刻，她的舌头贪婪的深入着，但很快，她便感受到了五妹炽热的回应。王叶秋近乎使劲全身的力气搂着她，两人的丁香小舌笨拙粗鲁的在一起纠缠着。苏涵和王叶秋激吻着，津液顺着两人的嘴角不断流出。她们喘息着，唇与唇激烈的交合着，交换着彼此口中的唾液。苏涵期望此刻成为永恒，她发现自己的渴望是那么强烈。让她恨不得把妹妹的身体揉进她的身上。
张君雯和李霜雪看着这一幕，也流下了感动的泪水。她们握着彼此的手，李霜雪把头靠在三姐的肩膀上。“姐……我想~”女孩把嘴凑到张君雯耳畔，轻声低语。
张君雯微笑，轻轻在妹妹的额头浅浅印下一吻。“你个小坏蛋，吓唬姐姐，看一会回去了，我怎么惩罚你~”
苏涵正激吻着，突然，王叶秋却伸出雙手，用尽全力将她推开，强行将两人分开。
“叶秋……”苏涵疑惑。
“啊！”王叶秋大喊，依然痛哭不止。“你为什么……为什么不来……我……我……”女孩说着，啜泣着连话都说不出来。
苏涵听着妹妹的哭诉，心里如遭刀割一般痛苦。“对……对不起……对不起，姐姐……来晚了……都是姐姐不好……”她说着，还想再度抱住对方。
“不……不……不是……的”王叶秋痛苦的摇着头，向后退去。“我……我……四姐……三姐……”
“五妹……叶秋……是姐姐不好……你能原谅姐姐吗。”苏涵痛哭着，她的大脑一片凌乱。被自己的妹妹推开，比让她受什么罪还要难受。‘这是我咎由自取……我连妹妹都保护不好……’“我一定会……一定会救出语珏她们的。”她再度伸出手“现在，先跟姐姐离开……这里，好不好。”
“不，你不懂……”王叶秋哭着向后退去，眼圈早已红肿“我……我……我……不会跟你走的。”少女别过头，声音颤抖的喊道。
“叶秋……你？”苏涵伸出手，想要拉住她的妹妹，她的痛苦让她头疼不已。“是啊！我不是个好姐姐……语珏……她被人迷晕时……我不在身边，诗倩、诗芳……我甚至还没有真正见过她们，都是因为我的……错误指挥……”苏涵说着，紧闭着眼，脸庞因痛苦而扭曲着。
“不，不是那样的！”李霜雪突然叫道，她和张君雯对视了一眼，后者默默的点了点头。苏涵侧目，看着那个比自己小两岁的小妹妹‘你又如何理解这一切！’
“叶秋姐……叶秋姐，她在撒谎啊。”李霜雪上前一步说道。
苏涵抹了一把眼泪，迟疑的看着李霜雪。
“我也是个姐姐，当我的妹妹撒谎的时候，无论她嘴上说什么，但很不巧，她的眼睛永远学不会这一点。”李霜雪道。
苏涵恍然，她发现，自己太过深陷于对失去妹妹的痛苦中，以至于连那么明显的事情都没发现。‘我的五妹，她其实是在挣扎……而我却只顾自己的感受，以至于没有发现。’
“叶秋，你和姐姐说……到底发生了什么。”苏涵稍稍平复了心情，郑重而温柔的说道
王叶秋抬起头泪眼婆娑的看着她，紧抿着双唇，脸色苍白如纸。苏涵看着这一幕，宛如心头割肉。她无法想象，自己那个开朗活泼的五妹，自己那个笑起来融冰消雪的五妹到底经历了什么，越是想象，她就越发自责。她多么希望这一切只是一场噩梦，五妹的眼神中越是痛苦和纠结，她就越心痛。
“大姐……我……”王叶秋开口。突然，从外面传来一声闷响，地面阵剧烈的颤抖了起来。天花板上的墙皮被震的层层剥落，两个姐姐，苏涵和张君雯第一时间本能的出手，把各自的妹妹护在身下。
苏涵抬头，抖落头上的墙灰，神情严肃起来‘难道妖族的袭击开始了！’ 
王叶秋先是愣了会，她扶了扶耳朵上的耳塞。突然，激动的一把将苏涵紧紧拥住，将头深深埋进大姐的胸口。苏涵错愕，妹妹的泪水和鼻涕打湿她胸前的衣裳。她的五妹像是极尽撒娇之能的用小脑袋蹭着她。一边蹭，一边抽哒哒的说着“姐姐……对不起……对不起……”
“叶秋，到底是怎么了。”苏涵轻扶着王叶秋的额头柔声道，直到刚才，她才发现了一些端倪。她后悔自己没有早发现
这些，让自己的情绪蒙蔽了事情的本质。
“姐姐……我好想你~好想你……”王叶秋嘟着嘴，一边说着，一边竟开始像小狗一样用嘴亲起了苏涵雪白的脖颈。苏涵顿感一阵酥痒，她痴笑不止，只觉幸福来的如此突然。“哈哈哈~好了，好了~”女孩笑着流出泪来，她轻轻推开王叶秋。后者也恢复了严肃。
“姐，快，要快，破坏星海集团的中央电塔，你们必须去破坏那个信号塔。”王叶秋说道，指了指戴在脖子上和手上的银环。“妖族在我的身上和其她姐妹身上都装了这个银环，我的银环有信号发射作用，一旦我使用神力就会导致其他银环的爆炸！”
“什么！”三女大惊失色。
“刚才的爆炸也是他们计划的一环。”王叶秋继续焦急的说着“他们在体育场里埋设了炸药，想要以我为诱饵，引你们上勾，在炸掉这里，史文，史文他……他一直再用耳机指示我。刚才的爆炸可能只是一起事故，但切断了通话线路。”
“可恶，卑鄙！”张君雯握紧拳头咬牙说道“霜雪，现在外面什么情况！”
绿光少女闭上眼，不多时再度睁开眼睛。“是体育场的西北角，外侧的检票通道发生了爆炸，现在观众席上很混乱……我……很难，看清全貌。”
“你能找到史文在哪吗？”苏涵忙问道，她已经从百科里找出了人的照片，递了过去。李霜雪看了看闭上眼，开始借助生物灵视探查起来。
末了，少女抬起头，无奈的摇了摇头“现在外面太过混乱，我的神识能够扩散的范围内，没有发现这个人的踪迹。”
“史文，原来是他，这可恶的老狐狸”苏涵说道，在她追查线索的时候，所有线索都会中断，没想到，在背后操纵这一切的居然是社会风评良好的民营企业家。“叶秋，还记得我曾跟你说过，不伤人命的话吗。我现在很后悔做出这个决定，史文，他对你所做的一切，我定要千倍万倍的如数还给他，他的一切，我要全部毁灭，我会叫他求生不得，求死不能！我要让他祈求我的怜悯，而唯一的怜悯就是死亡”苏涵彻底愤怒了，她无法想象自己这么可爱单纯的妹妹落在那个道貌岸然的伪君子手里会发生什么。但从对方的表现来看，妹妹应是受了很大的创伤。‘伤害我的妹妹，死个一万遍也不够！’
“姐……”王叶秋听闻，再度泪满盈眶，所有的委屈，所有的折磨在这一刻化作千行泪，宣泄而出，苏涵抱住她的因哭泣而颤抖的妹妹“没事了~没事了……我的小叶秋，有姐姐在，姐姐在这里……”苏涵也流下泪水，她紧搂着王叶秋，嘴上不住的安慰着“姐姐真的好想你，我们再也不分开了……”
少女又哭了一阵，才意有不舍的起身，擦了擦泪水。“姐，你们快去破坏那个电塔吧，妖族在哪里布置了重兵把守。那里是一个信号塔，只有破坏了那里，我才能离开这里，其他姐妹才会暂时安全。”
“我去！”张君雯说着黄光流转，完成了变身。她把拳头捏的咔咔作响“有妖族，我又可以大杀一气了。”
苏涵轻推开五妹，站起身来“我和你一起去，那里情势复杂，恐有埋伏，而且，我希望史文也在那里！”女孩说着，神情因愤怒扭曲起来。
“涵姐，我和我三姐去就行了。”李霜雪说道。“你和叶秋姐久别重奉，一定有很多话要说，你就在这里陪着叶秋姐吧。”
苏涵听后，摇了摇头“不，霜雪，我和你三姐去，我俩都是战斗型神选少女，体育馆观众疏散更需要你的力量。”
苏涵把一切交代完毕后，只有一件事让她忧心，她看着她的五妹，后者似乎是为了不让她担心，小手极力的擦着眼泪，小嘴微嘟，苏涵看着眼前这个不舍分开却又努力坚强的的妹妹，她的心都在颤抖。女孩微笑着张开双臂，王叶秋像小猫一样一拥扑进了她的怀里。‘太过用力了~’女孩的胸口被妹妹的小脑袋撞得差点喘不上气来，她丝毫不在意这些，而是紧搂着妹妹，同样不舍分开。“叶秋，等我回来。”她柔声说着，用手轻“嗯，大姐，一切小心~”
张君雯见壯，露出一丝黠笑。她也张开双臂。李霜雪笑着扑了过去，女孩却突然收起胳膊，侧开身去。李霜雪不备，冲过了头，张君雯坏笑着从身后拉住了她的妹妹。把失去平衡的她一把又匡进怀里。
“三姐~”李霜雪娇嗔道。张君雯从后面出手，悄悄的把手伸向妹妹露在外面柔滑白嫩的大腿，几条伴生藤警觉的动了动，却并没有阻止。“啊~”李霜雪被突然的袭击搞得惊叫出来，小脸瞬间霎红一片。张君雯笑着把头凑到妹妹的耳畔，轻声低语道“霜雪，今天你吓唬姐姐，看我晚上怎么收拾你~”说着，她便在妹妹可爱柔软的耳垂上轻咬了一口。“啊~~”女孩受惊尖叫，那酥麻的感觉令她如全身过电一般，她只觉如坠云端，浑身酥软，连站都快站不住了。
李霜雪一阵娇羞，她的脸红的像熟透的西红柿，转身娇嗔，轻擂着三姐的胸口“啊~三姐~你讨厌~真是的~大坏蛋，坏死了。”
李霜雪兀自娇骂着，再抬头却看到她的三姐，苏涵和王叶秋正满脸笑容的看着她。李霜雪真恨不得找个地缝钻进去，她嘟起嘴，甩开三姐，跑到一边，小脚直跺。
苏涵笑着拍了拍女孩的肩膀“霜雪，叶秋先交给你了，你看看帮忙疏散一下群众，我和你三姐去去就回，她晚上可要你好看呢~”她说到最后，不怀好意的把视线固定在她的五妹身上。
两人神力涌现，直飞而出，留下两个娇羞的红苹果。





第39章 虹彩七姐妹《妖王篇.37》（类葫芦姐妹现代文）

“叶秋姐，你……唱歌真好听。”一阵无声的沉默后，李霜雪平复了被撩拨起的激动心情率先开口道。她看见王叶秋露出一丝苦笑道“我最大的错误就是签约这个星海娱乐集团……我本来只是想让更多的人听到我的歌声……”
“歌本身并没有错，我今天在观众席上，感受到的确实是一场震撼人心的音乐盛会，那些观众也是真正的喜欢叶秋姐的歌声。”李霜雪说道‘叶秋姐因为所有这一切，已经开始怀疑起她的梦想来了。’
“哦，对了，我还没有自我介绍呢。”女孩突然说道。“苏涵姐一直把叶秋姐挂在嘴边，我都习惯自来熟了。”她笑着说道。“我叫李霜雪，是虹彩战队的绿光少女，排行老四，叶秋姐叫我霜雪就可以啦。”
王叶秋从悲伤中缓缓走出，她牵住了李霜雪的手。“霜雪，谢谢你。谢谢你为我所做的一切。”
“姐，你别这么客气啦，咱们都是神选少女，本是至亲之魂。”李霜雪忙说道。她突然似想起什么似的，张开口，话到嘴边却欲言又止。王叶秋看出了她的犹豫，也大致猜到了对方会问什么。她沉默了一会，最终开口道“霜雪，是想问你姐妹的情况吗……”
女孩轻轻点头，却面露难色‘我在干什么啊，为什么要让叶秋姐回忆那些事情！’
王叶秋读懂了她的心思，她叹息着说道“没什么，本来我也打算说出来的，妖族……它们惧怕我们的力量，所以一直让我们的姐妹们保持深度的麻醉状态。我，一直，一直无法叫醒她们……”
“她们的状态怎么样？”李霜雪问道。
王叶秋闭上眼，半晌才睁开，幽幽说道“我不知道，姐妹们看起来一切正常，呼吸，和心跳，还有身体都无什么大碍，只是，妖族……妖族脱光了我们……的衣服……所有的姐妹……都一丝不挂的昏睡不醒……”王叶秋说道这，便难受的无法在继续说下去，她没办法，也不想再回忆，清洗姐妹身上精液和污秽的事。
李霜雪缓缓搂住了情绪有些失控的王叶秋。“都是……我不好，姐，我不该提起那些的……”‘霜凝……’她心里想起她的妹妹。一想到自己最后见到妹妹的样子--无助，无力的闭目昏睡着，全身赤裸，被妖女肆意玩弄。她的心越发痛苦起来。可是，不单单是她的亲妹妹，她想‘无论大姐，二姐，还是六妹，七妹，还有魔法战队的姐姐们，只要还身在那可怕的妖洞中，就一定会遭受妖王的凌虐和摆布。’
李霜雪决定放下忧伤，打起勇气‘如果我被悲伤牵着鼻子，那还不如愤怒来的充实’她想起三姐的话。“叶秋姐，我们不应太过难过，徒劳的悲哀没有任何用处，涵姐，我的三姐这段时间一直在寻找妖洞和妖王的下落，不管怎么说，我们一定会消灭妖族，救出姐妹的。”
“嗯。”王叶秋点点头，她看着眼前的少女，从她稚嫩却坚毅的眼神中，她发现，自己失去的勇气开始逐渐回归‘悲伤和哀怨只会使人停滞不前，而愤怒，愤怒却让人有了充足前进的理由。’她想着‘而我，有一千倍的怒火等着向妖族，和那些恶人发泄。’王叶秋想到这里，心中又燃起了希望之火‘只要大姐她们破坏了中继塔，自己就能让大姐破坏我身上链接姐妹们的这些禁锢。’“霜雪，你说的对，姐姐我不能在自怨自艾了，你们给了我勇气和力量。真的谢谢你。”她说着便一把搂住了对方。李霜雪很快便热烈的回应起对方的拥抱。有时候，一个拥抱可胜千言万语。
“对了，我还得出去疏散观众呢”李霜雪想起苏涵的嘱托，赶忙说道。“叶秋姐，你跟着我，你现在不能使用能力，让我先保护你吧。”
“嗯”王叶秋点了点头“可是，这样会不会让你分心。”她犹豫的说着，经历了长久的痛苦，王叶秋心中其实并不想与任何一个姐妹再分开，受过伤害的她，害怕再度独身一人。就好比溺水的人会拼命抓住沉浮的救生圈一般。
李霜雪哪里看不出王叶秋的心思，不管怎么看，眼前的这个大自己两岁的姐姐在某些地方和自己的妹妹却是那么相似。
“哈哈，叶秋姐，你就老老实实跟着我吧，这样我也会放心不少，何况我还答应了涵姐要保护你的。”李霜雪宽慰的笑道‘叶秋姐 ，你到底受了多大的折磨……’女孩想着，她想在接下来的日子里尽力帮助王叶秋走出创伤。她拉住对方的一只手，催动伴生藤疯狂的生长。“走了，叶秋姐~”
“我很好奇，你晚上会怎么对待霜雪。”苏涵的声音伴着风声传入御金飞行的张君雯耳中。张君雯加快了速度，勉强赶上火炎状态的苏涵。“要你管~！”
“哎哎，我可是说真的。”苏涵也加快了一定速度，周身散发的灼炎更加明亮了一些。“我老是听见你和霜雪平时睡觉的时候嘀嘀咕咕半天，还老是发出奇怪的动静……”
张君雯面色一红，挑起一边眉毛。
“我们以为你睡着了呢~”她说着，脸色逐渐恢复了正常。摆出一副无所谓的姿态来。
苏涵不依不饶继续追问“快，君雯，教教你涵姐，要知道，在和妹妹亲热方面，我可不如你。也不知道怎么样才能比较舒服……”她说话时，声音小了下去。‘幸好君雯看不见我的脸，不然可真是说不出来这样的话。’
张君雯被这般冲击力的话语震住，刚缓和的脸色又飘起了红‘好你个涵姐，仗着全身着火，看不清脸色就说的这么露骨。’她故意加快了点速度，别过头去，不再看着对方。
“哼，这种东西根本不用教的，好吧。”女孩嘟囔道“对彼此的感情那么深厚，到时候什么顾虑也不会有的，嗯，一点……一点……慢慢的就……坦诚相见……之类的吧……”
“哎，别到关键时候就卡住啊~”苏涵坏笑道“刚才咬妹妹耳垂时候的那个霸气君雯去哪了。”
张君雯一滞，灌了一大口凉气，咳嗽了起来“咳咳……涵姐，你有本事把火灭了再谈这个话题好不！”
苏涵正欲答话，却发现信号塔已在眼前，而且确如五妹说的一般，妖族把塔层层把守着，在高塔的外围一圈，是无数数量多的惊人，像苍蝇一般的飞妖。“现在可不是灭火的好时候~”她说道，全身开始爆燃起来，向外扩张的火焰面积不断扩大。
张君雯也早已注意到信号塔空中的情况，她悬在空中，从围绕在周身飞旋的打刀中，拽出两把，握在手中。
数以千计的飞妖开始聚合在一起，在空中组成一道不断变化的妖墙，小眼睛闪烁着猩红的光芒，翅膀的嗡嗡声交汇成一道沉闷诡异的乐章。
“你真的不打算再说些什么了。”苏涵飞到张君雯身边，神火直冲天际。她轻蔑的看着不断压来的妖墙，将之视若无物。“我想知道更多的你和霜雪都会干什么的细节~”
张君雯露出一丝意味深长的笑容“想听啊~我可无可奉告，自己找你的小叶秋去吧。”她说着将手中的刀刃开始金属重构，逐渐变长“而且，我看叶秋姐也蛮主动的嘛，我看晚上你可别压不住阵脚哦~”她说着，一头冲入黑暗的妖群。
苏涵无奈的笑着摇摇头‘不管了，晚上先把叶秋扑倒在说。’女孩想着这些，眼前尽浮现出五妹的清丽面庞。她嗤嗤笑了起来，爆燃着火焰深入群妖。
“大家，请有序从安全撤退好吗，不要拥挤。”李霜雪喊着，她用树藤构成一道道引导线，指引着观众逃生的方向，她没想到事情会变得如此混乱，爆炸早已停止，但是那造成的骚动却在人群中不断扩散，离着出口近的后排观众夺路而出，但靠前的席位却更加混乱。
李霜雪拉着王叶秋，在体育场搭建的崎岖场地上，踩着蔓延蠕动的伴生藤不断的移动着，喊着话。盘桓的树藤成为控制观众逃生的护网。绿光从少女的眼中爆泻而出，她身上本来不到一米长的细藤，在神力的催动下，已然长成数十条磨盘粗细，长度绵延千米的树藤。要催动这一切，女孩需要不断的消耗神力。
在女孩的努力下，一张藤网逐渐编织而成，每两条触手都向外延伸着，直抵体育场的出口，并且构成一条条通道，促使混乱的观众有序撤离。
李霜雪做完这一切，停在了体育场的一脚，3万人的观众已然撤走了一半。少女感到一阵目眩，但她知道还不是放松的时候，她仍需要用少量是灵力，来维持盘踞在体育场中的巨大绿色藤网。
“霜雪，你没事吧？”王叶秋见李霜雪面色苍白，手都在微微颤抖，不由的担心起来。
“还行，我没什么问题，不用担心的，叶秋姐。”女孩喘着粗气说道，源源不断的释放神力让她的身体越发吃不消起来。‘好吧，看来三姐关于体育锻炼的理论是正确的。’她想着‘也许我该尝试一下明天早上跑步去。’
王叶秋徒劳的看着她，露出焦急和担忧的神情。她知道，此时的自己什么都做不了。只能看着李霜雪为了维持巨大树藤的生长，而不断力竭下去。她看着李霜雪，她的双腿已经打起颤来，女孩忙赶过去，搀扶住对方。‘这是我现在唯一能做的事了’她想到，心里浮现出一丝不甘。‘所有的姐妹都在为了我而努力，而我却什么都做不了……’
“叶秋姐……我听苏涵姐说，你是最会飞的神选少女。”李霜雪看出了王叶秋脸上的失落和愧色。‘在这方面，叶秋姐和妹妹也真的好像……’她忍不住想了起来，自己的妹妹虽然柔弱似水，但同样也极为努力，总是不想拖姐妹们的后腿。‘即使造成这一切的原因不在她身上……’她想着，继续说道“等到我三姐她们拆除了那个该死的信号塔，我希望叶秋姐能带我好好飞一圈”她说完，心里也有些打鼓‘霜雪啊，你怎么自己给自己挖坑。’
“嗯，好的。”王叶秋郑重的点点头，眼神泛起激动的光芒。“放心吧，霜雪，姐会带你飞的高高的，就像鸟一样。”
李霜雪咽了口唾沫，飞的高高的！我可能会直接晕过去。她挠了挠下巴，露出一尴尬的苦笑“额，姐，咋能先从低一点的层次开始嘛。”
“霜雪，谢谢你。”王叶秋突然说道。她何尝没有看出眼前的这个妹妹在用一种平和而温柔的方式来宽慰自己的不安和无力。
“嘿嘿，姐你看出来了啊。”李霜雪微笑道，她疲惫的靠在观众席的看台墙面上。“我就是想让叶秋姐不要因为这样的小事而自责。”‘换成谁都会这么做的，一定会。’
王叶秋别过头，乘机抹去了溢出眼角的泪水‘我这是怎么了，不能再让妹妹分心了。’她这才发现，姐妹在一起的感觉是多么美好，彼此分担，彼此关心。在那暗无天日的妖洞中，那些还在昏睡的姐妹，不管是谁，都有一刻温柔的心。
她正想着，刚才还眼冒绿光的李霜雪恢复了正常的模样，巨大的树藤盘桓旋转着，逐渐缩小了下去。“你怎么了，霜雪？”
李霜雪微笑着答道“大部分人都撤了出去，我已经不用再维持那么多树藤了，至少可以歇一歇了。”
“那太好了。”王叶秋也笑了起来，她走到李霜雪身边，陪着她一齐席地坐了下来。
李霜雪喘息着，神力消耗过度的身体需要缓缓恢复。她把头自然的靠在了王叶秋肩膀上，想要充分的享受这一刻的宁静。
王叶秋也轻按住对方的小手，她感到她的手一片冰凉，但有银环在，她甚至无法给她传导神力。
“叶秋姐，要不给我唱个歌吧~”李霜雪打起点精神，笑着说道。
王叶秋理了理嗓子，爽快的开口道“想听什么，霜雪，姐都能给你唱。”
“那就唱个‘forever soul’吧”
“喔，霜雪，上来就点个英文歌，就不怕我不会唱啊。”
“嘿嘿，不行，换首别的也可以……”她说着，眼神随意的向左一瞥。少女立刻拉着王叶秋站了起来，她们向旁边的运动员通道走去，想要躲开什么。
就在她们靠在墙边休息的时候，居然不知道从哪里又有一大批女观众折返了回来，看上去有近百人之多。她看到他们像这里跑来，有的人手里还举着大的荧光牌，上面写着各种追星的话语。有的人手里拿着纸合笔，她们嘈杂而激动的喊着。
李霜雪不由得苦笑起来“看样子，躲不开了是来找你的叶秋姐~”她用手肘轻轻顶了顶王叶秋。
“额，我真后悔，成为偶像歌手。”王叶秋无奈的摇了头，疯狂的歌迷便瞬间将两人团团围住。
“王叶秋……我们爱你”“叶秋，给我签个名吧……”狂热的粉丝把笔和纸都伸了过来，他们之间相互推搡着，谁也不让谁。
李霜雪忙护在王叶秋身前，充当起了临时保卫。“唉，你们……你们怎么还不撤离。”她说道，面露一丝不悦。
王叶秋同样也心中腹诽，这样狂热的追星她一点也不喜欢，‘明明霜雪妹妹为了疏散和撤离你们费了那么大力，你们居然还跑回来，就为了要签名’她拉下脸来，冷声道“各位，谢谢你们的关心和爱护，但是，现在，这里并不安全，既然刚才已经撤离了，就不应该再返回来……”
话音还没落，那些女人却越发激动起来，她们吵闹着，向前拥去。李霜雪摊开双臂，试图阻挡人群“是啊，你们听叶秋姐说的，这里不安全，你们还是回去吧”她说着，顶着王叶秋向运动员通道口退去，女孩已经做好了使用神力的准备，如果这些疯狂的粉丝继续骚扰叶秋姐，我不介意给你们点教训。
  李霜雪想着这些，却忽略了自己。异状在一瞬间发生了，刚才还有所节制的女粉丝，突然群起而出手，一拥而上，抓住了绿光少女，几个人连拖带拽，将没有反应过来的女孩向人群中间脱去。
“你们……你们……干什么！放开我！”女孩心惊，大喊起来。“霜雪！”王叶秋跑上前，试图拉开人群，李霜雪在众人的包围中几乎被淹没。“你们这是干什么……！快放开她！”王叶秋急得大喊，却扭不动那么多人的力气。
李霜雪被这突如其来的一幕给整了个措手不及，到处都是人，她感到至少有十多只手在拉扯着她。‘为什么……’她想着，她准备催动神力，绿光迸发，伴生藤开始生长起来。“再这样，我可要不客气……唔唔……”话没说完，她的嘴突然被一块湿漉漉的手帕捂了起来。接着，她便感到有人在她的屁股上扎了三针。‘这是……’她听到了那些女人的话“快……快，多来几下，别让她使用神力……”她看到一个年轻的女孩拧开签名笔露出里面的注射器，胳膊和腿上都被扎了数针。“唔唔……”‘这些人……是……’一阵阵强烈的倦意瞬间袭来，‘麻醉药……’女孩施展到一半的伴生藤很快萎靡了下去。
“霜雪，你们快放开她，找我要签名，我给你们签就是了……”女孩听见人群外围王叶秋的喊声。她这才明白，一切都是设计好的，她被捂住嘴，斜着抬起来，就是为了不让叶秋姐知道。‘不……得，警告叶秋姐……’李霜雪想着，眼前的景物早已模糊一片，她使出最后一丝力气，用胳膊肘猛击身后的女人。后者惊叫一声，松开了捂在她嘴上的手帕。“叶秋……姐……别管我……快……跑……快……呜呜……”她喊道，但很快又被麻醉手帕紧紧捂住了嘴。而她已经一点力气也使不出来了。身体被牢牢的钳制着，一动也不能动。一些女人在她耳边的小声的低语起来“傻丫头，你就乖乖睡吧~”“对啊，好好睡吧，睡着了，忘记一切烦恼……”她眼前是那些女人们邪恶的笑脸，视线扭曲而模糊。‘不……不能……不能睡……’少女徒劳的强撑着意识，倔强的想要保持清醒‘我……还有叶秋姐……还有……三姐……我们晚上……’她还能听见王叶秋的声音，但却感到那么遥远。‘快走……啊……叶秋姐……’她无助的想着。“快，快，这小丫头马上就搞定了，可以脱了~”女孩的思绪飘忽，她感到有些人开始解起了她的凉鞋，她的两双鞋被脱了下去‘三姐……救……救……我……’强撑得意识终于到了极限，眼前变得一片黑暗，最后的意识彻底消散。女孩头一歪，闭上眼，身体软了下去，彻底晕睡了过去。处在内层的女‘粉丝’们都露出一丝微笑，一个人轻轻拍了拍李霜雪的脸颊。“搞定了”。她们分工明确，那些外层的人，将另一个女孩远远挡在外层，让她根本看不到里面发生的一切。这些史文训练的女人，利用少女的大意，完美的完成了任务。绿光少女毫无知觉的身体，被她们放到地上，几个女人很快便把女孩脱的只剩下胸罩和内裤。 “咱们这一步是什么意思。”“唉，不管了，反正严格按老板的意思执行就是了！”她们小声的嘀咕着，脱下了女孩身上最后的衣物。“啧啧，这小丫头真是极品啊，瞧着小脸蛋，这小蛮腰。”一些女的开始攀比性的评论起来。一个女人拿起女孩的一条小腿，从脚趾开始摸了起来“这丫头，脚都这么好看，真叫姐姐羡慕嫉妒啊~”
王叶秋急得哭了起来，她的眼前是一伙体型壮硕的女人，人头攒动，李霜雪被众人拖进人堆里完全不见踪影，她刚才听到了绿光少女的模糊的呼喊，让我逃跑，可到底发生了什么。
她又气又急，徒劳的拉扯，拍打着堵在外围的女人们。后者则几乎纹丝不动，脸上则是一副好整以暇的笑容。“你们！你们不能这么做……快放开她！”她喊道，心中焦急不已‘这些人到底要干什么，为什么霜雪不使用神力脱困啊！’女孩讨厌现在这样，无法使用神力的自己什么都做不了！
她看见内侧的一些女人拍了拍外侧几个女人的肩膀，正疑惑之时，其中一个高大的妇女突然笑了起来，伸出手里的纸和笔，凑到了女孩眼前。
“你们……？”
“叶秋小姐，我们这些粉丝可是很喜欢你唱的歌呢。”女人说道，其他几个女人也准备出了纸笔。“你给我们签名，我们就把你朋友放出来。”
王叶秋闻言，一把抢过纸笔，在本子上稀乱的签起自己的名字来。心中焦急的她早已分辨不清事情的情况，她看到每个人的笑都那么诡异，可她已经没有办法，无法理智思考。“我签，我全给你们签……”‘难道这就是我现在唯一能做的吗！’“霜雪，你快使用力量出来啊！”女孩跳着脚，朝人群中喊道，她已经听不见李霜雪的任何声音。
得到签名的女人倒是老实的让开了，王叶秋眉头紧蹙，咬着牙，拿出自己最快的速度签着。‘可恶！可恶！可恶……’她用力过大，有时候连本子都戳出了窟窿。
在签了近70多人后，外侧的女人渐渐散去，她不顾一切的朝着中心走去。那些散开的女人缓缓移动，将她也围了起来。“你们……到底想干什么？”
“我们是你的忠实粉丝，只是想要你的签名呢，快签吧！”
愤怒和焦急冲昏了她的头脑，王叶秋继续飞速的签着名，前方的人群越发稀松，她焦急的向内张望“霜雪，你怎么样，能听到吗？”
这时，几个靠里的女人突然缩回了手。其中一人笑吟吟的说道“小傻瓜，她现在啊，根本听不到你说话哦~”“是啊，看你那么傻乎乎的，把手都签断了吧，你想知道里面什么情况，我们就让你知道。”
几个女人交换了一下视线，自发的向左右两边散去。
王叶秋看到了，在人群的中央，她看到了绿光少女所穿的战服，鞋子，被平整的码放在一起，而在旁边，却放着一个黑色的胶皮麻袋。“不！”她大喊着，奋力推开人群，冲了过去。‘不，不要是这样……不要是这样……’女孩痛哭着，扑到麻袋上，触手一片软腻，她找到拉链，匆忙的拉开麻袋，一雙涂着绿色趾甲油的小脚最先露了出来。
“霜雪……霜雪！”她向上拉开，最终看到了在麻袋里赤身裸体被蜷缩成一团不省人事的李霜雪。“不！”她大喊着，泪水肆意而出。她拼命的摇晃着闭目的少女“霜雪，你醒醒……快醒醒啊……”‘为什么会这样……’几分钟前还有说有笑的少女，现在却成了这幅模样。‘为什么……为什么’王叶秋抱着晕睡的少女泣不成声。 
“嘿嘿，小丫头片子，就是好骗。”一个女人笑着说道“叶秋小姐，你现在是不是该担心一下你自己了。”
女孩抬起头，发现她已经被那些女人彻底包围。有几个人正好整以暇，毫不掩饰的把签字用的笔拧开来。一小支，一小支的金属玻璃注射器被取了出来。她感到一阵绝望，恐惧令她反胃。‘又是因为我……害了霜雪。这些女人的目标就是我们……’
“小丫头，我们得承认，你的歌声确实挺好听的，你的那些签名，将来会很值钱的。”一个女人笑道，她们像是围困猎物一般，对付一个不能使用神力的女孩，简直比猫调戏老鼠还要简单。王叶秋紧搂着昏睡不醒的少女，大睁着眼，愤怒的看着那些女人。‘我得想办法，拖延时间，得等到大姐她们赶回来……’她看出那些女人的志得意满，她想要利用这些。
“呦呵，看来老板没说错，你这小脾气真是倔的不行啊，怎么，生气了啊，好不容易团聚的姐妹，现在又成了这幅样子。”一个女人说着，她的脸因为兴奋而扭曲着。“这里唯一会使用神力的你的这个小妹妹，到底都以为我们只是一群狂热的粉丝，她这个小可爱，你真该看看她被我们突袭时，注射迷药的小表情，实在是太可爱了，哦，那感觉就好像是在说‘为什么，为什么会这样。’”
“你……你们……”王叶秋大喊道，泪水如断线的珠子滴落在不省人事的李霜雪脸上。此刻的她，闭着眼，神情平静而安详，可王叶秋却能感受到那些女人说的李霜雪最后的状态。
一个高个的女人说道“你也不要太过难过了，反正一会，你也就像她一样什么都不知道了，不管你们有多么的不甘和痛苦，麻药面前人人平等。你的这个小妹妹，坚持的时间也算够久了，我们可是又捂又打针的，连着打了14针，老板和我们说，随便一针都有麻倒大象的效果，不过她就是再能坚持，也根本坚持不住，照这效果，她可得好好睡个三四天了。”
“你们这些卑鄙无耻的贱人……！”王叶秋气急而骂，她紧搂着昏睡的少女，仿佛这样能保护她不被夺走似的。 
“我们只是奉命行事，老板命令我们把你们麻醉后，脱光了带给他，不过，你别说，你们这个身材啊，这个脸蛋啊，还真叫姐姐们羡慕呢，小丫头真是漂亮的从头到脚，连脚趾头都那么俊俏。你们，有什么保养的秘诀嘛。”
“史文！他在哪？”女孩突然喊道。女人楞了一下，不过很快恢复过来。
“老板啊，别急嘛，一会你们不就能见到他了，或者说，他见到你们~”女人脸上露出恶计得逞的坏笑。女孩只想照着她扭曲的脸上来上一拳。
但她知道，凭现在的自己什么也做不了。她不敢使用力量，可又如此迫切需要力量。王叶秋回想起在S市和二姐，三姐相处的美好时光。 ‘即使不变身，不使用神力，二姐和三姐都能从这里杀出去……’她想‘而我，除了逃跑几乎什么都不会。’王叶秋努力让自己坚强起来‘现在不是再哭的时候！’，她看了一眼怀中昏睡的少女，知道现在，她和她的命运都系于她一人身上。
‘不管怎么说，我都是她的姐姐啊。’
一些女人缓缓向王叶秋靠近，不断缩小她的活动空间，犹如一张大网扑向女孩。“好了，我看时间差不多了，你最好不要反抗，要不然，被针扎的也会很疼哦。”一个女人说着，神情让女孩想到了小时候不想打针时对打针护士的形象最邪恶的脑补。
王叶秋瞪大眼，她的心几乎提到了嗓子眼。‘不行，不行……自己真的还是什么都做不到。’她感到自己的胃不争气的攥成了一团，对于尖锐针刺的恐惧记忆被唤醒，少女的脸色惨白，她想要站起来，想要反抗，可在恐惧的威慑下，却只剩下一双不争气的失去力量的腿和身体。
“你们……不要过来……不……”她闭上眼本能的叫了起来。突然她感到有那么一瞬，时间仿佛静止了。“啪嗒……”几声清脆的声音传来，王叶秋抬起手，发现曾经箍在她手脚上的信号银环竟自然弹开了，她快速的把它们从四肢上摘了下去。‘大姐！她们成功了？！’少女把手伸向脖子上被改造成类似长颈项链的信号环。虽然环没有自动开启，但是她注意到代表工作运行的，隐藏在红宝石之下的信号灯已经不再亮起。





第40章 虹彩七姐妹《妖王篇.38》（类葫芦姐妹现代文）

“虽然，虽然我没见过……”张君雯操控刀刃，几下劈死一只张牙舞爪的九臂妖兽，温热青紫的兽血飞溅。“但我觉的，我大姐和二姐她们两其实早就背着我们几个妹妹……在干那些事了”
“所以，这就是上梁不正下梁歪了~”亮黄色的火焰成扇形向外扩散，残存的的飞妖触之即化为灰烬。苏涵只是稍稍开放了她的能力，就已经造成了极大的破坏，她想‘也许我是永远都不知道自己的全部力量有多大了！’
  “额，好吧，你不能把这个称之为上梁不正下梁歪，这就是一种本能。只是，当时可是在学校里啊。”张君雯说道“所以能像现在这样，坦诚对彼此的感情在那时是有些困难的。”
苏涵微笑了起来，她喜欢听张君雯讲那些故事，讲那些姐妹相处的种种日常。她几乎从未感受过的宁静与安好。妖兽的皮毛在高温的烧灼中发出浓烈的恶臭，她不得不扩大火焰的范围，以达到彻底进化的效果。她看了一眼位于左侧的张君雯，后者对金属的完全掌控能力不断刷新她的感受，铁线银丝，可以无限改变形态的金属利刃，黄光少女把一把细剑刺入一只妖兽的胸腔，然后长剑改变了形态，从中分成了两截，生生将巨兽劈成两瓣。
  “好吧，我还是很好奇，王艳和李苏苏，她们真的哪个……什么……来着。我的意思是，这只是你的感觉而已吧。”
“哼，感觉~”黄光少女一拳砸在一只飞妖的脑袋上，几捋致密的钢丝破颅而出。“我就睡在王艳的旁边，我两之间算上蚊帐也只有两层相隔，你是不知道……有段时间我失眠，然后，还要听她们俩个，那个……那个……”围攻张君雯的妖兽不断逼近，女孩丝毫不显慌张，锋利的刀刃旋转着切割进皮毛，筋肉，血脉，骨头。断肢与鲜血飞溅，少女无情的看着这一些，任鲜血溅满全身。她的心面对这样的场景已掀不起一丝波澜。相反，女孩却于这腥红惨烈的杀戮中回忆起来，那是第一次看到二姐和大姐搂在一起的场景……
 1年半前，自己因为血腥的杀死了几只魔人而失眠，虽然表面上装的风轻云淡，但看着自己用风扇削开那些生物的时候，血花四溅，脑浆迸出，这样的场景，谁都无法避免的产生恐惧。
  她躺在床上，月光透过窗帘的缝隙撒进宿舍的地面，在一个八人间的宿舍里睡七个人，就意味着有一个人可以独享一个下铺，而不用担心上铺有人睡觉不老实。张君雯就处在这么一个位置上，她睡在进门后左手边的第二段。靠近门的位置上铺是二姐李苏苏的位置，下铺则是大姐王艳，门的右侧第一排上下铺分别是四妹和五妹，这对去哪都要黏在一起的亲姐妹，最里侧则是吵闹打架二人组，调皮的六妹和被逼无奈的七妹。她们两可以从下铺打到上铺再打回来。
女孩看着六妹露出的平静睡颜，心想只有这时候，她才能安静一下。她看了一眼手表，已经是凌晨3:30分，一想到第二天还有早自习，她就泛起了几分惆怅。女孩扭了扭身子，换了个姿势，侧躺着，面向外头，她的脸离梯子很近，金属传来冰冰的感觉，张君雯闭上眼，再次试图让自己平静下来。
  她听到一些声音，从头顶传来。女孩睁开眼，她看到一只脚踩在梯子上，顺着就爬了下来。‘二姐？’女孩半闭起眼，悄悄的瞅了起来，她的二姐穿着平常穿的红白条纹睡裙，从下望上去，让她不经意就瞥见了二姐穿的蓝色纯棉内裤，她心跳不由的加快起来，脸颊也一阵发烫。‘二姐，这么晚起来，是要干什么？’张君雯把眼睛咪起一条缝，好奇的偷瞄起来。她看到李苏苏先是环视了一下四周，似乎在确定姐妹们都睡着没有，这更让女孩好奇起来。空气中传来一股淡淡的花香。‘二姐还真是勤劳克己啊，一到洗头时间就雷大不动的洗头。’她想着，感到二姐似乎正一动不动的站在大姐面前，在看着大姐。‘虽然是晚春，但是晚上的凉风还是很凉的啊，你就不怕感冒嘛，二姐！’
张君雯瞥见她的二姐犹豫了会，竟然轻手轻脚的掀开了大姐盖的被子，哧溜一下便钻了进去。女孩一个激灵差点叫了出来‘这是什么……情况！’因为有一截木板的阻隔，她躺着时看不见那边发生的情况，但是，她能听到，尽管二姐已经很小心的不发出声音。
‘这可是大新闻啊！’她想着，恨不得爬起来好好看一看。女孩听到一阵翻滚的声音，然后她的大姐发出一声迷茫的嘤咛……然后便是一阵兴奋的微喘混合着湿蠕蠕的声音，听起来……张君雯知道，就算是六妹，七妹这般单纯的女孩，也不会不知道哪代表着什么意思。一想到这里，女孩顿感身子一阵滚烫‘二姐，这是在夜袭吗？’她悄悄的，屏住呼吸，轻轻支起身子，不让床板发出一丝晃动。女孩向另一侧看去，所见的一幕差点让她惊呼起来。
 皎洁的月光映照下，她的二姐像一条八爪鱼一样使出浑身解数紧搂着她的大姐，王艳还处在半睡半醒的状态，但面对妹妹的进攻似乎也已经习以为常，两人脸对脸，嘴唇紧紧的贴合着，二姐似乎很主动，不停的亲吻着大姐的嘴唇。稍稍清醒过来的大姐也回过神来，搂住二姐的脖子……
  张君雯在自己还能控制的住的时候，赶快悄无声息的躺了回去。她的心脏在狂跳，身体一阵燥热，看到二姐和大姐这样，她丝毫没有恶心或反感，不知为何，她都想要参与其中。
  虽然人躺了回去，但隔壁传来的动静却是越发让她心底骚动起来。这样过了好一阵，她才听到大姐用很小的声音在说话。
“苏苏，下次……下次不能再这样搞突然袭击了……”
 张君雯看了看对面，还好四妹她们睡得比较老实。‘就是，大姐快继续好好训训二姐。’
 “这不叫突然袭击，就是我睡上铺，门口漏风，所以才……大姐这里好暖和~”‘天哪，这几声撒娇般的声音真的是平日里二姐发出的嘛。’
  “苏苏，我……我是怕吵醒了妹妹们……”张君雯听后，在心里狠狠的点头道‘是啊，是啊，我今晚估计是无缘睡眠了！’
“不会的，人家很小声的~”
 “那也……这事要是……被学校……知道，或者被妹妹们知道……”
“大姐，你有没有觉得，这是受我们一魂异体的神力影响，你不觉得，自己随时都想把自己的宝贝姐妹抱在怀里……无论怎么亲近都不觉冒犯吗？”
张君雯恍然。‘是啊，这种感觉，就是这种感觉。’她看着对面床上酣睡的四妹，五妹，以及六妹，七妹，她们白嫩的脸蛋，粉嘟嘟的嘴唇让她也有了一种异样的冲动。‘是啊，我们被神选中，获得了一神之力，除了力量外，还有那不分彼此，紧密相依的灵魂。’女孩释然，她本以为那是自己有的一种病态思想，原来只是本就一体的灵魂产生的共鸣。
 “嗯，是有这种感觉……”
 “这就是了，我知道大姐心里还有顾虑，但我李苏苏却不想压抑这种感觉……大姐，大姐你什么事都要自己扛着吗！”二姐的声音很小，却异常的严厉，张君雯知道，这才是平日的二姐。她也清楚二姐的担忧，也是她的担忧‘上次的银行劫案！’她想道。
“谁让我力气最大呢~能扛的动”大姐轻笑着想要搪塞过去。
“唉，我就知道，我感觉剿灭魔族的战斗才刚刚开始……银行劫案，魔族集会，你都一马当先冲在前头……劝你放下担子，我看是不可能了，我想说的是，当你觉得疲惫，无可依托的时候，永远记得你的身后有你的妹妹们，别看陈珂大大咧咧，可其实上次银行的事，她比谁都心疼你。”
 “苏苏，谢谢你，有你这些话，就够了，你知道我是你们的大姐，所以，这些事情必须我来背负……你能原谅我的任性吗？”
“笨啊，我要是真的有气，也不会下来了！”
“苏苏，有你在，真好~”
“大大……姐，你……”
张君雯没有再听到二姐的话语，相反她又听到一阵湿糯的声音，就是用脚趾头想也明白她们在干什么了。
  王叶秋满腔怒火。
 女孩站在原地，冷视着被吓的呆住了的众女，风扬起，衣炔飘飘，被压抑已久的神风混合着变身的蓝光，狂暴的环绕在少女周身。她呼吸，感受着风的悸动。
‘大姐成功的太及时了。’她想着，挥手凝气生成一个微缩的龙卷旋于指尖。她用冰冷的目光怒视着那些史文的女人们，女孩恨不得将她们全部用风刃缴成肉泥。‘来吧，你们这些蛇蝎毒妇！’
“唉！小姑奶奶饶命啊，饶命啊！……” 女孩正欲发力，却见那些刚才还耀武扬威的女人们竟一齐跪倒在地，磕头求饶起来。“我们也是被逼的啊……”“对，对啊，都是史文胁迫我们的……”几个女人七嘴八舌的说了起来，一边说着，一边如捣蒜般的磕着头。
女孩一时犹豫起来，她从没有用能力对付过普通人。“你们，要我饶了你们，先把解药交出来！”她厉喝道。
 几个女的闻言连连摇头，无奈的说道“哎呀，我们身上也没有解药，老板只让我们抓你们，又没让我们救你们……”“对对……你妹妹就是睡着了，等过几天自然救醒了……”
“把你们老板的位置告诉我，史文，他在哪！”少女继续说着‘这些人我可以放过，但史文！这个混蛋变态，我一定要亲手干掉他。’女孩为自己的想法感到一丝震惊，但她不后悔做出这样的决定。
 “我……我们，老板在香山路天水别墅，65号……”几个女的哆嗦着一边磕头，一边说道。
王叶秋闻言，收起手中的龙卷，转身，拿起李霜雪的衣物，将晕睡的女孩轻轻抱起。
她把她的头贴近自己的胸口‘安心睡吧，姐姐带你离开。’她想着，侧目冷对周围的女人。“这次，先饶了你们，若你们下次再对我们出手，我绝不轻饶！”
  说完，王叶秋便抽走周身的空气，于脚下压缩，以极快的速度直飞而上，转瞬便近乎消失。‘先得把霜雪送到安全的地方才行’
“你准备好了吗？”“嗨哟，快别买关子了，她就要飞出体育场了，我都快看不到她了。”
王叶秋停在高空，判断着公寓的方向，重新回到空中令她安心。突然一阵电流从脖子上的银环发出，瞬间袭遍她的全身。“啊！”女孩气息一滞，身体僵硬。一切来的太过突然，让她毫无准备，就像被抽走力量的的小鸟，她感到自己在天旋地转，极速的下落，而她却动弹不得‘不……不……！’少女尝试重新凝聚气旋，但电击带来麻疼与僵直让她几乎喘不过起来，她只得紧紧搂住怀中的人儿。风声在耳边呼啸，于旋转的斑烂中，下落的速度很快，她看到体育场搭建的舞台探照灯带……稍稍恢复的她抽出近乎全部的力量，匆忙在昏睡的李霜雪的周身生成聚气。并抽出近乎全身的神力覆盖到李霜雪身上。做完这一切，她已经无法在生成新的聚气，她旋转着，林立的探照灯在旋转的视线中显露出诡异的模样，地面越来越近，王叶秋感觉她的心跳几乎停止。
  第一次撞击几乎榨干了她肺里的全部空气……她的背重重的磕在探照灯金属架子上，发出恐怖的巨响，冲击令怀中紧抱的女孩脱手，她的整个世界都在天旋地转，第二次撞击，第三次撞击接踵而至，层层林立的灯带虽然减缓了她的速度，但每一次磕击都剧痛不已，她的头，身子，四肢，全身的骨头发出恐怖的响声。她落到地上，巨大的惯性让她继续像断线的木偶一般在梯形座位上，向下翻滚……
 最后一次撞击，当一切停止时，她重重的摔在两个座椅的卡口之间。王叶秋感觉自己全部的内脏都搅在了一起，胆汁上涌，胸腔抽痛。
事实上，她发现自己全身都疼痛难忍。额头上的鲜血顺着头发流进眼角，这让她的左眼看什么都是一片猩红。女孩张嘴，翻腾的酸水混合着胆汁鲜血一并呕出，她的身体，因为缺少神力的加护，疼痛难忍，闷疼，钻疼，抽疼，她想不出还有什么词汇可以形容现在的自己身上的各种痛觉，失去大部分神力庇护的她第一次理解什么叫脆弱。头顶，几排白色的探照灯晃的她睁不开眼。
王叶秋惊讶的发现，自己居然一直在尖叫，并且哭了出来，她的样子像一摊打翻在地的快要融化的冰激凌球。全身的每一寸筋骨都不停使唤，耀眼的光刺激她的眼球，她试着把头偏向一边，颈椎的骨头发出恐怖的咔咔声。她看到不远处横躺着的女孩李霜雪，从外表看起来，似乎没有什么大碍，她依旧闭着眼平静的沉睡着，呼吸均匀。周身笼罩着一层只有她能看到的微弱蓝色神光。
  女孩停止了尖叫，疼痛几乎耗尽了肺里所有的空气，和她所有的力气，她长喘了两口气，却感觉不到一丝空气流入肺部，她的胸口像一个干瘪是破风箱，越是吸入，越是漏气。她试着动了动自己的脚趾，还能动。‘至少我还没有瘫痪……’她略感安心的想着。女孩吃力的把雙腿从两个塑料座椅间掰了出来，每动一下，身体便是一阵钻心的剧痛。她的意识因为痛苦而恍惚，冷汗直冒，她咬着牙，拖着近乎破碎的躯体向着昏睡的李霜雪爬去。
‘可恶……可恶……’她诅咒般的在心底怒骂着‘王叶秋啊！王叶秋啊，到头来，你还是什么都做不到……’少女想着‘我走的每一步，每一步都被算计，从头到尾……我简直是……天底下最傻最傻的傻子！’
少女吃力的爬到不省人事的李霜雪身边，她一直在担心她。王叶秋把手搭在李霜雪的胸口，对方传来平稳的心跳，她小心翼翼的摸了摸女孩的头，在乌黑的柔发间没有出血，或者明显的挫裂伤。看着少女依旧平静的睡颜，让她悬着的心稍稍放松下来。‘如果，如果你出了什么事，我更加不会原谅我自己……’她想着把嗡嗡作响的头颅靠在李霜雪的胸口，淡蓝色是神光从后者的身体上再度流转回女孩体内。就像洪流注入久旱的干涸河道，随着神力的骤然回归，她明显的感到遍布全身难以言喻的疼痛之感开始缓缓消弭。被撕裂的筋肉逐渐粘合，她听到自己的胸腔发出几声咔哒的声音，这才明白她喘不过气的原因，竟是因为肋骨被撞断。女孩闭上眼，任暴风之神力修复着破损的身躯。
 不知过了多久，少女睁开眼，依旧感到一阵后怕，冰凉的神光仍以肉眼可见的速度修复着她的身体。她感到骨头愈合的差不多了，便扶着地面晃悠着站了起来，撞击摧残的身体依旧虚弱不堪。‘我必须……离开……’她想着，却听见一阵阵笑声从身后传来，她回头，却见刚才那些叩首求饶的女人们，现在正邪笑着，从看台上向她走来。
 “哎呀呀，小妹妹，摔的疼不疼呀~”一个女人说道“都怨我的搭档，不知道早点按那个开关。”
  “我按的已经够快了，谁让她一下子飞的那么高呢……”“我说，你可注意点，她可是咱们老板的玩物，你可别把她们摔坏了~”
  王叶秋抬眼看着眼前的那群女人，她们尖利聒噪的话语在她耳畔环绕，那些浓妆艳抹又贼眉鼠眼的女人们的脸虚浮的在她眼前飘荡。她已听不清她们在说什么，只觉得她们在大笑，仿佛在嘲笑世上最笨最笨的傻子。“啊！！”少女发出一声怒吼，气血上涌。强行聚气于腿，楞是将她还未恢复的身体弹入空中，她握紧拳头，便要向女人们砸去。
 电流再度击穿她的身体，少女跌落，她感到自己被电击后僵硬的身体落到了那群女人的怀抱中，她徒劳的想要挣脱，但全身的肌肉不听使唤的受电击的作用而颤抖着。那些女人生的丑而力大，她的双手，双腿很快便被紧紧箍住，动弹不得。
 “真是不老实呢~”一个女人把脸凑到女孩面前笑道“和老板预想的一样，只要别人一服软，你们这些个小丫头就下不去手了，简直不要太好骗。”
女孩懊悔不已，她想‘如果刚才能直接吹飞这些人，现在也不会如此！’“放开我！你们这些贱人，快放开我！”王叶秋气急败坏的大喊着，她想要凝聚气旋，但受伤颇多的她早已无法用功，神之力在修复她的身体上消耗过大。女孩拼命扭动着，不愿放弃最后的希望。
 “哈哈哈~死丫头，到这时候还嘴硬，你还敢骂我们……啊！”为首的女人面露凶光，吊起的三角眼狠狠的瞪着不住挣扎的少女。她粗鲁的扯开女孩胸前的条带胸衣，王叶秋的一双丰满有型的雪白淑胸便晃动着露了出来，女人揪住少女那粉嫩的乳头狠狠的拧了一把。
“啊！”女孩痛的大叫出来……泪水不争气的流了出来。
“哼哼，死丫头，作为女人，我可知道咱们身上的敏感部位都有那些。”吊梢眼的女人卡住她的脖子作势威胁道。
 王叶秋朝女人的脸上啐了一口。她感到她的身体正在逐渐的恢复力量，她想要激怒这些女人，这样多少能争取一些时间。
吊梢眼不怒反喜，她邪笑着擦掉脸上的口水，娓娓说道“看起来，你还不是太傻，你从刚才到现在，一直都在试图拖延时间，不是吗~”她看了一眼身后的几个女人，后者心领神会，一个女人从怀里掏出一个半透明的呼吸面罩，另一个女人则拿出一个小的棕色气罐，接到了呼吸面罩垂下的管子上。一看到这个，女孩瞬间明白了过来，她摇着的头，拼力摆动着身子，徒劳的抗拒着。“你们……放开我……卑鄙无耻……放……开……我”这时一个女人出手扳住她乱晃的头颅，另一个则将带着松紧带的呼吸面罩不偏不倚的戴到了王叶秋的脸上。
“哼哼，小丫头，这味道好闻吧~”吊梢眼凑到女孩脸前，近乎陶醉的说道“不管你拖延时间计划干什么，可惜，都是不可能的。”
“唔唔……唔……”少女无助的挣扎着，她的手想要够到脸上，但被两个女人反剪的双手，却动弹不得分毫，甜腻的令人恶心的气体充溢整个呼吸面罩，她却无可奈何，女孩越是挣扎，吸入的麻醉药反而越多。
‘不……不想睡……不……要……’几番挣扎，王叶秋的意识在迷药的作用下开始越发模糊起来。朦胧中，她看到一个高大的女人扛起了浑身赤裸不省人事的李霜雪。‘不……不能……’她发现她的身体已经软了下去，她想要踢腿，却一点力也使不出。
她再也无法集中注意力了。女孩看到的一切都开始旋转。她感觉身体越发沉重，意识近乎飘散，昏昏欲睡。少女的眼睑开始闭合，她无法让它们保持张开状态。随着气体的不断吸入，女孩几乎已经什么也想不到了‘不，。我不能......我不能......睡.....去......’
黑暗终究接管了王叶秋的意识，她的眼皮沉重的合上了，曾经扭动挣扎的躯体彻底瘫软了下去。吊梢眼拍了拍她的脸蛋，毫无反应，几个女人松了口气，她们松开手任女孩无力绵软的身体滑落。  这时，只要一个人便能对付这样一个神选少女，毕竟，她们的体重还是很轻的。
 “时间不多了，先把她们抬上车！”吊梢眼指挥道，她的确开始担忧起来‘如果这时候，她们的姐姐回来……’
女人们行动迅速，轮流倒替，连扛带抬的便将两个昏睡不醒的少女从看台上运了下来。她们被草草塞进黑色的大麻袋里，在众女的拥簇下被抬到了早已启动准备多时的商务车里，其他女人分别乘不同的交通工具离开了现场。
 商务车里只有史文的几个心腹。乘着司机开车时，吊梢眼稍稍拉开了两个麻袋的拉链。女孩们的脸露了出来，女人不得不感慨，造化弄人，两个神威超凡的少女，此刻恬静的睡着，那平静至美的睡颜如同天使般美好。她本来还打算好好玩弄一番，但看着女孩们美丽的面庞，女人选择了放弃。
 她吻了她们，轻轻的一吻。甚至连她都觉得奇怪‘我明明不是同性恋！’“好好睡吧，小宝贝们~”吊梢眼伸出两手，左右轻抚着两个昏睡少女们的面庞，她想短短一个小时前，她们还是那么的英姿飒爽，充满力量，而现在却只得毫无知觉的晕睡着，人事不知。“毕竟，一会你们就是老板的了~”




第41章 虹彩七姐妹《妖王篇.39》<史文御二女>（类葫芦姐妹现代文）

张君雯发现，她一直在失去。苏涵还在体育场里左右追寻，而她却瘫坐在地上，痛苦的佝偻着身子，饱尝自责和懊悔。‘为什么！我什么也保护不了……’她想着，记忆的洪流带着悲痛不断袭来。‘先是五妹，六妹，七妹，接着是大姐……最后是四妹！’她用手扣着自己的头皮，牙齿紧咬着自己的嘴唇，她知道自己还不能失去理智，可这样也就意味着她要再度切实忍受这难以诉说的丧失之痛。这种失去的苦痛，如万蚁噬心，抽骨剥髓。
 ‘四妹……四妹……’女孩伸出手，向着虚无的空气抓去。她不愿承认，不想承认‘明明说好的……要过一个愉快的夜晚。’张君雯一想起刚才出发前的种种，甜蜜完全被苦涩所取代。她垂首仰视，夜晚的天空不见星光月亮，只有阴云在光污染下发出暗红的色泽。
 一团明亮的火球向她砸来，女孩不以为意。烈火女战士不顾其他，轰然落至地面。张君雯看到她红肿的眼眶，她下意识的摸了摸自己的眼角。‘奇怪，我明明没感觉到自己在哭……’
“叶秋和霜雪，她们被人绑架了……”苏涵说道，她摊开两手，露出两件东西。张君雯一眼便看出来其中的是一只四妹的平底系带凉鞋。另一个则是黑色的条带组成的胸衣，她想那应该是叶秋姐变身后的衣物。
“我不明白，叶秋是在变身后……被抓住的，那就说明，说明我们成功了……”苏涵踱着步，不停的说着，张君雯看出来对方在极力抑制她的情绪，和上次一样。尽管火焰熄灭，但她周围的空气却仍在因热浪而扭曲着。“到底是谁……能够在这么短的时间里，同时绑架两个神选少女……”
张君雯没有说什么，她抢过四妹的绿色凉鞋，捧在手心，抱在怀里。她不知道自己是否还正常，还能说什么。她闭上眼，回味着妹妹身上甜美的气味，和软软的触感。她感到这是她在彻底失去控制爆发前唯一的稳定剂。
“我……我去调监控，对，监控。”苏涵继续说着，泪水难以抑制的流出。
 “没用的……”张君雯道，她理解苏涵的感觉，刚见面的妹妹转眼间便又消失了，学习了那么多玩乐的方法，却换来这样的结果。她本来想婉转的安慰她，但同样失去的女孩已经说不出什么好话了。
 苏涵挑起眉毛。
“为什么？我们得试试……试试，你怎么知道没用……”
“因为，因为……该死的，它就是没用！”张君雯喊道，她发现，自己正在逐步迈向失控的边缘。
“哦！那你在这里失落……就能救会她们吗！”苏涵瞪大雙眼回击道“我们要去救她们……把她们救出来……”
“去啊，大侦探！你和你的侦探游戏是时候该结束了。”张君雯喊着，周身的金属丝夸张的展开来。“你的思考，你的计划，到现在一点用处也没有！”
“那你又是什么，冷血暴力狂！”苏涵厉喝，火焰瞬间覆盖全身“你想解决问题，除了用拳头，还会什么。”
‘不，不应该这样！’一个声音在女孩的脑内回响，张君雯收起金属丝线。‘不能在内斗下去了。’她张开双臂，朝苏涵拥去，似乎是同时清醒，对方也早已卸去全身火焰，露出本来的模样。嘴里连声说着道歉，紧紧拥住了她。
 “对不起……对不起，涵姐……”张君雯哽咽道。
“不，该道歉的是我……对不起……君雯”
张君雯把头靠在苏涵的肩上，为自己刚才近乎失神的冲动而后悔。“我不该那么说你……”
“我也是。”她说着，泪水沾湿了对方的肩膀。“我只是太想她们了……太想……”
张君雯听着苏涵的哭诉，这个坚强的大姐从一开始所承受的伤痛就是超乎想象的‘如果是我，我可能会直接崩溃……’她想，姐妹们被夺走的感觉是那么令人痛苦，拥有同一神魂的我们，每一次失去都仿佛灵魂的抽离。她无法想象，不敢想象，姐妹们被妖族迷晕后会受到何种对待，一想到她的四妹，那个温柔，可爱的妹妹现在落在恶人手中，她就难受不已。
“我想杀人……涵姐，我想杀人！”少女悲痛的咬牙说道。
苏涵拍着她的后背，她的双马尾蹭着她的脸庞，她感受着对方的心跳，发现在这一刻，两人的心跳已经产生了共鸣。“我也一样，我也是……我的心好痛……”
 红云凝实，夜风渐凉。张君雯和苏涵，两个失去所有的少女相拥而泣。
不知过了多久，女孩感到脖颈传来一丝凉意。她抬起头，发现苏涵也在凝望着天空。她才发现，细密的雪花不知从何时便开始飘落，冰冷的雪片撒在她布满泪痕的脸上。在她的印象里，冬天似乎来的早了一些。天地白茫茫，射灯的照射下，雪花在风中纷飞。
“冷吗？”苏涵轻声问道。
张君雯伸手掸落对方肩上的雪花说道“不冷。”
“回去吗？”
“嗯，走吧”张君雯说着，呆望着逐渐银白的大地，她不喜欢雪，不喜欢这样的雪，雪意味着飘零与失散。这无时无刻不让她想到去年下雪的时候。那时她们七个是一个整体，刚走出魔王带来的阴影，当第一场雪下起的时候，她们七人痛快的在雪中大闹着，打着雪仗，堆砌雪人。姐妹们欢笑的声音如在眼前，她曾经也喜欢过雪……因为在雪中，她们是如此的开心……玩疯的六妹，放下包袱的大姐和二姐，打起雪仗来拥有直接优势的五妹，靠青藤稳固雪人的四妹……直到此刻，少女才明白她喜欢的只有姐妹。
“怎么了，君雯？”苏涵拍了拍她的肩膀问道。女孩回过神来。“没什么……我只是讨厌雪……”
“你看外面，下雪了，多美啊。”史文说着，放下了女孩的腿，静静的透过落地窗户看起了外面的雪景。人生就是要这样，才算享受，才算成功。他想‘我拥有了所有人类都不曾拥有的一切。’男人看着四周，他处在价值千万的别墅，柔软舒适的床垫，精美绝伦的画作，名贵的实木家具，来自勃艮第的名贵红酒，意大利厨师制作的美味宵夜，富有情调的白雪，这样的组合再配上两个昏睡不醒完美无暇的神选少女，简直是锦上添花。
史文走到茶几前，他从醒酒器里倒了一些红酒进入杯子。他喝下一小口红酒，举起酒杯对着床 ，微笑着欣赏起他的杰作来。
宽阔的大床上，两具赤裸的美妙身躯随意的交叠着，床单被他闹得凌乱不堪，少女们一动不动深深的沉眠着，绿光少女半趴在床上，屁股撅起，两只雪白柔滑的皓腕向后伸着。白里透红的脚心上遍布男人刚才耕耘后的唾液精斑。她的身旁，王叶秋呈不规则的大字仰躺着，柔韧的躯体被他掰的很开，女孩股间美妙的黑色的丛林毫无保留的正对着他，在哪里，男人留下了他的口水。
史文看着女孩们，即使狂爆的第一轮已经结束，但只要看着她们，他发现那种强烈的感觉就不会消失，虽然此刻两个人的身上遍布他的唾液和精液，发丝因汗水凌乱的纠缠着。但即使这样，她们依旧是最美，最珍贵的存在。‘你们，简直是神能造出的最完美之物了……’男人感慨着。自从半妖化后，有一点好处让他实实在在的感觉到了-他的精力比以前更旺盛了。
他放下酒杯，看了一眼挂在墙上的吊钟。‘时间还有很多’他想‘至少，再把你们送回去之前，我们还有四个小时的时间足够再让我好好玩玩了~’
中场休息结束，男人脱下睡衣，紧走几步，一跃飞扑至床上。他冲的太猛，直接撞到了绿光少女的屁股上，柔软而富有弹性，臀型紧俏完美，他伸出一只手，用力的揉搓着女孩精致的翘臀，身体跟着因兴奋而颤抖起来。从上望去，她的后背笔直而光滑，白嫩无骨，却丝毫不显肥胖。腰肢性感曼妙，身材比例完美无缺。他推倒女孩，握住她的一只奶子，虽然和王叶秋比要小一些，但依然料感十足，乳形姣好，淡褐色的乳头俏丽非凡。史文喘着粗气，他分出一只手，玩闹起少女的两条马尾辫，他用辫子剐蹭着他的下体，酥麻的感觉令他很快近乎高潮。男人的下体再一次膨胀起来。他把它放到女孩平坦光滑的小腹上，她的肚脐干净，漂亮。他不停的蹭着，感觉着女孩如蜂蜜般丝滑的皮肤。他亲吻着少女的肚脐眼，那神秘的部分令他热血上涌。少女身体发散出松花般沁人的芬芳，幽幽散散，宛如盛夏的松林。
 史文像狗一样用鼻子顺着女孩的后腰向下嗅去，鼻尖和嘴唇在少女温香绵软的身体上游移。女孩的大腿软软的，绵绵的，修长而完美。他情不自禁的轻舔着她的腿弯，两只手则在少女的小穴处揉捏。‘这时候，就是让我长出八只手也不嫌多！’男人想道。   
他从兜里掏出湿巾，继续进发的鼻子已经探到了女孩的脚踝处。史文用了几张湿巾细心的擦起少女的足趾来，主要是为了除他留下的部分精液。
再没有见过神选少女的天足之前，史文一直觉得脚就是人体的一个普通部位，是肢体的延伸。而再见视过这些神选女孩的美丽芳足后，他觉得已经没有什么词汇来形容，女孩们的一双雙小脚丫，真是漂亮性感的极致，他手里捧着的绿光少女的天足，不大不小，一掌盈余，皮肤细腻，丝毫不见死皮硬皮，脚型秀气，一双美足所有的部分都生的恰到好处，不胖不瘦，没有青筋血管，只有说不出的柔滑至嫩。她的脚心到脚趾白里透红，充满健康的色泽，脚底滑嫩，他把鼻子贴在少女的脚心，柔软的脚底仿若无骨。十颗脚趾纤细清秀，不长不短，调皮却不失整齐的排列着，如并蒂莲一般，加上她脚趾甲涂着的嫩绿色趾甲油，显得充满生机与灵动。‘这样一双脚，真是怎么玩都不够啊’他想着，轻掰着女孩的大脚趾与第二趾，女孩连脚趾缝都那么诱人。他深出舌头，探进女孩脚趾间的缝隙，不住的嗅舔起来。芬芳幽香，加上柔滑触感。男人的心跳飞快的升了起来，他的下体不自觉的颤抖着，已经坚持到了极限。他赶快握住少女的雙足，把自己的下体贴了上去，飞快的抽插了起来。在少女柔嫩细腻的芳足上，肿胀的下体很快缴械投了降，又是一股白色的液体射了出来，一部分撒到了床单上，还有一部分则沾在了少女的脚心，趾缝处。史文气喘吁吁的躺倒一旁，他的胸膛剧烈的起伏着。
“早晚有一天，我会死在你们身上……”男人把两个晕睡的女孩揽入怀中，发出这样的感慨，他知道，若不是自己已经半妖化的身体，这番折腾下来，肯定会血压飙升，脑溢血都有可能发生。“你们啊，睡着了比醒着的时候威胁都大。”刚才在接手的时候，他依旧不厌其烦的听了迷晕两个女孩的经过，的确一切都如他和智魔所预料的一样。‘一颗小小的炸弹，适时的通讯中断，狂热的女粉丝，不敢轻易出手的限制，整个计划进行的天衣无缝。’他想着，左右亲吻起两边女孩的娇嫩芳唇来。他吮吸着少女口中的甘美净液，撩拨着女孩们的香软小舌。‘真美味啊……’他抚摸着王叶秋雪白的细颈，这个女孩给他的感觉是近乎无法比拟的。少女的睡颜恬静清秀，闭着的双目，修长的睫毛弯曲着盖在下眼睑上。她的眼眶微微泛红，他想女孩应该是哭了很多。男人有些变态的怜惜起来，他缕着王叶秋的一缕刘海说道“你就乖乖睡吧，我的小宝贝，你很好的完成了你的任务，现在，好好的睡吧，睡着了，就不会有伤心和烦恼了~”
史文休息了一会，春宵苦短，他整整精神，准备再战一合。这次他把视线放到了王叶秋身上。‘无论多少次，我都不会觉得有一丝厌烦。’他想着，刚发泄过得下体在眼睛饱览了一遍女孩娇艳的躯体后，又不由自主的挺立起来。‘好吧，这就是本能，可不怪我，只能怨你们自己，长得那么好看，还那么可爱，人间的精灵，简直是极品诱惑。’他心中自语，回想起设计抓住强弓女战士和红光少女的场景，神选少女们一个个美得不可方物，连不到15岁未成年的男孩都被吸引的趋之若鹜。
“美丽的花儿，总是会吸引一切，小叶秋啊，我这么做可不怨别的，要怪就怪你们自己吧……”史文说着，把嘴凑到女孩饱满雪白的玉兔边，入目尽是白花花的乳房，和芬芳的香气，男人感慨，少女的乳房简直是人间极品，大而饱满，圆而挺俏，软腻光滑。他伸出双手握住她的双乳，入手的软腻触感令他一阵气血上涌。他疯狂的揉搓着，女孩的乳房饱满浑圆，即使摊开整个手掌也包不住。男人越揉越起劲，力气也大了起来。他恨不得把这坚挺丰腴的柔胸吃到肚里，事实上，男人揉了一会便手嘴并用起来，挤捏舔咬着。‘美味……美味啊……’
他的下体在这样的刺激中，早已承受不住，彻底坚挺起来。男人狂野的兽欲激发，他架起少女瘫软的身躯，疯狂的舔亲起她的嘴唇，脖子，甚至腋下。在他看来，女孩的身体仿佛一块精美绝伦的甜点蛋糕，而蛋糕，无论哪里都是美味的。  
他亲吻着，舔舐着，顺着女孩光滑洁白的后背一路向下。女孩的腰背苗条纤细，柔嫩如水。刚才在听闻自己手下的女人让他的小叶秋从高空摔落后，气愤的他命人将那些女人狠狠打了一顿。史文还命令他的私人医师给女孩从头到脚做了一遍检查。其结果便是女孩的身体完好无损，各项生理数值均正常，史文才放下心来，同时也令他深感震撼，这些神选少女们是真真实实的超凡之人。史文想起王叶秋第一次“救他”的时候，以没有变身的身体就敢同全身披附铠甲的虫妖硬碰硬；还有那些晕睡在妖洞中的女孩们，有的女孩虽然已昏迷多时，但却依旧神色依旧，身体也没有任何变化；更不要提在智魔和妖族，还有各种亲历者的口述中，诉说的那些强到近乎变态，身体宛如钢筋铁骨的神力少女的强悍实力；为了对付少女们，给她们用的强效麻醉药都是智魔结合多种麻醉药剂特别研发的。单就10毫升的药量就足够放倒一头大象，尽管在实际操做上，为了迷晕一个顽强，拥有强悍能力的女孩，通常需要超过近200毫升的用量，若是气化麻醉，则需要更多的量。他想，若没有精美的计划和药剂的支撑，妖族恐怕早就被神选女孩们从世界上抹除了，即使这样，每一次计划和迷晕任然惊险万分，稍有不慎就会万劫不复。所以他并没有过分的惩罚他手下的女人们，要没有她们出色的演技和完美的配合，在第一时间就把威胁最大的绿光少女给弄晕过去，就是派出千军万马，也奈何不了哪怕一个神选少女。男人继续闻舔着王叶秋雪白圆润的大腿，他感到女孩的腿颇有弹性，猜测应该是经常锻炼的缘故。‘谁能想到你们经神力庇护的身体，扛得了刀枪子弹，护得了全身康健，却耐不住麻醉药的效果。真是有意思，不过多亏了这样，你们才让我好生喜欢，特别是现在。’史文想着，一路便舔到了女孩的足踝处。即使已嗅舔多次，他对王叶秋的香软小足也从不觉得厌烦，相反，他发现自己对这些女孩们的甜美脚丫越发喜爱，早已深陷其中。女孩的足趾颗颗生的纤美秀丽，比例恰到好处，微微泛红的趾头更是说不出的可爱。男人握住女孩的小腿，把两只可爱的小足贴到他的脸上，鼻子上，嘴上。“小叶秋，你一定很狠我吧，我来帮你 好好踩踩我，把我踩在你的脚下吧……”男人兴奋的低语着，用舌头舔着女孩的足底。
 一阵电话铃声响起，史文停止了手上的动作，把女孩的天足推到一旁，他有些不悦，但又无可奈何‘我可以推掉不理任何人的电话，但仅限于人’他想着，快速的下了床，跑向书桌上的手机。
 他接起电话，话筒里传来智魔略显沧桑的口音，他知道，对方是可以随意改变形态和声音的。
“史先生，玩的还愉快吗？”
“愉快……愉快。”史文堆着笑，连声说道，他的心里想说的是‘要是没有这通电话，我会更加愉快。’
“很抱歉打扰你，我想说的是，妖王大人回来了！”智魔平静的说着，史文握手机的手微微颤抖了起来。“她对你努力的成果很满意。”
“能为妖王服务，是我史文三生修来的荣幸。”
“哈哈，当今这个人类的世界，像你这样有眼光，有能力的人太少了，你放心，史先生，我可以代妖王替你做保证，你还有你的家人，都能世代受妖族庇护，毕竟我们未来的统治也需要一个代理人，而你，是最合适的人选。”
史文激动的跪了下来，所有的不悦早已抛诸九霄云外，原先的担忧彻底化为泡影，他曾经担心自己的家人，但既然现在有了妖族长老这样的保证，他所有的担心和不安便彻底消散。他声音颤抖感谢道“谢……谢大人厚爱……小的定当尽心竭力……为妖，我族效犬马之劳！”
电话中传来智魔爽朗的大笑声。
“哈哈哈哈，不错，史先生已是我妖族之人，很好，很好。”智魔说道“其实，我给你打这个电话，主要的目的是想通知你，现在马上把你今天抓到的两个女孩送到妖府来，妖王大人等不及要见她们两个了。”
“好……好……我马上准备…”
“咳咳，也别太着急，先把两个小姑娘清洗收拾干净了。”智魔压低声音小声道“史先生也不是外人，我就明着跟你说吧，其实，咱家妖王这会有点弄脾气呢，她临走时给我留下的十八路妖将，大批的妖兽，在刚才拖住那火丫头和黄光少女的战斗中折损大半……”男人咽了口唾沫，头顶渗出冷汗。‘这事，我也脱不了干系！’他想。
“所以我寻思妖王大人是无处撒火，正好要拿今天抓这两个女孩泄泄火，毕竟，那些损失都是为了抓住她们两个。”智魔继续说道“而且，我还有一个意思就是，史先生不妨也准备准备，过几天就把家人都带到妖洞来吧，我安排化形妖照顾他们。”
“这……”史文语塞。
“不，不是你想的那样，史先生应该知道，暴风女战士可是已经和她的大姐见过面了，所以她们才回去破坏信号塔，所以，我想史先生的身份，恐怕早已暴露，为了安全起见，还是躲到妖洞比较保险一些。”
男人顿悟，同时一阵后怕起来‘是啊，我怎么把这茬忘了，自己把小叶秋整的死去活来，这样的事，女孩肯定早跟她大姐说过。’他想，前三四天，自己的一个暗线被神选少女逼得内服毒药而死，可以确定，少女们已经开始不断接近真相了，今天这样，自己的身份可以说是直接暴露了。
“好，好，多谢智魔大人关心，我这就……准备，马上处理！”史文说道，真的有些慌了起来，相比起来让他去见生气的妖王反而一点也不可怕了。他现在更担心的是，剩下的两个神选少女会找上他。‘如果现在这样，叫那两个女孩看见。’他看向自己大床上的两具不省人事的香艳娇躯‘我可能真的会死无葬身之地了’他想道，经过多日的研究和了解他早已明白一个道理，那就是神选少女们彼此灵魂的羁绊是最深的，超越一切世间约束。‘自己今天偷天换日，横刀夺爱，迷晕绑架了她们，破坏本该一团美好的团聚，小叶秋她们两姐姐恐怕肺都气炸了！’他找来衣服，快速的穿了起来‘现在这时候，可不是再抱有幻想，认为她们是不会杀人的了。’他想着，打通了仆从的电话，命令他们赶快给两个女孩沐浴梳洗，他一刻也不想在耽搁了‘现在这样，要是真被剩下两女孩看到，我估计能让我死个痛快都是最大的仁慈了！’史文见人还未到，着急的便扑到床上亲自的擦拭起绿光少女的脚心来，那上面还有他留下的主要“罪证”。
“好好睡吧啊，你们，千万别给我整个托梦什么的……”他轻掰开少女的上眼睑又确认了一下，待发现两个女孩处于绝对放松的深度麻醉状态才安心下来。“呼，一会你们还是和妖洞里的姐妹们好好团聚吧。”





第42章 虹彩七姐妹《妖王篇.40》<崩溃的二人与妖王之忆>（类葫芦姐妹现代文）

苏涵喝下最后一口咖啡，纯黑咖啡的苦涩味道在她唇齿留下浓烈的记忆，盘桓萦绕。演唱会事件已经过去了两个星期有余，她和张君雯一直没有放弃寻找，然而，现实却是史文和一众有关系的人员也彻底不知所踪。女孩把手中的记号笔掰成了两半，连续6天没有合眼的她神经已近燥郁。开始的晚上，当她闭上眼开始入睡的时候，眼前就会浮现出四个妹妹的身影。每一次，当她合上眼，脑海中便尽是妹妹们的惨状……她们光着身子，肤色像溺水的死尸一般惨白，头发干枯凌乱，分叉脱落，皮肤像树皮一样褶皱剥离，露出其下同样不堪的肌肉组织。她们瞪着空洞无神的双目，从眼里流出红黑色的血浆，面无表情，但却不断在重复一句话‘我恨你！大姐！……’
  噩梦却始终困扰着她，挥之不去。苏涵握着咖啡罐的手开始用力，铁罐在压迫下扭曲变形挤压到了一块。少女发现，自己强撑的日子越长，她屋子里已经没有几样完整的东西了。桌子上，墙上，台灯，窗帘，几乎所有的家具都破损或灼烧。这方面，张君雯并没有劝她，因为她的房间也几乎被她劈成两半，物理意义上的。
  ‘焦虑，狂怒，暴躁已将我俩吞噬’她用剩下不多的理性思考着‘受人尊重的神选少女已经消失，只剩下两头名为暴怒的野兽……’颇具讽刺的是，现在，她和张君雯对城市造成的破坏比妖族还要大。自信号塔一战后，跟史文同样隐匿的还有妖人，而她和张君雯在外出调查线索的时候，已经不再顾及那些金属可以利用，那些不可以利用，那些放东西怕火之类的事情了，一些林木被她引燃过，楼房的钢架，信号灯因张君雯的骤发之力而变形损毁……‘也许，那个社会学家说的是对的，我们早已凌驾于法律之上，拥有神力，道德却日渐沦丧……’苏涵感到一丝不安，但很快这层心底的顾虑便烟消云散，对她来说，现在没有什么约束比妹妹们更加重要，从来没有。伏羲大神的指示只是消灭妖、鬼一族，并没有说该怎么消灭。‘过程什么的，已经不重要了。’她想着，一个更加黑暗的想法浮现‘也许，我可以把r市周边全部点燃，把妖族烧出来。’刚想了会，她摇摇头，否决了这个办法‘不行，过程中万一遇到爆炸伤到妹妹们就不好了。’
  苏涵去到洗手间，上了个厕所。当她路过镜子时，那个被张君雯一拳凿出碎纹的镜子。她看到一个幽灵，稍顷，她才反应出来镜子里支离破碎的幽灵就是她自己。苍白憔悴的脸，干枯皲裂的嘴唇，无神充血的双眼，打结分叉的乱发，形容枯槁。她从梳洗柜里，拿出一片修眉刀，划过她的手腕，锋利的刀片没有阻碍的进入娇嫩的皮肤，殷红的鲜血向下滴落。苏涵调用神力，从伤口处流出的血液沸腾着，打着滚，在快要落入洗手池前燃烧起来，细微的火云呈现出诡异的深绿色泽，火气蒸腾，落入池中，绿火即使到了水中也没有熄灭，而是燃至血滴的消失。池中不多的水紧跟着开始冒泡沸腾起来，点点绿火在沸水中扭动成一副鬼魅斑斓的模样。女孩知道，这才是她所蕴含神火的本来模样。她没有流出多少血，她的神力很快修复了她手腕上异乎惊人的伤口，连一丝伤疤都没有留下。
 屋外，从阳台的落地窗处传出一阵剧烈的响动。她抬起头，走出洗手间。‘君雯回来了。’
 苏涵推开阳台的门，一阵冷风扫过，让穿着单薄睡裙的她起了一腿鸡皮疙瘩。她看见张君雯靠着一部分墙坐在阳台的大理石栏杆上，乌黑的发丝和黑黄色的风衣下摆随风飘曳，她的脸侧过去一部分，苏涵看到她前胸和脸颊上的几摊黑色的血斑。张君雯全身黄光开始逸散，逐步解除了变身状态。
 苏涵走了出去，伸手扶在栏杆上，她抬头，顺着张君雯的目光望去。天空没有一丝云雾，一轮残月在现代化城市高度发达的照明，光污染中倔强的发出幽幽清冷的暗光。
 她咳嗽了一声，清了清嗓子。张君雯已经解除了变身，只穿着一件露肩秋装的她，状态和苏涵可谓是半斤八两。她呼吸时呼出白色的水汽“有收获吗？”她问道。
 像是出窍神游归来似的，张君雯过了会才开口道“没有，如果涵姐管几个无名小妖也叫收获。”她说着，对上了苏涵的视线，从她的眼中，苏涵仿佛看到了自己，她心疼这个比自己小的妹妹，但就和对方心疼自己一样，对彼此妹妹的内疚，懊悔之情是改变不了的。她把手搭在张君雯的肩上，她的肩膀在冷风中一阵冰冷。后者感受到从她手中传来的温热，不由自主的向她靠了过来，同样冰冷枯萎的脸庞贴到女孩的手上。“涵姐，你该休息一会儿了。”张君雯缓缓说道。
“谢谢你，君雯，我还好……”她说着揉了揉张君雯乱遭糟的头发，对方露出一副苦笑。“是吗？涵姐现在的味道就像是放了半个月的坏咖啡豆，说实话，你到底喝了多少咖啡。”苏涵尴尬的咧了咧嘴，她摇头叹气。“别为我担心了，君雯，我……”她把视线转向一旁，话到这里她已经不知道该说什么了。
张君雯跳下栏杆，把手搭在了苏涵的肩膀上。苏涵摸着肩上冰凉的小手‘如果没有这些，我会变成什么。’“我……君雯……我，我不敢睡，每当我闭上眼……语珏她们……就会出现，不断的控诉！”隐瞒了良久，苏涵终于道出了实情。她深刻的知道如果继续下去，自己恐怕真的会丧失理智。
“我也一样……”张君雯平淡的说道，她听出对方语气中的平静和无奈，才发现深受困扰的不止她一个。苏涵转头，看着张君雯，斑驳的树影遮住她一侧的脸庞，露出的一侧在月色下看起来近乎苍白，她的眼神里透露着同样深沉的悲伤。这让苏涵心头触动，‘如果抛去所有超凡的神力外壳，她本该是一个普通或许平凡的女孩。命运加诸了太多的不公，让一个未成年的少女露出如此凄惨的表情。’“你也会做那些可怕的……噩梦吗。”她问道。张君雯神情依旧“几乎每次都会，涵姐，每次都会，我辜负了姐妹们的期许，我的大姐，四妹，她们在我的眼前化成血水……”
“那你是……你是怎么做的？”苏涵扬起一边眉毛，提起精神问道。被问的女孩长出了一口气，说道“我可能，已经习惯了。”她说着因寒冷抖了抖身子“我就是天生的噩梦受害者。”
苏涵见到张君雯微小的动作，她拉住对方的手，向屋里走去“先进屋吧，你的身体要吃不消了。”张君雯走进屋内，苏涵关上了阳台的门，室内虽然没有供暖，但至少不用受凉风吹拂，她握住张君雯的两只素手搓了搓，后悔自己没有早点让对方进来，体内蕴藏神火的她对低温的耐受要比其他人都强。
“我去给你冲杯热巧克力奶，暖暖身子。”苏涵说完，松开手，向厨房走去。过了一会，她便端着一杯热气腾腾的马克杯走了出来，她看到张君雯已经坐在了书房的摇椅上。她把杯子放到棕黑色电脑桌上，张君雯道谢，拿起杯子，捧在手里。苏涵坐到一旁的床柜上，几天来，她几乎是第一次仔细的看着张君雯，对方的状态比她也好不到哪去。她想‘至少可以确定，君雯和我一样，一直没有梳洗过。’她有些后悔‘我应该，照顾她的。’张君雯吹了吹，轻抿了一口浓醇的热饮，热巧克力的甘甜涌现。
苏涵发现这段时间，她们甚至很少见面。像今天这样，还是头一次。她搓了挫戴在手上的金属指环，那个张君雯送给她的独一无二的友情象征。
张君雯喝了几口，把杯子放到一旁，她盯着苏涵看了一会，继续说道“谢谢，涵姐。”
“不用谢，君雯，这段时间姐姐没有照顾好你，是我不好。”
“不要紧的，涵姐。”张君雯说“不介意的话，我想给你讲讲我曾经的噩梦故事。”
苏涵听闻，坐直了身子，浓咖啡的影响下，让她的精神处于一种异样的亢奋之中。“说吧，君雯，我听着。”
苏涵很快便听了进去，她走进了张君雯的内心，那是一个不断怀疑，极度缺乏安全感的少女内心世界，饱受怀疑和不安的折磨，噩梦常伴随着她。那些可怕的梦境，与自己所见的恶像比起来，有过之无不及。
故事继续，张君雯用平静的语调叙述着一场去年新年前夜发生在郊区的一场战斗，噩梦的破灭亦从那时开始，她讲到她的姐妹是如何在沟通中化解心中的郁结，彼此重新振作。
“涵姐，你要相信一点，那就是，无论发生什么事情，姐妹之间的感情永远不会改变。”少女说道。“噩梦归噩梦，现实归现实。”
苏涵感到她干涩的眼球湿润了起来，她把手搭在张君雯的手上，哽咽道“谢谢……”
“但愿我的故事，能够帮到涵姐。”张君雯轻声说道“毕竟，如果我们要同敌人战斗，我可不希望涵姐在关键时候拖我后腿。”苏涵上前，一把抱住了对方。“我知道，我知道……”她说道。女孩的心仍旧破损，愤怒和懊悔依然占据她的精神，但这一次，她觉得可以在惯常的噩梦中努力获得几分安宁。她正想着的时候，怀中的人微微扭动着把头抬了起来。她看到张君雯的眼里也是一片晶莹。“涵姐……吻我……”
苏涵瞪大眼睛，不由自主的舔了舔嘴唇，干枯起皮。“君雯……你，我……”她犹豫着，四下张望寻找润唇膏的踪影。张君雯向前靠了靠，憔悴的面容，眼眶红润，露出不容置喙的表情，样子像极了寻求爱抚的猫咪。“吻我！”
女孩不再犹豫，歪着脑袋便贴住了对方的唇。她明白了，这是坚持到极限的互救，这是对彼此的温情。‘我和她就像狂浪中两叶小小的扁舟。’她不再顾及，张君雯的嘴唇同样干燥枯萎，她吻舔着对方的下唇，用唾液湿润着它们，后者小巧的鼻翼呼出温热的气息，在那一刻，苏涵才发觉，她和她背负了多少重担，而这些重担，只能由她们自己来扛。她的嘴唇被撬开，一片柔软探入，两只丁香软舌交缠在一起，交换着彼此的津液。‘虽然我们各自负担沉重，但不代表我们就要独自前行！’她想着，暂时忘却了烦忧，搂住对方白洁的肩膀，一用力旋身将张君雯拖到床上。她爬上床，弯腰趴到她身上，后者眼中悸动，神色迷离，曾经惨白的脸上显出一抹可爱的红云。
这之后的两个小时，苏涵搂着张君雯进入了无梦的安眠。
 妖女光着身子躺在大床上，青白的皮肤上妖纹缓缓波动，那是她在妖域所获得的进一步进化，女妖的力量已越发强大。她慵懒的打了个哈欠，伸手把躺在她身上的两条美丽胴体推到一旁。昨日又是一日‘奋战’，她的洞内一片春色馨香。她支起上半身子，环顾着她的‘战场’，少女们东倒西歪的玉体横陈着，10具性感曼妙的赤裸娇躯呈现出各种不同的姿势，昨天玩的太兴奋，她都忘了安放好女孩们的躯体。现在看去，毫无意识的女孩们身体瘫软的交叠在一起，反而更具视觉冲击。林语珏、王叶秋趴着，王艳、李霜凝仰面躺着，李霜雪的肚子被她妹妹的一条腿压着，她自己则横亘在徐诗芳的屁股上。后者的一只脚掸在她妹妹徐诗倩的柔软胸口，最小的陈珂和张亚楠各靠着她们的大姐、二姐斜躺着，露出精致的后背曲线。刚睡醒的妖女在这样的刺激下，很快便清醒过来。她兀自微笑起来，打心底里爱上了这样的感觉。‘我昨天到底是有多爽’她想着‘不，是我这几天下来是有多爽。’妖王发现，她对少女们的渴望是越发强烈。
 她简单的把交缠在一起的女孩们分开，‘压的时间长了，可别把你们各自的姐妹压坏了’“一会啊，我再给你们好好洗个澡。”她笑道，平躺的少女们回应着无声微小的酣声。妖女心念一动，欲火重燃。她看着眼前二十只白里透着粉红的精美脚丫，没一双都犹如艺术品一样完美，这些漂亮美脚的主人，同样有着完美的身材，和精雕玉琢的姣好容颜。妖女发出炽热粗重的喘息，10雙天足，涂着颜色各异的趾甲油，每一种颜色都衬脱出女孩们各自独有的美好气质，或温柔，或妩媚，或可爱，不一而中。一想到这些白嫩小足的主人个个都是神力超凡的救世之女，妖女对她们的喜爱更甚起来。‘妖族以征服为乐，而你们，我亲爱的宝贝们，是我这一生最大的成就。’女妖心中感慨道。她跪到床边，伸出血红长舌，从徐诗芳的第一只脚开始，缓慢而深情的舔了起来，并排在一起的女孩们脚丫自然的向两边微微张开。从平齐的视角看去，仿佛一朵朵初绽的花儿，十颗秀丽俏皮的脚趾就如那芬芳的花蕊，各色趾甲油千奇斗艳。才舔了几口，妖王便停不下来了。她的呼吸急促，身体也起了反应，曾经为了妹妹杀伐果决的玄日女战士，现在却人事不醒着，任妖王在她秀美的脚上肆意妄为。妖王抚摸着女孩光滑的小腿，她的腿部曲线完美，肉软而富有弹性。妖王把舌头分叉，包裹住女孩的可爱小脚趾，灵巧的舌头不放过任何一个部位，连整齐的趾甲缝都不放过。
 “姐姐完了，该妹妹了~”女妖兴奋的说着，她本来计划简单的舔吻一遍，但当她真的开始时，才发现，少女们的诱惑简直无时不在。妖王呼出一口浊气，再度跪下，抬起夜影女战士的两条腿，和姐姐几乎是一个模子刻出来的女孩，同样有一双健康，比例完美的雪白玉腿，她凑近端详着女孩肤白胜雪的玉足，虽然徐诗倩的脚和她姐姐的脚生的几乎一模一样，但因为不同颜色的趾甲油，而呈现出截然不同的情调。妖王想，如果姐姐的纯白色甲油象征着高洁庄淑，那么在白皙的脚上有着纯黑色趾甲油的妹妹，在强烈的对比下，则给人以神秘与诱惑之感。
  女妖品鉴一番，手上开始动了起来。在她能伸手够到的最长高度，她抚摸着少女汉白玉柱般的大腿。女孩的柔腿和她姐姐一样，有着经常锻炼才拥有的弹性。妖女伸出利爪，在少女吹弹可破的皮肤上轻柔的划着。“啊~哎呀呀~真是舒服啊~”她的手在晕睡的徐诗倩大腿内侧胡乱的划着，白皙娇嫩的皮肤很快落上了道道浅浅的红印，但强大的神力自发快速的修复着细微的伤痕。妖王微笑，她之前一直在担心，如果让这些可爱的丫头们处在长期晕睡的状态，会不会导致她们的身体出问题，但从目前看来，女孩们体内的神力并没有消退或减少。“看起来，你们哪怕是一直睡下去，也不会有任何问题了~”妖王淫笑着说道，对于这样的情况令她十分满意，毕竟，如果长期昏睡得不到营养的补充，可还得冒着唤醒她们的风险。“小丫头，你们呐~就是我宝贵的睡美人，在姐姐这里，你们就好好享受永日的安眠吧！”她说着，伸出长而血红的妖舌，疯狂的舔吻起少女的白嫩小脚。
  妖王耕耘了一阵，青色的皮肤因兴奋而散出细密的汗滴。她花了半天功夫才进展到红光少女王艳身上，女妖早已忘记了最开始的计划，女孩们的身体，没有一处不让人陶醉。妖王用鼻尖，手指细嗅着探索着王艳的下体。曾经撼山动地，气力万均的巨力少女，如今却微叉着双腿，靡靡芳草分毫而显，拨开那神秘的一从，显出最神圣神秘的部位，粉嫩水润的阴部，两片可爱的阴唇半闭微合，露出一条狭窄却诱惑无限的缝隙。女孩的下体干净，娇嫩，满溢着青春的气息。妖王嗅闻了半天，没有闻出一点难闻的异味，反倒是闻到一丝可以称得上清香的淡雅体香。女妖难以自持，如此诱惑令她发出阵阵低迷的呻吟。她很快便用灵巧的舌头上下舔起女孩的阴部来，粉嫩的阴唇无力阻止，妖王继续细微的深入，开始刺激起王艳的阴蒂等敏感部位，她小心的在外围活动，而没有继续深入，但是仅凭这样的刺激，就已经让少女的身体本能的起了反应。
 妖王明显感到女孩的身体开始发烫，红润起来，她的腿不自主的想要收拢，即使还处于无意识的状态，嘴里却还是发出了若有若无的呻吟，而这几声细微的低吟，却让妖王更加兴奋起来。‘来吧，来吧，在多叫一些，让欢吟来到更强烈一些吧！’她不由得加快了刺激的频率，在这样的刺激下，她感到女孩的下体开始越发湿润起来，清冽的近乎圣洁的淫水从内流出，女妖的舌头和嘴唇犹如海绵一样，不放过一点甘泉。她抬头看了一眼，只见少女脸颊已是飘红一片，发出粗重的喘息。她开始回忆女孩的上药时间，暂时停止了手上的动作。‘把谁闹起来都不能把这丫头弄醒！’女孩的下体还在泪泪的流出淫液，妖王不在刺激，而是小心翼翼的把嘴支过去，接了起来，她可不想浪费这般甘露。此刻的女孩配上那红红的脸蛋，若无的呻吟，和微颤的身体，构成一副在任何人看来都风情无限的魅惑姿势。她想‘就在一个月前，我差点还死在你手里。’数周前的那次行动，为了做足戏份，妖王要独战愤怒的红光少女，她知道，那次与其说是战斗，不如说是死里逃生，即使自己已将自身的全部妖力倾泻而出，即使自己已经变成了完全的大妖形态，作为妖族最强的存在，然而在少女面前，都如同蝼蚁一般微力。
 女妖下了床，她还是有些不放心，她走到一个落地抽屉边，取出一块白色的手帕，在上面倒满智魔研发的强效麻醉剂，她拿着湿漉漉的手帕来到王艳身前，女孩脸上的潮红还未散去。妖王把手帕轻轻的盖在了女孩的口鼻上，她若有如若无的娇吟很快便沉寂下去，开始紧绷晃动的身体再度变得绵软平静。妖王掐算着时间，过了近三分钟，她取下手帕，女孩的神情又恢复了自然的深眠状态，她的分润朱唇半闭着，精巧的小鼻子呼出轻匀的气息。修长弯曲的睫毛低垂，弯弯的叶眉不再微蹙，几捋柔顺的刘海自然的半掩着女孩的前额，露出一部分丝布材质的大红蝴蝶结，此刻的女孩处于深度麻醉的状态，露出最安稳平静的睡颜，身体也完全放松下来。如白藕般的皓腕自然的卧于身体两侧，十根涂着红色指甲油的嫩葱玉指自然的弯曲着，平坦的小腹，曼妙的腰肢，笔直修长的雪白大腿和小腿微微岔开，毫无防备，瘫软如泥。妖王感慨“真不知道那个才是你，是那个能量万钧，力拔山兮的红光少女，还是现在这样如此可爱诱人的小丫头是你。”她说道“真不知道你这么细皮嫩肉的是哪来的那么大力量。”。妖王握住女孩的一双柔脚，红色的趾甲油凸显着靓丽与性感的极致诱惑，她依照惯例，把脸贴在少女的美足上，嗅吻亲舔起来，不放过任何一个部位。‘好吧，我想，那都是你，强大的是你，如此性感的也是你。’妖王毫不吝啬她的口水，她用牙齿轻咬拨弄着少女俏皮可爱的脚趾，她看着亮红色的趾甲油涂在女孩清秀粉嫩的小脚上丝毫不显艳俗，反而更显千般风情，让人欲罢不能。
 正当妖王沉浸在无限的欢愉中时，她听到自己洞外沉重石门的嘎嘎声，门被推开了。她意犹未尽的放下手中的香足，在整个妖界，能够随意自由的进出她的妖洞而不被责罚的人只有一个-魔王的得力干将，迷晕擒获神选少女们的真正计划者，智魔。
 妖王在群芳的熏陶中心情大好，她眼角一扫，智魔像往常一样，拖着步子，以很小的声音进门，瘦高的麻杆身材，再配上宽大的罩袍，双手自然交叠放于体前，目不斜视的安稳站在洞口的一侧，既不正对妖王之卧，也不背对。‘这样的魔人，胜过我万千妖众！’女妖在心里由衷的感慨道，魔妖之异有时还是很明显的。大部分妖人都比魔人更为强壮，具有更好的恢复能力，但是在某些方面妖族有着更原始，血腥的一面。妖魔两族均有变异特化之人，诸如巨魔，力妖其都是恐怖与蛮勇的存在，当下魔王已陨，魔域收缩式微，加上智魔的投靠，妖族可谓如日中天。加上唯一能对妖族造成威胁的神选少女相继迷晕被擒，沦为她的帐下禁脔，妖王心中便时常欢喜。
“你来了，智魔。”妖王开口说道，语气欢快，带着一丝慵懒之意。
“在下打扰到您了”智魔转过身，微微鞠了一躬说道。
妖王微笑着舔了舔嘴唇，坐直了身子，妖气凝成一道简单的布纱披到了身上。“不碍事的，我也正有找你之意，只是你应该能懂的。”她用手一指身后“这些个小美人老是拖着我~”
 智魔会心的咧开嘴笑道“在下……深表理解。”
“不如这样，智魔，你早起还没吃过早点吧，先来道开胃菜提提精神怎么样。”女妖笑咪咪的说着，她对智魔毫无保留的信任和支持，同样也换来了对方尽职尽责的忠心，她床上的这些女孩，可以说都是被智魔设计抓来的，她丝毫不吝把她们赏给智魔玩弄。
智魔的两只小眼露出一片精光。
“咳咳……回大王，还是先容在下把下一步的计划向您汇报一二”智魔说道“这些丫头们诱人的本事太强，在下恐有遗失。”
妖王笑着点点头，她的左手在坐着讲话的同时，一只还在揉捏着橙光少女的柔嫩脚丫。“你说的对，智魔，快和我简单说说你的计划”
智魔清了清嗓子，他的眼神一直聚焦在女孩们的柔滑嫩足上。“回大王，在下已经召集了魔域中的音魔部百余众，它们能够发出不同音域的催心魔音，若是百众齐发，定可扰乱女孩们的心智。”
“好，那么你准备怎么让她们上钩呢，还有，你的那些音魔要怎么样才能施展他们的威力，魔音对人的影响会持续多长时间？”妖王把想到的问题一连串抛了出来，如果说什么是她学到的，那就是对付神选少女一定要做好百分之二百的充足准备，否则稍有差池就会万劫不复，少女们在醒着的时候绝对是最可怕的存在，特别是现在，剩下的两个女孩可谓是凶险至极。妖王想起上次为抓住一个黄光少女所付出的巨大牺牲。“先不说那能炼石铄金的全金属少女，还有那思维同样缜密，又浑身浴火的火爆丫头，剩下的这两个女孩可是让咱们付出了太多”
“大王，现在，事情发展到这一步，恐怕还得付出更多。”智魔无奈的摇摇头说着“大王的担忧不无道理，剩下的两个女孩对姐妹感情至深，且行动不计后果，对付她们可不好对付。音魔的效果是持续性的，只要在魔音中待上个一段时间，心魔就会持续的放大，这之后，即使停止发音，心魔也会依旧存在。”
“哦，居然还会这样，这倒出乎我的意料了。”妖王放下手里的美足说道“那照你这么说，我们只要把她们引过来，然后，让音魔出马，不就万事大吉了，等她俩打个两败俱伤，我再坐收渔利。”
智魔苦笑
“回大王，若真是能这样倒也简单了，但是，这音魔催心，需催有狭缝之心，若单这时，唤醒一对虹彩少女，或魔法少女，她们彼此心境本就同为一体，音魔众就是再怎么运音也发挥不出威力的。”智魔低着头，摩挲着下巴说道“我暂时初定一计，虽然可能会消耗甚大，但应该比较保险。”
“好，不愧是我的智魔，你放心，做诱饵还是当沙袋，本王任你差遣，反正我也习惯了。”她说着，站了起来舒张四肢，伸了个懒腰。“反正我算是发现了，如果不是你的计谋和麻醉药，本王连这里的一个女孩都对付不了。索性本王还比较耐打，大不了再”断一条腿”她说着拍了拍她暴露在外的青色大腿，多亏了妖界血池充沛的妖元和自己作为大妖的再生能力，曾经被附着神力的利刃切断的断腿已经整齐的恢复完全，伤口连一丝斑痕都没有留下。‘不过要是再来几刀，我就必死无疑了。’妖王后怕的想着，曾经在对付玄日女战士的时候，自己也是历经了千钧一发，倘若那日，少女的武器上还有一丝神力，那刺入脖子的一刀便是致命一击。
 “不，这次妖王大人倒不必亲犯险境。”智魔说道“应该说，这次您还不能出现在女孩们面前。”
“为什么，你和史文上次计划抓那绿光少女和暴风女战士的时候，我可是手痒的狠呢，真想亲自扮成那个人类手下参与其中。本王这次还真想见见这剩下的两个野丫头。”
“万万不可啊，大王！”智魔闻言，忙摆手说道“这次行动，妖王若是出面，则万事俱损，而且大王恐有性命之忧。”
“好吧，那本王听你的安排便是了，不过，为什么会说若我出马，就不行了呢？”女妖疑惑道。她看着智魔的脸，渴望从他近乎面无表情的脸上找出问题的答案。
“其实，这和音魔作用的原理有关，音魔的作用是催动人心中的恶念，恕我直言，这两个女孩内心最大的恨意全在大王身上，如果大王那时出现在她们面前，那后果不堪设想。”智魔说道。
妖王咽了口唾沫，伸出舌头舔了舔青色的嘴唇，和一时欢愉比起来，还是保全性命最重要。她想道‘我的好运也许不会每次都发挥。’“智魔，你再说一下，魔王是怎么死的？”
智魔脸上闪过一抹忧伤，但很快便归于平静。他沉声道“魔王大人，一心为统治世界，渴望强大的力量。魔王之死，很多问题皆因为在下，我难辞其咎。如果不是我建议魔王吸收那些女孩的神力，他也不会被神力反击而死。”
“我的好智魔，你不必自责的。”妖王说着，站了起来，走到智魔身前，拍着他瘦弱的肩膀。“魔王的性格我知道，此事，不是你劝的了的，也不是你能料到的，看起来，过了这么久，他还是一点都没变。”妖王说着，眼前浮现出她们三王统治人间的场景，曾经，魔族，妖族，鬼族三分天下，肆意统治着弱小的人类近千年之久。不曾想，大神伏羲与女娲为保护人族，与我等三邪族决战于野……“他在以前就是个暴脾气，除了征服，就是征服。”
“大王！您见过魔王？”智魔抬头，惊异的说道。
“哈哈，笑话，老娘和你的魔王，还有那个让我起鸡皮疙瘩的鬼王喝酒的时候，还没有你们这些新生族人什么事呢~”女妖轻快的说着“难道那家伙就从没提起过我？”
智魔尴尬的咧了咧嘴“提到是提到过，不过……”妖王看出智魔脸上的犹豫，不由的大笑起来“哈哈哈，看样子，他还是老样子，我不用想也知道他会怎么说我。都是老一辈的恩怨了，他和鬼王一样，是个不折不扣的征服主义者，我和他两有时候还聊不到一起。就像现在这样，若是那个阴厉鬼王，或你的魔王出面，他们肯定会直接吸收这些女孩的神选之力。”她说道，看着床塌上横卧的一排曼妙胴体，桀笑起来“谁知道女娲伏羲在她们身上下了多少庇护，魔王身死怨他不由别人。”
  智魔苦笑的点点头“是啊。”
妖王继续道“智魔，你别太难过，在本王这里，你可以尽情施展你的抱负，你想要什么，本王都能赏赐给你，再抓住剩下的两个女孩后，你可以自立为王，我的兵马可任你调配，重振魔族，你我可以歃血为盟。”
智魔闻言，平静的神情瞬间激动起来，他捶胸而跪，连连叩首道“智魔谢大王赏识，有幸为大王效力是在下的荣幸，在下自恃略有才智，辅佐魔王，为其效力，但真正赏识在下，对在下最好的却是您啊，大王，小的只求能一直在您身边，服侍左右，为您效犬马之劳，您将来若欲统世界，肯定还有用的到在下的地方，在下虽有才智，却没有统领全族之能，待在大王身边辅佐大王就是我最大的价值。您的好意我在下心领，但求您不嫌弃在下。”
女妖动容，她急忙扶起跪在地上的智魔，后者瘦弱的身体因激动而颤抖着，她甚至感觉自己再用一些力就能把他的骨头捏断了。智魔的一只胳膊是魔域工匠打造的机械义肢，而造成这一切的便是那性格柔弱的青光少女。‘还真是讽刺，拥有超凡力量的少女们，最终却败给如此弱小的身躯，随便一个女孩用一根小脚趾头都能杀死的存在。’她想着‘相比起来，我虽号称万妖之王，却真正连一个女孩都对付不了。’
“智魔，快起来吧，我的好智魔，我怎么会嫌弃你呢，如果你想，可以一直留在我身边，做我的臂膀。”她说道“你的忠心让我深受感动，而且，实际上，我也真的离不开你了，没有你牵头妖与人族的渗透工作，妖族也不会这么兴盛。你拥有的眼光，谋略是我族任何人都没有的，你能在短短几天的时间内，恢复重振被那些神选少女击垮的妖界部族，你能事无巨细，统筹全局，妖魔两族因你的存在而一荣俱荣。你说的对，再以后，我势必将君临天下，到那时，我更离不开你了。”
 “谢大王！”智魔低头抱拳郑重道“为大王赴汤蹈火，万死不辞！”
“赴汤蹈火，哈哈，我怎么舍得让你去呢，你是帅才，只你一人，那我百万妖兵也不换。”妖王说着，爽朗的笑了起来，她拍着智魔的后背“既然你已经定下了计划，又不需要我参加，那就由你全权负责就行，还像往常一样，我已知会各部妖众，你有权全权调配他们。”女妖停止了笑容，面色严肃起来“要是那个妖将敢不服从你的调遣，我非把他大卸八块！”
“在下，明白了，既然大王如此信任在下，那在下定会竭尽全力，誓要将那最后两个神选少女一网打尽。”魔人郑重的说道，眼神里流露出坚毅到近乎顽固的目光。妖王对上他的视线，那样的眼神，连她也很少见到。她有预感，这最后的行动，对计高运筹的智魔来讲，也是困难重重。‘他已经做好了准备，而我，只有祝福。’女妖想着，她扳住智魔的后脑勺，将其强行贴到她自己青色的额头上，闭上眼，将点点妖元汇入后者的体内，宽厂的石洞内一时寂静无声，她甚至能听到身后传来的若有若无的微酣。
做完这一切，妖王看着智魔轻声说道“我不希望，你有用到这些妖元的时候，相信我，在神之力面前，没有什么能与之抗衡……”
智魔的眼里感激之情溢于言表，他弯腰鞠躬。“在下明白，在下这便去做准备。”说完，他便起身，准备离去。一只有力的手却拉住了他的肩膀。
智魔回头，看见她的青色皮肤的女王正笑眯眯的看着他。
“先不要着急走嘛~我命令你陪本王一起，继续给这些昔日耀武扬威的神选丫头们好好上一课。”女妖说着，便比划着，要把智魔往床边拽去。
“如果，那是您的命令，那在下便恭敬从命”智魔说道，微笑起来，他看着妖王巨大床榻上的十具姣好的胴体，少女们散发的淡雅体香，勾得他心痒不已，他眼中淫乱的精芒大起，他咧开嘴角，跟着女妖向前走去。前方，乃是极乐。






第43章 虹彩七姐妹《妖王篇.41》<雪夜悍战>（类葫芦姐妹现代文）

两个女孩沿着被大雪覆盖的峡谷缓缓而上，夜风呼啸着吹过光秃秃的山脊，被卷起的雪雾，连同天空飘落的漫天飞雪一齐，构成一道飘忽曼舞的雪墙，映照着银白的月光，在这其中的一切都显得渺小而脆弱。狂风风肆意冷冽，两个少女呼出浓厚的水汽，乌黑笔直的发丝在风中乱舞。寒意没有搅乱她们的思绪，即使积雪深厚，她们的步伐依旧稳重。
 张君雯望着谷地，心中不免酸涩起来，这里是她和姐妹曾经打败巨型魔兽的战场，曾经的林区因那次战斗而被破坏殆尽，只留下一片破败的土地，几处大小深浅不一的沟壑也并非天然形成，而是大姐同巨兽力搏后留下的痕迹。她看着周围，自上次击倒巨兽后，她第一次回到这里，追寻着又一个可能渺茫的希望。苏涵的推理，加上自己长期的观察，才将妖洞可能的位置锁定在包含这里在内的三处地方。在监视所有可能与星海集团有染的人员车辆后，更加确定，在离r市最远的这处山脉，是最有可能藏匿妖族之地。
 她默默的走着，风雪很快吹散了她们行走的痕迹。山脊弯弯曲曲绵延数里，忽高忽低，寒风荡彻山谷，即使穿着加厚的冲锋衣保暖裤，她依旧感觉不暖和。为了不打草惊蛇，引起妖族探子的注意，她们选择不变身，像正常人一样接近。‘或者说，像无头苍蝇一样乱撞……’
 女孩抱怨着天气该死的多变，明明进山前还看不出一丝下雪的迹象，而越往高处走去，气温也就越低了下去，她开始还戴着一个棉口罩，想要保暖，但经过口罩捂热的哈气无法正常散发，每一次呼吸，大部分白色的水汽便会垂直向上，在自己冰凉的睫毛，和眉毛上冷却凝固。到眉毛上还好说，那些凝在睫毛上的水汽才是最令人头疼的存在，每一次眨眼，因为湿冰的缘故，都感觉有两股力量在抗衡。这种情况下，女孩很快便摘下了口罩。
走在前面的苏涵停下脚步，回过头，她用征询的语气道“君雯，我们回去吧。大雪封山，天也越来越差了，我们先回去，明天再来吧。”
“涵姐，谢谢你的关心，不过这点雪花还奈何不了我，我们再找找吧。”张君雯的视线越过对方，注视着前方。“我有感觉，感觉姐妹的气息就在这片山谷。”
领头的女孩瞪大眼睛，她激动的把手搭在张君雯的双肩上。她感到一股久违的温暖隔着衣物传达到她身上。“真的吗？不，我是说，君雯，你也感觉到了是吗！”苏涵激动的说道“我也有这种感觉，开始我以为这是我的幻觉，但现在看来，你我的感受并不是幻觉！”
“涵姐，能麻烦你抬起胳膊来嘛。”女孩说道。
苏涵扬起一边眉毛，疑惑的看着张君雯，但还是乖乖的抬起了双臂，她穿着一身天蓝色带黑色条纹的抓绒线衣，没有拉满的拉链露出一截雪白的脖颈，腿上穿着一条深蓝色的运动牛仔裤。在这样的季节，女孩穿的衣服即使在山下都算是最薄的。
张君雯绕到苏涵身后，把两只胳膊插到了苏涵的腋窝处。后者噗嗤笑了起来，胳膊一下子夹紧起来，身体不自觉的扭动起来。
“哈哈哈，好痒啊，君雯~”她嘴上说着，却并没有再做什么，因为她感觉到身后女孩冰凉的小手和微微颤抖的身体。她懊悔自己没有早点注意张君雯的感受，她可以不怕风寒肆虐，是因为体内运转着充沛的神火能量。‘都怪我，为什么就忽略了君雯的感受’她想着，转身把张君雯搂入怀中，体内神火激荡起来。
 狂乱飞舞的雪花在她们周围半米的范围内直接消散，化成微小的水滴。张君雯感到自己撩雪的眉毛化冻开来，她脚下的土地，雪松软的开始融化，她身上的寒凉之感一扫而光，即使周围风雪狂乱，而在这一方小天地里，她却感到如春天般温暖。她把头埋入对方半敞开的胸口。小声说道“谢谢你，涵姐。”
“别说了，君雯，我该说对不起才是。”苏涵说着，声音满是愧疚，她看着张君雯光洁的额头与红扑扑的脸庞，如宝石般的清澈眼眸，流露出一副懒洋洋的温存。
她突然听到从左前方传来一阵积雪被踩的嘎吱声，张君雯一样警觉起来，她们松开彼此，朝着声音来源望去，雪雾迷茫，能见度出奇的低。大风与山谷裹挟着声音从四面八方传来，两个女孩背靠背，摆出了战斗的架势。
一只雪色毛绒的巨大爪子劈开风雪墙，张君雯躬身躲过，电光火石之间，她看到来袭者的面目，那是一只如豹子般大小的妖兽，身披嘈杂的白毛，尖牙利齿暴露在外。她被苏涵推开，另一只雪白妖兽呼出恶臭的浊气，从她身后擦过。它们从四周接近，数十只妖兽嘶吼着一齐发动攻击，犹如一道道白色的闪电。女孩们即使动作再灵活也难以招架，来不及变身，迷茫刺眼的风雪更是限制了两人的感知。仓促之间，张君雯脚下一滑，躲开了一只朝她面门扑来的雪妖，怪物的后退蹬到她的脸上，少女失去平衡，就势侧滚。她低估了地形与雪势的复杂，在一阵天旋地转后，女孩倒栽着一头扎在冰冷的深雪之中。厚重的积雪缓和了大部分冲击，她赶忙爬起，身体本能的躲开又一只妖兽的扑击，她吐出几口雪水，费力的想要站起来，但宽厚的冲锋衣与冲锋裤限制了她身体的活动，额前的几捋柔发沾满雪块，遮住她的视线。白雾中，她模糊的看到远处苏涵踢出一击鞭腿，扫到一只向她扑来是雪妖。风雪中，距离无法得到精确的判断。“君雯……我们必须……”她苏涵大喊着，不顾身后向她跑来。张君雯没有听到苏涵最后的话语。一只妖兽从她的左侧袭来，她低头避开利齿，却被雪妖的身体撞个正着，妖兽的后腿撞上她的前额，女孩只觉的脑袋如炸裂一般。一瞬间她失去了视线，失去了听觉，在巨力的冲击之下，她跟着雪妖向后倒去，寒凉的积雪顺着衣服的缝隙灌入，懵懵之后女孩恢复了感知，她发现自己正在跌落，茫茫雪雾，遮掩视线，在她目力所及的极限，卷雪的山峰，橙黄色的火光崩射而出，给雪雾迷茫的天地染上靓橙色的晕光。‘好美’她想着，差点忘记了自己还在坠落。
 苏涵释放出猛烈的炎爆，张君雯和妖兽从崖上跌落令她心脏几乎停止，怒火冲天，灼热的烈焰狂暴的席卷了妖群，雪妖的毛发，皮肉在其中沸腾，起泡，连一丝嚎叫都发不出来。
苏涵冲至崖边，拖拽着彗星般的冷色火尾向下扎去。山崖高近几百米，陡立的崖壁光滑的几乎没有积雪。风雪遮挡了少女的视线，她看不到任何身影，甚至不知道地面在哪里，她担忧起来。
 女孩看到白雪地面时，已经无法改变身体姿态了。她垂直的砸入雪中，唯一能做的就是伸出手，蜷曲身子，减缓冲击。高温与骤压产生爆炸，以女孩为中心方圆二十米内的积雪瞬间消融，露出碎砂岩石样的地面，石头被炸烈，弹至高空，距离焰心较近的地面，砂岩被烧的焦黑，有些甚至熔成了粗糙的玻璃。
  苏涵爬起来，任神力自主的修复着因重击而受损的身体。
 “君雯！君雯你在哪！”她喊了起来，声音被风声掩盖。她四处张望，白雪反射稀薄的夜光，给谷底罩上一层清幽，抬头，山谷两侧的几座绵延参差的山峰在风雪的掩映中呈现扭曲怪异的模样，像是螯肢上的尖刺凸起“君雯，君雯！”她扯着嗓子一边飞一边大喊着，回应她的只有尖利的风声。‘你到底在哪？君雯。’
 狭长的谷底有一条蜿蜒的小河，寒冷的水流冻成流线型的冰柱。少女沿着河道飞行，满天的风雪早已令她失去了方向，她开始怀疑自己也许离张君雯掉落的地点越来越远。‘难道君雯没有来的及变身……’她想着，心中越发不安起来。‘难道君雯掉到了河里……’她自觉已经飞出了很远，开始掉头向后飞去。‘千万不要出事啊，君雯！’
 张君雯从冰窟中爬出来，即使神力不断发挥作用，她还是觉得冰寒刺骨，女孩翻到岸上，身体哆嗦着，冷风打透她单薄的战衣，她猛运神力来缓解那几乎使她心跳停止的冰寒。
 墨色的河水中，有个东西一直在吸引着她。几分钟前，她在砸至地面前最后一刻才完成变身，当她向用斥力弹开自己时，却仅仅只是减缓了下落的速度，她紧绷的躯体撞碎冰面，跌入冰河之中。河水比她想象的要深很多，张君雯运用能力准备将她反弹上岸。在这过程中，她察觉到水中有一处纯金属的制物，不是岩层金属物质，而是纯粹的钢铁。她对着那处金属展开引力，一扇厚重的金属舱门向她袭来。她避开的同时停止了对舱门的牵引，后者再度被重力接管，下沉消失在漆黑的水中。
 即使没有五妹对水流那么细腻与敏感的掌控，她依旧发现了，水流加速旋转流向着一个地方，那个她察觉出金属舱门的地方。‘是洞！’她兴奋的想，她向下游去，却忽略了自身。刺骨的寒流作用下，她的四肢失去了知觉，冰水刺激她的胸腔，肺里几乎没有了空气‘再这样下去，我会冻死。’她想着，不得已向岸上游去。
 女孩还在打着哆嗦，她的头发湿哒哒的紧贴在一起，粘着积雪，冻成一团。
 黄色的神光笼罩着少女的身体，维系着体温已将至冰点的身躯。处在这样的寒冷环境中，她的意识开始模糊起来，变身后的她穿着单薄的哥特风战衣，下身只穿着长靴丝袜配短裙，露出的大腿和包裹在亮黄色丝袜中的腿部极速的流失着热量，她的四肢冰凉，手指，脚趾麻木。即使神光罩身，也依旧没有多少改善。她昏昏欲睡，眼前浮现出大姐等姐妹的幻像。她模糊的想起，上次被妖女迷晕前的经历，同样的冰寒之感清晰可感。‘这次情况还真糟糕了……’她想‘我的神力，拜托啊，快让我好起来。’
  冷风持续的肆虐着，她茫然的看着天，雪越下越大，僵硬的身体，新雪堆积其上。
  一团耀目的火球从远处飞入她的视线。‘是涵姐！’张君雯尽力张开嘴呼喊起来，现在的她比什么时候都渴望温暖‘哪怕烈火焚身……’火团直直的朝她飞来，翻飞的雪花纷纷在其周围消散。女孩看到了希望，缓缓闭上眼躺倒下去。
 “君雯！君雯！”苏涵焦急的喊到，她没有熄灭全身的神火，将张君雯小心的捧起，调整神火的温度，为冻的僵硬女孩输送温暖。在雪夜中，若不是对方周身发出的黄色神光，她根本看不到即将被雪埋起来的女孩。她摩挲着张君雯的四肢，身体，火焰带来的温暖轻易的融化蒸发了后者身上的冰水。她看着她，苍白的脸蛋逐渐恢复了神色，近乎僵硬的四肢也放松的软了下去。
 张君雯睁开眼，苏涵激动的抱了上去。“太好了！太好了，君雯，你吓死我了~”
“涵姐……谢谢你，救了我……”张君雯说道，语气中带着些许自责“我……让你担心了……我的神光之力可能不适合……寒冷的环境。”
“别说了，君雯，要说对不起的应该是我，是我带你来到这里，在这样的环境中，遇上妖兽的埋伏，打了你我一个措手不及……”苏涵从火焰中露出脸来，内疚的说着。“现在，我先带你离开这里。”后者一听，突然激动的坐了起来。“不……现在还不能走！”
“君雯，你听我说，已经出了这样的事，你的身体会吃不消的。”苏涵轻拍着对方的肩膀，柔声劝道。“现在这样的环境，风雪夜交加，能见度这么差，我们继续找下去，也找不到什么啊。”
  张君雯轻轻摇头，露出一丝微笑。她抬起一只手，玉指轻捻“如果，已经找到了呢。”说话间，巨大的金属钢制舱门冲破冰面，弹至岸边。
 苏涵看着眼前的舱门，注视着破碎冰面下的湍急河水，犹豫了起来。
“君雯，你真的不要紧吗？”
“嗯，我已经没事了，涵姐.”张君雯说着站了起来。“妖洞可能就在此处，涵姐，我们找寻了那么久，不就是为了这一刻嘛，现在，乘着妖族没有察觉，我们更应该进去。”
  苏涵点点头，她想就算君雯不说，她自己也忍不住。对妹妹们的思念和担忧越发强烈。她知道，如果不趁现在展开探索，那么假如明天找不到这里，或是妖族废弃了这个洞口，那一切努力就都化为了泡影。
 “嗯，好，那君雯一会下去的时候拉住我的手，我们去一探究竟。”她说着，将覆于体表的神火变为本体之绿火。
 女孩们没有犹豫，手拉着手带着决绝跳入河水之中，猛烈燃烧的绿色的火焰劈开深邃的黑暗，一路向下。
  不一会功夫，两人便在妖洞中浮出水面。苏涵开始运用神火烘干张君雯的战衣。
 张君雯看着洞顶垂下的钟乳石，蛋白色的水滴凝聚其上，洞顶不高不低，最高处约近5米之多，洞内气流通畅，一丝丝难闻的气味充溢其中，相比外面，洞内要更加温暖湿润一些。不一会她便感到自己湿哒哒的衣服已经彻底干了下来。
  “谢谢涵姐”她道谢道。苏涵收起火焰，在黑暗接管后，洞壁上开始浮现出点点绿色的荧光斑。说道“不客气，君雯，你说这里？是妖洞吗？”
少女点点头，用肯定的语气道“我可以百分百确定。这股味道，还有那荧光，我永远也忘不了！”女孩说着，回想起曾经为了救出姐妹，悲痛孤独的她独闯了数个妖洞的经历。难闻的味道，诡异的荧光，一切的一切都在证实她判断。
 “终于，终于被我们找到了。”苏涵说着，脸上浮现兴奋的神色，几周以来，她的神经因焦虑而一直处在崩溃的边缘，r市离奇的沉寂让她们更不知所为，那感觉就像是，世界连同她的妹妹抛弃了她的存在一般。“君雯，我们走，跟着我，随时注意周围！”女孩说道，再度燃起黄色的明炎覆盖全身，光明瞬间铺满，向着黑暗的前路延伸。
 “嗯，我明白，涵姐！”张君雯说着，近百条黄色的光丝伸展，宛如正在捕食的水母触须，飘荡着，随时准备抓取金属食粮。
 苏涵不知在深邃的洞内已走了多久，崎岖的道路，怪异的石头仿佛也变得一成不变起来。她从没想过妖洞居然会如此幽暗绵长，悠长的洞穴不知何处才是尽头。她们在单一的洞穴道路上，已经翻过了两处高地，绕过了五处折弯，洞内的空气依然畅通，除了越来越浓烈的恶臭气息。
 张君雯跟在她身后，火光照映下，少女的脸庞坚毅而严肃。‘和我一样，君雯应该也是第一次遇到这种情况。’
 “君雯，你还记得咱们走了多久吗？”她问道。
 “不记得，我上次去的几个妖洞，通常没走一会就会碰到妖群的围追堵截，一路冲杀，也忽略了洞穴的长度情况，像今天这样，如此幽静，幽长的妖洞，我也是第一次碰见。”张君雯说道。“难道这里已经被妖族废弃了？”
 苏涵晃了晃脑袋，两根柔顺的马尾调皮的摆动起来，一根垂到了胸前，一根趴在后背。张君雯看了，忍不住扬起嘴角。‘明明是这么严肃的时候，可涵姐这样子也太可爱了吧。’
  苏涵侧起一边眉毛
“怎么了，君雯？”她问道。女孩收起脸上的笑意，故作严肃的说道“没什么，没什么。”
“切，你明明就有~”苏涵嘟着嘴说道。‘等一下，这样更可爱了好吗！’张君雯想着，伸手理顺了对方的两根马尾。“涵姐，你这两根辫子，和你的形象气质有些不符。”
 “好吧，在这方面我没少被她们吐槽过。”苏涵露出一丝苦笑“关于大姐调皮辫子的严肃讨论会，你能相信吗，林语珏这丫头居然背着我，和其他人讨论这个。”
“我深信不疑。”张君雯点头说道。“在遇到涵姐前，我还一直以为逗比和严肃不能共存呢。”
 “我是一个完美的范例。”苏涵自嘲道，她挠了挠额前的刘海，微笑起来。
几句玩笑化解了洞内的沉闷，少女们继续前行。 
 一段时间后，洞顶逐渐升高，洞穴也开阔起来，注意到这样的变化，张君雯打起精神来，两道光丝从洞内抽离出金属物质来，凝成两把打刀，握在手中。
 在道路的尽头，洞穴开始分叉，分出四道岔路。苏涵射出四个火团，分散进入各个岔洞内。她极目望去，火团的光芒最终被黑暗所吞没，每一条路都向里延伸很长的距离望不到边。
“现在怎么办？要不要分开”张君雯问道。
“不，我们不能分开，妖洞内环境复杂，咱们在一起互相有个照应，也安全些。”苏涵回答道。她盯着四道分岔的洞口，思考起来。
 几声闷吼打破了空气的宁静，回声在石壁内激荡，在那之后，像是打破了一排玻璃杯一样，从四个洞窟里传来此起彼伏的妖兽嘶吼。
 “看样子，涵姐的探路明火，打扰到了那些家伙的休息了”张君雯说着，云淡风轻的看着黝黑的洞口，脚步声，吼叫声夹杂着不断放大，令人恐怖而战栗，妖兽的数量之多，以致地面开始颤抖。‘终于，这一刻终于来了！’女孩想着，不觉兴奋的颤抖起来。“看起来，我的探路明火，还差点火候！”后者微笑道，张君雯看着对方，她呲着牙，清秀的脸上露出一副近乎残忍的表情。‘好吧，或许我也一样。’她想着，咧开嘴角。腥黄，橙红，幽蓝的目光宛若排列错乱的星空，向她们扑撒而来，妖兽种类之多超乎想象。
 湿热，恶臭的气息向外扩散，呈现在眼前的嘶吼，可怖的目光，刺鼻的腥臭，在常人看来宛如地狱一般的景象，对两个压抑太久的女孩来讲，却只剩下莫名的兴奋与激动。妖兽数量越多，就代表这里越有可能是妖王所在之地，而这也意味着被抓的姐妹就在这里。苏涵想着，她想起之前和君雯在山上的感觉，现在想来并不是空穴来风，而是真的心有感触。‘妹妹们，姐姐这就来救你们出去！’
 战斗开始了。
尖啸着跑在最前面的小妖，还没来得及发出惊骇叫声，便被一道道谈着信子的火蛇吞没，连灰都没有留下，苏涵激发全身的神火之力，冲天的火柱尽情的向兽群横扫。中小型妖兽沾之即溃，神火之焰在它们的身上跳跃，着，撕碎它们的毛发，肉体，它们的身体内部翻滚着，吞噬着一切。
  兽群依托数量，互相推搡着，不顾一切的如潮水般向前冲来，犹如蜘蛛猴一般的灵活小妖，手持尖刀，踩着其他妖兽的身体快速的奔袭，几只小妖高高跃起，躲开火墙，挥刀朝女孩劈来，它们没能得逞，尖刀反转，纷纷插入她们彼此的胸腔。
 张君雯凝练着石中金属，一道道金属尖刺从土地，洞壁中生长而出，在一瞬间刺穿妖兽的身躯，破开它们的体腔，少女操纵着千道光丝，肆意改变着金属尖刺的外形，锯齿，钉锤，利刃，一些头脑简单的妖兽在撞上利刃后，巨大的冲力将它们的身体切成两半。
 四个洞穴中的妖兽组成一道道翻滚沸腾的妖墙，源源不断的喷涌而出。苏涵微微向后退去，妖族这般不顾一切的反扑，更加证明了妹妹就在此处的可能。
 空气中弥漫着血腥与刺鼻的焦臭味，死去的妖兽尸体堆积如山，火焰在舔舐着它们的尸骨，将一切化为近乎沥青一般的黑色粘液。四个洞穴中突出的尖刺不断的生长，妖兽的残肢在空中划出一道道鲜血弧线，在热浪中蒸腾。
  苏涵不敢松懈，全力喷薄着火柱，洞穴的震颤反而加剧起来，小形妖兽的簇拥中，几只巨大的妖兽紧跟着冲了出来，那是一群巨型石妖，火焰将他们苍白的石质骨骼烧的焦黑，但并没有完全破坏，成群的小妖兽自愿的挡在巨妖身前。石妖踩过金属利刺，厚重的身躯几乎免疫一切。在石妖之后是一群黑色的三头力妖，蛮横的妖兽不顾其他小妖的死活，咆哮着向前冲来。
 苏涵看了张君雯一眼，后者理解了她的意思，她向后跃起，收起狂烈的赤焰，将洞穴的正面留给黄光悸动的张君雯。





第44章 虹彩七姐妹《妖王篇.42》<火与剑>（类葫芦姐妹现代文）

犹如泻闸的江水，小妖狂暴的向前扑来。她眼中黄光崩现，四足的兽妖成群的袭来。却在少女面前瞬间散裂成一片片碎肉。血雾喷薄而出，在血液与尸块的堆砌中，女孩的秘密武器显露出来，那是一道滴血的死亡之网，少女用神光织成的纤薄金属细丝，在黑暗中微不可查，却致命无比。低级妖兽简单的大脑，无法判断这一切，冲撞在如刀的丝网上，不断的消耗着。
  石妖袭来，毫无阻碍的冲破细丝，张君雯急运斥力向后弹去，挥舞的拳风扫过，撩起她黄色的短裙，少女风十足的黄色内裤乍现，几只大妖看的咪起眼，扬起嘴角，露出一副淫乱的表情，他们伸手抓向女孩，张君雯牵引着数把尖刀，在崎岖的洞壁上闪转，运用引力和斥力灵活的躲避着。
 她看向一边，在自己吸引住石妖的同时，如潮的小妖在苏涵不断发亮的外焰下烧灼成灰，包裹着火焰的苏涵，其身体外层的焰色由黄转为青蓝，空气在她周围逸撒，噼啪炸裂。张君雯瞪大眼睛，她也是第一次见到如此可怕诡异的神焰，她没有感觉到多少热量，即使看起来，熔火的少女已经处在爆炸的边缘。‘涵姐，到底有多么强大！’她想，青蓝色的火仿佛活过来一般，有规律的跃动着，本该炽热的环境却感受不到热浪。‘难道涵姐把所有能量都压缩了下来！’正想着的她一时分心，一只力妖突然挥拳向她砸来。少女赶忙将自己引至一侧，剥离洞石金属，凝成长刀。她藉由精妙的控制，使周身刀剑在光丝的牵引下飞速的旋转起来，刀剑切破空气，发出战栗的酝响，她屈膝反蹬洞壁，像弹簧一样弹出，她向一只石妖横冲，在最接近的时候稍稍改变方向，斜过身子，从对方左侧掠过，飞速旋转的锋刃瞬间割开了大妖坚硬的外壳，巨大的身躯裂成两半。张君雯没有停止，她牵动自身向石妖群冲击，苗条灵活的身姿巧妙的在巨妖的石臂、尖爪下穿行，剑刃过处留下道道巨大的伤痕。石妖和力妖气恼，狂暴的挥舞着手臂，搬起巨石砸向少女。
  张君雯将刀刃旋转着向周身外延，她攀上一块洞崖，身后，巨石打在旋刃上，被切散开来，但更多的巨岩不断击打，反冲的力道让她失去平衡，她赶忙将自身向妖群身后吸引，在如此的状态下，她丝毫不用在意那些小妖的情况，她贴着地面穿行，旋刃或伸展或缩进，她将自身筑成一道锋利无比的剃刀，脆弱的肉体，骨头在碰撞中被搅个粉碎。
  “君雯，到我身后来！”她听到苏涵的呼唤，减缓引力，收起旋刃，翻滚着闪至对方身后。她注意到苏涵此刻竟卸去了一身神火，露出本来模样，目光坚毅，巨妖群在经她的刀剑刺激后，变得狂乱不堪，争先恐后的咆哮袭来，苏涵立于原地，马尾和绿色的裙摆在咆哮的啸风中飘猎。女孩有些担忧起来“涵姐，你到底准备怎么做！”
 “虽然我还不知道这个威力有多大，不过，你最好捂上耳朵。”苏涵回头说道，张君雯照办，捂住了她的耳朵。
 她看到苏涵像是放鞭炮的小孩，伸出一只手，别过头，巨妖袭来到距离她的手不过几寸，张君雯屏住呼吸。一朵小小的青蓝色火花从苏涵的右手掌心缓缓飘出，在空中跃动的小火苗单薄而微弱，在她看来就连一根火柴的火花也比这个孱弱的小火苗大。“涵姐！”她喊着，话音未落，小火苗飘到了第一只石妖身上。
 石妖惊骇，火苗依旧匀速的向后飘动，大妖的石质皮肤在其面前仿佛被融化的黄油一般。它的手臂到腹腔被火苗洞穿出一个微小的孔洞。离开石妖的身体后，火苗像是有了灵性一般，加快速度，在数十只巨妖的体内穿孔而过。
 张君雯瞪大双眼，看着着诡谲恐怖的火焰在妖兽群中的穿梭舞蹈，苏涵的额上渗出细密的汗珠。‘涵姐……’
  随着火苗倾略进每一只大妖的体内，她看见从穿孔的伤口处，蓝色的火纹开始自孔洞处向巨妖的全身蔓延，前一刻还狂暴凶残的妖兽们，此刻却痛苦异常，数百只石妖，力妖，黑压压的堆聚在不算广阔的洞穴内，它们挣扎着，火纹在她们身上极速的蔓延，宛如盛放的莲花。
 张君雯吓得呆住了，她看到苏涵握紧右手。妖兽身上的火纹向外明显的舒张起来，接下来便是巨响，火光，巨大的冲击将她的身体向后推去，幽冥的洞穴瞬间亮如白昼，她闭上眼，炽热的高温吹袭，她感到苏涵挡在她的身前，抱着她，两人在冲击中向后撞去。苏涵紧紧抱着她，令人战栗的巨响回荡，整个洞穴震颤，碎石巨石掉落，张君雯张开周身旋刃，撑在两人的上方。石块被切成碎屑弹至它处。
 当女孩睁开眼时，一切都归于沉寂。空气中只剩下焦石之味，她大张着嘴，缓解因巨响而饱受摧残的耳膜，她看着周围的一切，除了她们所在的一小方土地之外，其余的地方已化为焦土，钟乳石，碎岩，洞壁破碎，尽是焦黑的烧痕，曾经的四个岔洞现在因为塌方只剩了两个，洞顶的巨大乳石摇摇欲坠，她的坚硬刀剑在承载落石的过程中尽数卷刃，崩口，弯折扭曲。妖兽，吵闹的小妖，强壮的巨妖，无一幸免。洞内散落着玻璃壯的晶体，她想那可能是石妖留下的，在一处石壁上，还有一只力妖存在过的痕迹，一个模糊的影子。此外，她已经看不到一只妖兽，甚至连尸体都没有留下。
 她看着苏涵，后者同样震惊的看着她造成的这一切破坏，她还抱着她，她的身体在刚刚爆炸的时候近乎发烫。她想，若不是涵姐挡在身前吸收了她自身的神火之威，那后果将更加不堪设想。
 苏涵翻身躺到她的旁边。
“额，这效果比我想象的要好一点”
“涵姐！”张君雯挺起身子，斜转到苏涵上边，略带严肃的直视着对方的眼睛。四目相对，看着张君雯瞪着那可爱清秀的大眼，黛眉微蹙。苏涵便不好意思的笑了笑“额，额……那个，怎么了，君雯……”
 “下次，一定，一定，一定不要在这么狭小的空间里使用刚才那一招了！一会再碰上什么妖族，让我来处理就好了”女孩嘟起嘴说道。
“哈，遵命~”苏涵爽快的答道“不过放心吧，刚才那一下子爆炎释放，可是消耗颇大，不吃顿大餐是补不回来的，现在，你就是想叫我放，我都放不出来。”看着双马尾的涵姐露出一副平日少有的楚楚可怜模样，少女心里的那点担心之火早抛到了九霄云外，她并不是因为害怕而责备，而是因为关心，她知道对方也明白这一切。相处的越久，她们就越了解彼此心意，可以说若不是两神之力，两人亦是最好的姐妹。一阵咕咕声打破了这一刻平和的宁静，她看着苏涵，后者尴尬的指了指自己的肚子。
 张君雯瞬间收起严厉，雨过天晴展颜微笑起来。“涵姐，你多少也注意点自己的形象啊。”
“如果形象能当饭吃，你会发现我比迪士尼的公主还要公主。”
 “要我说，不是所有的公主都那么在意形象的。”女孩笑了笑，白了苏涵一眼，她支起身子坐了起来，伸手在她的上衣内侧口袋里摸了起来。“我记得，是在这里……”她自语着。‘至少我的这身战服还有几个口袋。’女孩想着，她和姐妹一直对神之力构建的战衣充满好奇，不管是谁的战衣，都非常合身，大姐的哥特风战裙，二姐的旗袍，四妹的凉鞋……不仅合身，而且舒适，非常适合各自的能力。
 女孩摸索了一番，终于找到了她所需之物，一根甜到腻人的巧克力坚果能量棒。她把能量棒递到苏涵手里。
“就剩这一根了”
张君雯话音刚落，那边苏涵已经弹起身来，扯开包装，把裹满坚果的巧克力棒尽最大程度的塞进了嘴里“唔……唔，谢鞋……”她说话时，嘴里塞的一根长棒几乎填满整个口腔，融化的棕色巧克力液顺着嘴角流了出来。
 张君雯无奈的闭上眼，摇了摇头“唉，涵姐，你可真是……”她说着伸出一根手指放到对方的嘴边，轻柔的揩去苏涵嘴边的巧克力液。突然，吃的满嘴的少女抓住了她的手腕，便将她沾满融化巧克力的手指塞进了嘴里。
“啊~涵姐~”少女娇嗔道，脸颊绯红，她感到苏涵的舌头在灵巧柔软的舔舐着她的手指，还发出微弱的吮吸声。
苏涵一边舔着，脸上露出一副计谋得逞的邪笑。“我唔可不~唔，浪费唔的~”
张君雯只觉浑身一阵酥麻，后悔跟涵姐说了那么多姐妹亲密的举动了。‘涵姐这是把我当实验田了……’她想着，索性闭上眼任由对方施为起来。‘反正，我也喜欢……’
“报！报！”小妖拉长的尖音未到先至，智魔抬起头，看着眼前狼狈的报信小妖。它的脸上被火熏的半边焦黑，蹦跑时平衡用的尾羽断之有二，如果不是信妖一族太过弱小不能参加战斗，智魔还以为它是从战场上撤下来的。“报大人，那……那两个蛮丫头……已经，已经在四叉洞将您安排在那里的三支妖军全部击杀……石妖部……力妖部将军系数阵亡了！”
“什么！这么快，怎么可能，她们都干了些什么？”听到这一消息，几个妖将连声质问道。
“是……爆炸，那两个丫头，不知道使了个什么手段，将守在四岔洞口的妖军全部炸死了……小的也是因为智魔大人安排的远离洞口，才幸免于难。”小妖上气不接下气的说着，依旧惊魂未定“那爆炸……太可怕了，我在另一头洞外，都差点被吞没。”
智魔低下头，叹了口气。一切都如他预料的一样，对付剩下的两个女孩，几乎要榨干妖族全族的血。“她们现在在何处？”他发问道。
“小的来之前，她们好像在四岔洞口休整，如果那两个小丫头行动的话，应该会到了冥火洞。”小妖说道。智魔闻言点了点头，他走到一个同他身高相差无几的魔人身边，后者的皮肤像泡烂的尸体般苍白。
“查可图，这里，就是你们最后的战场了。”他把手搭在白皮魔人的肩上，郑重说道。后者抱拳半跪“谨遵大人指令，我等音魔部，今天就算是付出一切，也会奏完这最后之音。”查可图说道，他已早有预感，今天，被智魔召来的他一脉音魔恐将不会幸免。
智魔看着他的眼睛，然后转过头，环视四周，在宽厂高耸大厅里聚集的最后一支妖军，和五十九位音魔。他想说些什么鼓舞士气的话，在场的每一位妖人魔人是如何伟大，富有牺牲精神，为了妖族的大业勇于献身之类的。或者，妖王会给予更优厚的封赏。但他什么也说不出来，这里的人将在不久之后死去，他明白这一点。妖族魔族，和人类的战斗力相差的不是一星半点。如果任由妖族大军进犯人界，人类将毫无还手之力。但正是因为那些神选少女的存在，让魔妖两族损失惨重，一直未能完成扩张大业。今天一夜，他所调动的妖界四军，即使以妖族强大的恢复能力来说，也得需三年才能补充完毕。万人数的大小妖兵，在短短几小时里损失殆尽，智魔对两个女孩的能量又有了新的认识。
“大家……”智魔最终决定说一些什么，他开口道“妖族，和魔族会记住你们的……丰功伟绩”‘不，我根本叫不出他们的名字。’“你们的战斗，将会彪炳史册。”他说道‘至少得坚持到音魔施法完成！’“让那些人类的小丫头，见识见识我们的厉害！”
 智魔说完，周围响起一片喝彩，他没再做什么，钻进了一侧的狭小地洞。
苏涵听到乐声。
充溢在高耸洞穴内的奇妙乐声，她和张君雯在冲入大洞的妖群时，乐声便常伴她们耳畔。女孩的能量有限无法再施展炎爆，即使这样，她依然有足够的能量烧死成群的妖人。
 她注意到一些白皮肤的瘦弱妖人位于洞穴四周，在那些妖人周围，通常都有六至七只石妖把守在侧。她喷出火焰，连同守在外层的石妖烧死一只苍白的妖人，后者死时发出渗人的尖啸。
诡异的歌声还在继续。
苏涵已经知道了那声音来自何处，苍白妖人没有张嘴，但依然可以断定声音便是从他们身上发出，她看到白皮妖们闭着眼，丝毫不受洞内激斗的影响。石妖、力妖等大妖则不顾一切的在白妖周围战斗着。
“君雯，小心那些白妖！”她对着远处用尖刀利剑在妖兽群中起舞的黄光少女喊道‘该死的，这丫头，老是不知道配合！’苏涵被自己一瞬间冒出的心里话惊呆了，一只石妖挥手朝她砸来，她心绪不宁，藉由反冲的火力，之身穿透了大妖。
“我听的呢！”张君雯喊道，苏涵皱起眉头，看着对方，后者的黄光金丝刚刚刺穿十余只白妖“我这边用不着你指挥！”
剩下的白妖不到二十，洞穴内的妖兽尸身再各处堆积，有被烧成焦炭的，有被分身切碎的，苏涵却越发心急起来。乐声还在继续，洞壁光滑，极其适合反射音波。‘这些！该死的怪音，在影响着我们！’她想到。
“涵姐！拜托你快炸死这些妖人。”张君雯被一只力妖缠住，一边后退，一边冲她喊道“这乐声，我刚才说的……”女孩吃了一拳，倒飞出去。苏涵急忙弹起，拖住了对方。“是……是的……我们可能都受了这些怪音的影响，君雯，你得原谅我刚才的话！”‘不，我是大姐，稍微严厉一些有什么错……’
张君雯没说什么，她从她怀中抽身。操纵着旋刃朝群妖杀去。
‘该死的，永远这么急躁，不听指挥。’苏涵埋怨，开始在体内积蓄神火之能。‘这个声音……’即使夹杂着其他妖兽的嘶吼，火焰的爆破，金属刀兵相碰，乐声依旧清晰，甚至越发清晰起来，她发现其余的声音已经不那么真切了，脑海中只剩下白妖的缭绕之声。
‘可恶，可恶，可恶！’少女满腹怒火化为冲天火墙，朝着最后缩在一处的妖人们拍去。‘这声音……’她看到黄光少女配合着，用一根根拔地而出的尖刺穿透妖群，堵截了它们的退路。‘不能再继续下去了！’她想着，视线中，妖群在火蛇中被烧的浑身起泡，在尖刀的风暴中断手断脚，它们大张着嘴，像是在尖叫，她却听不到。乐声已经成了她唯一能听到的一切。
“不甘吗！觉得对不起妹妹们吗？”随着乐声的戛然而止，一个声音在她脑中响起。带火的金属利刺插死了最后一只负隅挣扎的石妖，在死前，它的石质皮肤已被火焰烧的崩裂。
‘你是谁？’她在心中对着声音发问。她看到张君雯矗立在原地，手持全金属寒刀，妖兽各色的血迹斑斑沾于她的身上。脑海中声音，乐音犹在，可是最后一只白妖早已化为焦炭。
“我是你……你是我……”
‘对，你说的对’她看着满地尸骸想到‘这个世界上，害我不能与妹妹相见的人！’女孩抬起头，目光中充满杀意，直视着黄光少女，后者同样也在看着她，满眼怒火。
‘你怎么能这样，该死的小丫头！’“君雯，你这个暴力狂，幼稚的家伙！”她喊道。
“哦，苏涵，我可算是受够你了……你几次三番阻挠我，就因为你是个只知道吃东西的白痴！”张君雯扯着嗓子喊道。
苏涵气愤不已‘她怎么能直呼我的名字，还要怨我吃的多！’“该死的，要不是为了救你，我早把这些妖人消灭了。”她大喊着，紧握着双拳上青色的火焰游走。“想想你都干过些什么……差点毁掉一个城市！”
“别把自己指摘的那么清高，你也有份，你和你的冷静，简直是冷血。”张君雯喊着，突然挥动手指“我受够你了！”
一把寒刃一闪飞出，苏涵大惊，抬手挥出一团火球，将金属烧熔。“你！”她瞬间燃遍全身神火“你疯了！”‘她怎么可以这样，一言不合就动手的冷血动物！’她想道‘是时候该教训一下她了，对，教训，狠狠的教训……’少女瞪着眼，心中的狂怒化为烈焰喷涌而出，巨大的火柱向着张君雯喷射而去，处在焰心的女孩黄光崩出，黄色的光丝牵动她向上跃起，身后数把锋芒穿过堆满妖兽尸骸的土地中旋转而出，张君雯一边斜飞着躲避火焰，一边将地上，周身环绕的金属利器向苏涵毫不犹豫的砸去。
 面对锋刃苏涵半躬着身子向后急退，尖刀插入少女身前土地近2尺深。黄色的光丝催动，入地长刀再度弹起向苏涵刺去。她看准两刀交汇的空隙，顺着空档鱼跃而过。
她气愤的大吼，怒焰转为赤红。苏涵双手捶地，猛泻神火，炽热的能量瞬间将插入土地的金属烧熔。一道道火雾从地面上喷发而出。张君雯运转斥力攀上半边洞壁，她单手扶住边缘，另一只手则张开，黄色的神光从周身宣泄而出。“啊！”她大喊着，乌发纷飞。
 在一阵巨响后，苏涵看到洞顶开始摇晃，被抽离金属的石块开始纷纷掉落，苏涵躲闪不及，强运神火，生出一张亮红色的炽迷火网，巨石落在火网之上，浓烟蒸腾，瞬间炎爆，最后只剩滚滚岩浆火花撒下，宛若火雨流星。苏涵不惧流火，熔岩，任由其撒在自己身上。她收起火网，抬头凝望着。在洞顶的外层脱落后，黄光笼罩着一把把巨型的金属长枪缓缓成型。枪尖寒光闪烁，尖刺的穹顶之下，张君雯已立与一根长枪之端。
 她看到张君雯周身的黄光开始不规则的闪烁起来，越发暗淡起来。
她喘息着，试图恢复已越发稀薄的神力。‘ 好吧！混蛋，来吧！’她想着，迎着枪锋拔地而上。穹顶处，张君雯携千百长枪直插而下。
火焰与金属刀兵碰撞，飞火流星四溅，巨响荡彻洞穴的每个角落。
两个女孩不顾一切的碰撞在一起，两股神力像巨浪一般激荡。直接导致半边的山洞顶部彻底塌陷，巨石在掉落的过程中便被神火与金枪激荡的粉碎，碰撞只一瞬间，青绿色，黄色的神光从她们体内四溢而出，两人双双失去动力，晕头晕脑的从空中跌落。苏涵摔在坚硬的石壁上，剧痛传遍全身，她的最后一丝神火乍泄，运转不能，她想重聚体内的神火，却毫无反应，她看到，在不远处张君雯也瘫在地上，虚弱的喘息着，鲜血顺着她的嘴角流出。塌陷的洞顶露出一部分山脊的模样，她看到了明亮的夜空，繁星璀璨夺目，雪停了，一丝丝寒凉的风从巨大的塌方处灌进来，让她觉得好冷。女孩这才发现，这一刻，她体内的神力已经枯竭。
同时不见的还有那回荡在脑海中的狂暴音符。
苏涵痛苦的闭上眼，她咬牙强撑着从地上爬了起来，对于事情的一切，她已经完全明了。‘可是……还有时间吗！’她拖着沉重的步伐，向张君雯走去。后者深情懊悔的看着她，一身黄色的战衣领口，沾满了她自己的鲜血。
“涵姐……”张君雯喘息着说道，她半撑着支起了身子。“对不起。”苏涵跌倒在女孩身边，一把搂住了对方。她想说什么，却只剩下无声的哽咽。‘我！我都干了什么……’她痛苦的想着‘神啊，求你救救我们！’
苏涵没有等到她想要的回应，一个声音便从身后响起。
“老实说，我从来没想过事情会发展成这样。”
一双粗糙的石质大手架着她，不顾两人的挣扎扭动，将她与张君雯分开，后者也被一只石妖拦腰抱住，万般挣扎不开。从几只高大的石妖身后，一个纤细瘦长的魔人走到了前面。苏涵知道，他是刚才说话的人。
魔人打量着她和张君雯，一旁的女孩激动的大骂起来。
“卑鄙……无耻混蛋……下流”张君雯不顾一切的骂着，苏涵叹息，从张君雯那么激动的反应来看，她已然明白了这个魔人的身份--智魔。那个设计迷晕绑架她们这些神选少女的元凶。她的神力只火并没有枯竭，但是她知道，要想恢复，还需要很长时间。而时间，恐怕已经没有多少了。
她后悔不已，明明已经发现了白皮妖人的诡异，可到头来却还是着了对方的道，任由心中被放大的黑暗吞噬。
“我先问一下，就是确定一下。”面对不停大骂的张君雯，智魔依旧平淡的说着“你们两个小丫头，体内还有神力没了？”
苏涵闻言冷声道“你关心这个干什么，我反正是感觉不到，你担心我们神力耗尽，没法供你的妖王大人吸收吗？”她说着，想尽办法试图拖延时间。一旁的张君雯也明白了她的意思，跟着附和起来。
“智魔，你这个无耻之徒。”她骂道。
魔人摸着下巴笑了起来，既然不配合，那就别怪我了。他给抓着张君雯的石妖使了个眼色，石妖瞬间收紧了双手，被夹在中间的少女痛哭的尖叫起来。
“快住手！住手啊！”苏涵急道。智魔冷笑的看着她“我再问一遍，到底有没有神力了？”
张君雯痛苦的喊叫着，小脸涨的通红发紫。
“有！有！我们体内的神力一直都在，不会失去！”苏涵大声的哭喊道“快放了她吧……”
“哦，哈哈，那就好，那就好”智魔说着，挥手示意石妖放开了被掐的女孩，后者跌倒在地，剧烈的咳嗽起来。
“君雯，君雯！”苏涵痛心，她狠不得掐死智魔。
然而，她看到一个小妖手里拿着一块白色的手帕走了过来，顺着石妖的身体，爬到了它的手臂上。
智魔信步到女孩面前，冷笑着说道“结束了，一切都结束了。”
苏涵还想说什么，手帕便捂在了她的脸上。一股甜腻刺鼻的气息直扑她的面门，她本能的挣扎起来。‘不……不……不要这样……再给我些时间……’她痛苦的想着，眼角的余光处，她看到张君雯奋不顾身的朝智魔扑去，但是却被身后的石妖抓住一条腿，按在地上。
‘结束了……结束了吗……’她挣扎着，不断的想要保持清醒，然而，强烈的困意却如同潮水般将她淹没。她感到身体的力量在极速的流失，她的双腿无力的踢蹬着。‘不想……不想睡着啊……’她难受的想着，却无济于事。最后的迷离中，少女的眼前出现了四个妹妹美丽的倩影。‘妹妹们……姐姐……’一片黑暗，女孩的意识戛然而止。
一番无力的挣扎后，烈火女战士苏涵被彻底迷晕过去，不省人事的瘫软在石妖手中。  
“不！”张君雯大喊着，拼尽全力试图挣脱“涵姐……涵姐！你醒醒啊！”
“你知道，没用的，我可爱的铁丫头。”智魔蹲下来，轻抚着少女的柔发说道“又只剩下你一个人了，孤立，无助！”
她愤怒的啐了智魔一口，即使到了这一刻，她依然不愿放弃。突然，张君雯感到她的短裙被一只小手掀开，紧接着，屁股上便传来一阵刺痛。“啊！”她尖叫，怒视着智魔，目光喷火，继续大骂起来。
“黄光少女啊，黄光少女，我可是最喜欢你了”智魔笑着抹去脸上的唾液说道。“你坚持到了最后，到头来，不还是一样，你的姐妹，还有那些魔法少女，哪个也拯救不了。”
“你……卑鄙，龌龊……我……”麻醉药开始生效，女孩的意识模糊起来。智魔的邪恶面孔和恼人之声模糊起来，她试图对抗迷药的侵蚀，可努力却毫无作用。
“哈哈哈，我的小可爱，乖乖的睡吧，你们姐妹几个，马上就能团圆了，而且，我保证，不会做伤害你们的事情。”智魔凑到女孩耳畔，轻声温和的说道。少女趴在地上，目光已然迷离无神起来。“长眠便是极乐，忘记一切烦恼，你们这些美丽的天使，永远的睡吧~”
‘不……不要……’她想着。
倔强的少女终闭上了眼，晕睡过去。智魔拍了拍黄光少女的面颊，后者毫无反应。




第45章 虹彩七姐妹《妖王篇.43》<终焉>（类葫芦姐妹现代文）

“呼~终于结束了。”魔人抬头望着被两个女孩击穿的洞顶感叹起来。
‘为了抓你们这些神选少女，不知道让我们付出了多少。’他想着，给石妖下达了松手的指示，在他的指引下两个女孩被并排放到了一起。他决定，一会就把这最后两个少女呈送给期待已久的妖王。
 两个女孩安稳平静的睡着，露出美好的睡颜。智魔轻缕着苏涵的马尾，将女孩的秀发塞到鼻孔处嗅闻起来。
‘结束了，这次是真结束了’他想着，伏羲，女娲已将神力交了出去，应该不会再有新的神选少女出现了，想到这里他不顾一切的大笑起来。智魔遣散了周围的石妖等妖族，在把猎物送给妖王之前，他也早已饥渴起来。他抬起烈火女战士苏涵的左腿，褪去她的云履战靴，少女的小脚包裹在青绿色的厚丝袜中，若影若现。史文迫不及待的把那一只小脚凑到了鼻端，反复嗅闻了起来。少女的天足美脚隔着丝袜也散发出迷人的魅力，另一边，他把黄光少女的靴子也脱了下去，亮黄色的丝袜包裹着少女性感曼妙的腿，同样性感的小脚，抚摸起来，手感说不出的极致。他把两只丝袜脚左右含舔了起来，而它们的主人，两个曾经神力非凡的女孩，却毫无意识的晕睡着，任其摆布。
‘接下来，就是永恒的欢愉。’他想着，头脑中已经浮现了妖王将来的账内的满园春色之景。
妖王靠在床头上，怀中抱着李霜雪，李霜凝两姐妹，她们的精美娇躯软软的瘫在女妖的臂弯之中，她们的下体在一番玩弄后，流出了不少淫水，光洁的臀部与大腿已是湿漉漉一片。妖王对于如此敏感的少女自是喜不自禁，那些未经人事的女孩含苞欲滴，稍一刺激就反应明显，如何不说是可爱。
她在等待，等待智魔的归来。
‘也不知道那边情况怎么样了？’她想着，几个星期前，妖族的工匠就在那座山中施工，挖通山洞，为女孩的到来做准备。她想起上次被两个女孩在空中狼狈的追逐场面。
 石门推开的声音传来，女妖兴奋的站了起来。
她看到了她最想看到的一切，智魔走在最前，风光满面，喜悦之情溢于言表，在他的身后，一只力妖左右各扛着一个女孩，黄色的短裙，丝袜与长靴，青绿色的丝袜，云履。
女妖看着这一切，发出一声胜利的怒吼。她是统御群妖的妖王，是人类的噩梦，她知道现在已经没有什么可以阻止她了。
一切都结束了。
“回禀大王，在下幸不辱命，把最后两个女孩一并抓了回来。”智魔颔首，声音带着激动的颤抖。
 女妖乐开了花，连说着“好好！好”几步便走到智魔身边。双手搭在他的肩膀上“好样的，好样的，智魔，我知道你能行。”
“在下，没能维护住您的四支妖军，几位将军光荣奋战至最后一刻。”
妖女闭上眼，片刻之后她睁开眼，她已经结束了对手下的默哀，作为妖王，她不像魔王，鬼王那样那么轻视部下的生命，但她毕竟是王，短暂的默哀已经是给那些死去妖人的最高赞誉了。
短暂的沉默后，微笑重新浮现于她青色的面庞上。她轻描淡写的对智魔说道“不要自责了，他们又不是白白送命。”她走到高大的力妖前，即使在妖王面前跪下的力妖，其视线依旧与妖王平齐。“毕竟，他们所面对的对手可是拥有神之力的女孩。早在以前，我和魔王鬼王集结三支大军，都无法抗衡。”
 她伸出青色的手指，温柔的掀起垂在力妖肩头少女的绿色战裙，女孩的绿色内裤显露而出。她隔着内裤摩挲着苏涵的屁股，露出陶醉的神情。
“把她们抬到我的床上吧~”妖王抽开手，愉快的笑道。力妖脸上露出惶恐的神情，血红色的眼珠不安的转动着。“听到我说的了吗？”妖王显出威严“我不会在说第二遍了。”
“是……”力妖起身，几步走上象征王权的台阶，将扛在肩上的两个沉睡的人儿小心的放到了床上。做完这一切，他便低着头，快速的退了下来。
“好了，你可以下去了。”妖王说道，她今天心情大好，不想在这些琐事上烦心。
力妖懂事的合上了石门，妖洞内，只剩下她和智魔，还有12个昏睡的不省人事，毫无知觉的神选少女。曾经的神气威风不再，只剩下极致的美与可爱。   
女妖走到床前，看着两个女孩，黄光少女的脸被其凌乱的乌发遮掩，她理了理，露出女孩绝美的睡颜。微阖的樱唇，白皙透红的脸颊，精巧挺拔的鼻翼，光滑平整的前额，侧面的几捋秀发被黄色的丝绳扎起，修的整齐细长的弯眉，闭着眼睛的她，修长弯曲的上下眼睫毛交叠在一起。妖女淫心大动，睡着的女孩精致的不像话。
 两个女孩安稳平静的睡着，露出美好的睡颜。智魔轻缕着苏涵的马尾，将女孩的秀发塞到鼻孔处嗅闻起来。
‘结束了，这次是真结束了’他想着，伏羲，女娲已将神力交了出去，应该不会再有新的神选少女出现了，想到这里他不顾一切的大笑起来。智魔遣散了周围的石妖等妖族，在把猎物送给妖王之前，他也早已饥渴起来。他抬起烈火女战士苏涵的左腿，褪去她的云履战靴，少女的小脚包裹在青绿色的厚丝袜中，若影若现。史文迫不及待的把那一只小脚凑到了鼻端，反复嗅闻了起来。少女的天足美脚隔着丝袜也散发出迷人的魅力，另一边，他把黄光少女的靴子也脱了下去，亮黄色的丝袜包裹着少女性感曼妙的腿，同样性感的小脚，抚摸起来，手感说不出的极致。他把两只丝袜脚左右含舔了起来，而它们的主人，两个曾经神力非凡的女孩，却毫无意识的晕睡着，任其摆布。
‘接下来，就是永恒的欢愉。’他想着，头脑中已经浮现了妖王将来的账内的满园春色之景。
妖王靠在床头上，怀中抱着李霜雪，李霜凝两姐妹，她们的精美娇躯软软的瘫在女妖的臂弯之中，她们的下体在一番玩弄后，流出了不少淫水，光洁的臀部与大腿已是湿漉漉一片。妖王对于如此敏感的少女自是喜不自禁，那些未经人事的女孩含苞欲滴，稍一刺激就反应明显，如何不说是可爱。
她在等待，等待智魔的归来。
‘也不知道那边情况怎么样了？’她想着，几个星期前，妖族的工匠就在那座山中施工，挖通山洞，为女孩的到来做准备。她想起上次被两个女孩在空中狼狈的追逐场面。
 石门推开的声音传来，女妖兴奋的站了起来。
她看到了她最想看到的一切，智魔走在最前，风光满面，喜悦之情溢于言表，在他的身后，一只力妖左右各扛着一个女孩，黄色的短裙，丝袜与长靴，青绿色的丝袜，云履。
女妖看着这一切，发出一声胜利的怒吼。她是统御群妖的妖王，是人类的噩梦，她知道现在已经没有什么可以阻止她了。
一切都结束了。
“回禀大王，在下幸不辱命，把最后两个女孩一并抓了回来。”智魔颔首，声音带着激动的颤抖。
 女妖乐开了花，连说着“好好！好”几步便走到智魔身边。双手搭在他的肩膀上“好样的，好样的，智魔，我知道你能行。”
“在下，没能维护住您的四支妖军，几位将军光荣奋战至最后一刻。”
妖女闭上眼，片刻之后她睁开眼，她已经结束了对手下的默哀，作为妖王，她不像魔王，鬼王那样那么轻视部下的生命，但她毕竟是王，短暂的默哀已经是给那些死去妖人的最高赞誉了。
短暂的沉默后，微笑重新浮现于她青色的面庞上。她轻描淡写的对智魔说道“不要自责了，他们又不是白白送命。”她走到高大的力妖前，即使在妖王面前跪下的力妖，其视线依旧与妖王平齐。“毕竟，他们所面对的对手可是拥有神之力的女孩。早在以前，我和魔王鬼王集结三支大军，都无法抗衡。”
 她伸出青色的手指，温柔的掀起垂在力妖肩头少女的绿色战裙，女孩的绿色内裤显露而出。她隔着内裤摩挲着苏涵的屁股，露出陶醉的神情。
“把她们抬到我的床上吧~”妖王抽开手，愉快的笑道。力妖脸上露出惶恐的神情，血红色的眼珠不安的转动着。“听到我说的了吗？”妖王显出威严“我不会在说第二遍了。”
“是……”力妖起身，几步走上象征王权的台阶，将扛在肩上的两个沉睡的人儿小心的放到了床上。做完这一切，他便低着头，快速的退了下来。
“好了，你可以下去了。”妖王说道，她今天心情大好，不想在这些琐事上烦心。
力妖懂事的合上了石门，妖洞内，只剩下她和智魔，还有12个昏睡的不省人事，毫无知觉的神选少女。曾经的神气威风不再，只剩下极致的美与可爱。
女妖走到床前，看着两个女孩，黄光少女的脸被其凌乱的乌发遮掩，她理了理，露出女孩绝美的睡颜。微阖的樱唇，白皙透红的脸颊，精巧挺拔的鼻翼，光滑平整的前额，侧面的几捋秀发被黄色的丝绳扎起，修的整齐细长的弯眉，闭着眼睛的她，修长弯曲的上下眼睫毛交叠在一起。妖女淫心大动，睡着的女孩精致的不像话。
 她注意到女孩的脖颈处，战衣上还沾染着妖人的鲜血，另一个女孩也同样污尘满身，但即使这样狼狈，也難掩少女们的美丽。
 妖王流露出一丝心疼之感，她对每个神选少女都饱含着变态般的爱欲之情，她们是她的宝藏，最靓丽珍贵的珠宝在女孩们面前也会黯然失色。每一个女孩的美都不同寻常，无可替代。她想着，神们选出了世上最美好的少女，承载他们的力量，在这之中，已经无法知道是神力成就了女孩们的完美，还是成为如此，才能接受神力。这个问题可能永远不会有答案。她垂下头，在女孩的柔唇上轻下一吻。‘从现在起，你是我的了，你们都是我的。’她想‘我有足够的时间来陪你们，我的小乖乖丫头。’她想起少女神威大发的模样，想起自己被切断的一条腿。再看着此刻少女这般安稳平静的昏睡模样，让她不由得产生一种虚无的不真实感。女孩们发出平静的微酣，赤裸的美妙胴体犹如一件件精致的工艺品，青光少女的一只白嫩脚丫抵在她姐姐黄光少女的肩头。后者本来是要来拯救她们的姐妹，现在却也不省人事的落入妖王手中，任其摆布。‘来吧，还差一步，就能让你和姐妹们团聚了，我会让你们永远都在一起的。’她心中想到，站了起来。
“智魔，来吧”妖王说着抱起瘫软的张君雯“我们去把这新来的两个小可爱洗个干净，也好让她们姐妹彻底团聚。”
“遵命。”智魔说道，疾走几步，上了石阶，他抱起了烈火女战士。
“对了，一会，你的给我讲讲你是怎么抓住她两的。”她笑道，走在了前面。
“遵命，我的大王。”智魔说着，紧跟了上去“我会详细的讲给您听的-她们的最后一战。”
 地泉的热气弥漫蒸腾，温热的流水潺潺。智魔两手各握着一个赤裸少女的雙腿，一边比划着，一边讲述着女孩们战斗的过程。苏涵和张君雯被放在池边的石台上，两人绵软的身体经过沐浴，洁白光滑，肤如凝脂，身体的曲线完美无缺。
 智魔说到兴头上，左右各拿着两个女孩们的一只脚，相互拌起来。
“当时……地面震颤，巨响轰鸣，大王，你可能永远想象不到，她们两个战斗的时候爆发出的惊天能量，即使待在足够远离的地方，战斗的余波依旧令在下胆颤。那种金属剐蹭的尖利，与爆炸的巨响混合在一起，神力彼此冲击着彼此，令在下永远也忘不了”他说道。
妖王斜靠在池边，聚精会神的听着。“居然……这么厉害！”
“大王，您明天应该就能收到史文传来的消息了，两个女孩刚才的战斗，把她们所在的城市的一座山都开了个窟窿。”
“可惜啊，这么强大的能量，却用在内斗之上，我现在毫不怀疑，你之前跟我说的不叫我过去是为什么了。”女妖说道，即使没有亲历，但已然想象到若自己处在两个愤怒的神选少女之间时，会发生什么。她从池中爬起，坐到了两个女孩身边，抬手随意的把玩，撩拨着烈火女战士的马尾。此刻的女孩一副平静恬淡的睡颜，身上还沾着未擦干的水珠，一双玉兔饱满圆润，俏丽挺拔。她张开嘴，含舔起女孩的胸部。在智魔的讲述中，妖王对少女的喜爱反而越发增长起来。她心中的邪念不断加深，女孩曾经的强大与此刻的无助成了最诱人的反差。
 她想起自己和这两个女孩交手的历史，如果说神选少女中有谁最想杀了她，那无非就是这最后剩下的两个小丫头。而且，想来，两人其实都差点就得手过。她舔吻了一阵，又跑到另一个女孩身边，激烈的吻起少女的甜美香唇来。
智魔见状继续说道“不过，让我感到意外是是，在最后她们两个居然自主的解开了音魔的催心之术，可惜，太晚了，她们的神力消耗甚巨，当我去抓她们时，两个丫头就像普通的女孩一样，无助，让人丝毫不敢想象，她们小小的身体是怎么爆发出那么强大的能量。”
“哦，哈哈，这可真是有意思了，不过话说回来，智魔，这么久了，你难道没有发现，这些个神选女孩们，哪一个不是颗小炸弹。”妖王附和着，她伸长舌头舔舐着女孩小巧可爱的肚脐。“特别是这个蛮丫头，根据上次抓她的经过，我想这次，你抓她的时候，她可没少叫唤吧~”
 魔人会心的笑了笑，他点了点头，然后说道“小丫头可野了，直到最后一刻还啐了我一口，明明什么作用也起不了，还骂个不停，真是可爱极了。”
“哼哼~不过想也知道，换成是你，带着满腔怒火，来拯救最好的伙伴，本以为自己战无不胜，结果却是身中弱小敌人的阴谋诡计，要被迷晕过去。”妖王说着，邪笑着轻点着少女的芳唇“她知道，自己无法抗衡你的麻醉药；她知道被夺取意识后会发生什么；因为她眼看着她的姐姐被你麻醉过去。”
智魔听着，手中一刻不停的摩挲着苏涵纤美的足趾，青绿色的趾甲油为少女的一双嫩足增添了别样的风情魅力。
“她知道，她是最后一个还清醒的神选少女；她知道，自己也许无法再实现救出她好姐妹的誓言；”女妖越说越兴奋，她掰开黄光少女笔直白嫩的双腿，用手指撩拨着女孩那萋萋芳草。“她知道，她们已经败了，所有的努力，希望，在那一刻，化为泡影。等待她和她姐妹们的将是无尽的黑暗，一如现在这样。”女妖说着，俯下身去，将分叉的舌头分别探入了女孩的柔软外阴，和屁眼。在她看来，女孩的身上没有一处不是美味佳肴。
“所以，你得理解一下，换成是我，我会骂到你后悔出生在这个世上。”妖女抬头，笑着说道，她的嘴角已经沾上了女孩受刺激流出的淫水。她用舌头舔舔嘴角，不愿放过这一美味。
她看到智魔已是意乱情迷，眼神中淫光外露。便说道“好了，说了这么多，是时候该开动了，那个火丫头，归你。我嘛，还是喜欢这个带刺的小玫瑰~”她说完，便扛起晕睡的黄光少女走到池子的一边。
随着妖王的发话，智魔再也按捺不住心中的欲望，这一刻，甚至没有妖王，没有外物，只有燃烧的欲火。他的下体早已挺拔，若不是妖王终于发话，他都担心自己会直接流出去。所憋甚久的他如同野兽一样，扑到女孩身上，狂乱的亲吻，抚摸着她的每一寸娇嫩皮肤，脖颈，胸脯，腋下……不放过任何一处，他狂吻着她丰满柔滑的胸部，大力搂抱着她曼妙性感的腰肢。想起女孩变身后的霸气威猛的战衣，结果扒完了衣服却是这么凹凸有料，性感异常的人间尤物。
他把女孩翻了个身。 女孩的大腿富有弹性，绵软的肌肤像奶一般洁白光滑。智魔的舌头顺着她的屁股缝，一路向下舔去，经过软软的大腿内侧，直到膝窝处，再到修长的小腿，最后便是旅途的终点，一双粉嫩粉嫩的极致美脚。她的脚心有着恰到好处的弧度，皮肤细嫩光洁，柔软的脚心配上十颗俏丽的脚趾，堪称绝配。他的舌头灵活的含舔着女孩脚丫上的每一个部位，将涂着青绿色趾甲油的脚趾，一个不放的舔过来，舔过去。他想到这个女孩被麻醉前的狼狈，一个如此厉害的神选少女，快杀了半个妖军的女孩，结果却是被一个毫无战斗力的小妖生生给捂晕了，想来却是足够讽刺。他拍着她的屁股，后者依旧毫无反应昏睡不醒。“要是你现在醒来，我和妖王会被你烧的连灰都找不到~”智魔猥琐的笑道，捏着女孩蜜桃般的臀部。“不过嘛，是你自己醒不过来的，可怨不得别人，你这个火丫头，还是冷静冷静，好好睡吧，没有烦恼，忧伤，永远和你的妹妹们在一起吧。”   
他说着，捧起女孩的天足，将粗大的阳具放在她的脚心，打起了飞机。
智魔把洗净的女孩轻轻放到妖王的床上，在自己将精液肆意的沾满她全身后，他又彻底的把苏涵洗了一遍‘你美好的身体，是属于妖王的。’他想着，小步走下了台阶。
“真是难为你了，智魔。”女妖说道，抱着不省人事的黄光少女坐回到床榻上。“要把那东西憋着搞到别处，肯定不如进入它该进入的位置爽吧。毕竟，她们那里是那么诱人。如果我是男妖，说不定自己早忍不住了。”
“回大王，在下觉得，面对这些美得无可挑剔的少女，射到任何地方，都是极大的愉悦与快乐，虽然会有些遗憾，但和今后能长久的，永远的快乐相比，在下和史文自然不会贪一时之欢愉。”智魔摊开手，扬起嘴角说道。
“哈哈，不错，我们的未来可长的呢！”妖王大笑着说道，她握住拳头，目光扫视过躺在床上的十二个酣睡不醒的女孩。“伏羲女娲这两个家伙，自以为将神力传给几个纯洁善良的黄毛丫头就可以保护世界，阻止我统治人类，到头来，却是将他们最宝贵的孩子送到了我手里。”她邪笑着用青色的手指抚过一排美丽的脚丫，少女们并排平躺在一起，12雙白嫩香软的天足美得令人目眩，各色的趾甲油争奇斗艳，每一种都把女孩们本就完美的足趾衬的更加漂亮可爱，曾经强大无匹的少女在麻醉药的作用下晕睡的人事不知，对于发生在自己身上的一切毫无反应，露出静美安好的睡颜。“现在，我们可以为所欲为了，再没有什么人可以阻止我们了。”
“恭喜妖王，已将世界纳入囊中”智魔鞠躬说道“不仅是世界，还有人类最后的希望。”
妖王品味着智魔的话‘好一个人类最后的希望，的确如此，她们配的上这个。’她看着横卧一排的赤裸少女们，不管怎么说为了抓住她们，可是耗尽了自己多少妖族将士的血。一支支妖军悉数尽灭，自己也差点身死陨灭，若不是凭着自己的运气，加上少女们的轻敌大意，现在这里的一切可能根本不会存在。女妖想着，一时思绪万千，经历过生死之战的她，此刻却有些恐惧起来。
“智魔，这些个丫头现在在我们手里，你说，这将来，万一那个女孩要是耐住了麻药醒来了，把她的姐妹都救出去可怎么办”   
魔人先是一愣，鬼魅的眼神转了三圈。他明白妖王的心思，人类有句话叫常在河边走，哪有不湿鞋。自家的妖王多次从这些神力丫头下死里逃生，除了女孩们的骄傲轻敌外，运气也是极为关键的。
“大王，在下决计不会让此事发生，在下已经研发出一种威力更强的麻醉药，起效会更快，持续时间更长，一次注射或吸入可以维持至少24小时的睡眠时间，只要大王您记得每天给她们上药，她们就不会醒来。”智魔说道。妖王闻言笑着赞赏道“真不愧是我的好智魔，有你的这些奇巧发明，这些小丫头啊，就给我老老实实睡着吧~”
“此外，在下还有一些建议，不知当讲不当讲。”智魔见妖王心喜，忙继续说道。
“讲，在我面前，凡事都可以提。”
“在下以为，我等异族应充分学习人类之科技特长，结合妖魔族血脉，充分提升自身实力。”智魔晃动着他的机械手臂说道，那只手曾被青光少女用水刃切断，在那之后，他便结合人类的义肢技术为自己打造了一个假手。“而且，这样，也方便您日后统御人类。”
妖王拍手大喜，青色的脸上笑开了花。
“智魔啊，智魔，你真是我肚里的蛔虫嘛，怎么我想的你都知道。”妖王说道“我族千万年来，一直以原始嗜血而著称，但我知道，那样并不完善，和这些女孩的战斗也让我意识到了妖人所欠缺的智慧，靠蛮力战胜不了神选少女。另外，最关键的一点是，因为我和魔王不同，魔王意欲吸收女孩们的神力为他所有，我虽不会那么做，现在妖族实力雄厚，但难保不知在将来的什么时候，鬼王这老阴鬼再会复出，到那时我便可借助科技的力量，加强妖族击败鬼族。”
“人类，是一伙胆小又自私的群体，为了利益可以出卖很多东西，包括他们的灵魂。史文就是一个很好的例子，要不是他的社会关系，帮我们抓来了四个女孩，其中还有最厉害的那个红光丫头和强弓少女，我们的损失恐怕会更大”妖王继续说着“所以，我喜欢这样，因为这样，我不用杀死所有人，而无人可治，我要人类俯首为奴，逐渐建立傀儡。”
“嗯，在下明白，大王，今后的路还长着呢，在下愿作沟通妖族与人类的桥梁。”智魔说道，他知道，那意味着找出更多像史文那样的人。‘这样的人，应该不在少数。’他想着继续道“大王也不要操之过急，您放心有我的辅佐，您很快就可以君临天下了。”
“哈哈哈，对，君临天下。”妖王大声道，其豪迈的吼声在洞内回响。话闭她便躺倒女孩们中间，左右搂着身侧的两个女孩，红光少女和橙光少女，把她们晕睡不醒的绵软身躯靠在她的怀里“而你们，我可爱的小丫头们，将是我王座最耀眼的财宝！”


妖王篇——（完）



第46章 虹彩七姐妹《续妖王篇.1》<新生>（类葫芦姐妹现代文）

女人走到小溪边，她从昏暗的溪边的黑色黏土中挤出一丝浑浊的水雾，无论她怎么努力，都无法净化那布满杂质的浊水。
她摇摇头，及腰的浓密长发像瀑布一样抖动着，女人蹙眉，她拿出黏土烧制的陶壶，舀起一壶溪水。在这段溪水的源头，水面同样肮脏，发出病态的墨绿色泽。弯折的绿色小溪一路向着雾气朦胧的山下流去，绵延不觉，望不到尽头。
 舀在陶壶中的溪水不安分的旋转着，女人向其中撒入了一把粉末，溪水安分了下来。但很快便更躁动的流转起来。陶壶承受不住，砰然炸裂。女人一惊，壶中的浊水渗进黑色的土地之中，她走来时的草地，几株花草枯萎了下去，她知道黑土的面积又扩大了几分。空气中弥漫着腐烂的气息，虫鸟发出病态的哀鸣。
‘我到底该怎么做……’她无力的抱紧双臂，咬着嘴唇。想了一会后，她离开了溪边，林中的小兽随着她一路同行。
 女人走到一棵树前，棕褐色的树皮布满岁月的痕迹，树孤立的矗立着，在万树成片的森林中，只有这一棵树冠绝一切。即使是树垂下的气根，也比这森林中其他树最粗壮的树干还要粗。
她把额头贴在树干上。
‘你也老了啊。’她默想道，巨树没有回应。女人叹了口气，轻飘飘的飞来起来。顺着树干的走向，一路向上，她穿过云层，到这里，树干才稍微变细了一些，她向上飘着，看到了绿色的树藤和树枝，绿色的叶子郁郁葱葱。树冠延展巨大，她穿过空荡的枝杈。在树顶处的一根三叉枝头上，有一栋由树藤和枝丫生成的树屋。
她飘然落至树屋门外，秀丽的赤脚踩在深青色的粗枝上，没发出一点声音。
女人走进屋内，男人在门口迎接了她。她挤出一丝倦意的微笑，顺从的进入早已张开双臂的男人怀抱，紧贴着对方宽厚的胸膛。
“我做不到……”抱了一会后，女人突然无奈的说道。
“我知道，亲爱的”男人松开手，古铜色的皮肤被阴影遮挡。“你已经尽力了。”
“可我不想那么放弃，放弃那些孩子们，放弃最后的希望！”
“我也不想。在这么长的岁月中，我还从没有发现过那么美好的灵魂。”男人沉声道，他摩挲着女人的脸“那些像你一般美好的灵魂。”
女人笑了起来，一如既往的笑了起来，她知道，即使时间是永恒，她也无法抗拒这个男人的话语。
“还有一个办法。”男人说道。
女人支起头，忙问道“什么办法？”
男人看着对方，从她的眼里流露出真切的渴望。
“一个可能并不太好，但却是几乎唯一可行的办法。”
“只要能够成功，咱们总得去尝试。”女人说道“否则，这里，还有你我，也会被侵袭。”
“我知道，亲爱的，我知道。”男人连忙说道，他拉着女人的手走入内室。
 空荡巨大的房间里，陈放着一张木床，在木床之上，十二个少女并排横躺在一起。淡白色的光晕笼罩着她们赤裸的身躯。
男人走到一个女孩身边，她的长发扎着橙色的蝴蝶结，女人露出一丝哀怨的愁容跟了上去。
男人挥手在少女的额前一挥，一道橙色的斑斓彩光从她的头顶清逸而出。在光带之中，着闪烁着亮色的橙色，但是在一些部分却暗淡无光，沾染着黑色的光点。
女人的眼前呈现出一幅幅令人神伤的悲惨画面，她的眼前漆黑，肚子缴成了一团，双膝一软跪倒在地上，男人握紧她的手，不住的拍着她的后背。他收起了少女溢出的光带，将其重铸入她的额头。
一段时间后，女人站起身来。
“我知道……可为什么要给我重复这些……”她问道。
“我……”男人哑言“我的孩子们也一样。”
女人看着女孩们，此刻的她们安稳的沉睡着，毫无知觉，一如她们被拯救之时。她走到女孩身边，用手指轻点过她们的额头。这能让她们再睡一会。
“你想做什么？”她问道。
男人叹了口气道“我要修改她们的回忆之链。”
女人回头，瞪大眼睛“你！可是，我们如果这么做，对她们太不公平了。”
“我知道，原谅我，亲爱的妹妹。我知道这么做意味着什么，但你不觉得那是解决问题的唯一办法，我们不能一直这样下去了。”男人说道，他直视着女人的双眼，她从他的眼里看到了往昔时光里，那不容质疑的威严。‘他是认真的。’她想着。“世界已经没有时间了，你我都明白，净化已经不可能了，她们是最后的希望了。”
“我明白的。”女人叹息道“如果你决定要那么做，但请至少给她们一些美好的记忆。”
男人轻轻的点点头。
“你说的对，我的爱人，我们的孩子承受了太多她们不该承受的痛苦与磨难，如果还有什么是我们能做的，那就是给她们一个美好的记忆。”
“但是，也不能完全排除那些真实的回忆，毕竟还是有美好在其中的。”女人补充道，对于这个主意，她已经开始认同起来。
 一段时间之前，她和她的挚爱几乎用尽了力量才将女孩们从暗无天日的地上拯救了出来，邪恶的力量遍布大地，即使是拥有他们神力的少女，也因痛苦与折磨而逐渐被黑暗所包裹。即使在这里，她依旧没有办法净化她们心中的污秽。黑暗染指了神圣的领域，她清楚的明白这一点。每分每秒都在增长，历经长久的岁月，他和她已经不复往日。大地上的灵力在邪族的侵袭下日趋衰微。‘如果这最后的净土再被污染……’她想着‘那一切将不复存在。’
 “另外，我想这个步骤最好是我们两个同时进行！”男人突然说话打断了她的思绪。女人明白了对方的意思，她其实正期望如此。
“当然，这样她们的心灵将会更加团结，坚不可摧。就算你不说，我也会要求怎么做的。”女人微笑道。“你准备什么时候开始？”
“现在。”男人说道“越快越好，我们所爱的世界还需要她们。”
女人露出哀怨的神色，她用温柔的目光注视着每一个女孩，女孩们很美，从内到外美得近乎纯粹，她通晓她们的内心，在心中女人早已把她们看做她最珍贵的造物。
 她不希望再将这般美好的灵魂置于永劫的黑暗，那是她的一部分，她能感受到被邪恶所侵袭，无法拯救，无能应付的深刻无力。她知道，她们的心在悲鸣，在哭泣。她却无能为力。
男人察觉到了女人的心境，他从后面揽住她的纤腰，将下巴抵在她的头顶。
“我知道你在想什么，亲爱的。”他说道“关于这方面，我想，也许我们从一开始就出了问题，岁月悠长，未来的种子也许深埋在过去之中。此刻的土地或许难以净化，但是，如果回到往昔的曾经，在那个时候，她们只需阻止黑暗的萌芽，而不必深陷如今的黑暗漩涡。而那样，我们也可以让她们在这里多待一段时间。”
“是啊，在那时，灵力还不似现在这么稀薄，你说的对。”女人激动的转身说道“在最初，就改变这一切的话，我们的今日，世界的今日就会截然不同，最重要的是，我们，还有她们爱惜的一切都将恢复。”她说完深情的看着她的男人，后者在她的唇上刻下温柔的一吻。
“我们现在就开始吧，亲爱的。”
  这之后的一段时间，男人和女人终于完成了。女人感到一阵虚弱，在男人的搀扶下，才勉强站住，后者的脸上也渗出汗水。他对她施以微笑，她也笑了起来，露出整齐的贝齿。
 当一切终了，女人便有了一种如释重负的快感，虽然疲惫，但萦绕在她心中的乌云却彻底散去了。
男人也有同样的感觉，他拉着她走出树屋，向森林飞去。
“你说的对，果然是她们记忆中的邪祟作怪。”女人把手伸进溪水之中，灰暗的溪水一路向下流淌，而在源头溪流已经重新变得清澈透明，要不了多久，这里将会恢复如初。
溪边的黑色土地不再发出腐臭，她知道，要不了多久黑色的部分也会消失，重新长出富有生机的花草。
男人笑着趟入溪水之中，冰凉的水流过他健美的身躯。他索性半躺下来，一边朝女人的身上泼水，一边说道“亲爱的，你也可以放松放松了~”
两人在溪边玩了许久，溪水已彻底不见秽物。他们躺在溪边，女人枕着男人的胳膊。
“那些孩子们，应该快要醒了。”她用一根手指在男人的胸膛上轻点着。“我们应该回去了。”
男人抬起头，微笑道“早知道，在离开前应该再让她们多睡一会的。”
女人听完，一拳轻擂到男人的胸口娇嗔道“真是的，难道时间就不能让你再成熟一些吗~我可是迫不及待的去见她们了。”
男人坏笑着，一个挺身站了起来“时间也没有让我对你的爱减少一分，我的好妹妹。你以为我不想见她们嘛，时间过了这么久，你还是分辨不出我的玩笑啊~”
女人脸颊飘红，白了男人一眼“哼，坏哥哥~”她说完，兀自的飞了起来，向树屋飞去。
男人笑着，紧随其后跟了上去。
两人老远便看到了她们，几个女孩站在树屋的门口，好奇，恐惧的向下张望着。‘她们醒了啊~太好了。’女人兴奋的想着，拉着男人，加快了速度。
她听到女孩们在彼此说着话，互相交流着。
女人落到树屋前，男人紧跟着落到了她的身前。刚才还交流的12个女孩们瞬间呆立在原地，张大嘴巴，有的女孩还帮另外的妹妹捂住了眼睛，而她们眼神中充满了闪躲。她注意到她们已经完成了神衣覆身，这说明她们已经完全恢复了。
‘等一下！’女人在见到女孩们脸上泛起的红云，瞬间明白过来，她赶快用手肘碰了碰还在前面的男人。一件粗麻罩衣瞬间在只穿着草帘的男人身上浮现，她自己也生出同样的衣物，遮盖住裸露在外的胸部。
几个女孩重新注视着他们，她们中几个较大的站到了妹妹们前面。
一个身穿青绿色衣服的女孩声音颤抖着问道“您们……您们是？”女人知道，那个女孩是哥哥的能灵所附。
男人和女人并排向前走了一步，白色的光芒笼罩在他们周围，光晕中连同树影都斑斓扭曲起来。
“孩子们，我宝贵的孩子们。”女人说道，露出温和的笑容，声音轻柔如银铃般悦耳动听。“你们应该知道了我们是谁。我想，如果按照你们地上的说法，我叫女娲，而他便是伏羲了。”





第47章 虹彩七姐妹《续妖王篇.2》<纵酒欢宴.上>（类葫芦姐妹现代文）

金色的霞光在天边璀璨，尽头可见日月星辰，蓝紫色的夜空开始接管天际。清风徐徐，吹动着纤细的枝条，花草。林中的空地上，生长着数不尽的奇花异草，有的草生的独苗独枝，纤弱的看似不经风雨，但却极具韧性；有的草有着椭圆形的叶片，叶心的中央泛出碧翠的微光；各种颜色，各式形状的花儿点缀其中，黄的，紫的，红的，蓝的，大的花独芳一支，小的花簇成群。清新的空气充满了淡雅香甜的气息，闻一下都会使人沉醉。
 苏涵从未感到如此的放松与美好，在经历了与魔，妖两族的长期战斗后，她和妹妹们都已是疲惫不堪。在战斗的最后一刻，她们被召至神界，虽然还有很多问题，但两位人神却叫她们不需担心。她发现，神之土地确实有使人放松的魔力，她想，可能是因为这里是给了她们神力的两位神的居所，所以她们很快就放松下来。
此时的宴会上，她大快朵颐着各种美味佳肴，神岛上的各种食材经过简单的加工便能凸显最独到的香气。对于爱吃的她来说，这里简直是天堂中的天堂。
 她看着在主座上坐着的两位“人神”，伏羲和女娲，拥有着高大健美身躯的他们之间还在眉目传情，耳鬓厮磨。整个晚宴，两位神除了再开始的时候说了些话，其他时间便一直贴在一起，更不要提，她们刚醒来时，两位神是以何种形象出现在她们眼中的，那感觉颠覆了所有教科书典籍的认知，她们的世界观在一天之内碎了又碎。过去，她一直以为神便是威严端庄的存在，至少不是现在这幅样子，与其说是神，不如说是两个一直处在热恋阶段的人。不过典籍中唯一正确的记载便是伏羲是女娲的哥哥。
 整个晚宴，女娲伏羲彼此口中的“好哥哥，好妹妹”就没停过。
 “怎么了，涵姐，在想什么呢？”一声话语将正在思考的苏涵拉回了现实。她听出那是张君雯的声音，后者把手环搭在她的肩上，她仰起头，正对上张君雯清秀的目光。
“没什么，只是在看着咱们的两位神秀恩爱。”她笑着说道。“可能是受固有观念的影响太深了。我还以为，至少他们能坐在莲台之上，带着头冠，身后光环笼罩之类的。可是，可是，他们就那样半裸的出现在咱们面前。”她想起刚才与神的第一次接触，伏羲和女娲就像是从影视剧中的古代部落走出来的俊男美女，健美壮硕，苗条丰腴。就是给她们带来的视觉冲击有些大，她还好说，几个小点的妹妹可是被吓了一跳。
“那也是没有办法的啊，毕竟几千年来，古籍上就是那么记载的，历史，神话交融起来，就是那么神秘。”张君雯说道，她指了指正在同李苏苏聊天的王艳“倒是我大姐，因为是历史迷，所以接受起来反倒没什么问题。”
“我以为历史学者都是死古板呢。”
“不是的哦，大姐跟我说过，历史最让她感兴趣的不是书本上既定的知识，而是人们曾经生活过，存在过的真相，她会提出一个又一个问题，并试图去探究它们。”女孩悉心的解释起来“看到两位不同与书本记载的神，她兴奋还来不及呢！”
“好吧。”苏涵点了点头“我开始理解你的意思了，不过嘛，理解归理解，可是这和他们托梦中的形象也差太多了~”
张君雯露出会心微笑，在这方面她深表认同。
 正说着，伏羲和女娲从座位上站了起来，她看到伏羲小声的在女娲耳边嘀咕了什么，惹得女神一阵娇赫。
伏羲清了清嗓子，然后说道“我的孩子们，我和女娲要先离开一下了，不过宴会还会继续，你们一定得尝尝我酿的酒，包你们喜欢。”他一边说着，一边挥着手，声哄如钟，极富磁性。妹妹女娲从后面轻擂了他一拳，笑着对女孩们说道“不过，孩子们，你们虽到了可以饮酒的年岁，但也要注意量啊~我这哥哥酿的酒好喝是好喝，就是不能喝太多了，虽然喝多了也没什么事，他酿的酒，喝多了睡一觉就好了。”她说着，似是想起什么似的，面带红云的又白了男人一眼。“另外，在这里，你们可以去任何地方，我们已经为你们准备了睡觉休息的地方。”她说着，素手一挥，一道浅色的金光便从空地上浮现，直通向一旁幽静的森林。“你们今天刚来到这里，不要拘束了，顺着这道光，就能到你们住的地方了。”
  苏涵和王艳起身，刚想说些什么，两位人神便牵着手，头也不回的飞走了，过了不一会，一个个封着口的陶土罐子便从他们飞走的方向，缓缓飘荡到木桌上，落在成堆的食物空当处。
 苏涵闻到一股醇厚悠远的香气，从土封的罐子里散发出来。‘真是好酒啊！’她想着，心中的吃货之魂又被勾了起来。‘不管了，这么好的酒，可要好好尝尝’她眼睛盯着酒坛放光，这时却见一坛酒，突然凭空飘了起来，晃荡着就朝林中飘去。
 李苏苏摇了摇头，看着跑动的酒坛大喊“小珂！”
酒坛子没跑多远，一根藤条便缠住了隐身的少女，女孩露出真身，抱着酒坛子满脸堆笑的被她的四姐拖了回来，惹的其他姐姐们一阵哄堂。
“小珂，你和亚楠还小，不能喝酒的。”王艳半蹲下来，摸着女孩的脑袋说道。
“我们才不小呢，大姐也不过比我大了9个月而已嘛！”陈珂说着把她的七妹拉到身边，后者跟着点起了头。“六姐说的对~”张亚楠附和着说道，其实她也对如花果般香气的酒产生了兴趣。虽然平时和六姐总是吵架，但在此刻却异常的团结起来。
“是吧，小妹也是这么想的吧~”陈珂像是找到了同志似的拉着妹妹的小手说道。有了张亚楠的加入，让她的底气又足了一分，女孩抬起小脚向前一跺，像是宣誓主权般的说道“凭什么，你们就能喝酒，我见涵姐和三姐趁着外出执行任务的时候，没少去超市买酒喝。”李苏苏看了一眼她的三妹，后者尴尬的挠着头笑了起来。
“女娲也说了嘛，反正这酒喝多了也没事啊”陈珂继续说着“只有姐姐们喝，把我和小妹排除在外真是太狡猾了！”她说着，一旁的张亚楠不停的点着小脑袋。“对对……六姐说的对！”
“如果你们不给我俩喝酒的话，那我们就下次去执行什么潜入任务的时候喝，反正我俩出入过的豪华晚宴都有香槟红酒什么的。”
 “我看你们敢！”李苏苏突然睁大眼睛，瞪着两个妹妹，严厉的说道。
此言一出，吓得张亚楠急忙松开了抓着六姐的手，低着头像做错事的小孩向后缩去。
林语珏领着王叶秋走到她们身边，李霜雪两姐妹则进入看戏模式，准备笑看二姐对调皮的小六她们进行教育。
陈珂也自知刚才说的话有些过了，她知道，每次她和七妹执行隐秘潜入任务的时候，负责指挥的二姐是最担心她们的。毕竟有时候要进入一些社会上三教九流的场所，潜藏在其中的魔人或妖人真假难辨，加上本身就有些人不怀好意，七妹经常被奇怪的叔叔搭讪，因为拥有神视的二姐能够看见她们潜入时所发生的一切，所以每次回去都能看见二姐气的发白的脸，有时候赶上大姐运气不好，免不了要当了二姐的出气筒。
王艳见状忙走到六妹七妹身旁，剐着两人的小鼻头，温柔的笑道“嘿嘿，小六，小七都是好妹妹，你们苏苏姐那么严厉也是为了你们好，而且，不仅是苏苏姐，就连大姐我也是绝对不允许你们那么做的。”张亚楠皱了皱鼻子，眼睛酸了起来，她一把扑倒大姐怀里。“对不起……对不起！”连声道着歉。陈珂看了看大姐，又看了看二姐，她看出后者其实早已气消，似乎正后悔刚才说的有些重了。她拉住李苏苏的手，低头道歉“对不起，二姐。”
“嗯，二姐刚才也有错，不该那么大声的训斥你俩的。”
 “可是，女娲说过，我们已经到了可以喝酒的年龄了啊。”林语珏这时突然说道。
陈珂一听，马上瞪大水汪汪的眼睛看向李她的二姐，样子仿佛一只委屈的小猫‘论装可怜，我可是行家。’。
“苏苏，你觉得呢？”王艳柔声道，向她的二妹投去征询的目光。
李苏苏看着她的大姐，清澈的眼眸里全是对妹妹们的温柔，让她好想亲一口“好吧，但小珂和亚楠只能喝一杯哦。”少女摊开手，无奈的笑道。
 王叶秋推了推四姐的胳膊，伸手一指。众人寻着她指的方向看去，只见桌子的另一端，苏涵，张君雯，和徐诗芳两姐妹身旁一人一个酒坛，已经端着木酒杯，交杯换盞起来。
 王艳笑着看了李苏苏一眼，她从桌上拿下两个酒坛。轻松的扣开封土，酒香扑鼻。
她的妹妹们手中早已端起了酒杯，作为大姐的她为每一个妹妹杯中都倒满了酒。另一边，已经喝上的几人也注意到了这里。苏涵她们端着杯子走到王艳她们这边，两个大姐交换了一下视线，她们的妹妹们端起杯子，站成了一个圆圈。
十二个女孩，青春璀璨，脸上洋溢着幸福的笑容。她们看着彼此，深厚的感情充盈在晶莹的明眸中。
苏涵清了清嗓子，作为女孩中最大的，她开口道。
“各位，我的妹妹们，我们曾经经历过惨烈的战斗，我们打败了魔王，击退了妖王，鬼王虽然下落不明，但我想，他终会被我们击败。在过去的两年里，我们两支战队，彼此帮助，相互协作，早已融为一体。我们的体内虽然流淌着不同的神力，但正如女娲和伏羲两位人神一样，你中有我，我中有你。”她的目光扫过每个姐妹。“我不知道女娲和伏羲为何会召我们来到神界，但既然我们的神这么安排，肯定会有他们的道理，要我说，我们应该暂时放下过去的战斗回忆，好好享受一下当下的美酒美食。我有预感，这样的美好时光不会持续太久，我们还有家人在地上，等着团聚，伏羲和女娲大神或许会对我们另有安排……但是，先不管那些，此时此刻，我只看到了我最爱的11个妹妹们，让我们珍惜此刻，拥抱彼此，为我们彼此干杯！”‘涵姐，你是已经喝的飘了吗~’几个妹妹这样想着。王叶秋扶到四姐的耳畔小声对嘀咕道“我看大姐刚才已经喝了快两杯了。”
 女孩们笑着互碰了酒杯，苏涵仍是首当其冲，仰头将杯中酒一饮而尽。‘第三杯了’王叶秋计算着‘不过，这酒真是好喝’她想道，喜欢唱歌的她平日很注重保养自己的嗓子，所以几乎滴酒不沾，也就是姐妹在卡拉OK聚会的时候，才会少品一些。虽然神力能修复，但女孩本性就不似大姐爱酒。
‘但今天的酒除外’她看着头一次被自己一饮而尽的空杯，回味着唇齿间留下的沁人香气，想道
王艳喝下一口酒，瞬间香醇绵长的果香浸满喉咙。‘后劲也不小’她想着，看着苏涵，后者已经倒起了第二杯酒。她的脸上已经泛起了微红‘看来，神酿的酒果然威力非凡，连喝酒海量的涵姐也招架不住啊。’
 酒过三巡，刚才还站在一齐的女孩们有的已经东倒西歪，醉意上头起来。
徐诗倩双目迷离的看着姐妹们的千百姿态。
自己这边的大姐苏涵依旧神勇，拉着小妹王叶秋不撒手，非要叫她唱歌；陈珂和张亚楠两个小家伙，趁大姐她们不注意，早把李苏苏的话当成了耳旁风，连喝了三杯酒后的她两，现在是搂抱着彼此，躺在软软的草地上，然后竟相互吐槽起对方来；林语珏勾着李霜雪的肩膀，看着因喝酒而放开的李霜凝表演隔空吸酒……整整一坛子的酒液在空中划出一道优美的弧线，一滴不拉的被李霜凝吸入口中，她的小脸瞬间变得如同熟透的红苹果，耍起酒疯来，把两人扑倒在地，又搂又亲；李苏苏扯着她的大姐和三妹，一杯又一杯的干着，划着拳，不过看起来，王艳和张君雯完全着了她的道，上头的两人忘了李苏苏拥有的能力。两个人傻傻的左一杯又一杯的干着‘看来，大姐棋逢对手了。’
 “来，妹妹，再喝一杯吧~”她的姐姐徐诗芳捧着酒坛，笑着说道，神酿的作用下，她的脸一片红云。徐诗倩举起杯子，她已微醉，但在一起这么久，她早已知道了自己这个表面正经，实则一肚子坏水姐姐打的什么鬼主意。她决定将计就计。
‘姐姐啊，也许你剑道能赢过我，但想要灌醉你的可爱妹妹，你可打错主意了~’





第48章 虹彩七姐妹《续妖王篇.3》<纵酒欢宴.下>（类葫芦姐妹现代文）

女孩同姐姐碰杯，将酒一饮而下，但其实，她已将自己的胃影化了，从外表看不出什么，实际上酒液已经进入了影界。杯酒下肚，徐诗芳打了个酒嗝。“姐姐，怎么了，承认你输了就这么难嘛~”她笑着说道，她知道因为是神酿，所以不会对她们的身体造成任何损伤。不然她知道，要是会伤身体，她姐姐喝她都不会让彼此喝下的。
其他姐妹的酒欢还在继续。
王叶秋晃晃悠悠的半浮于空中，醉意阑珊的她，收起矜持，手里拿着个空酒杯当麦克风，扯着嗓子唱起欢快激烈的歌曲来。‘到底五妹曾经在舞台上开过演唱会，那气势，就是不一样。’
下边的大姐苏涵斜躺在草地上，半眯着眼，看着小妹的表演，露出一副如痴如醉的陶醉模样；王艳和张君雯抱着两个小妹，她们已经彻底醉倒不省人事，闭着眼靠在两个姐姐怀里酣睡着，两雙小脚无力的自然垂下。抱着她们的两人晃晃悠悠的在李苏苏的带领下，顺着女娲的光带走入林中；另一边，最是腼腆的李霜凝却越喝越上劲，喝的林语珏和姐姐李霜雪舌头大的说话都不利索。
 她看向她姐姐。女孩红着脸，又给她们各倒了一杯，她如刚才一样，把酒放入影界。
“嗝……奇了……怪了，你怎么做到的……”她姐姐扶着她的肩膀问道，双目已是迷离恍惚。
“嘿嘿，姐姐快说，你的妹妹是不是很厉害，偶尔羡慕一下我也不是不可以~”女孩笑着，把晕乎乎的姐姐捧在怀里。‘虽然姐姐是最好的姐姐，但我有时候还是想听她说啊。’
徐诗芳看着她的妹妹，眼含饱满的爱意。“我……我最……喜欢喜欢你了~”‘哈哈，作战大胜利，终于让姐姐说出这番话了’少女正高兴着，突然感觉怀中的人一歪，滑到了她的腿上，接着便搂住了她的一只脚。
“哎哎……姐姐……你干什么……”她预感不妙，急忙想要把脚抽出来，变身后的她可是光着脚的状态。可是，还是太迟了，她的姐姐已经抱着她的一只脚舔了起来。
“哈哈~哈哈……”女孩大笑起来，只觉脚心到脚趾一阵麻痒，姐姐温热柔软的小舌带来的刺激太过强烈，徐诗芳只是舔了几下子，怕痒的少女便浑身骨酥肉麻，想反抗但却丝毫提不起力来。“姐姐……哈哈哈……我的好姐姐……好姐姐……我错了，……唔，哈哈……我错了……快，快……饶了我……”只得连声求饶起来。
 徐诗芳抬起头，红扑扑的小脸竟露出一副委屈可怜的样子，杏眼迷离的皱了皱鼻子。“小倩，小倩……没欧错~姐姐，姐姐我真的是最洗唤你了~稀饭……喜欢你了……我的好倩倩，你是姐姐……最宝贵的东西，谁都不能把你……从我身边夺走~姐姐平时对你……有些严厉~那只是……只是姐姐我怕，怕你不喜欢这样的姐姐……但是，我真的是最喜欢倩倩了。”
“姐姐……”听到姐姐说完这席话，徐诗倩此刻只觉无比开心和快乐，加上最开始喝下的三杯神酿，从头到脚都暖暖的。她看着眼前的姐姐，她知道虽然姐姐是喝多了，但那番话却是真心的，因为她完全明白对方的心意。在获得神选之力前，就一直存在的双胞胎感应，获得之后，更加加深了对彼此的链接。“我也~最喜欢姐姐了~”少女大声的说着。在这美好一刻她把心里最想说的的话同样说了出来。
“喔~喔……好样的，真是太好了。”徐诗倩循声望去，只见李苏苏她们，还有大姐，四妹，五妹不知从何时便站到了她的身后。说话的王叶秋打着酒嗝，调皮的目光看着此刻纠缠在一起的两姐妹。“终于说出来了啊~”
王艳赞同的点点头“嗯，嗯，…这才对嘛！”张君雯这时偷笑着顶了顶大姐，用手一指，说道“大姐，你看看咱这边……”众人顺着她的方向望去。
  只见在空地最远端的草坪上，发生了另一件意想不到的事--所有姐妹中公认最温柔的水之少女李霜凝，此刻却在“训斥”着她的姐姐。
即使离了很远，也能看见女孩因醉酒而通红的脸蛋，嘟起的小嘴。而所谓的训斥，便是女孩一边用小脑袋拱着她姐姐的脖子，一边用着比平时讲话轻声细语高出两度却依旧软软糯糯的声音说道“姐姐……太坏了，对霜凝这么……好……惯着我，一有什么事就自己挡着……霜凝也想帮姐姐……出一份力啊，明明想这么说的……”
 李苏苏听着五妹在哪里的可爱抱怨，忍俊不禁的用手肘顶了顶王艳的腰。低声娇笑道“这个，好像是在说某人吧~”
“苏苏，我……”王艳回过神，尴尬的挠挠头，看着自己的二妹，傻笑着不知道该说些什么。
女孩不知刚才李苏苏耍的小心机，猜拳喝酒输了不少，已是微醺迷醉的她，俏脸白里透红，在李苏苏看来要多可爱有多可爱，‘好想现在就把她抱在怀里’
她拉起大姐的手，双目佯装不睁，一只手扶着头，摇晃起来。“大姐，我好像有点醉了~你能送我回住的地方嘛~”
王艳急忙上前，扶住站立不稳的二妹，关心的问道“怎么样，苏苏，要是走不动我抱你”李苏苏轻轻颔首道“嗯。”女孩见状，直接伸手，环过二妹的纤腰，轻松的便将对方抱了起来，李苏苏半闭着眼，紧紧的环着大姐的脖颈。王艳觉得自己也喝的有些多了。
“君雯，我先送你二姐回屋去休息，你看一下霜雪她们，一会我出来帮你。”王艳说道，便晃晃悠悠向林中走去。
看着大姐走路飘忽远去的身影，张君雯露出会心的微笑，心想自家这大姐真是被聪明的二姐吃的死死的，刚才还好好的人，说醉就醉了，也只有大姐能‘上当了’她想‘大姐啊，我看你是出不来了。’
 夜风吹动她的发丝，让微醺的她也清醒不少，她回味着过往的种种，不知是因为醉酒还是什么缘故，有些回忆飘忽起来。‘好吧，看来我也喝多了。’她想着，从木桌上抱起两坛酒，走到苏涵她们身边。这时，芳姐又开始对倩姐展开了新一轮的攻势，刚才还温馨的双胞胎姐妹，又变成了大笑不止的求饶现场。
“涵姐，好酒不能浪费，你说是吧~”
苏涵笑着拍了拍肚子，打了个大大的酒嗝“对！走，咱们继续，让这两对双胞胎闹去吧~”
“哎哎……等一下啊，哈哈哈大姐，小珏，哈和我，你们……哈哈哈先救救……哈哈哈……”徐诗倩话没说完，便残念的看见她们几个头也不回……不，五妹居然还回头调皮的笑了一下。女孩此刻真是欲哭无泪，笑的连眼泪都流了出来，受神酿影响完全放开的姐姐，比平日里的姐姐还要可怕。
 这样的‘蹂躏’没过一会，徐诗芳便没了动静，她的妹妹笑的泪眼婆娑的缓缓抬起头，才发现姐姐正搂着她的腿，含着她的左脚脚趾，已是醉的睡了过去。女孩长舒一口气，在心底长叹道‘以后，再也不骗姐姐了！’
  王艳抱着已经睡着的李苏苏走进屋内，由女娲和伏羲神力所筑的木屋很大，却也很温馨，12张从地而生的木床几乎没有缝隙的并列在一起，靠着墙壁，上面铺设着干净整洁的被褥，四扇木质的窗框上是整块水晶打磨的玻璃，木屋的墙壁四周，挂着四个玻璃灯壶，里面装着的是类似萤火虫的不知名小虫，其如葡萄般大小的身体，周身散发着橙黄的光芒，透过灯壶的棱角，将柔和温馨的微光洒满屋内。屋内的陈设简单而朴实温和，木盆、木碗、在一张大的木桌上放着一面古朴的铜镜。王艳喜欢这种原始的古典感觉，虽然没有网络，没有电脑，没有任何现代化的设施，但这里，整个神界带给人的感觉都是新奇异样的存在。
 屋子里，两个最小的妹妹还安稳的睡着，发出轻匀的微酣，她们身上有姐姐盖着的薄被，神界的夜晚虽然美丽，但也有些寒凉，女孩注意到七妹的一只小脚从被子里蹬了出来。她把李苏苏先放到床上，替睡着的她脱下鞋子，并为其盖好被子，然后走过去，悉心将被子替七妹盖好。睡梦中的少女半张着小嘴，脸上的红晕还未退去。她轻轻的在两个小妹妹的额头上吻了一口。“小珂，亚楠，辛苦你们了……”她小声说道，曾经在地地球上的时候，她们和魔族妖族战斗了一场又一场，当需要处理一些潜伏在人群中的魔人时，几个姐姐的力量往往太过强大而不便行动。那时候，都是两个小妹默契配合着，解决了不少问题。即使在正面作战的时候，她们也丝毫没有畏惧。
王艳回想着，屋内温馨的环境大好，她的困意也上来了。但她还是转身向屋外走去‘我是大姐，得把妹妹们都带进来。’她想着。当她路过二妹的床边时，突袭发生了。





第49章 虹彩七姐妹《续妖王篇.4》（类葫芦姐妹现代文）

李苏苏披着被子，突然起身，一把从身后揽住了大姐，将本就迷离的她轻松撤到她的床上。后者在突袭的时候，还有反应，但一闻到妹妹身上的香风，也就顺从的倒了下去。李苏苏用被子蒙着两个人的头，在黑漆漆的被子中，她看到大姐脸上露出惊讶的表情。
  “苏苏……你……”李苏苏不给王艳说话的机会，便用自己的香唇堵住了大姐的嘴，热烈的亲了起来。同时手脚并用的环住大姐的身子，虽然隔着对方穿的长靴有些硌脚，但她也不介意，继续用力的吻着她最爱的大姐。
她感到今天的大姐同样猛烈的回应着她的热吻，她搂住她的脖子，呼出炽热混合着酒香的鼻息，两人的丁香小舌互相调皮的勾着彼此。李苏苏发现大姐的技术在自己的训练下越发进步了，她心中暗自窃喜起来。
 两人亲吻着，直到近乎耗尽被子里的空气 ，才意犹未尽的松开彼此。
 李苏苏掀开被子，长舒了一口气，大姐王艳则坐到床边脱起了她的露趾长靴。她眼含温情的看着醉酒的大姐和鞋带的不休战斗。‘她在任何时候都像太阳一样温暖。’她想着，主动爬过去，帮着对方解开了鞋带。
 “苏苏，你为什么老是骗我呢~”王艳低声问道，此刻的她头枕在二妹柔软的丝袜腿上，一半脸处在阴影里，而露在灯光下的一半红扑扑的脸，其醉意正浓。
 李苏苏轻笑不语，这是一个谁都知道答案也不需要回答的问题，她们的心意彼此契合，不需言语也能明白，对彼此的爱胜过爱自己。
 王艳继续道“苏苏，谢谢你~”
“哼，傻瓜大姐，谁要你的谢谢啊。”李苏苏小声娇嗔“每次都得我主动，搞得我好像跟痴女似的，你这个傻木头~”她用手轻刮着王艳的鼻梁，嘟起嘴说道。
“哪次，君雯看……到了吗？”王艳问道，完全没有关注到二妹的意思。
李苏苏耍起了小脾气，一把将大姐的头从她的腿上推了下去。
“傻大姐，笨大姐！我不理你了！”她小声娇骂起来。王艳将妹妹拥入怀中，如法炮制的用嘴堵住了对方的嘴，李苏苏赌气的轻咬着她的嘴唇。
 又过了一会，两人并排躺在一起，四目相对，微笑着看着彼此，长久无言。
“大姐，你说，以后我们会怎么样？”李苏苏突然问道，成为神选少女，虽不是她的选择，但与姐妹们相知到不分彼此紧密相依却是她感到最幸福的事情。现在她们已经杀死了魔王，击退了妖王和鬼王，让她不禁思考起未来。
“如果三个魔头全都被我们消灭，我们将何去何从，我们还会是一个整体吗？”
“苏苏，要知道，没有什么……是永恒的……”王艳说道。
女孩听闻不觉有些心塞起来。‘是啊，没有什么是永恒的，也许等危机解除后，我们长大了，就会各奔东西……’想到这里，她鼻头微酸，几滴清泪顺着脸庞便流了下来。
 王艳伸手，温柔的揩去她脸上挂着的泪珠，然后继续说道“苏苏，生命虽然有限，但我会在自己有限的岁月中，一直陪着你们的，没有什么会把我们分开……”
女孩破涕为笑，心中欢喜无以复加。她把头埋到大姐丰满的双乳上，开心的蹭了起来。
“啊……”王艳打了个大大的哈欠“苏苏，你先躺着……我去把剩下的人……”她欲起身，却被李苏苏紧紧搂着。
“大姐，就让三妹她们去吧，这里是神界，不会有问题的。”她说道，实则想让王艳减轻一些自己加给自己的负担。
 “苏苏……我……”王艳呢喃了几声，便是闭上眼，进入了梦乡。
 女孩温情的看着靠在自己怀中人儿的精致睡颜，发现真是怎么也看不够。她替她理了理有些凌乱的刘海，又为她们两个盖好了被子。
‘大姐，最喜欢你了~’她想着，轻轻的在王艳的嘴上轻吻了一下。‘真愿此刻永恒。’
 “孩子们呢？”伏羲看着站在窗边的女娲问道，他看着她站在窗边，满脸笑容，他们选中的孩子为寂静的神界带来别样的生计，他喜欢这样的女娲。
女娲回过神来，转过头，走到床上。“都醉倒了，我把她们都送回了木屋。”她说道，语气中带着一丝忧伤。“哥哥，我们真的只给她们三个月的时间吗？”
伏羲眉头微皱，很快又舒展开来，他看着妹妹摧残的眸子说道“妹妹，我们说好的 你以为我会愿意和她们分别嘛！看到孩子们那么快乐，我也快乐，她们是我们神力的延续，是我们灵魂的一部分，如果可能，我想让她们永远待在这里。”他说着叹了口气“但我们是神，如果不是法则的限制，我真想在下界显身，把那两个令人作呕的劳什子王彻底拍死！”
女娲掩面咯咯笑了起来，螓首蛾眉弯成漂亮的弧度。
“哥哥，你又说脏话了，你这样子要是叫她们看到了，你在她们中的形象可就崩塌了，今天你就吓到她们了。”
“哈哈，可惜这就是我，我想在她们面前维持真实的样子，而不是什么人类古籍中所写的那个古板神，那个形象是对世人的。那些孩子，是你我神力的传承者，是我们的宝贝孩子，在她们面前，我又何必拘束。你今天给我整出来的那套衣服，好久不穿还真有点痒。”伏羲爽朗的大笑起来，在女娲额上轻弹了一下。
“哼，好好，你真是的，什么都有理了。但你至少也不能带坏她们吧。”她说着扬起一边眉毛，但很快，她脸上的神情便再度严肃起来。
“法则限制，灵力稀薄，我们在地上的感知越发微弱，孩子们出事了那么久，我们才发觉，这次，你又要把她们送回过去，我还是担心她们。”
伏羲轻摸着女娲的脸庞，叹道“我们是神，妹妹，我们的孩子分享着我们的力量，拯救苍生，也是她们的责任。妹妹，我知道那是你的母性，当我看她们时，也会发现，她们是那么像你，温柔，调皮，可爱，明眸如皓月，贝齿白又齐。”
女娲插道“别忘了，还像你。”
“对，她们的勇敢，坚强，不屈都是传承于我。”
“我想说的是，好吃能喝，还油嘴滑舌，鬼主意一堆”女娲坏笑着说道，刚才在窗边，她看到女孩们互相调戏对方的样子，像极了她这个‘坏哥哥’的模样。
伏羲似乎也明白过来，在这里发生的事情自然也逃不过他的眼睛。他尴尬的笑着，突然把手插到妹妹的腋下，感受着那温热的柔软，露出一副享受的表情。女娲俏脸微红，却也没有反抗。
“像这样~是吗~”他明知故问道。“好妹妹，我的酒还有，你看今天这么开心，是不是咱们也~”
女娲的脸色瞬间变得通红，她神力流转一道白光从眼中直射向伏羲的额头。
“不行，绝对不行……不行！”她说着，头摇的像波浪鼓一般。
男人吃了一下神击，晃悠着脑袋，咧嘴委屈的笑道“好吧……”女娲揉了揉对方的脑门，娇嗔道“哼，还不是你，大坏蛋，每次都骗的我喝多，然后对我为非作歹~这会，孩子们也在，我可不想三个月都见不上孩子们，所以，收起你的歪脑筋吧！哥哥。”





第50章 虹彩七姐妹《续妖王篇.5》（类葫芦姐妹现代文）

王叶秋被一阵柔和的轻喝唤醒。她半睁开朦胧的杏眼，看到姐姐林语珏的脸。她迷茫的看着四周，疑惑自己是怎么跑到木屋里的。她的记忆只停留在木桌上，四个人斗酒吹牛的时候。
 她感觉自己昨天喝了很多的酒，但神奇的是，现在，她却没有一丝一毫的不适之感，既没有头痛，也没有恶心，最关键的是嗓子也不难受。那些神酿酒只是让她舒服的睡了一觉。
“小叶，你总算起来了，快走吧，伏羲和女娲正叫我们过去呢。”
女孩打了个哈欠“四姐，你也起来了啊，去哪来着，伏羲！女娲！”说道最后，她才突然激灵起来。一个挺身，想要起床，却被自己的被子绊倒，栽在林语珏的怀里。
“你没事吧，妹妹”林语珏关心道。
“谢谢姐，我没事。”她一边说着，一边把浅灰色的丝袜袜脚伸进宝石蓝颜色的软面平底鞋子里。“其他人呢？大姐，二姐她们呢？”
“额……”林语珏眼神飘忽躲闪的看向别处，她怎么能说是大姐她们走的急，让她叫小妹起床，然后自己就坐在一旁，看着妹妹可爱的睡相偷着乐吧。这下不仅自己迟了，还拖累了小妹。‘林语珏啊林语珏，你可长点脑子吧。’她想着，还是实话实说起来。
“我，我把大姐交代是话忘了，小妹你睡着的样子太可爱了……我……就多看了几眼……不忍心……叫你……”少女红着脸，低着头说道。“所以，所以……”
王叶秋突然靠到她身前，在她发烫的脸上亲了一小口，她感受到妹妹那微凉柔软的芳唇带来的触感。
她看着妹妹，后者扭捏的笑道“姐~你刚才的样子，也很可爱……”
林语珏激动的握住妹妹的手。
“小叶~”
“四姐~”四目相对，温情无限。
“我们真的要迟到了！”
两人不约而同，拔腿冲出木屋，向着林中空地跑去。
 阳光穿透树冠，撒下斑驳的树影，林语珏看到地面上生长的怪异却漂亮的香草，各种嫩绿色的小草，攀附在树干上的铃兰呈现出鲜艳的紫色，一朵朵她从未见过的嫩黄色，白粉色的小花在绿草间成簇成团的生长着，就像绿色地毯上的装饰画。
 她沿着小径奔跑，粉色的低跟鞋踩在松软的泥土上。
“小叶，你还记得昨天咱们是怎么回到木屋的”林语珏问道。崎岖的小路虽然很美，但似乎有些太长了。
“不记得了，昨天我好像在外面就睡着了。”王叶秋说道。“四姐，你该不会想说，你也不知道是怎能回去的吧？”
 林语珏一个急停，站在了原地。她回过头，尴尬的看着王叶秋，后者扬起眉毛看着她。
“对不起，小叶……姐姐就是个笨蛋。”林语珏马上双手合掌，红着脸低头说道。“我以为是这条路来着，它们长得都一样的说。对不起，害你跟着姐姐一起迷路了。”女孩说着，心情有些失落起来。
看着眼前因为天然呆而内疚的姐姐，王叶秋拉住了她的手，微笑着说道“没事的，姐，我们不会迷路的，别忘了我的本事。”
  “唱歌~”林语珏张口说道。
“哼~”王叶秋转过身，操纵气流，起身便飞到了半空中。
“哎，哎，别啊，小叶，姐姐开玩笑的，开玩笑的~”
  在距离空地30米的林中，王叶秋平稳的落到了地上，她和四姐已经看到了姐妹们和两位神的存在。
 王叶秋看到伏羲似乎在激动的讲着什么，她有些紧张起来，想起上学迟到被老师罚站的惨痛经历。‘不知道伏羲大神在讲些什么。’
 王叶秋看着她姐姐，此刻的两人各扒在一颗树的后面，小心的探着头。林语珏冲她作了一堆表情，手舞足蹈的比划着，女孩一个也没看懂，她摊开手摇了摇头，表示不明白。‘话说，四姐比划的真的有人能看懂吗。’她正想着，突然一条粗壮的树藤轻轻的缠住了她的腰，她看到四姐也被树藤缠住。一看到树藤的样子，她便放弃了抵抗，任树藤带她前去她应去之处。
 这一刻，她脑海冒出了无限种开脱的理由。
当树藤带着她和四姐缓缓降落到姐妹们中间时，看到姐妹们温和或调皮的笑脸，她又把编出的理由忘了个干净。

 “对不起！”她姐姐林语珏红着脸，对着两位神低下头，抢先说道。“两位大神，这件事全怪我，和我五妹没关系，是我看她睡觉的样子太入迷了所以才忘了叫她。”
‘等一下，四姐，这些就不要说了嘛’王叶秋想着，看到几个姐妹们挂着的坏笑，脸上瞬间红的发烫起来。
林语珏耿着脖子，全然没有注意到周围几个姐妹的表情，她低头继续说道“另外，还因为我忘了来这里的路，带错了路，是五妹带着我飞出来的。所以，您要惩罚就罚我一个人好了。”
 王叶秋再也忍不住了，她扑上去，一把捂住了四姐的嘴，在她可能说出更多的话之前。
“小叶，姐一人做事一人当，你不用管我。”林语珏说着，摆出一副大意泠然的模样。
“哎呀，四姐……”王叶秋娇嗔道，她看到大姐和二姐交换了一下眼神，然后露出一副意味深长的笑容，那样子好像在说‘我们什么都懂。’
 “哈哈哈。”耳畔传来伏羲大神洪亮的笑声“你们这样子，像极了我看女娲睡觉的时候~哎呀……疼疼疼。”
王叶秋还没搞明白什么情况，就看到女娲脸上红一阵白一阵，杏目圆睁的扯着伏羲的耳朵。“笨蛋哥哥，不是说好的不拿我开玩笑的，你怎么老是记不住。”她说着，把伏羲拉扯着拽到了一旁，飞到了远处。
 王叶秋楞住了，她感到自己的世界观彻底崩塌了，心想‘原来昨天酒宴上的状态，只是两位大神尽可能装的样子。’
 张亚楠向她投去同情的目光，她的身边，陈珂在隐身状态小声嘀咕道“叶秋姐，习惯就好了。”
林语珏抬起头，长舒了一口气。众姐妹见状笑了起来。似乎是受神域的影响，女孩发现，在这里她对姐妹的感情要比以往更加强烈。
“不管怎么说，语珏都是为了小叶着想。”徐诗芳微笑道，她说着狡黠的看了身旁的妹妹一眼。后者一个激灵跳着脚缩到了大姐身后，经历了昨晚的事，她对姐姐的反应越发敏感起来。
“你们两个还在森林里兜圈子的时候，我就已经看到你们了”李苏苏解释道“当然，伏羲和女娲也早看到了。”
“不过嘛，两位神的个性你们也看到了。”她继续说道“对于你们两的迟到，他们一点也不介意，非但不介意，伏羲神还要和我打赌，说语珏姐肯定会第一个站出来，把锅都扛下来，所以你们也别紧张了，你们没来的时候，我们已经领教了两个神秀恩爱的本事了。”
 “那，他们就没说点别的什么？”林语珏问道。
几个姐妹的脸上收起笑容，严肃起来。
“伏羲和女娲说，我们在地界的战斗只是击退了妖王和鬼王，他们两的本体与过去的人物神魂相连”苏涵沉声道“他们说，要想消灭妖王，鬼王，最一劳永逸的解决办法，就是把我们送回过去，干掉付在人身上的两王，简单的说就是穿越。”
 林语珏瞪大眼睛“穿越？我们？”
苏涵点点头，继续道“他们会用时间轮把我们送回到过去，其节点是他们感知到鬼王神魂的前后。”
伏羲突然出现在女孩们身前，打断了苏涵的话语，当高大是身影瞬间显露时，又吓了胆小的李霜凝一跳。
女娲没好气的从空中飘下，王叶秋注意到，这次两个神的脸上已经没有刚才的轻松与惬意，反而是正经的绷着脸。
“小涵说的对，秋儿，珏儿，你们两个再听一些也无妨。”女娲说道，其神态与动作在她看来，和操心的妈妈一模一样。
“孩子们，你们在继承我和伏羲的力量时，就应该已经明白这份力量所带来的责任，拯救苍生，守护人类。你们在下面的战斗凶险而危机四伏。”李苏苏再一次注意到女神眼里闪过的一瞬忧伤。“但你们还是坚持了下来，干掉了魔王，继续刚才小涵讲到的，我和伏羲会把你们送回过去，消灭剩下两王得神魂。此行可能会更加凶险，你们将面对陌生的环境，陌生的人。而我和伏羲，因为受神界法则的限制，并不能完全了解你们在下面的动向。所以，和过去一样，你们能依靠的并不是我和伏羲，而是你们彼此。团结一心，才能拨开迷雾，各显所能才得战胜邪恶。”
 王艳看着女娲话闭，忙像个学生一样举手问道“请问女娲，我们穿越回过去，是哪个时代，我们该怎么做才会避免改变历史，还有，若我们消灭了妖王，鬼王的神魂颠倒，那对现在，也就是过去的未来，会有什么影响，我们又会怎么样，难道会留在过去？”作为历史迷的她兴奋的将所有可能的情况都问了出来，她想如果穿越时空，会不会有可能发生祖母悖论，蝴蝶效应，也许她们的一个无心的举动，就会对未来造成更大的改变。
几个女孩看着女娲，脸上同样露出疑问的神情。穿越时空，改变历史进程，这样的事情出现在影视之中，没想到却要自己亲历。
 女娲浅笑道“你们其实不必太过担心，天地无穷，岁月悠悠，时间的法则会修复在漫长的时空中，偶尔溅起的一朵小小的水花。”
她说完后，一旁的伏羲凑了过来，抢着站到女娲身前，剑眉星目，身材伟岸。
“孩子们，我妹妹平时说话不这样是。”站在他身后的女娲掐着他的腰。
“咳咳……我再说一下，她的意思。”男人强壮镇定，忍痛继续道“是的，三月之后你们会被我们送回到过去，因为时间法则的存在，你们可以不必担心造成的影响，你们的任务就是消灭鬼王，妖王附在人身上的神魂。我和女娲对下界的探知能力有限，所以，当你们完成使命后，可能会在过去停留一段时间，也就五年到八年的样子，这之后，我和女娲会把你们从过去拉回来。”他说着，扬起嘴角，露出笑意。“等到那时，世界将会重新归于平静，和平。”
 几个女孩互相看了看，神色一阵复杂。
‘要在过去待十年，先不说没有便利的生活条件。’王艳想着‘关键是，十年之后，青春便是再回不来了，父母也会老去。’想到这儿，她的心酸楚起来。‘也许这就是拥有力量所需背负的。’
 “哈哈，我的好孩子们。”伏羲看到了少女们脸上流露出的异样，微笑着说道“我和女娲已活了不知多少岁月，时间的法则对我们是不起作用的。你们体内拥有我和妹妹的神力，你们已经超越凡人。所以，你们无需担心，对现在的你们来说百年也不过是弹指一瞬。至于你们的父母，我也可以用神力护他们身体康健，以至人类的寿限。”
 “孩子们，你们作为我们神力的延续，将成为沟通两界的桥梁，你们身上有着光辉的神性与人性，未来的无限时光中，你们有无限可能。”女娲走上前说道。
 “可，如果我们想做回普通人，不要您们给我的神力呢，您能收回给我们的力量吗？”李苏苏鞠了一躬，轻声问道。
“我们的神力已与你们的血脉骨肉相契合，你们可以理解成，自己并不是一个简单容器。”伏羲用手比划着说道。
 苏涵发现，他比划‘容器’的造型就是个酒坛子。
“要知道，你们每个人，和你们的力量都是相互联结的，不是你们选择了力量，而是力量选择了你们，我这样解释，你们能明白吗？”
 女孩们若有所思的点点头，李苏苏回头看向王艳和姐妹们，她们微微点头，眼神里流露出平静的神色。李苏苏已然知晓她们的心思，同她一样。‘既然神力无法取出，那不如欣然接受。’女孩心想道‘而且这样或许也不坏。’王艳看着她，露出温柔的神色。‘这样简直太好了！’
女娲看着女孩们脸上闪过的各种神色，她们互相看着彼此，用眼神进行着无声的交流。这之中有好奇，有疑惑，有温和，有深情‘虽然你们要接受的信息很多，但你们还是接受了。’她想道，不禁微笑起来。心中端的生出一股自豪感‘不愧是能承我和伏羲神力的孩子。’
伏羲看着女娲脸上母性的光芒。
 “好了，孩子们。”他轻轻拍了拍手，和煦的笑容浮于脸上。“今天就先到这里吧，我和女娲说了这么多，你们还可以再慢慢想想，顺便，我和女娲先带你们游览一下这里。此处大好风光无限，不带带你们，可别容易迷了路。”他说道，扬起一侧嘴角看向了继承他强弓之力的林语珏，单纯天真的可爱少女。少女俏脸绯红，小脑袋低垂的都快到了地里。她的妹妹马上捏住她的手，他动容。‘这么一个容易害羞的女孩，为了自己的妹妹却可以不顾一切，强弓之力果然没有选错人。’
  女娲看出了伏羲的视线，和少女的露出的駿态，狠狠的剐了哥哥一眼。
伏羲马上收起视线，他可不想再惹妹妹生气了。





第51章 虹彩七姐妹《续妖王篇.6》<温泉大战.上>（类葫芦姐妹现代文）

在晴朗的天空下，微风劲吹，两碟悬浮的木盘以不快不慢的速度在半空中飞行着，女娲和伏羲站在前面的木盘上，而女孩们则站在身后的更大的木盘之上。
 高耸入云的的巍峨大山，苍松翠柏，藓衣遍生，给整个山群染上绚丽的绿色，一些瀑布横亘在半山腰，如悬壶高吊，大量的流水击打在山崖峭壁之上，激起一片片银白色的水雾，阳光照射下，一条条七色的彩虹环搭在瀑布周围，熠熠生辉。
 山中，传来各种清丽的鸟鸣兽吠，充满了生机。
绕过巨山，木盘飞到一片平坦的森林，树木生长，郁郁葱葱，在林木的中心，有大小湖泊星罗棋布，湖水清澈透亮，波光粼粼。
 女孩们流连忘返，看着神域的景色目不狭接。连连称道，除了两个女孩。
 李霜凝紧攥着姐姐的手，她和姐姐的手心全是汗，且冰凉无比。木盘虽然很大，也很安稳，但它毕竟是毫无遮挡的漂浮于高空中，这对她和姐姐李霜雪来说简直是恐高的噩梦。
 她们不想太过表现出来，虽然王叶秋和王艳都问过她俩，但她们也不想因为缺席而让姐姐们担心。“也许飞到不高呢。”李霜雪曾这样安慰她道，可一段时间后，当木盘越升越高时，宽慰她的姐姐也说不出话来。
 其他姐妹兴奋的站在前面，被美景所吸引，从她们发出赞不绝口的赞叹之声，她就知道景色一定很美。她和姐姐的视线则一直固定在正前方。‘这种时候，还是只要看姐妹们的后脑勺就好了。’
 她看着六妹的及腰长发在风中乱舞，深蓝色的纤丝战衣，和开叉收脚丝裤，被风吹的贴在她身上，显得曼妙异常，虽然衣服的主人丝毫没有注意到来自身后的视线，她扯着最小的七妹，从这边跑到那边，兴奋的左边看一眼，右边看一下。
   ‘景色……真的很美啊。’她想着，鼓起勇气稍稍朝侧面瞥了一眼。
李霜雪感到手上一滞，接着一个软软的身体便靠到了她怀里。她喉咙一阵干哑，在空中的时候，她把能吞的口水都吞进了肚子。
 李霜凝搂着姐姐，闭着眼，脸色霎白。李霜雪感受到妹妹颤抖的膝盖。她努力使自己打起精神来，她想安慰妹妹，但自己也紧张的说不出话来，只得用手不停的抚着妹妹的后背。
 她能感到木盘飞的又高又快，不怕高的姐妹们在前面是各种兴奋，唯独她和妹妹，缩在最后，因恐高而错过美景。
 李霜凝在姐姐怀里抖了一会，她感到姐姐也在微微颤抖着。作为双胞胎姐妹，两人对于高度的恐惧感也如初一辙。稍稍恢复了一些血色的她，抬起头，看着姐姐的脸。
 “姐……谢谢你。”女孩轻声道，她看着姐姐的脸，知道自己的脸色肯定也好不到哪去。
 “霜凝，你没事就好”李霜雪说道，强颜笑着刮了妹妹可爱的小鼻子一下。
 日暮西沉，夜晚的霞光开始接管苍穹，令人心跳恐惧的飞行结束了，伏羲和女娲像昨天一样，简单交代了几句，便放任女孩们自行安排了。李霜凝因为腿软，跟着姐姐最后一个跳下木盘。
 其他姐妹还在兴奋的交谈着，王艳和李苏苏却满脸带着愧疚的走到她们身边。
王艳率先开口道“对不起，小雪，凝儿，我明知道你们恐高……”她没说完，二姐李苏苏马上插嘴道“其实，这是我的主意，我本想让你们锻炼一下。”她说着尴尬的吐了吐舌头。“可看到小雪你们在飞盘后紧张的样子，我才发现自己错了。对不起，四妹，五妹。”女孩说道，脸上尽是失落之色。
  李霜凝和姐姐对视了一眼，心灵相通的两人，一人抱住了一个姐姐。她抱着二姐，她姐姐则抱着大姐。两人异口同声道“没关系的”露出灿烂的笑容“大姐，二姐不要自责了。我们不要紧的。”
  李霜凝知道，大姐和二姐对于几个妹妹们总是关爱有加，大姐温柔宠溺，二姐严中带慈。她知道要是不把两个内疚的姐姐安慰好，她们会一直难受下去的。
 “嗯，大姐，二姐，你们怎么了~”陈珂蹦蹦跳跳的走上前来，身后跟着一脸无可奈何的三姐和七妹。
 张君雯一眼便看了出来，两个姐姐是在自责。‘四妹她们的恐高，看起来还没有好转啊。’“四姐，五姐，你们是不是什么也没看到啊~”陈珂笑着说道。
 张君雯闻言，一把扯住了跳腾陈珂的长马尾，邪笑的瞪着姐妹中的小调皮“小珂！”她威胁的低语道，其实也知道六妹是在用自己的行为，转嫁四妹她们的注意。‘小珂虽然古灵精怪，坏点子一堆，但却最擅长调节气氛’七妹在身后咯咯笑了起来。“哼，三姐干的漂亮~”
“三姐，我错了嘛~”陈珂被轻揪着马尾，露出一副求饶的表情。
 李霜凝见状，忙替妹妹求起情来。
“三姐，你就别怪小珂了。”张君雯看着四妹，五妹，清秀的面容，软糯的声音，如此温柔，让她总想把两姐妹抱进怀中‘蹂躏一番’
“哈哈，好了，三妹，松开你六妹吧。”王艳柔声笑道。
张君雯闻言，张开了手，其实她本就没有使劲，只是虚抓着。
 “对了，涵姐她们呢？”王艳问道。
“啊对~”张亚楠一拍脑门，说道“我想起来了，刚才叶秋姐悄悄跟我说，她们要去神木林的温泉。刚才飞的那么高，我都不知道温泉在哪，她们怎么知道，二姐，你看到了吗？”
 李苏苏摇摇头，微笑道“我又不是老在用神视之眼，那么壮美绚丽的景色，如果独念一木，管中窥豹，则会错过繁森林海。”
“二姐。”陈珂瞪大眼睛。“你该不会被女娲大神传染了吧！”说话时，站在李苏苏身后的王艳不由的掩面轻笑起来。
“传染，哼。”李苏苏黠笑，回过头用手比划着框住了在她身后偷着乐的王艳。“你看你大姐的蝴蝶结是不是很红~”王艳瞬间变了脸，一动也不敢动，张君雯心中暗笑起来‘二姐这招可真狠，这下可有好戏看了。’
“不过你放心，小珂，你的屁股马上会比这个还红~”李苏苏威胁的笑道，陈珂咽了口口水，不自主的打了个摆子。
 张君雯站到陈珂面前。“好了，二姐，你就不要吓唬小珂了~还是说说温泉的事吧，亚楠，叶秋姐还跟你说什么了吗？”
 少女想了一会，然后说道。“她没有再多说什么，而且搞得好像很神秘的样子。”
 “她说神木林是吧？”李苏苏问道
“是啊，那里林木茂密，二姐你快看看那里，有没有温泉。”七妹兴奋的问道，露出一脸神往之色。
 “好，我来找找看。”李苏苏道，橙光从双目中激射而出，开启了神识之眼，向远方的神木林望去。
 不到片刻，李苏苏便收起了神视，拍着腿前仰后合的哈哈大笑起来。
几个姐妹看着如此开心的少女，忙问起来“苏苏/二姐，你到底看到了什么？”
  李苏苏笑了会，看着六个姐妹渴求的目光，才说道“哈哈，我的确是找到了藏在千刃山中的一处温泉，不过，涵姐她们去的并不是那里，而是神木林的一处子母小泉眼。”女孩说着，嘴角上扬起来“不过，这两处泉都是冷泉，你知道她们是怎么干的嘛。”
“好了，苏苏，你就别买关子了，快说吧。”
“涵姐现在全身燃火，进入了冷泉里，正在给姐妹们现烧水。不过泉眼不大，她们几个挤在里面都有些挤。”
 “哈哈，难怪叶秋姐她被诗倩姐拖走了呢！”张亚楠恍然大悟道。“原来是这么回事。”
 “不过既然这样，我们就可以去千刃山的温泉了”李霜雪说道。妹妹李霜凝跟着点点头。
李苏苏苦笑起来“还是算了吧，因为那里现在……有些……”女孩说着，不确定的又用神眼朝千刃山看了一眼。
 “不行，绝对不行！”少女的脸上红云一片，连连闭着眼摆手道“不，绝对不能去那里。”李苏苏激动到语无伦次。
早在第一次探查时，她就已经发现了伏羲和女娲朝着那处温泉所在的山峰而上。而第二眼再看，却让她看到了几乎终生难忘的画面-女娲和伏羲光着身子在温泉里玩耍。
 李苏苏努力想把那短暂的一瞥从脑海中删去，几个妹妹露出不解的表情来，特别是最小的七妹和六妹眼神里全是渴望。
 ‘这种事情，叫我怎么说嘛！’她想着，赶快背过身，频频摇着头。
“我们不去……千刃山。”她回过头，笃定的说道，脸上红霞依旧。“就这么定了，对，我说的……”
王艳看着此刻的二妹，便想她可能看到了什么不得了的东西，结和妹妹现在的害羞状态，她多少猜到了。
 “嗯，既然苏苏都这么说了，那么我们就不去千刃山了。”王艳说道，冲二妹眨了眨眼。
 “啊~”陈珂失落的叹道“可是，我和亚楠好像泡温泉的说~”
李苏苏拍了拍脸，稍微从震惊中恢复出来。
“谁说不让你们泡温泉了”她掐了掐陈珂嫩嫩的脸蛋笑道“既然涵姐已经替咱们烧好了水，那咱们就去把温泉夺过来！”
 “可是这样，真的好吗？”李霜雪问道。
“哈哈，没问题的，与其说是抢夺，不如说是改造，那处子母泉，母泉太大，子泉太小，要是把两者结合起来，会成为一个更合适的温泉。”
 “好吧，那么咱们走，姐妹们，温泉大作战开始！”王艳看着妹妹们，笑着下令道。
 要说这个世界上，最舒服的事便是泡温泉。徐诗芳想着，作为zr混血的孩子，她和妹妹对r国的温泉的喜爱已近乎痴迷。特别是充满原始气息的露天温泉，才是温泉的终极浪漫。
 “大姐，温度再低一点吧”她说道，不到四平见方的泉水在大姐的神火炙烤下，达到舒适的热度，冒出白白的热气。
 苏涵收起神火，恢复了正常的状态。
“啊~舒服~”徐诗倩放松的把头靠在身后的磐石上发出一声叹息。
林语珏扬起眉毛。
“这已经是你第八次感叹了，三姐。”她说道“要我说，这和洗澡也没什么区别嘛。”
“不不，四妹，那可完全不一样。”徐诗芳晃了晃手指说道“温泉，是人类最伟大的发现，想象一下吧，当一个原始人狩猎归来，和当一个高中生放学，最想干的事是什么。”
“泡温泉！”徐诗倩笑着举起手说道，女孩和姐姐会产生很多分歧，但在关于温泉的认知上却是完全一致。她姐姐点点头，继续道“对，从古到今，人类对于舒适的追求便一直没有变过，你们瞧，连我这个妹妹在这方面都能和我有相同的答案。”
  王叶秋掩面轻笑起来，回想起第一次见到她们两姐妹的时光，开始的时候，她还以为姐姐比较正经，没想到却是个对妹妹好的不得了的傲娇腹黑。
 “不过说起来，这个池子还真是小啊。”苏涵说着，伸了个懒腰。水滴从她精致的锁骨上滚落“感觉咱们几个挤在里面还真有点小。”
“话是这么说，可是涵姐，你这样不叫她们一起，真的可以吗？”王叶秋问道，丰满傲然的双乳像两个紧致的皮球一般半浮于水面上。
 大姐笑了笑，眨了眨眼。“放心吧，她们会来的，妹妹们，仔细盯着你们的衣服吧！”
 此言一出，四个女孩纷纷把头扭向岸边的巨石上，她们几人的所有衣物均脱在那里。她马上便想到了可以隐身遁行的小珂。正想着，草木突然异动起来。‘她来了吗！’
 几条树枝突然像活过来一般垂下，向着她们的衣物生长而去。
林语珏抬手，射出数道粉色的能量箭矢，将即将伸到衣服上的树枝击断。
 “小心了，她们来了！”徐诗芳轻喊，将白天自然吸收的太阳之能，凝成一个个小而亮的光球，甩手散到了月光稀疏的幽暗密林之中。瞬间，便将一方土地照的如同白昼一般。再这样的亮光之中，一个女孩显露出身形来，最小的女孩张亚楠像猿猴一样倒挂着攀附在一根巨树垂下的树藤上，其下便是她们的衣物。
 “哈哈，小楠，被我们发现了，你们也别躲着了~”苏涵起身，大笑道。
  像是熟稔规则似的，被发现的女孩笑着从树枝上跃下。
“涵姐，我家二姐派我来传个信。”女孩双手交叠放与身前，柔声说道“要衣服，还是要温泉，额，那个，就是说，战斗演习，之类的吧~”她扭捏的说道，作为姐妹之中最小的，面对这么一池子漂亮的光着身子的姐姐，要说出这样略带威胁性质的话，还是令她觉得有些不好意思。
 苏涵笑着回道“是不是，不能直接攻击对方？”
“是的。”张亚楠说道。
苏涵在水中悄悄的比了个手势。
“但没说不能抓俘虏，是吧？”
“额……”张亚楠不知是计，正犹豫见，突然发觉的脚下突然似悬空般的陷了下去，一雙手从她身后的倒影中伸出，抓住了她的脚踝。她只听到一声“别害怕。”便被拖入了黑暗。
 再见到光明时，自己已被赤裸的诗倩姐抱着出现在温泉之中。几个姐姐露出一脸坏笑的看着她。
 张亚楠不由的抱紧了自己“姐，你们要干什么……”
  徐诗倩伸出手，笑起来露出一口整齐的贝齿。“你说呢~”
 不到半分钟，张亚楠的战衣便被几个姐姐坏笑着扒了个精光。
林语珏把手比在嘴上，充当扩音器，对着周围的树林喊道“你们快投降吧，你们的宝贝妹妹可是在我们手里~”
  正喊着，突然，一片片水浪激起，她感到一双手拖住了她丰满的雙胸。‘是小珂！’几个女孩赶忙站起身来，手忙脚乱的应付起来。
 “四姐！快！”隐身的少女喊道。苏涵回过神来，却见一条树藤已经缠着她的一身衣服消失在密林之中。林语珏射出箭矢，却打在一扇金属墙上。
 陈珂见已被抓住，笑着显露身形。“哼哼，姐姐们，这个游戏对你们太不公平了，你们还是趁早投降的说~”
“小珂啊，难道你没注意到，你现在可是被我们抓住了啊~”苏涵坏笑着，便在少女的脚心上挠了起来。
 不一会，陈珂便也被脱了个干净，和亚楠一样，挤在了五个姐姐中间。
 这时，一股滔天水浪突然从天而降，水花冰凉刺激。
 “诗倩！”苏涵嘱咐道，凝出一道火墙置于众人头顶，阻挡了水浪的攻势，影之少女再度出手，将想要将放衣服巨石整体搬走的王艳拖到了影中。藤条出击，徐诗芳缓缓升起，一道道光芒四射而出，照到了正操纵水流树藤的两姐妹的藏身处。
 李霜雪操纵近百条树藤向衣物袭去，林语珏和徐诗芳左右开弓，用箭矢，光球扫断了来犯之物。
  李霜凝见状调整水流位置，直向衣物喷去。王叶秋搅动气流，晃动女孩所在的树枝，李霜凝和姐姐不防掉落下去。她用风将两人稳稳接住，送回到已越发拥挤的俘虏池中。
 在那里，被俘的大姐已自愿的脱光了衣服，和两个妹妹一起，享受起温泉来。
 “怎么样，到底是谁要投降呢~”林语珏见形势大好，便笑着说道。“这样子，我们赢定了。你们七个人，被我们俘虏了五个。”
 王艳和李霜雪对视了一眼，脸上露出一丝笑意。
 “哦，真的吗。”
“不好，小心！”苏涵喊道，可一切太迟了。
 三面巨大的金属板从地上拔地而出，直接挡在了温泉与她们五人放衣物的巨石之间。
 当苏涵等人在金属板上打出个窟窿后，却只看到空空如也的石板。
 李苏苏和张君雯坏笑着，一人拿着几件衣服，从林中走了出来。
苏涵笑道“看样子，我们输了。”她起身，看着李苏苏“苏苏，看来，下次，我会把目标直接锁定在你身上~”
“哈哈，涵姐，你其实早知道我们会来。”她说道，心想‘这次比试的输赢甚至都是一早就确定的。不然，以涵姐的谋略，早该开始寻找我了。’
 张君雯将从土地中凝聚的金属板送回地下。看着一池子的姐妹眨眨眼道“姐妹们，你们现在的样子就像是挤在罐头里的沙丁鱼。”
王叶秋马上点起了头，她的一双酥胸已被挤到了一起。
苏涵和王艳相视一笑，从水里爬到岸上，两个芳华少女的姣好身躯曼妙有致，李苏苏看着姐姐的身体直吞口水，不知怎么得，脑海中又回想起刚才在千刃山看到的画面。
“姐妹们，让我们携起手来，共同建设我们的新温泉吧！”





第52章 虹彩七姐妹《续妖王篇.7》<温泉大战.下>（类葫芦姐妹现代文）

这之后，众女孩便热火朝天的干了起来。
温泉的选址流水路线由李苏苏设计，相隔近1公里的子母泉中点又六分之一的位置，地势平坦，植被相对稀少。
 选定位置后，李霜雪便将地表的植物用神力迁至它处。根据李苏苏的规划，她们决定建设一个占地半亩左右的温泉 王艳兴致勃勃的撸起袖子，拍着胸脯就要开始挖土，准备承揽所有体力活，徐诗芳利用自身的太阳之光照明，张君雯凝成一把把带内涡的金属锄头，从母湖开始低飞，卷起松软的土壤，沿途的巨石则交由王艳，搬到一旁备用。李霜凝控制着大泉的水流，让其安稳的置于一处，当做了这么多事情后，李苏苏才发现一个问题-面对一大块已经迁走植被的平坦地面，要怎么才能快速的把坑挖出来。
 “珏姐，准备好了吗？”王叶秋问道，她托着四姐悬停在半空中，在空中相隔不到十米的距离上，二姐也在空中悬着，周身闪烁着耀目的白光，将一方夜空照的如同白昼一般。
“差不多吧……”她听到四姐说道，声音不知因激动还是风的缘故颤抖。“小叶，你呢？”她的四姐转过头反问道。
 她想说，也许这不是个好主意，但一想到姐妹们挤在小温泉中的画面，她转念还是放弃了。她腾出一只素手在空中抓了几下，凝气聚风，为四姐和自己加固了风之护罩，那是其他姐妹看不见的能量。而在她眼中，空气就像是一团实体，看的见，也摸得着。
 四姐的秀发乌黑而直密，在风中飞扬着，随着她脑袋的转动，蹭着她的脖颈一阵酥痒。
“一样。”王叶秋试着让自己的语气坚定起来。闪耀着纯白色能量的二姐也逐渐飘来，她在途中将光芒减弱，避免晃到妹妹们的眼睛。
 “如果三姐不在身边，就现在这状态，一般人绝对会把二姐当成天使”林语珏小声说道。
 王叶秋微微颔首，嘴角扬起浅浅的弧度。
徐诗芳正视着两个妹妹，她有着大而漂亮的眼睛，棕黑色的瞳仁像瑰丽的魄色宝石。陪上蓬松柔软的百褶连衣裙，和纯白色的丝袜，圣洁而高贵。
 “小珏儿，不要以为大姐罩着你，我就不会把你怎么样~”二姐开口笑道“我可不介意对你再来一套我给诗倩做的按摩套餐。”徐诗芳说着，比了个手势。
 即使在半空中，王叶秋也清晰的听到四姐发出的喉头打颤吞咽口水的声音。
 徐诗芳看到妹妹略微发白的小脸，绷着的脸忍不住笑了起来。‘我这四妹，真是太单纯了。’她想到。“好了，不开玩笑了，不然下面的人该等急了。四妹，你放心，你我的能量相性很高，只要你排除杂念，应该不会有问题的。”
 “好的，那就开始吧，二姐。”林语珏说道。
 强弓少女闭上眼，神念清明，气息泠然。在黑暗中，粉色的能量开始集聚，她的箭矢由至纯的能量体构成，她调节能量精元，将平时轻易就能射出的分散能量在体内不断周转，聚集。她感到粉色光能在她的身体内不断快速的激荡，全身的每一寸肌肤和毛孔都在受到无法逸撒的能量冲击，女孩以前从未有过这样的尝试，箭矢的能量在体内运行的速度越快，造成的冲击之感也就越大。她感到自己已将能量积攒到了足够巨量。
 林语珏睁开眼，她看到二姐冲她点了点头。女孩将能量向身前聚集，她雙掌何时，粉色的能量箭矢从十指中缓缓聚集，并且越汇越大。
  她射出了箭矢，粉色的犹如巨树树干粗壮光柱激射而出，强大的后坐力推着她和王叶秋向上弹去，在那一瞬间，一团巨大的白色光球承载住了近乎所有的能量。
 王叶秋连连开出数道风团，才减缓了倒飞的冲力。
 林语珏感觉泻完了全身大半的力气，她无力的垂下头，看到白色的光团和自己射出的箭矢已经融合在一起，两股能量汇聚呈现出漂亮的淡粉色，在二姐的操控下，向地面投射而去。
 包含着箭矢的冲击与灼日的近万度高温的
圆形能量球体轰然砸向地面。
 王叶秋不受控制的向上飞去，冲击的力度之大超乎她的想像。她开始担心起还在地面上的姐妹们。
 当女孩们落到地面时，林语珏和徐诗芳都被自己的‘杰作’惊呆了。
 能量体直接在地面上制造出了一个网球场般大小的深坑，其最深处有一层楼之高。坑洞的边缘平整，仿佛像被刀子整齐的切削下去一般，深坑中，多余的土壤被直接被烤完。
  从安全区处走出来的姐妹们，脸上带着不可思议的表情。徐诗倩冲到姐姐身边，关切的问道“姐姐，你怎么样？”
 “我没事，除了今天晚上，我得到此为止了。”她说着任由妹妹架住了耗尽能量的身体。“我申请，第一个下水。”
 “珏姐，你怎么样？”张亚楠问道。
“应该比你芳姐强一点。”林语珏回应道，此刻的她一直由苏涵架着。“我要第二个下水~”
 “话说，咱们这么搞，会不会惹两位人神生气呀。”张亚楠有些害怕的问道。
“不要紧，伏羲不是说了吗，这里也是我们的居所，我们在这里是完全不受限制的。”李苏苏说道“而且，若以两位人神的本事，恐怕在刚才，就会出手阻止。”
 剩下的工程进展飞快，王艳在李苏苏的指示下，从一座石山上运来整块整块的如汽车、房子一般大小的圆石铺到坑底和深坑的两侧，对于力量无穷的她来说，百吨重的巨石也不过尔尔。
 当池底被光滑的青石填满后，李霜凝解放了对母泉水的限制。水流顺着早已做好的几条通道开始向坑中灌入。见到有泥土被冲刷，张君雯从土地中凝炼出半开放式的金属管承载起奔腾的水流。
 随着泉水的不断流入，池水的水位逐渐上涨起来，清澈的水流潺潺，辛苦了大半夜的少女们都露出期待的神色。李霜雪唤来几根粗木藤盘桓缠绕成12根衣架。当池水即将满溢之时，李霜凝和张君雯两个女孩配合着将母泉之水挡在外面。
 “我记得，刚才有人说要第一个下水来着。”苏涵看着二妹，玩笑的说道。话音未落，少女气势一陡，遍燃出青绿色的神火覆于全身。夜晚的寒冷雾气在她周围蒸腾，她毫不犹豫的一个猛子扎入池中。
  这之后，不到十分钟，冒着热气，温热舒适的温泉便诞生了。
 经历了战斗与劳作的少女们香汗淋漓，她们快速的脱光衣服，兴奋的跳入池中，溅起一朵朵水花。她们建设的温泉，较之旁边的小泉要大上数十倍，即使都泡在水中也不觉拥挤。池底和池壁的圆石经过流水的冲刷浸泡变得光滑起来，即使光脚踩在上面，也不觉硌脚，反而有一种按摩的感觉。
 在靠近岸边的泉水之下，王艳悉心的将那里的巨石堆高了不少，制造成可以半躺在上面的平台。几个大点的女孩仰躺在上面，靠着身后的热石，享受平静的安逸时光。徐诗芳和妹妹，岔开手脚，毫不遮掩的呈大字形半卧在石台上，任舒适的泉水洗去一切。
 “姐姐，真好呐。” 
“嗯。”
“真想一直待在这里”
“妹妹啊，我们的人生已经圆满了~”
“是啊，姐姐，人生就是奇妙，啊，感觉我的新人生就要从这里开始，从这里结束了。”
“是啊~”
苏涵摇了头，无奈的对周围的妹妹们笑了笑。
 “完了，这两个人已经坏掉了~”她说着，索性也不再看两个已快成贤者的姐妹，平日里斗得不可开交的两人，这会却出奇的和平，不，不说是和平，两姐妹泡在泉水里的样子仿佛就像两个年逾古稀的老者，发出对生命与人生的各种感慨。‘拜托啊，咱们才19岁！’
  “可能这就是文化的差异吧。”王艳笑道“在r国，人们的确是很喜欢温泉的。”
“嘛，这样也不错。”林语珏精神恢复了大半，却还是舒服的把头枕在妹妹的大腿上。她撑起身子说道“她们两个，除了睡觉的时候，就没有和平的时候，这样也好，你看，现在她们维持这样的平和已经破了记录了。”
 “嘿嘿，她们两已经和睡着也没什么区别了。”张君雯用手指了指，笑道
  苏涵看着躺在台子上姿态，动作都一模一样的两姐妹，除了发型和指甲油的颜色不一样外，脱光了衣服的两人几乎毫无二致，她们的身材，身高，四肢手脚，脸蛋，五官，所有的一切就好像是复制粘贴出来的。她叹了口气，目光转向热闹的深水区。
  李霜雪在妹妹李霜凝的带动下，一起在水中畅游着，手拉着手，两姐妹欢快的脸上笑靥如花。
 苏涵又看了看她的两个妹妹，感慨道“啊，双胞胎的世界好复杂！”
 她看到最小的张亚楠一个人站在池水另一侧的边缘中，摆出一副战斗的架势，眼神紧盯着四周。
 苏涵警觉的站了起来‘难道有什么危险！’
 李苏苏见状，向那里一瞥，又靠回到池中，她拉住了苏涵的手，黠笑道“涵姐，别紧张，等着看好戏吧~或者，咱们也可以赌一下。”
苏涵坐回到池中，好奇的问道“赌什么，怎么赌。”
“当然是赌，我的两个妹妹谁一会会向谁求饶啊~”
苏涵看着那里单独的张艳楠，瞬间番悟过来，哪里是一个人，会隐身的捣蛋鬼陈珂肯定就在她身边伺机而动。这样的趣事让她瞬间来了兴致。
 “哈哈，好吧，那么小苏你说赌注是什么？”她说道，突然想起什么来“等一下，你不是能看到隐身状态的小珂嘛！”
女孩巧笑靥然“的确，我是能看到，而且对于结果，我和大姐三妹也都知道。”她看着苏涵继续道“我是想让你们三个赌，结果嘛，输得人可以给赢得人做胸部按摩怎么样？”
苏涵挑起一边眉毛，看着眼前女孩的一脸坏笑模样。“好啊，那正合我意。”她说着，把视线固定在自己五妹胸前那两团雪白雪白的饱满玉兔上，她淹了口口水。
 王叶秋见状，手忙脚乱的忙用小手捂住胸部，可是女孩那一双胸部，即使摊开整个手掌也盖不住多少，反而更平添了几分诱惑。
“大姐！”她娇嗔起来。她们几人之中，就属她和王艳的胸最大，虽然姐妹们的胸部各个也都是丰满挺拔，比例完美，但只有她和王艳的胸傲然挺立，用四姐的话讲便是‘大的不像话。’她佯装嗔怒的狠瞪着李苏苏。‘小苏，你太坏了！’
 “咳咳，大姐，你先擦一下口水，口水。”林语珏看到苏涵此刻的状态，忙撤到一旁，待在那样的视线里，她可不像被误伤。
 “四姐，你可要帮帮我啊，四姐！”王叶秋羞赫的说道，但当她看见大姐她们两人眼里同时冒出的炽热目光时，她就知道自己只能独自奋战了。
 苏涵和林语珏背过身，小声嘀咕起来。
 李苏苏冲三妹眨了眨眼，后者微笑着点点头，滑到王叶秋身边，附在她耳边悄声说道“通常情况下，六妹肯定会赢。”她说完，便游到了一旁。
 少女仔细琢磨起来。‘君雯为什么要告诉我结果。’她想着，对上大姐四姐的视线，脸颊微红起来，她低下头‘如果君雯是在骗我怎么办，她和大姐关系那么好，万一是站在大姐她们一边故意坑我呢！’
 李苏苏走到她们中间来，说道“那么，各位可以说出你们的结果了，由我这个公平公正的裁判来评判。”
“我赌亚楠赢！”王叶秋率先开口道，既然她们几个沆然一气，那我就要抢占先机。‘君雯肯定是反着说的，真正能赢的不是小珂，而是亚楠！’她想着，为自己的机智感慨。
 她看到大姐露出一副吃惊的表情，又转为无奈“那我们是不是只能选小珂赢了？”苏涵问道
“是的，不过珏姐可以选择和五妹一样的，或者和大姐一样的。”李苏苏轻声道。
林语珏马上答道“那我要和大姐一样！”
王叶秋狠狠剐了林语珏一眼“哼！四姐重色轻友。”她说道。
那边，两个小妹的战斗已经开始了，随着战斗的进行，她的脸上浮现出胜利的笑意。‘哼哼，姐姐们，到底是谁欺负谁。君雯还想骗我，明明是亚楠要赢。’
 战斗很快在陈珂的一阵告饶中结束，王艳慈笑的看着两个小妹妹，屡战屡败的六妹现在又被七妹摁在岸边钳住动弹不得，一双可爱的小脚不停的拍打着水面。
 “耶！干的漂亮。”王叶秋握住拳头，兴奋的跳了起来。胸前一对白嫩的玉兔跟着跳动起来。“小秋，大胜利！”她调皮眨着眼，像偶像歌手般卖萌道。她看到林语珏脸上的失落，心中更是欢喜起来。
 “看吧，四姐，这就是你跟着大姐的下场。”女孩笑道。
“大姐，你不是说咱们稳赢吗？”林语珏摇着苏涵的胳膊质问道。“这下可怎么办？”
 苏涵看着此刻两个状态截然不同的妹妹，一个兴高彩烈，一个垂头丧气，单纯活泼可爱，就像两个小天使。苏涵在心底暗暗重复最早立下的誓言。‘我要倾我所有，去守护她们。’她想到‘不过，游戏除外。’女孩轻弹了一下四妹的脑门。“呵呵，小笨蛋，你跟着大姐还能有问题。”
 王叶秋闻言，踩着轻快的步子走到苏涵和林语珏身边，神气的背着手，绕着两人转了几圈，视线一直锁定在她们软软饱满的双乳之上，嘴里还念念有词。“嗯，大姐，你就别挣扎了，今天你这胸，我是揉定了！”她顿了顿继续道“还有你，四姐，平时咱两关系那么好，不过今天你助纣为虐，可别怪我咯~”
 “二姐，你快宣布结果吧。”张君雯喘息着说道，从刚才起，她就一直在憋着笑，感觉再憋下去就会憋出内伤来。看着叶秋姐不明所以的走进这么简单的圈套还不自知，自家二姐这算计人的本事可真有一套。
 “那么，我宣布，胜者，王叶秋，输者苏涵，林语珏！”
“yes！”确认了结果的王叶秋再度欢呼起来。
 李苏苏冲苏涵会心一笑，刚才的温泉争夺战，涵姐放水让她取胜，她这一手直接还了对方的情。
 “那么，根据游戏前确立的规则，胜者将享受失败者提供的专属胸部按摩服务，现在~就可以开始了！”
女孩的欢呼戛然而止，雀跃的脸瞬间变了。她用幽怨的目光看向张君雯，后者笑着露出一口整齐的贝齿，摊开手说道“叶秋姐，是你没听我说的啊~”少女欲哭无泪。
苏涵故作不愿的搓着手向五妹走去。
“哎呀，四妹呀，咱两好像输了呢！”
“是啊，大姐~”林语珏说道，咯咯坏笑了起来。
“你们……你们……等一下。”少女声音打着颤，捂着胸部向后退去，两个姐姐张开手，像盯着一块美味的蛋糕一般的看着她“我给你们唱歌……唱歌……”她做着最后的挣扎。
  “小叶啊~就你现在这样，别说唱歌了，连话都说不利索了。”苏涵坏笑道，妹妹委屈巴巴的样子更勾起了她的小邪念。
 林语珏果断出手，不等妹妹作何反应，便扑倒她身上，苏涵紧随其后跟了上去。两个人左右开动，架住了王叶秋的双臂，一人握住一个乳房，开始轻轻的捏揉起来。少女的两团丰满柔软的玉兔犹如两团皮球在两个姐姐手里调皮的晃动着。
 “啊~~！”王叶秋发出一声声娇喘的尖叫。被两个姐姐握住的双乳传来奇妙的反应，因为是至亲的姐妹，所以她并不排斥这样的行为，只是这一切让她全身松软无力，漂亮白皙的脸蛋上早已红霞一片，粉嫩的小巧乳头本能自然的挺立起来。两个姐姐一边揉捏，一边坏笑。“小叶啊，你刚才可是说要揉我的乳房呢~”
“不要~不~！”
 李苏苏看着这一幕，不由得吞了吞口水，将目光固定到大姐身上。‘想来，我还没有这样摸过大姐的乳房呢。’她想着‘大姐也是一双傲然挺立的丰满胸部，象牙白般的白皙剔透。’
 “大姐，要不咱们也打个赌~”





第53章 虹彩七姐妹《续妖王篇.8》<时间劫>（类葫芦姐妹现代文）

快乐的时光易逝，三月之期届满。这期间，十二个女孩或三两结伴同游神域自然胜地，或各种吃喝伴酒，伏羲和女娲偶尔会讲述一些曾经上古时期的故事，听的王艳是津津有味；李霜雪带着妹妹遍识神界草木，鸟兽；除此之外，几个姐妹有时间便会互相切磋本领技艺，锻炼对神力的掌控；当放松下来的时候，姐妹们便聚集到温泉，经过一段时间的建设，几个人将最开始的简陋温泉，已经改造成了集冲澡，休息与一体的完美地点。为此伏羲还曾多次羡慕的想要带女娲过去。
 随着最后几天的临近，少女们做了很多关于古代知识的准备，也从伏羲那里获知了被鬼王，妖王附体的人应有的异常。
 回归之日来临。
张君雯看着伏羲一改往日的放浪，她左手握着二姐的手，右手握着四妹的手，女娲看着她，那目光中是母性的光辉与温柔。
 她和姐妹们手牵着手，彼此的神魂更是紧密相拥。
 这里是在一座名为时之狭域的山崖上，女娲和伏羲将她们带来。山顶高出地面很多，女孩只看见云雾在山腰处弥漫，在峰顶，她们所在的位置，在一整块巨石上，由四根弯曲成s形弧度的金属支架，架起一个巨大的由层层秘银金属打造的圆环体，此时的银金色圆环在太阳的照射下反射着夺目的金光。
  “时间之环，会把你们送回到过去，我和女娲的神力会锁定鬼王，妖王附身在人身上的能量标记。”伏羲沉声道“我们两人受法则限制，无法精确的确定时间。所以，孩子们，你们要做好这方面的准备。”
 张君雯和其他姐妹一齐微微点了点头，她感到四妹握她的小手更紧了一些。
 女娲眼里的不舍几乎快要溢出，她声音带着颤抖说道“孩子们，穿越时空，并不会痛苦，我和伏羲会把你们平安的送到过去，到了那里，你们千万要小心，要彼此照顾彼此……”她说着竟眼圈一红哽咽起来，伏羲见状忙扶住女娲的肩膀。
  看着人神这般，女孩们的心情也沉重起来。张君雯吸了吸发酸的鼻子，努力不让眼泪流出，旁边的五妹已经开始抽抽搭搭的抹起泪来。
 三月之期，她早已将女娲和伏羲视作母神和父神，相处的越久，她就越发觉得，在两位神身上，所展示出的威严与慈爱，力量与柔情的人性。他们也许对世界上的其他人，是高不可攀，无法触及的神明，古早的史籍记载中的他们是为神的。但对我们，却视为近乎骨肉的存在。她想起有些时候，为了互相切磋力量，几个姐妹也给神界造成了不少破坏，但两位神却丝毫不以为意，甚至还鼓励和指导。
 伏羲轻拍了一会女娲的后背，继续语重心长的说道“女娲说的对，孩子们，你们一定要小心。”他看着她们，顿了顿继续道“不过，你们放心，我和女娲在你们的身上已经下了数道神力禁制，当你们的生命受到严重伤害时，禁制就会发动，护你们健全。”
 张君雯还是流下了泪水，她发现，此刻，没有一个姐妹不在哭泣。
 伏羲朝天上看了几眼，他捏了捏女娲的手。
 女孩明白，这一刻终于来临。
“孩子们，时间差不多了。”女娲抹了把眼泪，强笑着说道。“请你们手拉着手，围成一圈，站到环下。”
  她们几人走上石台，站成一圈，她正对着叶秋姐，后者的眼眶红红的，冲她微笑，她也微笑起来，无声的鼓励着彼此。
 “好了，姐妹们，又不是生离死别，不要太难过了”苏涵鼓气的说道，当一个人打破氛围，很快便会有所改变。
她身旁的二姐要跟着笑道“是啊，涵姐说的对，即使穿越到过去，只要咱们一直在一起，就没有什么好怕的。”二姐说着和大姐深情的对视“该害怕的应该是那些妖魔鬼怪才对！”
  “要不让小叶唱首歌调节一下气氛？”
“哎，你饶了我吧四姐……”
“回到古代，我是不是可以学花木蓝一样？”
“小珂，你还是消停会吧，我可不想回来后在历史课上学到你，再说，就你那消失不见的本事，当将军可是要抛头露面的存在，就是七妹都比你合适~”张君雯笑着说道，对着六妹眨了眨眼。
 “好了，孩子们。”伏羲伸出手，示意安静。“有很多话，我和女娲还来不及说，现在，已是传送时刻，这一过程，会很快结束，所以不要紧张，等你们再睁开眼时，便已回到了过去。”他说着和女娲交换了一下视线。
  她看到两位神的身体逐渐大了起来，她们的周身被绚烂的异色能量环绕着，两人同时伸出右手，两道神力射向时间环。在中空的环内，一个由纯能量体构成的白色菱形体开始逐渐形成变大，环一层层张开，最终变成十二道环，女孩发现，它们之间是由纯能量相连，其间彼此并无机关相接。
 随着环的转速越来越快，能量体向外逐渐生长，直至将她们所在的一方平台完全覆盖。白色的光晕温和的笼罩着她们，她感觉重力在逐渐消失。
 女娲和伏羲还在朝环注入能量，他们的脸上露出坚毅与不舍的神情。白色的晕光越发强烈，她感到身体和意识都在向远方飘去。
 “十年后再见……”苏涵冲着伏羲和女娲喊道。
 时之轮全速张开，她和姐妹向上急飞而去，突至的速度感让她心提到了嗓子眼，张君雯本能的闭上眼，左右手紧握着她的姐姐妹妹。
 “不！”
 闭着眼的她听到一声从下方传来的尖叫，她还未做出任何反应，狂速带来的震颤便便夺走了她的意识。
  女娲痛苦的哭泣着，她捶打着伏羲的胸口。伏羲杵在原地，一动也不动。
旋转的十二个银金色的光轮失去能量后，缓缓的停了下来，重新叠合到一起，女孩们所站的平台已空无一物，空荡的山顶，风声呼啸。
 女人激动的松开抓着男人的手，几步走到平台上。
 “哥哥，快启动它！”女娲冷着脸，用近乎命令的口吻说道。
 “妹妹，原谅我，你知道我们根本无法再下界了！”伏羲叹气道。
 就在刚才，女孩们的时光之柱射向空中，即将完成穿越的一瞬，却被一团从东方急射来的妖雾所裹，光柱被黑雾分散成数道，最终消失在晴朗的天空下。
 他皱起眉头，向着东方眺望“神界怎么会有妖气存在！”这一次他却一无所获，那团黑雾，仿佛凭空出现，又凭空消失一般。
他走上石台，抱紧痛哭的妹妹，他的胸口被她的泪水沾湿，男人心疼。在近乎万古的时间里，妹妹还很少哭的这么伤心过。他知道，穿送出了问题，几个女孩肯定被分开了。但此时的他们已经失去了对下界的感知。
  伏羲试着安慰道“妹妹，别担心了，孩子们有你我神力的加护，不会有事的……”
 “可是！我们就是把她们救回来的啊……”女娲哭喊道“这次……这次……”不等她说完，伏羲便施展安眠的神力，趁着妹妹不查，在她的额前挥手发功。
 “你……”女娲的意识没来的及抵抗，便陷入了沉睡，闭上眼，靠在了伏羲的胸中。
 “好好睡一觉吧，妹妹。”伏羲轻捋着女娲的发丝，柔声道。他实在不忍看到妹妹再这般痛苦下去了。
 “我会找到我们的孩子们，一定会的。”
张君雯睁开眼，她感觉自己并没有失去意识太久。她从坚硬冰凉的地上爬了起来，迷茫的看着四周。
 她所在的地方类似一个巨大的高楼，夜晚的星光从破碎的高于地面近五米的窗框撒下，照亮一方空地，但是，在没有光明的地方，一部分空间便永远处在黑暗的阴影之中。空旷的大厅堆满了各式杂物，落满尘埃，天花板更是高的吓人，足有十米之高，整个大厅巨大，且空旷，建筑的一角有破损的痕迹，钢梁从混凝土中弯折而出，向下倾斜。
 张君雯明白一点，那就是这里肯定不是古代。最后传送时的那声尖叫，到底是谁发出来的。
 她的心中充满了疑问‘姐妹们都在哪里？传送不是应该传送到古代吗？’女孩感到后背一阵发凉，她向她并不怕黑，但是战斗的本能却不断的警告着她。在那黑暗中，似乎隐藏着什么。
 张君雯清了清嗓子，她向阴影缓缓走去。不管是什么躲藏在那里，她都要去一探究竟。‘得先想办法找到姐妹们。’
 突然，自黑暗中传来一团火光，两声轰鸣。少女本能的张开手掌，御金之神力将来袭之物反弹回去，砸到天花板上。那是两颗小型火箭弹，爆炸带来的光明瞬间点亮了黑暗。
 张君雯看清了一切。



第54章 虹彩七姐妹《续妖王篇.9》<激战>（类葫芦姐妹现代文）

她看到一排高大的金属机器整齐的排列着，在一瞬间，两足形态的机甲便同时轰鸣着启了。
 火光大作，箭弹横飞。
她感到无数金属弹药朝她射来，女孩被打了个搓手不及，她从未应对过这样的情况。
体内的御金神力全开，她借助飞弹的金属斥力将自己更快的向后弹射，在急飞的半空中，她匆忙张开御金之丝，呼啸的子弹从她的身旁擦过。光丝勾住一圈飞弹，女孩来不及调整具体的方位，在下一拨弹雨到来前，将它们胡乱的甩了出去。机枪的轰鸣，导弹的爆炸令她心头打颤，她不顾一切的将自己向前推去。
  一发没有被光丝牵引的飞弹打着弯的在她身后炸开。强大的冲击将飞行中的她顶出很远，拍到地上。
 女孩重重的磕到地上，撞得晕头转向，只觉五脏六腑都移了位，来不及检查伤势，她猛运神力，黄光自周身逸撒。数道红色的激光指向她。少女再御斥力向后弹去，几发飞弹拐着弯将大楼的墙壁炸出窟窿，她想也不想便跳了出去。楼层很高，周围却一片黯淡，她在掉落的中途从大楼的钢筋结构中凝出数把打刀旋与周身。有了金属的引斥，她向后看去，直见数排金属机器撞破墙壁，同样跳了出来，紧跟着便是一阵枪林弹雨。女孩来不及调整，匆忙用旋刀挡在身前，子弹打在上面迸出火花一片。
 张君雯光火不已，她在接近地面时，猛运斥力将自身弹起，同时又从地上的金属垃圾堆中凝出一把长刀握在手中。‘该死！’刚才袭击来的太过突然，让她根本来不及准备。
 女孩带着怒火和旋刃迎着两足机甲向上飞去。机器的激光在她身上锁定，她丝毫不惧。
 她的速度很快，机器的转轮机枪射出炽密的火网，女孩打通神念，黄光从眼中蹦射。她用旋刀弹开火网。并在撞上机器的前一瞬，改变身形，灵活的从两台机器之间的缝隙穿过，飞速旋转的刀刃切断了其中一直机器的细长身体，裂成两半的机器向下跌去。女孩并不打算就此罢手‘既然是金属，那就要由我掌控。’
 黄光少女弹到机器之上，刚才还在自由落体的机甲有几台也突然改变姿态，从巨大的钢足上弹出钩爪，将近4米多高的身体钉在墙上。三台机器向上倾斜，突然射出带绳索的钩爪，女孩用光丝牵拉住大楼的钢架，同时用斥力弹开袭来的钩爪。她在暴露的楼架外层依托斥力和引力摆动，黄色的光丝像张开的蛛网探入机器的金属身体。获得掌控的她重新凝练，两台机器失去动力，瘫痪的向下跌落，在地面弹了几下便撞散开来。她则反斥而下，准备给最后一台还在大楼上的机器来个迎头痛击。
  最后一台机器将身体旋转了360度，其挂载在手臂上的金属炮台猛烈的轰鸣起来。
 ‘活见鬼！’女孩来不及多想，屈起身子，用旋刀阻挡来袭的冲击。猛烈的爆炸将她包裹，她不断从楼层的钢筋中凝练。冲击几乎使她的身体散了架，她顺势滚到一层楼暴露的阳台上，曳光的弹雨擦着她的头皮飞过。
 调整姿态的她大吼着一跃而下，在周身释放斥力。她看到弹头在她身前失去动力向下跌落。她从巨大的机器的腋下穿过，机器之驱被斜着劈成了两半。她看到一个类似逃生舱的东西从裂开的机器脑袋中弹出。
‘等一下，难道这些是有人架驶的！’她惊讶的想到，跳到地面上。突然一发飞弹朝她射来，她本能的张开旋刀，将导弹打偏。还剩几台机器还没有完全失去动力。女孩以掌击地，黄丝韵动着，向半瘫在垃圾山中的机器蔓延而去。她将机器的手臂直接拉伸到变形。
  做完这一切，她才感到全身一阵剧痛，强撑的气力已经到了极限，她靠着一块巨石瘫坐在地上，胸膛剧烈的起伏喘息着。她的身体被弹片和子弹几种数发，她忍痛将金属子弹从身体中拖出，神力跌宕开始修复起破损的伤口。
‘到底是怎么回事！’她向四周望去，机器，垃圾一眼望不到边际，夜晚的星空呈现出病态的黯红色。
 她知道这里肯定不是古代，但也不是她所在的现代。机器的灵活性超出她的想象，她想‘至少在我去神域之前，人们还只能让机器人翻个跟头。’
她感到有些口渴，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。摆在眼前的问题一大堆，让她不知从何想起。
 少女支起身子，在刚才思考的一小会，神力就修复了她大半的身体。‘现在唯一需要修复的是我的脑子！’她想到‘到底发生了什么！’
  一个最关键的问题浮现，不管这里是哪里，是什么时代，最紧要的问题是姐妹们在哪里。
 她感到有些不安起来，她看到几个人影影戳戳的向她走来，是那些机器的驾驶员。她咬着牙想到‘大姐她们还好说，可要是亚楠和二姐……’她攥紧拳头，不安的感觉越发强烈。‘如果她们遇上这样的攻击。’张君雯想着，恨不得马上见到姐妹们。
女孩没好气的瞪着走来的几人，她们的使命是保护人类，消灭妖魔鬼三族，可这伙人，一上来就劈头盖脸的朝自己一通开火，她曾想也许是妖人鬼人所为，但很快摇了摇头，放弃了这一想法‘就妖人那伙智力底下的蠢蛋们，除了无能的咆哮就是乱吠，少数的化形妖也就欺负欺负黑社会老大，实则智商堪忧。’她想着‘能驾驶这么复杂机甲，做出那么多动作的一定是人类。’
他们穿着深黑色厚重的帆布连体紧身服装，头戴黑色的金属头盔，黑色的玻璃面罩毫不透光，将面罩下的人脸藏的严严实实。
 她暗运御金之力，在她面前的这些人，对她已经构不成任何威胁。
张君雯急需要信息，任何信息。
“你们是什么人？为什么对我发动突然攻击？”
“这里是什么地方？今年是什么时间？”女孩厉声喝问道“还有，摘下你们的头盔！否则，我不介意帮你们动手。”她说着便强运吸力，将一个人的金属头盔扯成两半，面盔之下，露出一张再普通不过的中年男人的脸。对方被吓得向后跌坐到地上，其他人见状忙伸手脱下了头盔。
 女孩惊讶，在这几个人中，为首的一个居然是一个女性。
女人的一头褐发盘起，国字脸，小眼睛。“这里是地球，今年是2273年。”女人答道，她的声音带着一丝笑意。
张君雯簇起眉，不知为何，这个女人总让她感到一丝怪异。虽然怪异，但她倒不怕这些，女孩看到她们腰间挂着的手枪套。她张开全身斥力。
她继续问道“回答我之前的问题，还有，你们有没有看见其他的女孩，她们穿着红色，橙色，等颜色的衣服。”
女人嘴角戏谑的上扬起来“我只见到你这一个穿着黄色衣服的女孩，你说的那些个，我还真没见到~”女孩看她的神情明显在说谎。
 张君雯气急，心中一阵光火，她走上前，一巴掌将大脸女人扇到地上。其他人吓得忙把手伸向腰间，却被地上的女人喝止了。
 “我再警告你一次，老实回答我的问题，如果让我知道你们，或其他人动了那些女孩一根汗毛，我可不介意干掉你们！”她咬着牙，踩在女人的胸口上说道。见不到姐妹已经让她烦心不已，担心姐妹们真出了什么危险让的她早已不在乎什么形象问题了。
 被踩的女人抱着女孩的腿，半咳嗽的说道“你是真的想不起来了吗？”
“想起什么！”女孩喝问道。她注意到，两个男人已经悄悄绕到了她的侧后方，但她依旧不惧怕。
“想起过去，我们曾经在一起的美好时光~”女人咧开嘴笑道。
张君雯松开脚，女人的话让她一阵恶寒。‘什么美好时光！她难道是个疯子。’
“快说，你到底是什么人，为什么要攻击我！”女孩不依不饶的再度喝问起来。
 耳畔传来两声枪响，女孩周身黄光大张。她看向左右，两颗手枪子弹被她的斥力相斥，旋转着从她的身侧掉落。
 女孩大怒，大吼着用金属钢筋将两个男人拍至一旁。她留有余地没有下杀手。
张君雯回过头，发现她脚下的女人已经半躺着爬出去老远，此刻也正拿着一把手枪对着她。
“为什么你们就是听不进人话！”她咬着牙嗔道“我已经对你们处处忍让，你们却几次三番对我痛下杀手，我再问一次，你们有没有见过其他的女孩！”
 女人笑容满面，她又向后退了几步“见过，当然见过。”她说道，话锋一转，举起了手枪“不过嘛，我是见过她们，但你今天是见不到她们了~”
 “混蛋！你知道子弹奈何不了我，你有本事开枪啊”她气急道“你敢伤害她们，我……”
 话没说完，女人便扣动了扳机。



第55章 虹彩七姐妹《续妖王篇.10》<初战告捷>（类葫芦姐妹现代文）

女孩没有看到金属子弹，她只觉得左大腿上传来一阵刺痛。她看向自己暴露在外的腿，发现一根完全由塑料和玻璃制成的小形飞镖。她拔出飞镖，硬塑料的针头中空，小瓶内还残留着几滴透明的液体。腿上的小刺伤口很快便愈合了。“这是什么！”张君雯扔下塑料针，厉声质问。女人又开了三枪，一发射偏，剩下两发也射到了女孩的身上。
 少女气急，拎着刀便朝女人走去。
突然，张君雯只觉一阵头晕目眩，浑身一软，一点劲也提不起来。
少女大骇‘怎么会这样……我到底怎么了……’她想着，眼前的世界一片天旋地转，看到的女人都分成了四个重影，邪恶的笑脸上下左右的旋转着。
“你……给我打……的……什么！”少
女心中惊惧起来，她步伐踉跄着，手扶着头，前后晃动，努力想保持清醒，但每时每刻，她的困意便排山倒海的袭来。
 “哎呀哎呀，哈哈，看来你们是真忘了。”女人的声音似乎从很远的敌方传来，说话间，她的脸皮蜕了下去，露出了本来的面目。“我这个样子，你还记得吧~”妖王显露真容。
 “是你！”张君雯大惊，记忆中妖王不是被打退了，还有，为什么自己会这么困，她不想睡着，可身体，连同意识却再难坚持。‘妖王再……这里……那……姐妹们……’
似是看出了女孩内心的想法，青面的女妖手站起身，手扶着嘴角笑道“呵呵~别担心，我还没开始对付你们姐妹呢，你放心，这次呀，你是第一个，我的小蛮丫头，本王就喜欢你这小爆脾气。”
 “混蛋……！我……杀了……你”女孩强撑着力气，绵软的持刀向女妖砍去。可才走到一半，她便再没了力气，脚底一泻，手软刀掉，无力的身体瘫软在女妖怀中。
 妖王丑陋的嘴脸在她眼中扭曲起舞，她的意识已经到了极限。“你……对……我……干了……放开……放……”女孩幽幽呢喃着，便是再也支撑不住，眼前一黑，昏睡过去什么也不知道了。
 此刻的少女再无刚才的神勇，闭着眼，身体无知无觉的瘫软着。妖王手捧着她绵软的身躯，发出阵阵大笑。
女妖埋头，咬住了女孩淡粉色的芳唇狠狠的亲了起来，同时便伸手解开女孩的衣领，伸手探入她的胸口，疯狂的捏揉起来。她亲了好一阵子，吸吮着少女口中香甜的津液，和她毫无反应的香软小舌。
她抬起头，看着不省人事的张君雯笑道“小丫头，看起来，你这个性格还真是一点没变。”她埋头嗅闻着女孩光滑细腻的脖颈，只嗅的一股淡雅的体香。
女妖按捺不住的捧起女孩的右腿，连扒带拽的脱下她脚上的黄色长靴，女孩的漂亮脚丫包裹在淡黄色的丝袜中若隐若现。妖王张口便舔了起来，那美妙的感觉令她一阵兴奋。她一边舔，一边从女孩的大腿处，将右腿上的丝袜一点点卷了下来。女孩的完美又性感的美腿逐渐显露出来，皮肤白皙柔滑，紧致而又弹性。丝袜脱到最后，露出白嫩精美的天足，修长微弯的涂着黄色趾甲油的脚趾调皮的自然微张了一下。
 还是那般美丽，女妖想着，用舌头舔着少女柔滑软腻的白皙足底。
“野丫头，你刚才的那一股子蛮劲去哪里了，你不是说子弹奈何不了你嘛~哈哈……”女妖长叹着笑道，她把晕睡的少女一把扛到了肩上，全无知觉的女孩，两条美腿自然的垂下。一只手捡起地上的丝袜和靴子。另一只手则掀开少女的黄色短裙，把手伸进女孩黄色的纯绵条纹内裤，开始摩挲起女孩浑圆性感的屁股来。“欢迎回来”她说着侧过头，在张君雯的屁股上吻了一口。
 妖王冷眼看了看躺在地上的两个人，没再管他们，人类的克隆傀儡要多少有多少，任他们自生自灭就好。她想着，从裤带兜里掏出一个银白色流线型的通讯定位器，按动开关。
“得手了，你们派个飞行器来接我吧。”
 女妖说完，不一会功夫，天空中传来静蔼的微响，近百米高的垃圾山山头被气流吹散。妖王瞪着气浪的位置，向后站了站。心想‘智魔果然够谨慎。’
 飞行器直至距离妖王上空五米的位置才开始解除光学伪装，黯淡的夜色下，随着一阵圆形蓝色光斑的突然展开，隐藏其下的飞行器显露出来。妖王看着智魔派来的飞行器，笑了起来。
 飞行器呈流线的水滴状，中间细，机头宽。大小并不算大，与其说是飞机，倒更像是一台扑平的火箭，它的机身颜色是黯淡的黑灰色，即使在夜色下，也泛不起一丝光来。四台发动机的喷口灵活的向下，淡蓝色的尾炎灵巧的维持着飞行器的悬停。
 在黑暗中，自动驾驶的飞行器从机腹处三台起落架舱门打开，伸出三根雪撬板样的平直起降板，缓缓的在妖王面前落下。微响的发动机停止运转，巨大的整体玻璃驾驶舱盖向上撑开，两架扶梯从并排的正副驾驶舱两侧垂下。
 女妖不禁微笑起来“看起来，某人连飞机都上不了~”她拍了拍少女丰润的屁股说道。
 她见机身离地不高，索性单手扒住一侧梯子，两腿一蹬，借助惯性将昏睡的女孩‘扔到了’副驾驶位上。机舱不大，女孩的两条腿还支楞着露在外面。
 女妖从另一侧梯子爬进了机舱，在狭小的机舱里，正副驾驶位其实是并排挨着的。她刚才把女孩直接扔到了正驾驶位上，女孩的脸朝向一侧，正对着飞行器的操纵杆。她费力的找到一处可以受力的支点，才把呈半倒立的女孩身体扭正过来，安放到副驾驶位上。她跳进座位，踟躇的看起飞行器的仪表来。‘这个智魔，每次都给我整新鲜的。’她想着，找到专属的生物识别开关，重新打开飞行器电源。黑暗的机舱仪表瞬间被蓝色的光条照亮，座舱盖自动扣了下来。仪表盘上，各色指示灯闪烁着亮了起来。投影的空中雷达从正中央的机台上显示而出。在其上，星海集团的雙蓝色伴星标志浮现。
 一声机械的人声传出，那是飞行器的辅助电脑。“妖王，您好，请说明您的目的地，及飞行模式。”
 “带我去这架飞机被派来到地点，飞行模式设为自动。”妖王沉声说道。
 “好的，您将前往N43大西洋海域基地，预计飞行时长1小时，在此期间，您可以切换为手动控制……”
“好好……我知道了，拜托可以起飞了吗！”
这次电脑没有再说话，妖王看到雷达屏幕上显示出的锁定键。发动机点火，操纵杆自己动了起来。
飞行器升入空中，卷起一阵烟尘。妖王透过机舱玻璃向下俯瞰，几台自走形军用机甲完成了它们的使命，即使是打造的最为坚硬的合金装甲，也轻易被少女的旋刀切断，它们的零部件扭曲挤压着，散落一地。
 飞行器转了弯，平稳的开始加速，女孩的头在惯性的作用下撞到了一侧的玻璃上。
妖王见状，咧嘴笑了起来。她把少女瘫软的身体揽入怀中，看着女孩恬静的睡颜。想到刚才她矫健强大的身姿，便越发欢喜起来。“你啊~真是我的小可爱。”
 流线形的飞行器无声的飞着，光学迷彩重新张开，它飞的平稳快速，飞过漫无边际的垃圾场。驶入平流层的航线，浓厚的云层在三角形机翼的下方掠过。透过雷达，妖王得知自己所前往的方向。
 ‘看起来，一切都在按计划进行。’她想着，再度把手伸进女孩的衣领，她先解开女孩的上衣扣子，然后伸手解开她胸罩的搭扣，女孩的两团丰满玉兔便弹了出来，紧随而来的是名为青春的少女香气。女妖不住的咽起口水。
“终于，又见到了。”妖王说着，便将晕睡不醒少女的淑胸捏在了手中。“电脑。”
 “您有何吩咐？”
“播放一些温柔轻快音乐。”
“好的。”
在墨蓝色的大海上，海浪翻腾着。风雨交加，电闪雷鸣，倾盆大雨拍打着狂澜的怒涛，飞船的航线接近北海，东北风猛烈的劲吹着。飞行器灵巧的侧着风而行，逐渐盘桓着降低了高度，大自然狂暴的力量主宰着一切，豆大的雨点猛烈的拍打着单薄的机身，红色的航标灯在至暗的夜雨中闪烁着微弱的光芒。飞行器不可避免的颠簸起来。飞行电脑一遍遍的广播着安全提示，妖王将衣衫不整，敞胸露乳的女孩放回到座位上，她给少女系上了安全带。
 海浪拍打发出沉闷恐怖的轰鸣，飞行器却在逐渐降低高度，妖王只觉大浪会随时将她们所在的一方小船吞没。她伸长脖子向前望去。
 飞船的强光灯只能照亮近前的雨水痕迹，这之后，稍远一些，光明便被漆黑的海水所吞没。
女妖担心起来，她看着自动操纵移动的驾驶盘，思考要不要切换到手动模式。
飞行电脑曾说起过飞行器驶离的基地，但问题的关键是她并不知道这个基地在何处，飞行器似乎在茫茫的大海上兜圈子，除了巨浪怒涛就是惊雷闪电。
“电脑，告诉我现在离目的地还有多远！”她大声问道‘如果不行，我就切换手动控制。’她想到这里，深沉的看着瘫坐在一旁的美丽女孩，她双目闭着，淡樱桃色的小嘴半张着，修长微弯的眉毛清秀可爱，她无意识的小脑袋随着飞船的晃动跟着左右摇荡着。‘我的小可爱，我可不会让咱两喂鱼的。’
 电脑这时开口道“正在执行牵引降落程序，请您做好准备。”
 妖王错愕，以为电脑出了问题。
这时，悬停飞行器下翻滚的海浪突然从中劈开了，白色的潮沫滚动着，凄厉的风雨中，一艘巨大的潜艇缓缓的上浮，冒出水面。
 深黑蓝色的潜艇很长，妖王只能看见远处影影戳戳的艇桥，在潜艇宽大平坦的甲板上，一处甲板向内折叠起来，露出其内部所在的停机平台，在平台的四角，四盏牵引信号灯射出红色的激光，连成四角光网，飞船上的着陆指示器根据牵引光束，自动调整着自身的机位，即使在暴风雨夜也准确的对准着陆区，丝毫不受恶劣天气的影响。
 飞船逐渐进入潜艇艇身，上层甲板重新闭合，肆虐的风雨已被阻挡在外。
妖王看着平台上闪烁的各色指示灯，巨大的吊臂以及可视化的光子隔离舱门。
“可惜了，这么多有趣的东西，你却什么也看不上了~”她邪笑着，解开了固定住女孩身体的安全带。
 “恭喜妖王大人旗开得胜，首战告捷！”
妖王沿着传送带，潜艇的中部，巨大的中控舱内，智魔领着一众人等高呼着。
 妖王开怀大笑起来，这般恭维让她很是受用，特别是在取得如此重大的胜利时刻时刻。
“哈哈，好好好。”妖王说着，便将肩上扛着的少女抱下来，放到艇内的会议桌上。不省人事衣衫不整的女孩瘫软的躯体呈现出无比性感的模样，“这的确算的上是首战告捷了，诸位功不可没啊。”
 智魔鞠躬，朗声说道“妖王大人，万岁！”麾下诸人皆高呼起来。妖女脸上绽开笑容。她知道经历了如此漫长的等待与准备，任何成功都是值得庆贺的。她摊开手，众人平静下来，她威严的说道“哈哈，我们的胜利和各位的努力是分不开的，没有你们这些科技的结晶，我也不会那么顺利就抓住这个难搞的铁丫头~啊！哈哈。”她一边说着，一边看着众人“所有人，本王赏你们三颗混妖丹。”
智魔领着众人齐声谢过。
 妖王眼珠一转，突然说道“所有人，智魔除外！”
 此话一出，智魔依旧神色平静，而他手下的众人却面面相觑起来。有些人在心中腹诽起来‘这所有的计划都是智魔策划，凭什么受到这般对待。’
 “智魔，你安排运输工具不利，给我们安排一架那么小的飞船，你知道要把一个睡成死猪的女孩抬上你那小船的驾驶舱有多费事嘛！”
 智魔微微扬起嘴角。
妖王挥挥手，命令道“所有人等，都离开这里，智魔除外！”
不到片刻，潜艇巨大的中控室内便只剩下妖王，智魔，和无助晕睡的黄光少女。
智魔盯着女孩露在外面的一只秀丽美足，不住的舔着舌头。
 早在刚才，他就通过战斗机甲的实时传讯画面，看到了张君雯战斗时的威武身姿，于枪林弹雨中御剑穿行的少女，其飒爽的身姿，令人着迷。
妖王看出了智魔眼神里的渴望。‘说实话，谁不渴望呢！’她想着，找来一把旋转椅，坐了上去，翘起二郎腿放在桌子上，她已通过妖元，重新构筑了自身的衣物。
 “智魔，你都听到了吗？”
“当然，大王，在下听的一清二楚。”魔人说道“看起来，这些小丫头们的记忆的确被篡改了。”
 “哈哈哈，伏羲，女娲这两个家伙，为了这几个丫头也真是煞费苦心呢，当时他们夺走姑娘们时，我还以为一切都完了呢。”妖王邪恶的笑道，看着横陈在桌上的女孩，她清秀的睡颜令她心潮起伏。“不曾想，他们果然如你的窃听情况一般，为了根除影响女孩们神力的堕妖之气，就必须修改这些丫头们对于曾经被抓，受到折磨虐待的记忆。结果你也见到了，这些丫头现在又是纯洁的如一张白纸。这个曾经给你我造成那么多麻烦的臭丫头，现在连麻醉药都忘了，哈哈哈，我摘下头盔时，你可能看不见，她最后费解挣扎的小模样，简直是可爱死了。”
 “大王，这样的话，那我们接下来的行动，就更要小心一些”智魔冷静的说道。“现在，这几个被我们从时之路上截获的几个丫头还处在分散迷茫的时候，只是在下办事不利，放走了四个女孩，让她们回到了过去，在下担心她们恐对您不利。”
 妖王冷笑起来，她摸了摸女孩的素手。“对我不利，哼哼，我看，该担心的是鬼王，在过去，我的附体神魂之人，可不像鬼王那般嚣张招摇。我想，这样不正好，我要让跟我作对的鬼王，无论在过去还是现在都彻底灭亡！”
智魔点点头，他调出中控电脑的监控系统，一排排画面出现在他们面前。
“大王，您看，这是被我们劫持到现在的几个女孩。”智魔说道。他想‘早在180年前，我们用时妖干预了伏羲和女娲的传送之阵，将那些丫头们送到现在。这对他们来说是180年，而对处在时光之轮中的神选少女却是短短一瞬。’
 妖王扫了一眼虚浮的显示屏，在她所处的时代，整个世界都被机器和科技所控制，无人机，监视器遍布各个角落，可以说，当女孩们出现的那一刻，就已经被监视了起来。妖王注意到在其中一个屏幕里出现了三个女孩，她们分别是烈火少女苏涵、夜影少女徐诗倩和最小的紫光少女张亚楠。透过监视器编号，她知道她们所处的是她帝国的边界地带，位于赤道以南的非洲地区，她的科技新军队已经将鬼族的势力赶到了最后的区域，任鬼王在破败的非洲苟延残喘。
 画面中，三个女孩正在当地的警察局同几个肥胖的黑人警员沟通着。妖王露出一丝不解。
 “她们怎么知道哪个小国家的语言？”女妖问道。
智魔看着画面，切换出那个镜头的声音，他们的确是再用当地的语言进行交流，妖王通过电脑的翻译器才能清楚他们之间讲了什么，无非是一些对所处地域，时间的询问。
“我想那应该是她们在神域时所获的能力，上古时期，人类之间可没有这些语言的障碍，她们是女娲伏羲之传承者，拥有那样的能力也不足为奇了。”妖王不以为意的说道。“要他们接受的信息还多着呢，先不着急对付她们。”
妖王点开下一组监控器，出现在镜头中的是身穿一白，一蓝两种衣服颜色的女孩。两个女孩正对着一台路边电脑挠头疑惑。
她不知道智魔为何把穿越来的她们丢到了美洲最繁华的现代城市。玄日少女和风暴少女，她咧嘴微笑起来，指着屏幕说道“史文，哈哈，他朝思暮想的小明星也出现了。” 
 妖王说完，掐着指头数了起来。出现在监控里的女孩只有5个，她马上问道“智魔，你不是说只有4个女孩穿回到了古代，可现在，就是算上落在咱们手里的黄光少女，也还差两个啊？”
“大王不必惊慌，此法也是出于无奈，其实，留在现代的剩下的两个丫头一个是那七窍玲珑，耳聪目明的橙光少女，她若来到这里，势必会用她的那一双千里眼，找寻姐妹的下落，跟她在一起的是那强弓少女。”
妖王皱起眉毛，搓了搓自己的下巴。她在这个世界所隐秘的真相，如果叫那个丫头识破了，可就危险了。想到这里，她开始理解智魔为何要安排隐形飞船和移动的潜艇基地了。
“智魔，你把她们放到了哪里？”妖王问道，“既然没有对她们的监控，我又如何对付她们？”
 魔人挥手，细长干枯的手指在投屏的键盘上一通操做。一个地球的全息影像便显露出来，他拨动地球，终于将手指指向了一片区域。
妖王看着智魔所指的区域，经过放大，才发现那是一群在地图上小的不能再小的群岛。
“特里斯坦-达库尼亚群岛。”智魔介绍道，“它离我们所在的文明社会都比较远，除此之外，早在3年前，在下就悄悄的在那个岛的周围半径500海里的水域内布设了虚拟的投影设备，目的，就是为了骗住那丫头的眼睛，那片群岛空无一人，那两个女孩又都不会飞，把她们安排在那里，应该会足够安全。”
女妖打心底赞叹起来，智魔思考之周密，从180年前，山洞里的一次谈话，智魔说要利用人类科技，并且扶持傀儡，而到了现代，他曾经的构想都在成为现实，妖人与科技产品完美结合，将人类排除在外，各地的傀儡政府有条不紊的运转着。史文的财阀成为所有政府背后的靠山，环环镶嵌。现在，我可以实时探查丫头们的动向。她想道，不由得笑看向黄光少女。“唉，可”
 在智魔将女孩们从时道里带出来时，他想尽办法刻意分散了黄光少女和其他所有人的联系，虽然这样的操做对他来说非常费事，并叫她去少女会出现的地点等待。接下来发生的事情，也正如智魔所料的一样，刚经历穿越的少女，还在迷茫的时候就和机甲大干了一场，一方面是为了迷惑女孩制造假象，一方面也可以顺便检测一下战斗机甲的威力。
 “智魔，你再说你为什么要第一个抓住她？”妖王笑着问道。
“回大王，因为她的能力对现代科技的威胁太大，我们必须先趁这丫头立足未稳，果断出手，她日若是女孩有所准备，再对付她可就不好对付了。”智魔平静的说道，视线在晕睡少女的全身游移着，眼神里充满了渴望。
 妖王笑了笑，这些她都理解，但她还是说道
“我想另一方面，也是你我都明白，把她留到最后，会发生什么。”妖王轻笑道，说着便开始脱起了女孩的黄黑相见的上衣。“你这丫头脾气火爆，为了姐妹不顾一切，不过这次，你就不必在为姐妹们担忧了。智魔，来吧，180年了，你我可是憋坏了，就让她好好当咱们的开胃菜吧！”
 智魔闻言，微笑起来，他早已按耐不住，少女恬静的睡颜充满诱惑，他见妖王脱下女孩的上衣，他便开始脱起来女孩的另一只靴子和短裙。此时的她全身仅剩下一双长手套一条内裤和一只丝袜。妖王已经开始把女孩的胳膊从手套里扯了出来，他看到雪白细腻的皓腕。一雙御金操刀的手却出奇的白嫩软腻，十指仿若青葱一般。
 他隔着黄色条纹内裤轻扣着少女的臀缝，饱满浑圆的臀部还有那神秘的缝隙。他探头，嗅闻起来，等了180年，熟悉而陌生的味道再度映入脑海。妖王在狂吻着女孩的芳唇，传来巨大的吮吸声，积攒了如此长的渴望，一并爆发而出。
 智魔扯下女孩的内裤，少女美妙的神圣地带显露而出。妖王见状，也凑了过来，他分开张君雯柔软的双腿，在一片不怎么浓密却乌黑的阴毛下，是少女美丽粉嫩的外阴唇，他轻轻扒开一点，可以看见里面更粉，更嫩的内阴唇，和小巧玲珑的阴蒂。他的大脑一股子一股子的热血直往上涌。
 妖王更是忍不住，上来便舔了起来，发出巨大的吮吸声。智魔见此，欲火瞬间高涨，他趴到桌子上，伸手揉捏着张君雯洁白如玉的大腿，女孩的肌肤触之及弹，因为经常锻炼的缘故，不仅柔软且充满弹性，他向下摸去，女孩的小腿笔直而紧实，充满健康的力量感，却恰到好处的没有一点过硬的肌肉。
 智魔开始用上嘴舔了起来，他的舌头在少女迷人上膝盖内窝处蜻蜓点水，接着便顺着小腿内侧向下舔到了女孩的脚跟，他捧起女孩的左右两只脚，因为妖王此刻正在把功夫放在张君雯紧实平坦的小肚子上。
一边是性感活力的亮黄色的丝袜脚，一边是肤白柔嫩的纯天然裸足。两遍都没有异味臭味，反而传出淡淡的体香，这样的组合，智魔心想简直是绝了，隔着丝袜触摸的手感非常特别，处在半透明丝袜里的一只嫩脚，脚趾微微弯曲着，黄色的丝袜更衬少女的足桥之诱人。另一边，她的一只天足白里透红，智魔看着那粉润的足底和五颗整齐排列的精美脚趾，光滑紧实的脚背，丝毫不见一丝多余的赘肉，脚趾甲修剪的漂亮整齐，黄色的甲油充满阳光活力，整只脚不大不小，肥瘦均匀，脚心脚底没有死皮足茧，又软又香。他左右开弓，左边舔一口丝袜脚，右边含一下小脚趾，是一处也不放过，将女孩的两只嫩脚舔了个精光。
 ‘嘿嘿，没想到吧，你个野丫头，这会怎么就这么老实了。’智魔看着被妖女舔出淫水却依旧昏睡的少女，想道‘唉，你在我们这里，可就好好享受吧，这次，你们姐妹几个绝对会被我们一网打尽。’他想完，亮出了他的鸡巴，投入了新一轮的蹂躏。‘也许，这次该试试你那美丽的小嘴。’



第56章 虹彩七姐妹《續妖王篇.11》<定计密谋>（类葫芦姐妹现代文）

女孩顺着崎岖的山路向下，低矮却陡峭嶙峋的山脊向四周延伸，在山坡的背风处，砂质的土壤生长着坚硬顽强的矮灌木一类的植物，叶片细长而小，枝丫上生长着一根根尖利的蓟刺。地面上被低矮的草和深绿色的地衣覆盖。太阳照射着在她的脖子上，让她在第一天便辨明了方位。
 空气中传来一阵潮闷的咸风，她走下山坡，向着海边走去，即使不使用神视，她也能看见海边的火光。
 ‘珏姐成功了啊！’李苏苏想着，朝林语珏走去。
 篝火燃烧着，受潮的木枝烧起来噼啪作响。海潮上涌拍打着岸边的礁石，夜色到来，接管温热的日暮，海风渐凉。女孩伸出手，感受着篝火带来的热量，晚餐的时候，她和林语珏各吃了一条不知名的银白色海鱼。那是珏姐用能量弓射到的，虽然没有调味品，但是经过火烤的鱼肉，还是令她们吃的津津有味。
 李苏苏感到林语珏往她身上靠了靠，她揽住珏姐的后背，她的肩膀冰凉。
“苏苏，谢谢你。”林语珏小声说道，火光中，她的一半脸处在阴影之中“没有你，在这样的荒岛上，我连一天都活不下去。”
 “珏姐，你说什么呢~”李苏苏说道“要不是珏姐打的鱼，我到现在还饿着肚子呢！”
她看向被吃的精光的鱼骨，心中泛起一阵越发强烈的不安预感。
来到这个岛上已经是第二天了，奇怪的是，即使用探查眼也无法看到岛周围的情况，女孩感觉她们已与世隔离，无论她朝哪个方位看，都只能看到一望无边的大洋，海水，仿佛这就是地球最后存在的孤岛。没有人，连姐妹们在何处都不知道。
 她想起在穿越时的最后一刻，她看到了一团黑气侵入了光柱，再醒来时就和珏姐落到了这么一个荒岛。
‘到底发生了什么？’她无时无刻不再思索这个问题‘女娲和伏羲曾说过她们会一齐穿越回古代。’那团黑气，肯定影响了穿越的进行，分散了她们和其他姐妹们联系。而更诡异的是，此刻她什么也看不到了。‘我的目力名曰千里，实则可以无穷无尽，而现在，我却连四个方位的一处陆地都看不到。’
 “苏苏，你在想什么呢？”林语珏把头靠在她的胸前，柔声问道。
“我在想，到底发生了什么。我们也许在穿越的时候受到了攻击，那攻击将我们姐妹分散了。”
“嗯，我当时也有那种感觉。”林语珏说道“那我们是到了什么地方，为什么苏苏你什么都看不到。”
“我不知道，我不知道珏姐。”女孩说着，小脑袋摇的像拨浪鼓一样。“我本应该看到世界的穷极，可为什么我却只能看见大海！”她激动的说着“这感觉就像是我是个瞎子。”
 林语珏忙抱住激动的女孩，她知道刚才的问题对苏苏来说太过难以接受。‘笨蛋啊，我是，为什么要说完才想起来！’她想起这两天以来，是苏苏带着她探查全岛，辨明方位，找到淡水，还教给了她很多求生知识。
 “苏苏，对不起，对不起！”林语珏连声说着，轻拍着对方的后背。“我不该说那样的话。”
 火光逐渐微弱下去，烧尽的薪枝发出微弱的红色余烬。李苏苏趴在林语珏的肩上幽幽啜泣了起来。
 粉衣的少女轻抚着对方的后背和肩膀。女孩的身体颤抖着，她知道那是因为紧张和恐惧。抛开年龄不谈，苏苏在任何时候都比迷糊的自己要成熟很多。
 女孩哭了一阵，擦干泪水。她看着满脸温柔微笑的林语珏，心情稍稍平复下来。即使身处孤岛，珏姐也总是能一如既往的乐观，会为小小的胜利而高兴。她想着，也微微笑了起来。‘也许是我太过担心了，这个世界上还没有什么能威胁到拥有神之力的我们呢。’女孩想着，回忆起过去同妖族，魔族的战斗时光。也许是在神域待久了，有些记忆莫名的模糊起来。
 “苏苏，咱们也不要太担心了，伏羲和女娲不是说了，我们姐妹几个体内都有神力禁制，可以保我们不死。”林语珏说道“苏苏，你看不到，也许是因为海市蜃楼什么的，也许咱们的姐妹们就在这四周的某一处陆地上，她们一定会找到我们的。”
 李苏苏抹了几把泪，回味着珏姐所说的。‘海市蜃楼，虽然奇怪，但却是行得通的解释。’她想着‘是啊，姐妹们都有神力禁制，可以说是杀不死的存在，也许她们正在同古代的鬼王，妖王战斗，等消灭了两王，就会来找我们的。’女孩稍稍安心下来。
火堆熄灭，余烟缭绕，明亮的月色撒下银色的冷光。
“唉，这时候要是大姐在就好了！”林语珏说着准备起身添柴，却被李苏苏拽住，对方稍一用力，两人便躺到了沙滩上。
“珏姐，这里我要批评你了~”
林语珏看着月光下少女认真的模样，眼神飘忽的看向别处。本来苏苏曾说过柴火可能不够的事，她还准备去林中捡柴火来，可却被我阻止了，现在看来，苏苏的考虑还是周到。
 “我……我去捡……”林语珏望着岛上影影绰绰的山崖石壁和黑暗林木，不由得吞了吞口水，岛内传来海鸟怪异的鸣叫，女孩攥紧了拳头。
 虽然拥有强大的能量，可她还是害怕黑暗，那种未知的恐惧仿佛能时刻揪住她的心。
李苏苏狡黠的动了动眉毛，微笑起来“珏姐，你不要去了，人家比较害怕一个人待着。”
“那，那……既然这样，我就不去了……”女孩赶忙说道“真拿你……没办法，我陪着你好了……！”林语珏别过头去，说话时脸颊一阵发烫。
 李苏苏心底暗乐，平时老是‘欺负’老实巴交的大姐，现在换换口味也不错。她松开手，说道“那既然这样，珏姐还是去吧~我一个人待一会也没问题的。”
 林语珏瞬间抱紧了李苏苏，把头埋进了对方的怀中“苏苏啊，我错了！”
李苏苏笑着抚摸着林语珏暴露在外的纤细丰满的后腰，入手一阵柔滑软嫩。‘珏姐迷糊的样子，太可爱了~’
“嘿嘿，看起来我们只有抱团取暖了~”女孩轻声道，将额头贴到了对方的脑门上。
“苏苏，谢谢你~”林语珏说道，她的唇离对面人儿的唇很近很近，她能感受到她的鼻息。‘额，怎么感觉自己像是骗小孩子棒棒糖一样的存在？’李苏苏想着‘珏姐，和大姐不一样，自家大姐是明知要上套，也往套上闯。’女孩不免有些失落起来‘大姐，你们在哪里！’
“大姐老说我太单纯迷糊了，说小苏苏坏的很，跟她在一起，绝对会被骗。”林语珏继续说着话，将她拉回了现实。“现在我才发现，小苏苏才不像大姐说的那么坏~”‘珏姐啊，别说了，再说我真不好意思了。’女孩想‘珏姐真的比自己大两岁嘛，现在就连小亚楠都不那么好骗了，珏姐啊，你这一生是光吃可爱长大的吧！’
 两个女孩相拥而眠，度过了漫长的一夜。经过一夜的交流与玩笑，她们紧张的心情也逐渐放松下来。
 当阳光撒下和煦的温暖，林语珏才睁开眼。她发现李苏苏已经不在身边，她四处张望着，支起身子抖落黏腻的海沙。熄灭的篝火仅剩下乌黑的焦炭。她穿起粉色的低跟鞋，终于在海边得一处黑褐色的锋利礁石上看到了那橙色的倩影。
她冲她挥了挥手。“苏苏，你去那儿干什么。”海风淹没了她的喊话，她站在下风向，她向礁石跑去。
 李苏苏看到了对方的到来，她从拥有锐利边缘的礁石上跳了下来。
“怎么了，苏苏，你到那上面做什么？”
女孩摊开手，将一个塑料瓶盖丢到了林语珏的身前，脸色阴沉。
“我今天起来，才发现困在海礁里的这个东西。”李苏苏说道，望着无边无际的大海“现在，根本不是在古代，我们穿越的时候肯定出了问题。那团干扰到我们穿越的黑雾，不仅仅将我们分散，甚至还将我们从既定的穿越时空劫持。 ”
林语珏挠了挠头，露出不解的神色。“那这么说，我们都回到了现代？”
李苏苏运用神视，四处探望了一番，神色复杂的摇了摇头“我不确定，也许只有我们，也许是所有人。”她说着，握紧了双拳。
 “我唯一可以确定一点，我看到的那些并不是海市蜃楼，或许是全球变暖，更大的可能是这一切是有人刻意制造的幻相。”
林语珏听闻，倒吸了口凉气。“是谁？谁干的？”
女孩无奈的叹气。
“我也……想知道。”
智魔走上潜艇的指挥台，手里端着一杯咖啡，经过180多年的同化，他对于人类世界的这种苦涩饮料已经习惯上了。
 潜艇内部的情况清晰的显示在监控摄像上，艇员有条不紊，按部就班的工作着。‘科技发达真是太好了。’几个艇上的重要工作人员已经在他面前站成了一排，准备听从他的命令。
 智魔知道，现在不仅是这艘潜艇，甚至这个世界的实际领导者又成了他，就在昨天，妖王已经带领一众人等利用传送装置回到了过去，准备去对付那4个留在过去的神选少女。所以，自然而然的，妖王又把一众担子压到了他头上。
 “你们有什么要汇报的？”智魔扫视了一圈，沉声问道。
“报告智魔大人，该艇是否按照原定航线行驶。”
“将航线整体向北调整，其余既定目的不变。”智魔说道，虽然潜艇的静音巡航能力强大，但要途径特岛，还是要小心起见。虽然它的投影塔除了影像，连声音也能模拟。一想到现在特岛上待着的两个女孩，智魔就乐了起来。‘最聪明的，和最傻的，待在一起，真不知道会发生些什么？’智魔按捺下向那里派出无人机的打算‘让那个聪明的小丫头知道的越少，对我们就越有利。’
“如果没什么问题了，你们就下去吧，艇上的具体工作，你们可以自行安排，我们在新英格兰地区登陆。”
“遵命！”众人回到，利索的走出了房间。
智魔调出电脑，将整个世界铺设在他眼前。和过去比起来，现在的情况，对他才是真正的考验。妖王已经君临天下，世界各地实则都归各妖族统领，人类以傀儡的形式存在，具有妖、人混血基因的个体成为主流。妖族，和史文等代表的傀儡企业掌控着科技和经济的命脉。
 他看了一眼各洲传来的讯息，基本没什么需要担心的，现在，剩下的五个女孩两个身处美洲，三个位于非洲。
 智魔看着地图，拥有飞行能力的风暴少女和玄日少女从美国西部城市few已经飞到了maa，还在努力找寻所谓的线索。‘会飞的始终是个威胁。’他想着，调出了史文的电话。‘是时候联系一下老朋友了。’
 几声响铃后，传来男人磁性的声音
“智魔大人，不知你找在下有何贵干。”
智魔露出微笑说道“史文老兄，这都多长时间了，我怎么还是扳不过你这个爱叫大人的老毛病。”
“哈哈，习惯了，不好改。”电话中传来史文爽朗的笑声。他顿了顿，复又说道“听说，妖王大人一击已经得手了？”
智魔咧开嘴“哈哈，老兄啊，真是什么都瞒不住你啊，我给你打电话，也是为了告诉你这个消息。”
“180年了，哈哈哈，恭喜智魔大人，妖王大人，终于可以再度抓住那些神选少女了。”史文激动的说着“这次，有什么是史某能为您效劳的，请尽管吩咐，在下定当竭尽全力。”
‘你当然会竭尽全力了，等了180年，你肯定也憋坏了。’智魔想着，开口道“哈哈，那就谢谢史老兄了，我现在的位置不方便向你透露，不过，我预计三日后会在新英格兰地区停靠，有一个珍贵货物，你一定会喜欢的。”
“好好……我现在就在ny市！智魔大人，史某随时准备……”电话里，男人的声音提高了八度，语无伦次起来。
智魔知道，史文这个得妖血的半人和他一样，不然也不会接着妖族之威将一个小小的娱乐公司做到如今横跨全世界的巨贾企业。可以说，他现在所使用的大部分科技产品都是由史文的公司开发研制的。有了妖族做后盾，这个男人给妖族的反馈更加巨大。
 智魔等史文冷静下来，突然说道“其实，妖王现在不在这个时间。”
电话的一头，男人也平静下来。“难道是时间机器出了问题？”
“不不，史兄不必介怀，时间机器没有问题，是我建议将几个女孩传回到过去，帮着解决妖王与鬼王的恩怨。”他说着，将关注点放在了非洲‘说起来，这边的借刀杀人的计划也得考虑执行一下了~’
“智魔大人真乃深谋远虑，神机妙算啊。”
“史先生，先不要着急恭维我，到目前算下来，咱们也才抓住了一个小丫头，现在，妖王回到过去，留给我的指示是伺机而动，看情况而行。”
“那，智魔大人您的意下是？”电话里传来史文谨慎的询问声，这个男人非常明白他和妖王的关系，并且能巧妙的维持其中。
智魔摩挲着他褶皱的下巴，转动着眼珠子思考起来。
“现在，我们的优势其实很大。”他说道“这些少女们的记忆被修改过，对于以前咱们抓住她们的经历早已全然不知，现在的她们应该连这个时代才刚弄清楚，并不知道社会中妖人的现状，早在她们来之前，我以通知各大区政府，实行了严格的信息管制，她们的千里眼顺风耳被我隔绝在大西洋的孤岛上，她们，现在等于是什么都不知道的状态。”
“那智魔大人还等什么，我们应该主动出击，争取早日将留在现代的女孩一网打尽。”
智魔苦笑了起来“史先生啊，这留下的几个女孩虽然没有过去的记忆，但过去的本事可一样也不少，现在她们两三个的聚在一起，也不是那么好对付的。这样吧，有什么情况，等咱们见面后再具体商议吧。”
“好的，那咱们三天后见，智魔大人。”
史文听到智魔中断了通信，他放下电话，激动的几乎跳起了舞来。他从浴池中站起身来，壮硕的身体宛如大理石雕塑一般，有了妖元的供给加上科技的改造，男人几乎已经脱胎换骨，那个百年前羸弱的儒雅老板已经不复存在，现在的他是站立在整个世界的第三人，掌管着科技、商业、生物等多个领域的帝国皇帝。
 男人走出金碧辉煌的浴池，12个裸露的女人恭恭敬敬的跪在门外的榻榻米上。她们齐声发出娇媚的声音，准备等待他的临幸。

当记忆的闸门重开时，史文刚安排的这些妖艳女人瞬间成了令人恶心存在，她们的身体令人恶心，经过科技改造的脸蛋令人恶心，娇的发嗲的声音令人恶心。
 即使这么长时间，他也无法忘却那些可爱的神选少女，她们的一切都是那么完美。和她们比起来，他眼前的这些个经过精挑细选层层选拔上来的女人们，瞬间成了毫无价值的存在。
“滚！”史文咆哮般的怒吼起来，挥着手，身上的水珠飞溅。女人们脸上露出愕然的神情。“滚，都滚！保安，保安，把她们都拖出去！”
史文的贴身保卫冲进屋内，连拖带拽的便将惊愕的女人们拉出了他的房间。
“您有何吩咐？”保卫首领机械般的询问道。
史文摆摆手“给她们笔钱，让她们从哪来回哪去就行……”
“好的！”身着制服的保安两腿一踢，干脆的答道，说完转身便准备离去。
“等一下。”史文突然喊道。“给我安排一架飞机，顺便准备好降压药。”
保安不解“史先生，您怎么了，要不要我通知王大夫。”
史文不禁开怀大笑起来“哈哈，小张是吧，你做的很好，我给你的工资翻三倍。”他笑道“不用通知王大夫，我的身体好的很，只是，要见一个老朋友，可能会比较激动。”
‘激动，何止是激动，简直是登天一般的畅快。’史文看着保安的离去，维持形象的神经终于彻底放松下去，他咧开嘴，拍着桌子大笑‘终于，在这么漫长的岁月里，只有那些丫头能够带给我最纯粹的快乐了。’
 史文想起，他还没有问智魔他们第一个抓住的女孩会是谁，他猜测了很多种可能，不过不管是谁，都是他神魂向往的对象。而这也就牵扯到一个问题，他也没有问留在这个时间的女孩们都是谁。
‘最好有小叶秋！’他想着‘如果智魔说你们没有被抓时的记忆，那么……我单纯善良的小叶秋是不是又可以骗到手了~’史文想到。突然想起智魔说的问题来，他想起几天前的一份报告。‘也许，是该让姑娘们，见识一下未来科技的厉害了。’
男人调出数字电脑，拨通了一个电话。那是他集团的高精密电子机械研发部门。一个身穿白大衣的秃顶中年男人缓缓从画面中走了出来。
 “老板，您好……您好，您有何指示？”秃顶男人谄媚的笑着说道。
史文知道，对于他的下面人来说，能够得到作为老大传讯的人意味着什么，只要凡事史文通过话的人，那在单位里可以说是平步青云出人头地了。对于一辈子埋头科研的人来说，他的召见更可以说是一辈子改变命运的机会。
史文看了一眼通讯录。
“李从山是吧？”
“是……是，我就是李从山，史先生，您吩咐……”听到老板喊出了自己的名字，男人更加激动起来。
史文把下巴撑在手上，开门见山的说道“李从山，你曾经向你的上层提出过一个仿生机器人理论，是吗？”
 “是是是的，这是在下针对现代空巢老人设计的，利用克隆人皮技术，和生物硅技术，结合比较成熟的BD240机器芯片打造完美的真人陪伴伴侣。”李从山一说起来，立马来了精神。“不过，这项技术被上层驳回了……说是投资利润不大，市场前景低……”
史文一摆手，示意对方停止。
“李从山，你想不想做部长？我看你的上级，也该换换地了。”史文沉声道。“你的仿生机器人，如果我给你所需的资料和物资，需要多长时间才能制造出来。”
“一个星期！”屏幕一边的男人痛快的答道“我拥有全部成熟的技术，只差后期的调配工作。”
史文看向窗外，一架巨大的银白色游艇级飞船缓缓的停靠在空港，那是他的专属座驾，空中王冠。落日的余晖给机身笼罩上一层完美的金光，黑色的翼纹充满尊贵的奢华之感。
他将注意力转回到通讯之上。
“李丛山，你的任命书我会让人在部门董事会上发布，这段时间，你就专门给我研发仿生机器人，一个星期，我要检验你的成果！”
男人摸了摸光头，脸上的笑容毫不掩饰的绽放开来。“好的，史先生，您放心……我不会让你失望的！”
“最好不会。”史文简单说道，中断了通讯器。
仿生机器人或许对于从‘过去’来的女孩会是个很好武器，但若要使用，就必须想好如何投入。他决定先不去想这些，至少三天后，他就能见到那‘珍贵的货物’。



第57章 虹彩七姐妹《续妖王篇.12》<古代山匪>（类葫芦姐妹现代文）

残月冷寂的高悬在空中，阴冷的注视着地面上的万物。被大火和战乱吞没的村落，仅剩下烧的焦黑的残垣断壁，用泥土垒的院墙只剩下碎裂的土块。蜿蜒道路的两旁，是烧的焦黑的枯木。地上，房梁上，车轱辘上微弱的余火还在顽强的烧着，仿佛在诉说着这里曾经遭遇过得一切。几栋还没有彻底倒塌的房屋在这样的夜色中呈现出更为阴森的感觉。
 王艳小心的在頹坯的废墟中行走着，看到这样的场景，令她心如刀割。空气里弥漫着焦糊的气味，她尽力不去想那些是什么。
 自从回到过去已经过去了四个日出，王艳等人，却始终无法找到其他姐妹的下落。当穿越结束时，仅剩下她、李霜雪、李霜凝和陈珂四个人。
女孩们始终无法知道其他姐妹的下落，而古代世界的残酷也一次次的冲击着她们。
 今天早些时候，她们在前往可能是鬼王存在的凌峰山路途上的时候，碰到了一匹无助的矮马，李霜雪从马那里得到了讯息，它是一匹在村中拉车的马，而村子却受到了凌峰山土匪的洗劫与抢掠。它挣脱缰绳，称乱逃了出来。李霜雪让它带她们去村子，她们抱着希望，希望能拯救什么。
但是现实却击碎了女孩们的愿想，当远远看到村子里四处升起的浓烟时，王艳便嘱咐妹妹们闭上了眼，她让矮马驮着李霜雪和李霜凝两姐妹，自己则背起陈珂。这个村子里，可能有些东西不适合让妹妹们看到。
 王艳已经快要走到了村子的尽头，小路沿着村子向前直插入一片竹树混生的林中。她默不作声，而背上的六妹，尽管闭着眼，但似乎也感受到了这里无时不再的荒凉之感，平日里调皮吵闹的她，此刻却出奇的安静。
 少女走过一赌倒塌的院墙，在经过乱墙堆之，她看到了一具尸体，烧的焦黑干瘪的人尸，女孩的胃里一阵作呕。接着从身后便传来一声尖叫。然后是第二声，第三声。
 王艳回身，发现马上的两个姐妹已经睁开了眼，脸色吓得惨白，两人紧紧抱在了一起，最后一声尖叫来自于背上的六妹。
“你们，没事吧！”她焦急的问道
“对不起……对不起……”李霜雪语无伦次的说道“是我不好，利用老马的视力观察周围，不想看到了那具尸体，害了大家。”女孩说话时，她的妹妹一直紧闭着眼，将她抱的紧紧的。
“没事的，我先带你们离开这里。”王艳沉声道。‘我不会让妹妹们受一点伤害。’她想着加快了步伐。‘无论身体还是心灵。’
四人走过被毁灭的村庄，直到竹林的深处，王艳才停了下来，她将两姐妹抱下马来。她看出李霜雪一直在自责，而五妹则似乎还未从惊吓中缓过来。
 王艳带着三个妹妹抱团站在一起，她们彼此搂着彼此。少女轻柔的安慰道“不怕，不要怕，已经过去了……没事的……”她说着，想到了其他姐妹，王叶秋，语珏姐她们，还有自己这边的苏苏，三妹和七妹。‘到底发生了什么？’
 “也许这才是古代世界的真相。”王艳继续缓缓的说道“曾经，我以为自己熟读历史，但是无论史官如何记载，百姓的苦难失所，人命的消亡也不过是一串冰冷的统计数字。霜雪，大姐不怪你用灵视之眼，我知道，现在我们之中，除了我之外，就剩你最大了，你想要帮我分担，我能理解。”她说着，扬起嘴角注视着一脸愧疚的四妹。
 “小五，如果害怕就让你姐姐哄你睡着。”女孩继续说道。
“那我要大姐哄~”不等王艳说什么，陈珂便脱口喊道。王艳微笑，温柔的抚摸着六妹的小脑袋。
“大姐……你对我们太好了。”李霜雪轻声道，晚风吹起她绿色的短裙。“可是，像今天这样的情况，我们以后说不定还会遇见，我们也想像大姐一样勇敢的去面对。”
 王艳捏了捏李霜雪的脸蛋，这个妹妹在有些时候和苏苏一样认真。“霜雪说的对，我们今后肯定会有战斗，而这样的东西，这样的场面，我不希望你们去看或者面对，我只要你们把勇敢留给需要战胜的敌人便够了，生命死而无法复生，这是残酷的规律，但我不希望你们因此而消沉，如果可能，我不会再让你们看到任何可怕的事物。”
 “大姐~”三个妹妹齐声喊了出来，一齐扑倒在王艳怀里，她感到怀里湿润起来，忙摸着三人的脑袋笑道“哎，真是的，怎么又哭了，你们怎么了嘛~”
 陈珂哭中带笑的说道“还不是因为现在光剩下大姐，没有二姐在一旁训斥我们，训斥大姐，只剩下大姐你那无尽的温柔，这样，我们怎么受得了啊~”
“嘿嘿，那我要不要学你们二姐一样，教训你们一顿。”王艳揉着陈珂的额头坏笑道。李霜凝突然忍俊，王艳扬起眉毛。
“快算了吧，就二姐那样，你还真学不来，大姐”陈珂说道，快乐的脸上闪过一丝失落。
“真不知道女娲是怎么保证的嘛，明明说好了把我们姐妹传送到一齐，可却把我们分散开来。也不知道，二姐三姐和小七的情况怎么样了。”“还有苏涵姐她们……”李霜雪补充道。
 王艳摇摇头，这个问题同样一直困扰着她。在古代通讯如此不发达，如果其他人真的传送的距离太远，那要找到彼此也确实会很困难。‘苏苏……君雯，亚楠，你们可千万不要有事啊！’
  “大姐，你也别太为二姐她们担心了。”李霜雪看出了王艳的心情，忙宽慰道“如果她们三个在一起，那自然是万无一失，不会有事，而且，就算是分开了，凭二姐那明谋善断，探查千里的本事，也绝对不会有事的，七妹武功高强，以她的身手，当个武林盟主都没问题。”
“对对，就是，别看小七平时软软绵绵若不禁风，可真要动起手来，那叫一个狠啊，太狠了！”陈珂忙补充道。
“六妹，这话你就趁着亚楠不在时说吧~”李霜凝掩面轻笑起来。
陈珂尴尬的吐了吐舌头。“哼，我总有一天，会战胜她的！”
“至于三姐，那更不用担心了，三姐那脾气和火劲，我看，谁惹了三姐，只有自求多福的份。”李霜雪继续道。
“嗯，这倒是，三妹是外冷内热的性子，对外人冷，对姐妹们却是极热的。”王艳笑道。“其实要論对姐妹的温柔程度，她有时候比我还温柔。”
 “嗯，而且打起架来也比大姐帅~”恢复了精神的陈珂又开始调皮的说了起来，一边说着一边挥舞着小手。“背后十八把长刀，浮空牵引，咻咻-噼啪……能打能守，其利断金！还能御剑飞行，简直不要太帅了。相比起来，大姐就会扔石头~”
李霜凝看着活泼的小妹，忍俊不禁。她姐姐李霜雪则扬起眉毛，没好气的瞪了陈珂一眼。
“嗯，这倒是。”王艳默默的点点头说道。
“大姐！你就是太惯着小六了~”李霜雪轻笑道“也就趁着二姐不在，二姐要在，你要敢这么说，非的把你狠狠教训一顿。”
最小的女孩俏皮的吐了吐舌头，俏丽的笑脸如花般灿烂。“略略~没有二姐和小七，你们谁也抓不住我~”
 王艳看着眼前吵闹欢笑的妹妹们，心头泛起一阵暖意，嘴角不自觉的扬了起来‘这些都是我的妹妹~我的宝贝妹妹，我简直是最幸福的人了！’
 几声尖啸打破了竹林中的宁静，矮马吓得长鸣起来。
林中传来一阵窸窣的跑动的声音，接着便是一阵刺耳的大笑。李霜凝本能的拉住了姐姐的手，王艳站起身，伸出双手，将妹妹们护在了身后。
“哈哈哈！夜黑风高，拦路无形。”一伙身穿黑色罩袍夜行衣的大汉从斑驳树影的林中走了出来，堵住了女孩们的路，将她们三面包围了起来。
 王艳皱起眉来，这伙匪徒足有60多人，身体健硕，手持各种兵刀锋刃，枪剑矛刀寒光闪闪。
 为首的一个男人走了出来，他手持一把环首大刀，戴着黑色的软帽，身型魁梧，黝黑的脸配上浓密的胡子，在夜色下宛如一块黑炭。
他用刀指向女孩们，粗声说道“女娃娃们，深更半夜，大路不走，哈哈，碰上我们，算你们倒霉。”
此言一出，众匪徒皆跟着起哄的大笑起来。“哈哈，就是，就是~”男人们盯着四个女孩，她们的穿着虽然怪异，甚至可以说是暴露，但是那清秀俊美的容颜却是美到不可方物。
“小姑娘们怎么长得，长得这么俊……”
“哈哈，看那细皮嫩肉的，白白嫩嫩……我们哥几个，是不是应该……”
“这么漂亮的天仙小姑娘，应该先交给大王啊……”
大汉伸出手，制止了众人“哈哈，说的是啊，小女娃们，我不管你们是什么人，是那个贵胄千金之后，不过既然你们大半夜的来了我们黑水山脚下，碰上了我们，那只能算你们倒霉了。”他插着腰，冷笑道。“正好，我家大王还缺几个暖床的，我看你们一个个长得貌若天仙下凡，不如现在就跟我们乖乖回去，把你们四个一并算了压寨夫人。”
“哈哈，对，就是……”男人们眼里冒出露骨的淫光。
 李霜凝从没听过男人们那么大声猥琐的笑声，性格柔弱的她本能的向姐姐身后缩了缩。
王艳见状蹙起眉来。
“霜凝，别怕。”李霜雪抚着妹妹的后背说道.。
王艳看着大汉平静的问道“黑水山，那你知道凌风山在哪吗？”
大汉眉头一抽，转而大笑起来“哈哈，小丫头，你们到底是从何处来的，凌风山不是一个山，这里方圆千里都属于凌风山，过了这里，还有几座镇子，那里的人也是我们收下的劳工，努力。而我们，还有各路山匪大王，都是属于无影鬼王的麾下。小丫头们，就你们这细皮嫩肉的，给鬼王当下酒菜正合适不过。”他说着突然番悟过来，这个为首的红衣服女孩，似乎一点也不怕他，说话平静，其声动听。这不禁让他一阵恼怒。
男人大喝一声，将手里的重头刀呼哧轮了起来。“好你个女娃娃，有点胆子，居然见了我们也不知道害怕，你们到底是何来头，莫不是当朝公主微服私访！”大汉环视了一圈手下的小兵笑道“不过，别说是公主，凡是在这凌风山的地域内，别说是朝廷，就是天皇老子也管不了。”
 陈珂闻言咧嘴笑了起来，声若银铃般悦耳。听的周围大汉更是按捺不住，眼睛瞪直，有的哈喇子流了一地。
“黑脸黑胡子大汉，你说，林外的村庄是你们的人烧的吗？”陈珂突然收起笑脸，严厉的问道。女孩柔嫩清脆的声音一出，众人不怒反乐，黑脸男人更是发出恐怖的桀笑声。
 “哈哈哈……你们这些个女娃娃，看起来真的是不知道我们的厉害啊！我是看在你们长得漂亮的份上，准备把你们献给我家老大，不然，我们哥几个非把你们给就地解决了！”为首的男子说着，用刀指着女孩们“不过，我看你们有四个，给老大送去三个，我们哥几个分一个也不错，我看，就你这个蓝衣服的小姑娘吧，让你知道知道我们的厉害，我要扒光你的衣服，好好的玩弄你，你要给我们弟兄轮流操！看你一会还乐不乐的出来……”
 男人话音落下的一瞬间，王艳便出手了。其势之烈，犹如厉风闪电。搅动的气流向周围扩散，陈珂呼吸一滞，两根长马尾甩起又落下。众匪徒甚至没明白发生了什么，却见他们的老大已经被红色衣裙的少女像拎小鸡一样，掐着脖子，拎了起来。众匪错愕的呆楞在原地，他们的老大此时已吓的浑身抖如筛糠，七魂少了一半。
“你刚刚说什么！”王艳狠厉的说道，眼神如刀。
黑脸大汉此刻的脸被吓成了一生中最白的时刻，他试过挣扎，但很快他便绝望的发现，掐着自己的这个女孩，其力量几乎大到无穷尽，即使他如何晃动，却不见女孩的身体有一丝摆动。
 众匪徒从惊愕中缓过神来，他们刚准备冲向红衣的少女，却被一条条绿色坚韧的绿色青藤缠住四肢，动弹不得。在那蔓延青藤的中部，是那看起来清秀温婉的绿衣女孩，少女素手轻挥，藤条像是活过的灵蛇一般，他们的兵器砍不动，纷纷脱手，掉到地上。
“你们这些坏蛋，伤天害理无恶不作！今天碰上我们，才是你们的末日！”陈珂气鼓鼓的说道。不管怎么说，女孩刚刚被匪首的一番话说的也是又羞又气，现在看到大姐那么帅气的制附了黑胡子大汉，心中不禁暖融融的，刚才羞怕的心情一扫而光。
 “唉……哎呦……姑奶奶们……饶命啊，……我们有眼不识泰山……”黑脸大汉哭丧着脸，连声求饶道“小的……小的们……不知你们是天仙下凡……真是有眼无珠……瞎了狗眼……求求你们高抬贵手……高抬贵手……”
“那些村子里的人，你们有给他们高抬贵手吗？那些在这里被你们打劫的人你们有高抬贵手吗？如果我们四个只是普通的女孩，你们会高抬贵手吗！”陈珂走来，冷声道。
“我……我们……”大汉一时语塞，但为了保命马上又说道“我们以后一定……一定痛改前非……再也不做这样的事……了。”
 “呵呵，想不到你一个大老粗，还挺咬文嚼字的。”陈珂扬起嘴角说道。
“我，我曾在学堂听过几天书……”大汉说道。“后来因为旱灾……才……才……不得已做了土匪……”
王艳闻言，索性松开了手，大汉摔到地上，吓得腿软脚麻的他，不待起身便连滚带爬的便朝陈珂爬去，凑过去就要亲她的脚。吓得陈珂连忙后退，王艳急忙将大汉一脚踹倒，即使已经控制了自身的力量，这一脚还是将大汉踹的连滚了三个跟头。
“你用你的污言秽语玷污我妹妹，现在还想碰她。”王艳气愤的说道，她甚至在一瞬间都想直接把这个令人作呕的大汉杀死。‘虽然我不想杀人，但若是谁伤害我的妹妹，我绝对不会饶恕。’她想道。
“大姐，你说怎么办？”李霜雪拉着李霜凝走上前来问道。少女们本性毕竟善良，虽然这些恶匪干出了那么多伤天害理的事，又屡次出言调戏她们，但她们心中还是不忍伤人害命。
王艳叹了口气，自己的这几个妹妹心里想什么她很明白。她走过去，揪着黑脸大汉的耳朵。
“你们，我警告你们最后一次，离开这里，向当地县衙坦白你们的罪行，如果让我再看到你们作恶，我绝对不会轻饶你们！”王艳厉声喝道，她把黑脸大汉推倒在地。看了四妹一眼，后者点点头，松开了藤蔓。脱困的匪徒齐刷刷跌落下来，摔得七荤八素，却是连连磕头告谢。
“滚！”王艳下达了最后通牒，黑脸大汉和一众匪徒起身就准备跑走。
“慢着。”王艳突然喊道，众人听闻像是脚下生了钉子一动也不敢动，黑胡子大汉离得最近，露出一副比哭还难看的笑脸问道“您……有何……指示？”
女孩瞪大双眼“把凌风山主的所在告诉我，另外我说的是滚，可没说让你们走！”
“啊……！”黑脸一时错愕，但马上醒悟过来“对，对……鬼王……就在从这里向东300里的幽魂峰，那里可邪性着呢，不过凭姑奶奶的神威在世的本事，肯定是不怕那个什么自诩鬼王的家伙……”
李霜雪不耐烦的瞪了男人一眼。‘这家伙长得就那么吓人，笑起来更加猥琐。’她想道，又捏了捏妹妹冰凉的小手。
大汉明白过来，立马趴到地上，身子前屈，就开始东倒西歪的滚了起来。他的手下见状，无不纷纷效仿，六十个山匪，连滚带爬，跌跌撞撞，有的撞到石头上，有的互相磕到一起，有的撞到竹杆上，疼的哇哇叫，却没有一个人敢爬起来。‘这些个神仙姑娘们太厉害了，万一哪点再让人家看的不顺，那小命顷刻间就没了！’
 看着哭爹喊娘的匪徒滚出她们的视线，陈珂冲上去，一把从身后抱住了她的大姐。小脑袋不住的在对方的后背上蹭了起来。
李霜雪柔声关切道“小六，你没事吧？”
王艳笑了笑，回身搂住激动的六妹。
“哈哈，好了小六，没事了。”
夜风渐凉，晚霜凝结。李霜雪见此，运用灵力，就地取材利用树林中的竹子，藤条生长重构，在一块空地上制成了一个简易的竹屋。
她牵着妹妹的手，便走进了不大的屋子。
“好了，你们两个，今天天色已晚，我看你们还是进来继续吧~”女孩扒着低矮的屋门笑道。
 “大姐，我们下一步该怎么办？”李霜雪问道，在不大却温馨的竹屋内，四个女孩并排躺在一起，李霜雪为姐妹们制造出了软藤柔叶作床，亦是足够柔软舒适。
“你们也听到今天那人说的话了，凌风山，倒不如说是鬼王的基地更为贴切，想不到M朝居然会有这般庞大的地方自治势力。”王艳沉声道。“要是苏苏在就好了，那样做决策的事就交给她了。”
 “大姐，你的二姐依存症怎么又犯了~”李霜凝轻笑道。
“五姐，那你先松开四姐啊。”陈珂马上说道，躺在她身旁的五姐正紧搂着姐姐的腰。她说着，便也往大姐的怀里拱了拱。
王艳怜爱的轻抚着对方的后背，看着竹木圈起的天花板。“我们出发去凌风山，他说的鬼王所在地幽魂山。如果你们二姐她们也在，肯定会选择同样的目的，我们这次回来，就是为了彻底消灭鬼王和妖王，也许苏涵她们也早已去了那里。所以，我们也应该往那里赶，这样碰到的机会就更多。”
“嗯，我也这么觉得，古代通信技术不发达，想要联系太过困难。”李霜雪说道。“也许二姐此刻正看着我们也说不定呢。”
几人一听，眼前一亮。
是啊，多么明显显而易见的事实啊王艳想道，如果是苏苏的话，可能早就知道了她们的所在。
“苏苏”王艳抬起头朝着窗外看去“苏苏，你能看的到我们吗？我们在黑水山这里，现在正要往鬼王所在的幽魂山去消灭鬼王，苏苏，你是不是也准备去那里，我们可以在那里汇合……三妹，小七是不是跟你在一起？如果在，替我照顾好她们，特别是小七。嘛，不过，我想苏苏比我还会照顾人……对了，还有涵姐她们，你有看到她们吧，叶秋姐，语珏姐……”
 看着大姐一脸痴笑的对着窗户说起个没完，再看一旁已经搂在一起沉入梦乡的四姐五姐陈珂不由的撅起了粉嘟嘟的小嘴。
女孩从背后对她的大姐发动了攻势，她的两条长马尾已经解开，乌黑色长发如黑色的瀑布柔顺的垂到腰间。
被袭击的大姐回过神来，用温柔如水的目光注视着从身后抱住她的妹妹。她看到对方脸上的一丝小小的哀怨，这时才注意到李霜雪她们已经睡着了。
“对不起。”她轻声说道，直视着妹妹深棕色的眼眸，和她可爱的撅起的小嘴。
陈珂突然开口说道“二姐，哼，我知道你在看着，不过嘛，今天晚上，大姐是我的。”她对着窗户调皮的眨眨眼，伸出红粉色的小舌“略略略~”
 看到这一幕，王艳大脑一片空白。她突然霸道的攥住了小妹的下颚，在后者眼神中流露出惊讶之际便用自己的嘴唇吻了上去。她的手环过对方微微颤抖的腰身，她能感到她口中发出的咕噜声，身体也微热起来。她的舌头如出水蛟龙一般粗暴而灵巧的攻破了长发女孩的防线，她知道六妹和七妹虽然总是偷偷亲热，但两人毕竟还是稚嫩了些，在这方面可是比不上经受过多次苏苏调教的她。她抓起妹妹的一条腿，放到自己的后腰上。对方光着的软嫩小脚丫不自主的踢着她的屁股。
 一段时间后，陈珂便带着满足的笑容在大姐怀里团成一团酣然睡去。
 王艳解开盘在头上的大红蝴蝶结，任秀发披散，星光透过小窗撒进竹屋内，看着三个妹妹恬静的睡颜，她只盼此刻的时间能走的慢一些。
“苏苏~”女孩低语道“我好爱你们……”



第58章 虹彩七姐妹《续妖王篇.13》<鬼王与内裤>（类葫芦姐妹现代文）

“报上你的身份！”苏涵从外面走进下水道的隔栅间，关上身后的闸门，恶臭的气息瞬间少了一多半。
 她看着被两个妹妹架住的黑人，虽然他的身体看起来魁梧强壮，但在自己三妹和亚楠妹妹的手下却毫无还手之力。
来到未来的非洲地区已经过了近一个星期，为了不引起注意她们流落在城市的郊区边缘。苏涵始终没搞明白传送的袭击者是谁，但她知道传送时肯定出了问题。醒来时，留在她身边的只有两个人，她们与当地人沟通后才知道现在所处的时间和地区。在神域莫名获得的语言翻译的神力为她们提供了极大的便利。这让她们多少了解了一些这个世界的现状。
 这是未来的世界，即使在非洲，现代化得金属都市依旧占据了本该是草原的广袤原野，辅助机器人，带有金属义肢的人遍布街头，环绕城市的浮空列车、扭曲怪异的金属大厦，所有这些便是呈现在她们眼中的未来城市。
 今天早些时候，当她们例行从夜晚蜗居的郊区贫民窟里走到城市探索的时候，几个女孩同时发现了身后的跟踪者，尽管对方隐匿的本事不小，但对于拥有识气通感的紫光少女来说，任何跟踪都是不起作用的。
 “我，我凭什么告诉你们，你们这些下贱的人类”面对女孩的讯问，黑人激动的大吼道。
“人类，你刚才说了人类吧。”苏涵扬起眉毛，早就觉得这人不像人了，没想到对方居然主动招了。“你既然说我们是下贱的人类，那你又是什么呢？”
 “哼，我乃鬼王帐下头号猎魂鬼，丫头们，我家大王已经关注你们多时了。”黑人说着露出一口狰狞的白牙笑了起来，他的身体逐渐变化起来。变得巨大，膨胀，衣服连同黑色的皮肤血肉像水滴般消散，露出其下白森森的狰狞骸骨，血红色的光，从骷髅空洞的眼框中冒出来。
张亚楠倒吸了口冷气，吓得松开了手。骸骨鬼人从背后生出两只骨手，朝徐诗倩抓去。影之少女偏头避开袭击，顺势潜入地面的影中。
“哈哈！”骷颅头上下牙齿磕哒的笑了出来，全身的骨头像是要散架般的颤抖着。白骨开口道，声音仿佛破烂的风箱“这就是传闻中继承了女娲伏羲力量的女孩的力量吗？未免也太不堪一击了，小鬼们，你们还不乖乖束手就擒，免受皮肉之苦！”张亚楠从震惊中恢复过来，摩拳擦掌准备出手，苏涵朝她使了个眼色，后者明白过来，闪到一旁。
 苏涵皱起眉，咀嚼着骷髅的言语。‘鬼王，难道这一切都是鬼王所为，将她们分散传送。不行，我需要更多信息。’
“你说的鬼王，现在在哪里？”苏涵问道，期望骷髅愚笨的脑袋会给出答案。
“哈哈哈，狂妄！”骷髅突然大喊起来，从前胸也伸出两只畸形的骨爪。“我家大王的居处和名讳岂是你们这些个小丫头随便能叫的，不过，你们要是老老实实的跟我走，我就把你们献给我家大王，他啊，会吸干你们的血，哈哈哈哈哈哈……”
骷髅被自己的话逗笑的前仰后合，他看着眼前的娇小女孩，感觉自己能一掌把她们拍死。
张亚楠走到苏涵身边，看着自我陶醉的骷髅小声说道“涵姐，鬼族的人怎么这么中二。”
苏涵摸了摸女孩的头，冷笑道“估计过了180多年，没有我们收拾他们，让他们膨胀了。”
苏涵说着吹了声口哨，藏匿在影中的徐诗倩从地面的虚影中迅捷的出击，抓住骷髅的腿骨，便将其下半身拖入犹如黑泥般的影中。她自己则从大姐身后的影中跳了出来。
 “大姐，我听这家伙自我陶醉的发言都快憋坏了，你要是再不给信号，我都准备自行出手了”穿着黑色露脐皮战衣的女孩笑道。
 骷髅惊骇，它挣扎着，其下半个身体仿佛固定在了影子里，任凭它怎么扭动也挣脱不开，六只骨爪四处乱挥。
“你们……你们……干了什么？”鬼人喊道，破风箱因惊惧漏气的更厉害了。
因为身高矮了一半，苏涵现在可以平视鬼人。她看着眼前狂吠的骷髅，露出一丝戏谑的笑容。
“骷髅头，你怕什么，你不是号称鬼王帐下头号人物，怎么你不是还要把我们带给你家大王嘛！”
骷髅长啸，伸直了手臂朝苏涵挥去。
绿衣的少女后退了几步，紧接着一道紫色的倩影便冲入鬼手之阵中。
 不到片刻，鬼人的六只骨爪便被紫光少女卸了个一干二津，断裂的碎骨掉落一地。少女在空中灵巧的翻转身体，足尖轻点，落在地上，萦绕在她手臂和小腿上的紫色光气渐渐消散下去。
 苏涵看着最小的妹妹，即使面对一个这么令人恐惧的骷髅，女孩却依旧能勇敢面对，她的动作迅如闪电，其身形如流水，她自负也会打架，但在张亚楠的身手面前，就像是丫丫学步的小孩。
女孩回过头，正好对上她无比期待憧憬的目光。
“额，怎么了，涵姐？”张亚楠像是犯了什么错似的搓着手。
徐诗倩走上前，拍着女孩的后背笑道“没什么，就是我大姐的功夫梦又被你勾起来了。”
苏涵轻轻点了点头，走上前去，挑衅的把脸凑到气息奄奄的骷髅面前，一字一顿的说道。
“你！告诉我”她说着，咪起眼咧开了嘴角。“鬼王在哪里？”
晴朗的天空阳光普照，万里无云，mam市的繁华楼群反射着灼华的日光，城市最高的大楼近乎插入云层，墨色的玻璃在维保机器人的擦拭下，犹如水晶般透亮。一团孕育的风压极速的掠过，大楼顶层的玻璃开始碎裂，接着一排排嗡嗡作响的无人飞行器便笨重的撞进楼内。
 更多的无人机像铁皮黄蜂群一样，足有千架之多，尖锐的机身宛如一根根标枪，凌乱而有序的紧随在蓝衣女孩的身后。
徐诗芳看着五妹将无人机群向她所在的平流层引来，她开始凝聚日光。‘多么美好的一天。’她想着，今天早些时候，她和五妹像往常一样，在美洲的钢铁新城市之间做着迁徙，在得知被传送到未来后，拥有极强飞行能力的两人便决定尽快的找到姐妹们，为此，她们像候鸟一样，从一个地区飞到一个地区，希望寻找到姐妹的下落。但是，在飞行途中，她们便受到了突然的袭击，那些银灰色的机器，不由分说的便向她们一边开火一边撞来。
 女孩看到无人机射出连串的子弹，曳光弹冒出橙色的火焰，交织成炽密的火网。五妹灵巧的飞着，迅捷无比，她在身后甩出一道道风团，强劲的气流将子弹向四周搅去。
风暴少女开始盘旋直上，徐诗芳开始做最后的准备。她吸收的能量使全身都散发出亮黄色的光。
 五妹如同利剑一般穿透厚厚的云层，无人机群紧跟着窜了出来，少女对着排列紧密的机群一头向下扎去。‘多么适合战斗的一天！’
 灼日的阳爆与流光瞬间吞没了一切。
王叶秋紧本能的捂住双眼，当她睁开眼时，一切都已尘埃落定。
徐诗芳降低光线的强度，缓缓飞到五妹的身边。沉寂的气流重新开始吹拂，她看着五妹笑了笑，后者向她招手，也回以微笑，但在那笑容之下却闪过一丝犹豫。
“小叶，你没事吧？”徐诗芳急忙关切的问道。
“没……我没事……”被问及的女孩匆忙摆摆手说道。
徐诗芳皱起眉来，要说比说谎的本事，小叶和自己的妹妹比起来差了不是一星半点。应该说，后者压根就不会说谎。女孩知道她们姐妹五个个性截然不同，大姐聪明机智，却丝毫不在意自己的形象；妹妹被自己惯的有些调皮，机灵可爱，爱耍小聪明；四妹和五妹则永远都是那么单纯，温柔，仿佛集合了世间所有的纯真，虽然有时候她们两个单纯的都有些可爱了。
 她回想起在神域的时候，两个迷糊的姐妹在树林里迷路、林语珏自爆、小叶秋搞不懂游戏规则，被大姐联合李苏苏套路揉胸，这件事成为了当时几个姐妹连续两个星期的笑点。
 “小叶子，你撒谎的本事如果能有你唱歌的三分之一，这个天底下才没人能识破你的谎话了。”徐诗芳说道，张开双臂，示意五妹。
 王叶秋挤出一丝微笑，扑到二姐的怀中。
徐诗芳在对方的后背上摸了摸，当她的手摸到女孩的臀部时，对方突然惊叫了出来。“啊！”
“怎么了，没事吧！”女孩一下子紧张起来，只见妹妹的俏脸一阵红一阵白，咬着牙，双唇紧抿着。
“二姐……我的……屁股好像……”暴风少女呢喃的小声道。
徐诗芳瞬间明白了怎么一回事，‘一定是无人机的子弹所伤，得赶快想办法解决’她不由分说一把抱起小妹，直朝地面上飞去。她穿过云洞，即使是平流层的厚云，也因为她刚才的爆发而灼烧出一个巨大的空洞。少女没功夫去管她造成的破坏，和五妹的安全比起来，其他一切都可以排除在外。
 湿冷的雾气打在她脸上，她护着妹妹的头，尽量保持着稳定的飞行状态。
 两人落到一片荒山上，绵延不绝的赭红色荒地尽显凄凉。碎石路堆，枯草成团。
“屁股，快让我看看！”徐诗芳轻轻放下小妹，着急的就绕到对方身后，等不及直接掀起了王叶秋的短裙。
“呀~”女孩发出一声尖叫。
徐诗芳看到了妹妹白花花圆滚滚的屁股，完好无损的屁股。她松了一口气，突然察觉到有些地方不太对。
“小叶，你的内裤呢？”她问道，因为此时的妹妹下面竟然是真空的状态，白嫩的两片翘臀完全暴露在外，仔细看去，还能看到一二根弯弯的黑色阴毛。
 被姐姐揪着裙子的女孩小脸一片绯红，扯着裙角就蹲到了地上，手捂着脸，娇嗔起来“二姐……你讨厌~”
徐诗芳挠挠头，丈二和尚摸不着头脑。“小叶，我，我还以为……你的屁股被……无人机击中了……”她说道“因为，我见你说你的……屁股什么的……”
王叶秋抬起头，脸上尽是一副哀怨的小表情。
“我想说……想说的是，屁股有点凉……可还没好意思说出来嘛！”
玄日少女闻言，噗嗤轻笑了出来。
“小叶的内裤是什么时候掉的，怎么掉的？”她问道，难掩嘴角的笑意。她记得在神域泡温泉的时候，自己的妹妹和陈珂这两个擅长潜伏的调皮蛋还组成过一个偷内裤联盟。经常趁姐妹们不备的时候，去偷她们的内裤。有一次，妹妹刚偷到五妹的内裤，就被她用烈阳给逼的没了退路。
 这让她想起五妹的内裤样子来，那是一条带有镂空花纹的蓝色蕾丝内裤。
“就在我引着无人机往大姐那里飞的时候，我不是甩下几个风团嘛……最后一个风团，可能偏了点……”少女说着声音小了下去，脸又红了起来，抱着双膝蹲在原地，把脸也埋进了膝盖缝里。
见到小妹这可爱的样子，徐诗芳不由得嗤嗤坏笑起来‘五个姐妹性格不同，而我就是那最腹黑的。’她想着，也蹲了下来。
“小叶，你好像又多了个不得了的梗呢。”她把手搭在五妹的后背上，狡黠的露齿坏笑道“等以后碰到大姐她们，嘿嘿~”
暴风少女闻言，激动的挥起小拳头就朝二姐的后背上轻擂过去“啊~不要，不要，不要……”少女姣嗔着，脸上的红云一路飘到了脖颈耳根“二姐，你好坏……和大姐一样坏！”
 徐诗芳被五妹可爱的小模样击的心头颤动，和自己的妹妹不同，诗倩要是碰上这种事，会直接和自己打一架，然后被打败了再死皮赖脸的求饶。可小叶，就像是被抢了娃娃的小姑娘。因为拥有一副银铃好嗓，即使姣嗔起来都那么好听。
徐诗芳吞了吞口水，她知道这一幕要是被大姐看到，小叶子绝对会被扑倒。‘唉，姐妹们，你们可是错过喽，小叶子的裙下风光和娇羞模样暂时先由我独享吧~’这时，却见女孩捂着眼，似是哭了出来。
“呵呵，好了，好了，二姐替你保密还不成。”徐诗芳见状马上温柔的安慰道，用手摸着对方的小脑袋。“二姐知道错了……”女孩还是不为所动。
“小叶秋，好妹妹，别哭了。”见着兀自啜泣的小妹，徐诗芳在心底直骂自己，后悔不已。
“姐保证不跟任何人说这件事了！而且姐错了，姐可以为你做任何事”女孩伸出手，两指并拢指着天。“如有违背，我就……”
“就脱光了躺在床上任我摆布！”哭泣的女孩马上尖声道。
“什么？”徐诗芳扬起眉毛。却见五妹别过头去，似是哭的更厉害了，这让她更加焦心起来。
“好，我什么都听你的~”徐诗芳连连柔声道。“我的无敌小可爱妹妹，你就原谅二姐吧，要是大姐看到了，非把我火烤了不成~”
王叶秋抬起头，扑闪着晶莹的眼眸“你……二姐，说的是真的？”
“嗯，当然了。”徐诗芳郑重的点头说道。
“ye~s~！”刚才还委屈巴巴的女孩突然变了脸，兴奋的跳了起来“叶秋，大胜利~”
“哈哈，谁说我不会说谎。”少女调皮的笑道
“二姐不会真的以为我生气了吧~”
徐诗芳看着此刻兴奋的少女，不禁扶住了额头。“我……”
“二姐难道想食言……”王叶秋扬起眉毛，嘟起嘴说道。
“不是……”徐诗芳忍俊，清秀的眉眼弯成漂亮的弧度，嘴角上扬。“我想说的是，小叶，下面，下面……全露出来了~”



第59章 虹彩七姐妹《续妖王篇.14》<放火烧山>（类葫芦姐妹现代文）

夜幕时分，两个女孩经历了一天的飞行来到了dtl市。
徐诗芳从空中看着未来城市的现代风貌，led显示屏，闪烁的冷色与暖色的霓虹灯，嘈杂的声音，浮空的轨道车。高耸的建筑，宛如渴望获取阳光的树苗，比着向上生长。清冷的夜色在城市的光污染中被逼的节节败退。巨大的城市像是不断扩展的国家，侵吞一切可能侵吞的边界。
她不喜欢这样的未来。在m洲这么久，感觉所有的城市都是一个模样，现代，钢铁，冰冷。生活在其中的人，她想‘就像是一个庞大机器的组成部件。’
她看向浮在一旁王叶秋，后者同样哀怨的看着广袤的都市。一股思乡之情油然而生。
 两人找到一处比较阴暗的楼顶，降落了下去。在楼顶的另一侧，巨大的全息广告正在播放着看了令人脸红心跳的露骨广告，一个全裸的金发美女正在展示她改在的身体，机械盘踞在她的大腿上。
 女孩们不约而同的别过头去，沿着楼顶外侧的台阶向下走去。
对于未来，及未来生活的人，徐诗芳只觉的自己永远只是时空中的匆匆过客，她努力回想着过去的时光，在z国，有她的家，有姐妹们，有她熟悉的地方，熟悉的味道，城市虽然繁华，但至少还保留了自然的味道和地方的风貌；在神域，是她度过最快乐的时光，旖旎秀丽的山水，珍奇的花草异木，飞禽走兽所有的一切都美丽非凡，最主要的是，在那短短的快乐时光中，她们十二个姐妹在一起，没有战斗的烦忧，只有至亲的相守与陪伴。
女孩心中的寂寞之感再度升起，她想她的妹妹，想大姐，想每一个姐妹。
“二姐”王叶秋驻足说道“我们真的能找到姐妹们吗？”
看着妹妹脸上的寂寥之色，徐诗芳挤出一丝笑容“能，我们一定能！”
两人走下楼，黑暗笼罩的破巷与头顶的光亮显得格格不入，地面上的污水发散出难闻的气息。巷道里垃圾遍地，一些乞讨者裹着毯子躺在他们能找到的最好角落。‘这就是未来城市吗，还真是冰冷无情，永远也不会改变。’徐诗芳想着，拉住五妹的手，快步走了起来。‘这里是未来，我们并不属于这里。’
“走吧，我们去市里转一转，看看能不能找到点姐妹的信息。”她说道。
“好的。”王叶秋点头，简单的应合道。
“怎么了小叶，哪里不舒服了吗？”
“没，没什么，我没事。”一阵嗝声从少女的肚中传了出来。
“小叶，你饿了吗？”徐诗芳忙问道，她在神域时就已然知晓，她们的身体有多么的不同寻常，作为神力的拥有者，即使长时间不吃不喝，也对身体毫无影响。她算着两人来到未来的时间，确实已有一个星期，这几天里，从一个地区飞到另一个地区，进入了几个城市，今天还莫名奇妙的承受了无人机的攻击。
“没有，我还好，其实也没什么问题，我的身体并没有任何不适，只是可能在神域吃的太好了。”女孩不好意思的说道。
“嗯，没事的，我也有这种感觉。”徐诗芳轻声道“就好像是作为人的肠胃，还留有对食物的幻觉消化功能之类的。”
王叶秋笑了起来“幻觉消化，二姐，你真有意思~”
“要不要，去吃点东西？”白衣的女孩开口问道。
“可，我们又没有钱，身无分文，怎么去买吃的啊？”王叶秋歪着头，疑惑的问道。
徐诗芳用手一指，说道“我们可以卖艺啊~”顺着她指的方向看去，在一片不大的广场上，几个装着金属义肢的杂耍艺人正在玩着简单的抛接球动作，灵活的机械手臂快速的挥舞着，一个个绿色的小球快速的在空中转着圈。虽然艺人很卖力，但观看的人却不多。
王叶秋连忙摆摆手，小脑袋摇了起来“不行，不行，我才不要！”
徐诗芳见妹妹拒绝的这么坚决，也便不在强求。“好吧，二姐听你的，不过，小叶你真的不要紧吧？”
“嗯，我真的没事，二姐是想让我唱歌，对吗？”王叶秋说道，自问自答的继续道“但是，小叶秋现在只想给姐妹们唱歌，我的歌声只属于你们。对于这些未来的人，我不喜欢他们，总感觉，有些奇怪。”
“其实，我是准备去表演几个翻跟头的。”徐诗芳说道，伸手剐了剐王叶秋的鼻头“二姐知道你的性格，压根就没打算叫你给这些未来的人唱歌。”
“对不起，二姐，我错怪你了。”王叶秋幽幽道。
“哈哈，小叶，你不必这么说。”徐诗芳挑起眉说道“我知道，小叶现在心情有些低落，受这个该死的城市影响，又找不到姐妹们的所在，我也是这样的，心情很不好。即使让我露宿野外，我也不想在这冷冰冰的都市里待一晚上。”
“深有同感！而且，我总感觉这些未来的人，有些奇怪。”暴风少女说道。
徐诗芳张开嘴，想要说些什么，却呆愣住，瞪大双眼，激动的看着一栋大楼上正在播放的视频新闻。
“小叶，你快看，快看！”她激动的惊呼，用手指向正在滚动播放的新闻，虽然是Y文，但她们却能完全看懂。
“二姐！”王叶秋只看了一眼，便激动的不得了“太好了，我们并不孤单啊……太好了”女孩看着新闻播报的内容，脸上扬起幸福的微笑。
视频中，主持人放出了几张照片，其中有几张是她的，非常模糊，甚至她自己都看不出来，是今天无人机攻击时拍下的照片。而最引人瞩目的便是另一组照片，画面中，可以看到无数条黄色的光丝，在照片的最右上角，是一个身着黄衣的少女模糊跃动的倩影。
新闻的内容很简单，我国出现离奇少女，破坏军事武器，请求在首都军事基地面见，接受采访与调查。
 徐诗芳根本不在乎这些，‘军事基地，采访，调查’她想‘最关键的是说不定张君雯看了这条新闻也会前去，说不定其他姐妹看到了，也会过去。’
王叶秋激动的抱着她，脸上的阴霾一扫而光。
“我们这就出发吧，二姐。”王叶秋按捺不住的说着“也许看到这条新闻的姐姐都在朝那个军事基地汇合。”
“嗯，是啊，而且，我们也知道君雯也在，这说明其他姐妹肯定也都在，只是太过分散了。”徐诗芳点头道“虽然还不知道什么原因让我们来到了未来，也许跟传送时的黑气有关，但只要我们姐妹在一起，就无坚不摧，总有办法的。”
新闻还在滚动播放，女孩只盼这条新闻的内容能反复播上个几百次。
 “不过，这个国家的人让我们去军事基地，该不会要对我们不利吧？”王叶秋轻声问道“我们今天毕竟损坏了那么多无人机，君雯她也不知道破坏了什么。”
“嗯，即使这样，我们也不用担心什么，如果姐妹们都去了，那没有什么可以阻拦我们，如果至右几个人去了，也没有什么可以阻拦我们。”徐诗芳眼神望着天边，笃定的说道“别忘了，我们可是神选少女，过去，咱们同三邪族恶斗了那么久，已然战无不胜，这次，只是一些普通的人类和普通的武器。有什么可怕的，他们这些人，如果真的有那方面的打算，那我不介意简单教训他们一下~”
“只是教训一下也可以，要是找到姐妹们，能和那些人和解才是最好的。”王叶秋轻声道。
“嗯，小叶说的有道理，人类不是异族，我们尽量不应该伤害他们，如果这件事能和平解决那最好不过，但是如果让我在你们和她们之间选择，那我肯定会以姐妹们为优先。”少女柔声的说着，伸手摸着五妹的脑袋和对方头上歪扎的小马尾，她的手插进女孩的浓密秀发，胡乱的拨拉起来。
少女被挠的连连摆手，轻推开她的二姐“二姐，哈哈，别闹了，三姐不在，就知道欺负我。”
徐诗芳收手，她看着播放新闻的大屏幕，脸上露出一丝失落的容颜。
王叶秋走到她身侧，握着她的手说道“二姐一定很想三姐吧。”
“哼，才不呢，我想她？我会想她，她这个不听话，还老和我唱反调的臭丫头，我才懒得管她呢！”
蓝衣的女孩掩面轻笑，对于这样的一对傲娇姐妹，她们早已习惯了。她想起二姐在醉酒时的样子，恨不得都要把三姐揉进肚子里。‘嘴上说的越厉害，心里还不知道想成什么样呢~’她想道。
“二姐，三姐不会有事的。”王叶秋轻声道。
“哼，是啊，除了我，谁都不能把她从影子里揪出来！”
“阿嚏……！”徐诗倩打了个喷嚏，吓了趴在她身旁的张亚楠一跳。
 朝阳初升，夜晚的寒凉渐行消退，山谷中的风小了，热量很快开始上升，徐诗倩抽了抽鼻子，拨开挡在她眼前的一株枯草，现在是非洲的旱季，所有的植被即将暴露在高温的曝晒之中。她想，这也许是姐姐最适合的环境。‘姐姐，你会爱死这里的太阳的。’女孩想着，完全忘记了夜晚寒冷时对温暖的渴望。
 “倩姐，你没事吧？”紫光少女关切的问道。
“没事，可能是因为某些尘土吧。”徐诗倩笑道，阳光继续爬上，将山谷中的阴影逐渐逼退，她们藏身之处在位于山谷背阳处的一片高地，一片稀疏的灌木和白色的垩石提供了绝佳的掩护。徐诗倩感到无聊起来，她计算着时间，从大姐被‘抓进’鬼王的洞府到现在已经过去了一个多小时，而大姐那所谓的信号却还没有出现。
“涵姐姐，她不会遇到什么问题了吧？”张亚楠皱起眉头，小声问道。‘好吧，原来不只是我一个人感到无聊。’
徐诗倩看着她身边的软萌的少女，她赤裸的皓腕缠绕着紫色的丝带，白皙的手脚涂着淡紫色的指甲油，头发简单的被紫色的蝴蝶结扎起，亮紫色的紧身战服凸显曼妙身姿。一张精致的小脸充满稚嫩的美感，她比她大了近三岁。
  “小楠不用担心，这么长时间，难道你没发现鬼族都是影视剧里标准的中二无能反派，大姐她啊，指不定怎么调戏鬼王呢。”徐诗倩笑道，她看着谷中一排排巡逻的骷髅鬼，便知道距这里十里开外的鬼王洞内还没有异动。
 骷髅，只是看起来吓人些，但在她们这些神选少女前却翻不起一点浪花。
女孩想起之前在市郊抓住的骷髅头，开始以为它是个鬼族人物呢，可直到今天她才发现，那些巡逻的骷髅和它长得都一个样。
她想着索性站了起来，伸起了懒腰。趴在坚硬又边缘锐利的碎岩上让她暴露的肚皮有点不舒服。即使这样，女孩的身上依然光洁如初，经神力加护的身体，可不染污尘。纯黑色的战衣，在阳光下的白垩岩上对比明显。
她感到张雅楠正拍着她的小腿。
“姐姐，快趴下，小心暴露，你现在可完全没有遮挡。”
“小楠，你也太警觉了，要我说，大姐也是，不放心咱两，为了咱们先进去探路。”徐诗倩玩笑的说道，用手指了指深谷中巡逻的骷髅头“这些家伙，小楠一个人就能把它们全收拾了~”
“我……”
“什么人！”几声咆哮打破了女孩的话语，不待她起身，数支利箭便钉在了她身前的土地上。
女孩向后滚去，侧过头“倩姐我们……”只见刚才影之少女待过的地方此刻已是空无一人。
 张雅楠忍不住在心底呐喊起来‘为什么和我搭档的姐姐都爱玩突然消失。’
见已经暴露，女孩索性站了起来，在脚上凝聚紫色的斗气，雙足蹬地滑下斜坡。骷髅鬼很快便围了上来。
她的身前站着十只骷髅，高大的身躯足有三个她那么高，白骨森森，骨爪锐利，红色的灯泡一般的目光从空洞的眼窝中射出。
“人类的小姑娘~哈哈哈”一个骷髅头笑了起来，其他几个骷髅也跟着大笑起来，仿佛十几台破烂的铜镲剐蹭铁皮的声音。听的女孩头皮一阵发麻‘该死的这些中二骷髅’
“小姑娘，你是怎么跑到这里的？”一个骷髅头厉声问道，但转而又说道“哼哼，不过这个问题不说也罢，既然来了就别想走了，瞧你长得白白嫩嫩，水灵灵的，一定很好吃。我们几个在这穷山沟里巡了这么久，好久都没碰上这么鲜嫩可口的美味了。”此言一出，周围的骷髅又大笑起来，眼中的红光闪烁着。
但骷髅还没笑多久，一把弯刀突然从身后的土地飞出，旋转着便将它的头切了下去。
张雅楠知道诗倩姐干什么去了，她爆泻神力，紫光充溢于手臂之上。她想捡起地上的弯刀，但手伸到一半，就见一只骷髅投下的阴影中，伸出一只手将弯刀拖入影中。
“倩姐！”少女娇嗔道，骷髅鬼们大叫不好，从震惊中反应过来，开始向张雅楠袭去。‘为什么，为什么和我搭档的姐姐都这么不靠谱~’
 张雅楠蹬跃而起，神力强化的一击鞭腿轻松踢碎了一只骷髅脑袋，巨大的骨架应声倒地。她双手架住一只骷髅的肩膀，以此为依托旋身避开侧方挥来的骨爪。她看到诗倩姐也从地面上的影子里出手，弯刀对准骷髅骨骼的接缝，关节处精准的刺砍。‘倩姐不愧是修习剑道的。’她想着由衷的赞叹起来。少女把手从背后插入骷髅的肋骨缝隙，辅一用力，神力乍泄便将两根肋骨从那只骷髅的身上掰了下来。
少女以骨为棍，灵活的招架巨大骨爪的挥击，像蛇一样柔软的身体穿行与道道骨爪之中。
通过试招，她已经完全摸清了骷髅们的进攻模式，身为武斗神力选中的少女，张雅楠能观察出对手的招式，并能完全破解，从她领悟的那一刻，她的身体就会对攻击做出本能独到的反射，所有的动作流水般顺畅，骷髅的弱点，挥动手臂的幅度，所有的一切在她面前犹如白纸上的墨点一般清晰明了。
‘至少有一点，倩姐说对了。’紫色的倩影在骷髅中跃动‘这些家伙，的确很好对付。’
 战斗在片刻功夫结束，十只骷髅的破碎骸骨散落一地，红色的光不再。张雅楠恢复平常的状态，呼吸平稳，没有一丝波澜。
 她看向徐诗倩，后者正用手轻抚着早已卷刃崩口的刀身。她看出了她的失落，也知道那是因为什么。在过去的时候，芳姐会用灼日之力加护倩姐的武器，使之成为斩妖杀鬼的神兵利刃，而现在，不管那把倩姐从何处搞来的弯刀如何精美，但它也只是把弯刀了。
女孩走上前，柔声问道“倩姐，是不是想芳姐了？”
被突然问到的黑衣少女，脸上转瞬而过一朵红云。
“哼，才不呢，我会想她？她这个腹黑暴力女！”徐诗倩把刀插到地上，赌气的说道。
“哦，可我怎么从叶秋姐那里听说，在神域第一天喝酒的时候，芳姐和倩姐可是好的不得了呢~”张雅楠微笑着歪着头说道‘刚被倩姐调戏的，现在可得找回来！’
徐诗倩瞪大眼，刚平静下去的脸庞瞬间又红了起来，她怎么会忘记那天晚上发生的事。女孩攥着拳头，踩着脚。
“哈哈，听说，倩姐的脚可是被你姐姐舔了个干净。”张雅楠继续说道。
徐诗倩闻言，连忙摆手，矢口否认起来“什么嘛，哪有的事。”她小声说着，低头看向自己的脚。‘姐姐舔过我的脚~嘿嘿~’“等一下，小楠，那会你和小珂不早就睡着了嘛！”
 两人说笑着，突然一声爆裂的巨响从前面的山腰处传来，地动山摇，岩石崩塌，橙黄色的火光从山腰处炸开的缺口喷涌而出。平静的谷底瞬间被打破，各种诡异的嘶吼与啼鸣从远方传出。
徐诗倩看着砾石崩炸的山体，一团团黑气从各处冒出，火蛇浓烟直入天际。
“倩姐……这个是不是就是涵姐的信号。”张雅楠轻声的问道。
徐诗倩叹气的摇了摇头，从地上捡起刃口破损的弯刀。
“不，这不是商量好的信号。”少女说道“大姐这是火急了。”
“那，那我们怎么办？”张雅楠焦虑的问道。
徐诗倩走到紫光少女的身后，正午的阳光致使影子面积缩小。
“我刚才偷刀的时候，探过路。小楠，你再前行五里，守住鬼王洞窟的唯一出口，拦住那些漏网之鱼”徐诗倩说着，打通了影域，开始缓缓向张雅楠身后的影中沉去。“我去看看我家大姐有什么需要帮忙的，照她这么炸下去，迟早得把她自己埋进山里。”



第60章 虹彩七姐妹《续妖王篇.15》<军事基地>（类葫芦姐妹现代文）

h市上空，女孩俯瞰着，青灰色的宛如巨砖石的一栋建筑，便是M国的一个军事基地，在经历了白天飞行，晚上休息与停顿的长途跋涉，她们来到了m国的首都军事基地，也是新闻中不断报道的要求她们接受询问调查的地方。
 自一进入城市的领空，几台带着摄像头的无人机便紧紧的跟住了她们，徐诗倩示意五妹不要轻举妄动，因为她知道机器并没有装备武器。
一个机械的声音从无人机的喇叭里传出。
“请不明身份自浮空人员，跟随指示，前往指定地点降落。”
“看样子，未来的人类早就跟上咱们了。”徐诗芳平静的说道，她想大大小小的摄像头遍布城市，想要让她和王叶秋不被发现也太不现实。但她并不在乎这些恼人的苍蝇，她理解m国政府的担忧，毕竟我们展现出完全异乎常人的力量，而国家害怕这种力量。
“嗯，我知道，二姐。”王叶秋轻声应到。
两人跟随无人机的指引在灰色大楼的东侧缓缓降落下去。
 在她们降落的一小片空地上，其后面是被护栏阻挡的一群媒体记者，正拿着各式拍摄录音设备兴奋的拍个没完。在她们前面的十几级青色大理石的台阶上，站着一个身形壮硕，身穿棕绿色军装的男人。他的脸色阴沉，军帽的帽檐遮挡住他的大部分眼睛，长长的鹰钩鼻陪在瘦削的脸上，给人一种阴鸷之感。
 在军官周围，站着一伙全副武装，核枪实弹的士兵，他们手里端着黑色的步枪，紧盯着两个飘然而下的女孩，紧张的似乎随时准备开火。
天空阴沉，下着淅沥沥的小雨。
身后的记者抛出一个又一个问题，混杂在维持秩序警察的喝令声之中，所有这些在徐诗芳听来已经融入到雨滴声中如白噪音一般。
 “我曾经听说过M国尊重人权，维护人权。”徐诗芳微微抬头，看着台阶上的军官沉声道“难道这就是你们所谓的人权吗？用枪指着两个女孩。”
 “那得看是什么样的女孩。”军官朗声道，眼神扫过她们“照我看，姑娘们，你们的本事可不是一般人所能具备的。我们这么做，是为了保护我国公民的生命和安全。”
“我们没有恶意。”王叶秋突然开口道，她已然察觉出高傲的二姐同台阶上军官之间剑拔弩张的火药味。
“你们可以看看，我们和你们一样，都是人类。”少女说着转过身面对一群记者，指了指自己，即使她说话时说的是Y文，但声音依旧甜美动听，如夜莺一般。
玄日少女叹气道“如果你们想要对话，那么我们来了，如果你们以为凭借几把步枪就能对付我们，那你们就错了。”
军官看着眼前不卑不亢的女孩，迟疑了几秒，抬起一只手，又放了下去，周围的士兵见状，放下了手中的枪。
“你说的对，姑娘，而且，我想凭几支步枪对于你们也构不成什么威胁。”军官说道“跟我来吧。”
 王叶秋走进大楼，军官和几个持枪的战士走走前面，大楼内空空如也，笔直的走廊铺着光滑巨大的大理石地转，擦的光亮照人，没有污秽，一尘不染。大部分军人都留在了大门之外，军官穿着的黑色皮鞋与战士的军靴踩在地砖上发出咣咣的脚步声。她的二姐拉着她的手，走在她的身前。由白色银色和金色组成的哥特风格战衣在吊灯下璀璨夺目。
  “我以为，我们会往上走。”徐诗倩说道。她和王叶秋刚走进电梯，就发现军官按下的楼层是地下20层，是最深的一层。
她看向自己的五妹，身处密闭的电梯里，少女的脸上露出一丝不安的神情。
“请原谅，姑娘们，你们的存在对我们国家依旧是高度的威胁，你知道普通人在面对他们无法理解的事物上，总会小心谨慎一些。”军官冷声说道。
 电梯运行的快且平稳，蓝色的指示灯环绕在门扉处。徐诗芳请捏着五妹的小手，她感到她的手心里渗出的汗水，一个决定涌现在脑海。‘小叶对于低处密闭空间的的恐惧一直没有改变。’
 随着一声‘叮’响，电梯稳稳的停了下来。
“请吧。”军官做出一个请的手势，率先走下电梯。
徐诗芳看着笔直的混凝土走廊，昏暗的白炽灯向前延伸，似乎没有尽头，一些混凝土钢筋门位于空洞走廊的两侧。
“你有什么要和我说的。”徐诗芳突然开口道“跟我说就好了，你这地下的环境，我妹妹不喜欢。”她说着，松开了握着王叶秋的手。“让她上去。”
“姐……”王叶秋犹豫的轻声道“我，我……没事的”。从进入电梯后，女孩的紧张感就开始加剧，作为风之力拥有者的她，是天空的主宰，阴潮闷热的地下让她很不舒服。但她又不想同姐姐分开，特别是留姐姐一个人面对如此怪异的军官。
 他的帽檐戴的很低，几乎看不到他的眼睛，军官身材魁梧挺拔，比她们要高出一头，周围的士兵戴着钢盔和面罩，以及战术目镜。冷冰冰的，如同机器。
“哦，我以为你们什么都不怕呢”军官冷声笑道，“我记得姑娘你的飞行能力，连我国动力系统最先进的无人机都比拟不了。单被你们破坏的无人机群，你们知道造成了多少经济损失吗。”
“你的无人机，不由分说就对我们率先发动攻击。”徐诗芳同样回击道，她走出电梯，目光如刀冷视着说出这番言论的军官。
“除你们两之外，我这里已经收到了来自各地的损失报告，都是被像你们这样的女孩破坏的。”军官说道。
两个女孩一听顿时激动起来。
“你说像我们这样的，那她们在哪里？”
“非洲、中东、澳大利亚，天知道你们要干什么。”军官厉声道“哦，对了昨天，已经有一个自称是黄光少女的女孩来过了，她想藉由我们这里寻找你们，寻找其他的姐妹，在她破坏了十五台价值数十亿d元的自走机甲后，居然还想把这里当成寻人启示的接待点。”
两个女孩相视而笑，她们最期待的便是与姐妹的重聚。
徐诗芳见军官大诉苦水，心里也稍稍理解了起来。她没好气的说到“如果我没猜错，她给你们造成的损失也是你们主动攻击的结果。”
‘君雯虽然对外人冰冷，暴力，但也绝不是是会无端攻击的人。’她想道。
“那，那你说君……她在哪里？”王叶秋急促的问道，差点就把名字说了出来。
“我们不会放任像她那样的人形自走武器不受监管的存在。”军官说道“我们暂时安排她住到了酒店里，她希望等来她们的姐妹。”
徐诗芳闻言噗嗤轻笑起来，她扬起一边眉毛说道“还好你们跟她说了我们的事，她才会留下，不然凭她的本事，她想走，你们还拦不住。”
 玄日少女说完，转而看向她的五妹。后者还站在在电梯门口，瞪着一副怯生生的大眼看着令人恐惧的走廊。
 “小妹，你先上去，去他说的酒店找我们的姐妹吧~”徐诗芳温柔的说道，转而看向已经有些不耐烦的军官“我想，我们都想解决一些问题，继续在这里浪费时间对我们都不好，不如，你叫我妹妹上去，去找我们的另一个姐妹。你想要问什么，直接问我就好了。”
军官思考了一会，最终点了点头。
“那好吧，我的人会把你的妹妹送到黄光少女所在的酒店的。”
“好的，那么谢谢了。”女孩微笑的回应道。
“二姐……”王叶秋犹豫的说道。
徐诗芳走回电梯，捏了捏五妹的脸蛋。轻声笑着说道“别担心了，小叶，你去找小雯吧，二姐先跟这里的人聊一会，看能不能得到更重要的情报。”
“嗯，好吧”女孩点头说道“那，一会见，二姐，我和小雯在这外面等你。”女孩还没说完，电梯里的士兵便按下了楼层按钮，徐诗芳走出电梯，电梯门缓缓合上，她微笑的看着五妹，用笑容给予她精神上的鼓励 。
 “走吧”徐诗芳回过头，对军官说道“我也不想浪费时间。”
军官一言不发，领着女孩向前走去。走了一阵，一个战士推开了一扇朴素的铁门，军官带头走了进去，徐诗芳没有犹豫，跟着进入了屋内。
在这间不大的房间内，只摆放着一张铁桌子，和几把椅子。环绕房内站着一排士兵，手持步枪，笔挺的站着。
军官从桌下拉出一把椅子，率先坐了下来。
女孩见状也坐到了男人的对面，椅子冰凉，少女皱起眉来。‘他的屁股是铁的吗？’
“你想问什么就问吧？”徐诗芳开门见山的说道，她也一刻不想在这湿闷的敌方待下去了。
男人摘下军帽，放到桌上。露出一头棕黄色掺杂着白发的卷发，和深褐色的双眼。女孩发现，军官看起来比刚才戴着帽子时显老一些。
男人把下巴支在双手上，抽了抽嘴角。“我们慢慢开始”
“你跟我说，她不在是什么意思！”王叶秋激动的说道，双手扶着酒店前台的大理石台面。
被问及的大堂经理视线在穿着性感，身材姣好，特别是那一雙被由条带胸衣勒住的饱满大胸，面容秀丽的亚洲女孩身上游走了个遍，他听着她说的英文流利动听，即使带着激动的情绪同样悦耳动听，直击心灵。
男经理露出一副和煦的微笑道“不好意思，小姐，我想一定是哪里出了问题，我会安排再好好检查一下的。在此期间，为了维持这里的正常工作，请您先移步到那里的vip休息区等候片刻，出现这样的失误是我们的问题，您在等候时可以任意点购我店的酒水甜品，这里为你免费。”
“免费！真的吗？哎，不不……我是说，谢谢你。”少女说着，一抹红云飘到了脸上。‘啊，叶秋啊，你也太low了吧！要是二姐在，绝对会更从容一些吧。’她想着。任酒店的侍从将她领到了vip休息区。
 女孩看到那是一个充满现代与古典结合的小厅，摆放一张张墨色的实木小桌，柔软的沙发，轻柔的音乐，亮着灯的酒柜，一切都显得温馨而典雅。
 侍者领着女孩落座到一张黑白相间的沙发上，她的面前是一张四条腿倾斜的米色桌子。身穿西装的侍者一言不发鞠躬示意后便离开了。
 王叶秋感到有些错愕‘他不是应该拿些菜单之类的让我点菜嘛。’她想着更细致的观察了起来。
 柔软的沙发承着她的屁股，她在桌子下悄悄伸了伸腿，活动了一下脚趾。回想想到刚才她甩开那个士兵，自己飞到那个军官说的这个酒店的场景。
‘啊~好舒服！’她向后把头靠在沙发的靠背上，心里想道‘嘛，未来也许也不坏。’
天花板是由五颜六色的水滴状物质组成，亮晶晶煞是好看。
 少女回想着和二姐来到未来的这段时间，一想到她的二姐还在那令她恐惧的幽闭地下隧道里和这个国家的军人谈话，这令她不由得产生了一丝愧疚。
‘二姐……’她想道‘如果是二姐来这里，一定会很好的融入吧，至少应该会知道怎么点菜。’王叶秋看着周围，没在休息区里，并没有很多人，除了她之外，只有两个老者，还有一个女人和男人。她决定观察一下他们是怎么点菜的。
可是看了一会，女孩却发现，休息区的另外几个人要么是已经点好了，要么就没有点菜的意向，这让她忧愁起来。
‘啊啊……真是的，好不容易可以白嫖一顿吃的。’女孩苦恼的想道‘却什么也吃不到吗！’
少女的脑内开始进行起无限的遐想来。
如果是大姐到了这家店，想到这里让她轻笑起来‘好像，绝对会让刚才的经理后悔做出免单的决定吧。’
二姐的话，嗯，还有三姐，应该会点一些抹茶味的东西吧，她想起过去的时候，两姐妹为她们几个姐妹制作的抹茶松饼。
四姐，珏姐这家伙，这人太好了，可能会直接拒绝这免费的食物。‘好像也不一定，珏姐是个甜品控，各种点心蛋糕的诱惑挡不住……’
 ‘所以……到底该怎么点东西啊！’女孩想着，一拳轻砸在桌上。
这时，一排排食物菜单突然立体化的从桌上投影浮现。‘怎么！就这样啊！’王叶秋想着，快速的浏览起菜单来，她用手在虚无的空中划过，但实际却在控制着菜单上下翻页。
她看到好多种类的美食，有的甚至她都没有见过。女孩飞速的点了三种口味的蛋糕，和一杯卡布奇诺。她本人要了一份卡尔巴诺胡桃黑梅蛋糕，另外点的两份蛋糕，她在购买的选项下还勾选上了打包的选项。
侍者很快送来了她点的餐品，连同两个包装好的蛋糕盒。少女用银色的餐叉叉起一块蛋糕，黑褐色的松软粉末从上面掉落下来，她用手撑着，把蛋糕放入口中。入口既化的绵密细腻与复杂的味道瞬间充溢了她的味蕾。
‘太……太好吃了！’女孩心底发出这样的感慨，继续就着咖啡大口大口的吃了起来。她发现，咖啡也很好喝，便决定，一会等经理核查完结果后，再给二姐买一杯暖咖啡。
‘总感觉，有些对不住二姐呢。’王叶秋吃到一半，放下叉子心里叹息起来，她想她的二姐此刻也许还在和大檐帽军官理论着。作为她们中的二姐，在没有三姐在的时候，简直就是优雅与自信的代名词，不过仅限于三姐不在。
少女喝了口醇香的咖啡，白色的奶油沾到她的嘴角上。
‘好吧，二姐她是活该，谁让她那天调戏我掉内裤的事~’



第61章 虹彩七姐妹《续妖王篇.16》<灼日湮灭>（类葫芦姐妹现代文）

徐诗芳听了军官讲了半天，才发现这场会谈完全是在浪费时间。军官张口闭口就是损失，什么武器重要，经济损失之类的。每次她想再问道一些姐妹的情况，总是被他一口带过，或失口不谈。
她能感觉到他在隐瞒一些东西。‘他一定知道更多，只是不想透露给我。’她思考着说道。
“不管你现在打的什么主意，我劝你最好还是别那么干。”
 “姑娘，你好像很有自信，难道你就不怕我的人和武器吗。”
徐诗芳看着军官，她听到身后传来一阵金属保险上膛的声音。“果然，露出尾巴了。不过，你们是傻瓜吗，对付我，用普通的枪？”
军官闻言冷声道“姑娘，他们可是身经百战的战士，你就算再厉害，我也想试一试。”
“我劝你们最好不要轻易尝试”少女说道，白光开始在身上缓缓浮现。“否则后果会很严重的。我可以保证，不会有人死亡，不过你的人受伤什么的，可能避免不了。”
“你就这么自信吗？”军官靠到椅背上，咧嘴微笑起来。“玄日少女，徐诗芳~”
女孩闻言震惊的瞪大双眼，她激动的站了起来，厉声问道“你是怎么知道我的身份的。快说！”
男人放肆的大笑起来，脸上的胡子抽动着。“亲爱的小丫头，我知道你们的事情可多着呢~”
他说话的瞬间步枪开火，少女早有察觉爆泻神力，白光在屋内闪耀，灼日瞬间便将金属的步枪蹦烈开来。女孩小心的控制着能量，避免造成太大的伤亡。
“说，你到底是谁！”徐诗芳紧握双拳，其上白色的能量璀璨耀目。‘他怎么知道我的真名和身份？’“你到底还知道什么？”
“我现在明白你哪来的自信了。”军官沉声道，他站起身来“不过，自信过头，可是要吃亏的。”他说着，伸手便朝女孩抓去。
徐诗芳避开男人的攻击，她翻身上桌，顺势一脚踢向对方的胸膛。少女本就是空手道高手，即使徒手战斗也威力非凡。她对于这一脚很有自信，她想踢倒军官，又不想直接踢断他的肋骨，所以她控制好了力道。
 但这次，她的脚踢在军官身上，却感觉踢在了一团粘稠的浆糊里。她吃惊，想要抽出脚来。只见男人的肚子突然变成一摊肉色的泥装物质，紧紧的箍着她的脚。
‘这到底是个什么情况！他不是人！’她想着，开始向腿上灌注能量。
男人的笑容更加灿烂，露出一口整齐的白牙。
“其实，你不应该让你的妹妹离开。”男人说着，肉色的泥团突然开始旋转的抽动起来。白色的能量开始向其中汇集。
少女大吃一惊‘他到底是什么东西。’徐诗芳挺身，向着军官的脸上射出灼日之能。
男人的脑袋被瞬间炸了个稀烂，但更诡异的事情发生了。在那被崩裂的脸皮之下，露出一个椭圆形的金属球，球体张开，少女射出的能量竟被吸收其中。
“哈哈，死丫头，想不到吧，时代变了。”军官的声音从周围站着的士兵们身上发出。他们向女孩聚拢而来，脸上的皮肉像是融化的沥青一般，消退下去，露出其下圆形的金属物质。
即使没有嘴，声音还在继续“这是专门为你准备的，我的小丫头，来见识一下太阳能吸收器的威力吧。”
“不！”女孩大吼着，躬身向后，把她的脚从诡异的机器人体腔内抽了出来，她的两只凉鞋留在了对方已化为深色的粘稠身体中。
 房间内的军官，连同士兵全部变成了由金属和沥青物质构成的机械。他们的衣服融入胶质的身体，他们的手脚又生出数根细长的软枝，他们的头和脸仅剩下金属圆球，不断的张开与闭合着。
“这些是由生物纳米黏胶与高精尖芯片驱动的仿生者机器人。”军官的声音再度在狭小的房间内回荡。“而且专门针对你做了改造，它们的能量吸收装置可以吸收光能和热能，简单来说就是，你的攻击根本没有用。”
 徐诗芳爆燃全身灵力，灼日之能充溢全身，将屋内照的耀眼夺目。“既然这样，我就让你们吸个够。”她大喊着，将灼华的阳能倾泻而爆。
 巨大的能量流进圆球里，嗡嗡作响。机器腹腔上的能量储存装置逐渐显现出来。玄日少女激荡出近千分之一的太阳之能。
几台吸收器承受不住，炸裂开来。将附着其上的胶装物质彻底湮灭。能量的爆炸同时席卷了周围的机器，它们也在爆炸中受到损坏。
少女不留余地，用剩下的光能将烂泥般的机器残骸一扫而光。
徐诗芳喘息着，能量爆发后的她身体有些虚弱。她看着空荡的房间，她的玄日之能将所有机器吞没化为无有。
女孩得脑海中涌现处一个有一个问题，军官他们到底是什么人，他们为什么要发明出针对我的怪异机器，还知道我的名字。她想到这里，突然想起自己刚刚让五妹和一个可能会变形的士兵离开了。
 徐诗芳推开房门，朝电梯冲去，她来不及管她的鞋子，赤着白色的丝袜脚跑着‘该死的，我真傻，小叶秋，你可千万不要有事啊！’
绵长的走廊似乎没有尽头，女孩疑惑电梯为什么这么远。终于，在隧道的尽头，她看到了电梯。
 她看到电梯的楼层指示仍然是她所在的负二十层，‘奇怪，小叶不是上去了吗？’徐诗芳管不了那么多，她摁下了向上的开关。
电梯门缓缓开启。
军官和十个士兵正站在其中，男人摘下军帽，微笑道“你好啊，又见面了~”露出一头黄白色的头发，和褐色的眼睛。
 “不，不！”徐诗芳像见鬼了一般瞪大双眼，向后退去。军官那里给她机会，伸出长手便抓住了女孩的胳膊，将她拖到了电梯之中。粘稠的纳米胶使女孩挣脱不得，她挥拳朝军官脸上打去，却把拳头粘到了对方的脸上。“你们，放开我，放开我！”少女急得大叫，她从未遇上这样的情况，她的所有攻击就像打在一团蠕动的海绵沼泽上，越是攻击，反而越陷越深。她的能量在刚才的爆发中已经消耗，只有重新回到地面接受日照，才能恢复过来。
“我的小可爱，你刚才的自信到哪去了？”军官的声音继续传来。两个士兵用手分别抓住了少女的两条乱蹬的腿，徐诗芳无助的扭动着身体，大喊着。此时的女孩已经慌了神，她从没想过会遇上这样的情况，如果这电梯里的是真人，那她倒可以对付，但是，又软又粘的黏胶人却让她毫无办法。
 “你到底要怎么样？”她大声问道“为什么要这样对付我。”
“哈哈，怎么样，当然是为了抓你啊~”男人说道，声音从一个士兵身上传出。
徐诗芳急得大叫“你，你不能这么做，我的姐妹们会来救我的。如果你敢抓我，她们的怒火是你们承受不起的！”
“哈哈哈，小丫头，你怎么认为我会只抓你一个呢。”
“不，你们要是敢对我的姐妹动手，我绝不放过你们”少女气急的喊道，奋力的试图挣脱束缚。‘可恶，小叶天性善良，不能让她被这些人发现。’女孩担心起来。
“哈哈，你自己都泥菩萨过河自身难保了，还有功夫管你的姐妹。”军官说着，给了收下的人一个眼神示意。
一个士兵摁下了1楼的楼层，女孩眼里瞬间燃起了希望，只要能接受到一丝光明，她就可以恢复不少能量。‘到时候，粉碎这些黏胶就不再话下了。’她想着，电梯开始向上缓缓升去。
似是看出了女孩心中的想法，军官开口道“是不是以为到了一层，见到阳光就能对付我们了。”
徐诗芳不语，怒视着军官‘哼，马上就能让你们知道我的厉害了！’她想着。
军官见此继续说道“你，亲爱的，你的如意算盘打错了，我想要你好好睡一觉。完完全全，彻彻底底的沉睡。”
“哼，你当我是三岁小孩，要不要再给我唱个催眠曲啊，你不会得呈的”徐诗芳说道，她想起女娲曾在她们的身体上下的神力禁制，百毒不侵，快速恢复等等诸多神力。‘想叫我睡着，简直是开玩笑’
 “哈哈，伶牙俐齿的小丫头，太过自信小心咬着舌头”他示意下去，一个士兵便掏出一个呼吸面罩，一端的管子连接着他腰间的气罐。
“这……这是什么！”女孩尖声道。
军官伸手把呼吸面罩扣的了不断挣扎的少女的脸上。
“不……不要……放开我……”徐诗芳本能使出浑身解数奋力挣扎着，她任黏胶粘着她的丝袜，把左脚从中抽了出来，踩着地，想要摆脱控制。但是，机器人力量很大，任她如何摇头也挣不开罩在脸上的呼吸面罩。
刺鼻甜腻的气息充溢在面罩里，女孩在挣扎中不断的吸入。她费力的抽出一只手，伸手想要拿开脸上的呼吸面罩，她开始感觉有些昏沉起来，眼皮沉重似有千斤。‘不……怎么会这样……’她想着，咬牙向后撑去。机器没有抓稳，女孩从军官黏腻的手中脱身而出。
徐诗芳扶着头，努力想摆脱麻醉气的侵蚀。‘怎么会，我们应该百毒不侵才是……可是……为什么’她想到，身体却越发软了下去。
“你们……你……让我吸入的是什么……”她颤抖的问道，困意上头，她已经再无刚才的自信。‘这样下去，我真的会睡着，不能，绝对不能这样。’
“真不愧是神选少女，这是为你们特制的麻醉药，怎么样，滋味还不错吧。对付你们，必须得下点猛药了。”军官说道，向摇摇欲坠的少女逼去“你觉得，你能跑到哪去。”
机器人再度出手，狭小的空间限制了少女的移动，她在几番徒劳无功的挣扎后，再度被黏胶人紧紧裹住，纳米黏胶紧紧缠绕着少女的四肢，驱干。
呼吸面罩再度罩住了她的口鼻，军官为了避免女孩头部的乱晃，索性将黏胶手延展，将呼吸面罩牢牢黏在她的小脸上。
徐诗芳只觉意识越发模糊起来，睡意排山倒海抵挡不住，她还在挣扎，但力量流失的她已经再无刚才的爆发，扭动着曼妙的身体，被黏胶越缠越紧。因为不断吸入麻醉气，她的喉咙发出一阵咕噜。女孩的眼皮沉重的如山一般，她眼前的一切都在天旋地转的摇摆。‘这是……什么……我……为什么这么困……好困……不能睡……不能……’
“小丫头，你怎么了，你刚才的傲气哪去了。你不是说不会睡着吗，怎么，我还没开始摇篮曲呢。”机器军官用胶手轻触着女孩的姣好面庞，她朦胧的发现对方其实没有开口‘这是……傀儡……不……’“放开……放开……”少女的意识几近丧失，嘴里发出本能的呜咽。
“好好睡吧，睡吧，我的小可爱，挣扎是徒劳的，你的小妹妹，就交给我照顾吧”少女闻言，鼓起最后一丝力气激动的挣扎起来。“不！不……”她无力的呢喃着，目光越发涣散起来。她发现，无论她如何同睡意抗争，最后总会被其打败。她的身体已经提不起一点劲来，她的四肢无力的软了下去。药效不断的发挥着，她迷茫看着周围，眼神已无法聚焦，好奇为什么会有六个军官，而声音却几乎听不清楚……她无力的想着，沉重不堪的眼睑缓缓阖上，电梯门开了，光明涌入，女孩被温暖的光芒包围，而一切都晚了。在一声虚弱的呢喃后，少女彻底失去了意识，脑袋无力的垂了下去，闭上眼，晕死过去，只剩下本能的呼吸，继续无助的吸入麻醉气。
 机器军官将胶手化为人形皮肤，他一只手将女孩的头推向后方，他的手下固定住女孩的头，他用手拨开女孩的眼皮，她的双目失神上翻。机器松开呼吸面罩，它已经确定了目标对象已经被彻底麻醉，陷入了深度睡眠的状态。
 机器们一言不发，两台机器人一前一后扛起瘫软的女孩走出电梯。徐诗芳的秀发因挣扎而凌乱，她的马尾蓬松的散开。少女修长笔直的双腿无力的软着，一条腿上是纯白色带粉色蝴蝶结的吊带丝袜，另一边的丝袜则因为刚才用力挣脱而脱了下去，露出白皙胜雪的肌肤和漂亮纤柔的一只脚丫。
 少女恬静安稳的睡颜仿若天使一般，机器人无暇欣赏这些美丽，它们只是按照程序确定的任务去执行，它们走向大楼的另一侧，在那里，一台电梯直通向大楼顶层的停机坪。
机器一丝不苟的执行着任务，它们扛着少女绵软沉睡的身体走上早已等侯在顶层的隐形中型运输船。
“士兵”将女孩放到船长室里的单人休息床上，为了避免飞行颠簸导致的磕伤，它们用橡胶软铐把少女的四肢铐到了床上。
军官’找了个椅子，坐到女孩的床边，一动不动的‘盯着’闭目酣睡的美丽人儿。
 其他机器人则走入驾驶室，熟练的操纵起飞船来。引擎启动，舱门关闭，飞船缓缓升起，粗壮的垂直引擎向侧后翻转，提供推力，推动银黑色纺锤形的中型运输船向高空驶去。而这次，船上运送着最宝贵的货物。
 “哈哈哈~”智魔拍着史文的后背，大笑不止。透过机器军官的‘眼睛’他们从一开始就一刻不停的看着高傲自信的玄日少女是如何一步步掉入陷阱，沦为此刻昏睡不醒被俘在床的猎物。
 女孩安稳的睡颜在一人一魔眼中也是根本看不够，她的身体完全没有意识和知觉，随着飞船的晃动而晃动。
“史兄新开发的机器人实在是太厉害了。”智魔由衷的赞叹道“史兄刚才说的太好了，时代变了，的确如此。”
“那里，那里，大人谬赞了，小的只是提供了一些技术上的支持。”史文谦虚的说道“要不是大人让我那叶秋小可爱离开，我可能还真抓不住她这傲气的二姐。”
“哈哈，史兄不必自谦了，你的那个什么能量吸收器，才是今天成功的关键啊，不然以这丫头的实力可是让妖王都差点送了命。”智魔微笑着轻捋着下巴说道，他制定的针对玄日少女的抓获计划，就是最大限度的利用了女孩因为自身能力强大而产生的自信。此外，‘失忆’的她们根本没有把这一切联想到妖王身上。
他知道，在两个女孩眼里看来，虚虚实实的新闻和邀请会谈不过是这个国家人们做出的本能反应。她们丝毫没有想到自己才是被针对的目标。他想起刚才看到的玄日少女的神勇沉着战斗的模样，再到刚才，被黏胶人缠住惊恐挣扎的无助女孩，被一点点夺取意识的无耐与不安。直到现在彻底没了知觉的平静晕睡。每一刻，少女都那么吸引人。
 “不过，这也就是在地下，如果让着丫头跑到外面，那她的庞大能量，可不是几台机器能吸收的了的。”史文说道“所以，要说还是智魔大人定计有方，算准了她不会害怕敢深入地下。”史文一边说着，一边透过大屏幕紧盯着少女。他看着她右腿白丝，左腿裸足的样子，充满了无限的诱惑，她的脚趾整齐纤细，美丽非凡，纯白色的趾甲油配在同样白嫩粉红的脚上更显圣洁与清纯。白色的丝袜腿，粉色的袜带蝴蝶结，同哥特风的蓬松长裙之间露出的一截大腿，正好构成了黄金分割般的露出比例，纯洁微透的白丝将女孩完美的腿部曲线勾勒无疑。“而且这丫头是有多可爱，居然认为自己不会被麻醉……哈哈，结果才闻了没几下就在智魔大人为她们准备的新式的麻醉剂下现了原型，老老实实睡死过去。”
“哈哈，我看啊，咱两也别互相吹捧了，谁让这些个丫头不知形势，大意轻敌呢。”智魔说着看着屏幕中的酣睡女孩，手里握住了张君雯一条嫩腿捏揉了起来。
史文咧嘴笑着，同样拿起黄光少女的一只裸露的脚丫在脸上蹭了起来。
“大人说的是啊。这些个傻丫头，真是太好骗了。”
“哼哼，你马上就有伴了。”智魔笑着，拍了拍张君雯的白嫩脸庞，少女自来到未来第一天就被麻醉迷晕，落入妖王手中，现在无知五觉的在移动的潜艇基地上辗转。
“哈哈，正好，咱两也可以换换口味了。”智魔继续道“新来这丫头，可又是个美人胚子。”
史文突然想起来什么，他说道“对了，还有小叶秋，不知道智魔大人准备怎么对付她？”
透过机器，男人又见到了令他朝思暮想的清纯少女，她害怕密闭空间的小模样在他看来是那么可爱。但是男人同样也知道，他设计的地堡和能量吸收器，对于以风为刃的小叶秋来说，基本上形同虚设。
 智魔挠了挠头，魔人没有头发，但他的习惯已趋近人类。
“史先生，要不还想180年前那样，打造个偶像。”智魔玩笑的说道，他的手在昏睡的张君雯肚皮上轻点着。
男人闻言苦笑的摇了摇头。“大人，你就别拿我寻开心了，你也听到过了，小叶秋她现在可是只为姐妹展歌喉了。加上咱们刚把人家的二姐给抓住了，她还哪有心情唱歌啊。”
“嗯，我知道，目前还没有什么太好的办法，不过咱们的行为倒是没有暴露妖族的存在，那个小丫头一定以为是M国政府的问题，这方面倒是给我们剩了不少麻烦。”
史文点点头，回道“话是这么说，可要是这妮子弄的太厉害，该怎么办。”
“放心，她又抓不住证据，而且，神选少女也不会无端伤害他人的”智魔笃定的说道“我看，还是先把小叶秋放一放，以后在定计收拾她。”智魔正说着，一条信息弹到了他的助理电脑上，那是一条来自F洲的信息，智魔果断的点开了它。
 他的眼神快速的扫过文件的内容，荧光反射在他暗红色的眼瞳之中，智魔的嘴角渐渐上扬起来。
史文知道，智魔一定是看到了什么不得了的好消息。
“哈哈哈，太好了，史兄，太好了。”魔人激动的笑道，手指在快速的回复这信息。
“什么事，让大人这么兴奋。”史文问道。
“咱们的死对头，鬼王，鬼王他彻底见鬼去了。”智魔微笑着，他一时性起，埋头又把张君雯的酥胸舔了个遍。
“不得不说，这些丫头的本事的确不小，咱家大王同鬼王斗了近百年，也才勉强用科技把鬼族压制在F洲一隅，鬼王的大鬼术等法术威力强大，同为一王，妖王一直无法在战斗中完胜对方。”智魔恢复平静，缓缓的说道。“结果，那么强大的鬼王，乃至整个鬼族在短短一天时间里，便被三个，三个神选少女完全歼灭了，连同鬼王所在的山都被炸了个粉碎。”他说着将文件中的照片放大到史文面前。
 男人看着照片，喉咙不觉一紧。‘这是何等的破坏力！’他想着，紧张的瞪大了双眼。
“据说，当时的战斗就像火山喷发一样。”智魔说道“有那个火丫头在，每次都搞出这么大动静。”
男人收起目光，图片中的景象如果只是烈火女孩一人所为，那般破坏力简直不可想象。他开始怀疑，即使派出自己这边全部的军用武器，能不能承受住女孩的火焰还真是个未知数，今天能抓住那徐诗芳都已算是侥幸了。想到这里，史文轻声问道。
“是啊，所以，我想问一下，大人可有良策对付这三个女孩。”
智魔轻轻点了点头，斜靠到床边。
“我的确是想了很多，以前的经验告诉我，这些女孩之中，烈火女战士可以说是最难对付的，她战斗力强大，护体火衣可以破了咱们的麻醉武器，而且又是刑警学校出身，擅长分析推理，思维缜密。”
“那，要不我们先从她的妹妹们入手？”史文轻声询问道。
智魔伸起一只手，否决了史文的提议。
“不行，这次不同百年前，现在的情况是，如果我们先对付她身边的两个妹妹，那她必然会警觉，到时候分析出妖族的所在，重新化为愤怒的火之少女，那咱们可就麻烦了。”智魔解释道“所以，对付她们几个，咱们只有先把那苏涵给想办法抓住，才能进行下一步。”
“大人这么说，那看来是有了计划。”史文微笑道，他已经理解了智魔的意思和语言逻辑，他知道，智魔已将女孩们理解的足够透彻，而面对一个如此了解自己的对手，才是最可怕的事情。他想着，又将手中女孩的芳香软足塞入了口中，一个脚趾头一个脚趾头的舔舐着。
智魔轻笑道“的确是有一计，不过比较大胆，那个火丫头不是喜欢当福尔摩斯吗，我就给她安排一场好戏。史兄，你有没有绝对信得过得人？”
“有，大人。”男人放下嘴里的美脚，爽快的答道。“不知大人有何打算？”
“我准备，叫那人打入她们内部。”智魔咧开嘴，露出意味深长的笑容。



第62章 虹彩七姐妹《续妖王篇.17》（类葫芦姐妹现代文）

‘冷静，冷静，我要冷静。’女孩不断的在心中不断安慰自己道。“二姐，二姐绝对绝对不会有事的！”她不停的自语着。
 淅沥沥的雨水下个不停，繁华的街道上，led灯、霓虹灯开始亮起，在雨滴的溅射中散发出更绚烂的晕光。人们穿着雨衣或打着伞，浮空汽车，摩托穿梭在闹市，宽阔的路面，人行道被人流和车流占满。
 王叶秋在军事基地对面的凉亭下孤单的站着，她刚才曾不止一次问过基地里的人‘有没有看见一个穿着白色衣服的女孩’。但是没有人能给出她一个准确的回答，有说见到的，有说没见到的，众说纷纭，她鼓起勇气想回到那阴暗的地下，可是她却被当兵的阻止说严令禁制进入。她理论不过，只得赌气跑到外面等待。
 雨越下越大，丝毫没有要停之意。女孩把两个包装精致又美味的小蛋糕放在一旁的座椅上，她看着渐黑的天色，蜷起腿，脚踩在椅子的边缘，把脸埋到了雙腿间的膝盖处。 
 她做过无数的幻想假设，可没有一样能站的住脚。女孩抽了抽鼻子，心中的不安和酸涩越发强烈。
街上的行人神色匆匆，因为她坐在花园的凉亭下，没有人注意她，除了一些无聊的小混混，他们对着她吹口哨。女孩懒得理他们，把头埋得更深了。
 ‘二姐……你快回来吧，求求你了。’
王叶秋感到喉头颤抖，眼框酸涩，她深吸了几口气，努力抑制想哭的冲动。
 有一瞬间，她觉得自己已经被遗弃，‘我没有找到君雯，现在连唯一陪在身边的二姐也不知所踪。’孤独与深沉的无力感像一只吞噬万物的野兽，啃噬，撕咬着她的心灵。她不断回忆着，回忆着姐妹们在一起的美好时光，殊不知这样做只会适得其反，过去越是美好，现实就越是残酷。
 王叶秋胸闷的厉害，她看着灰色的大楼，没有人再从里面出来，方形的大楼在夜色中雄壮的令人窒息。少女无力坚持，拿起两个蛋糕，冲出凉亭，跑入雨中。她奔跑着，寒凉的雨水打在她的肩膀，额头上。街上的行人纷纷投来诧异的目光，看着她，看着一个落魄奔跑的美丽少女。
 王叶秋的眼睛越发酸了起来，雨点打在她白皙柔美的脸上，她漫无目的的沿着人行道飞奔。苦涩的情绪得不到丝毫缓解，所有人，看到她只有两种表情，一种是冷漠，一种是猥琐。她避开人们的视线，跑进一条不怎么拥挤的街道，路两旁的绿植在雨中舒畅的张开宽大的叶片，吸收着雨露的滋润。
‘坏二姐……坏二姐！以后再也不理你了’少女想着，鼻子一皱，不争气的哭了出来。
 她跑着，开始御气，风流汇聚于身下，雨滴在气流中飘散纷飞。少女释放气团，将自己猛的弹入空中。喷射涡旋的气流劈开雨廉，吓的周围的路人连连惊呼。
 王叶秋完全听不见，她一起便直入高空，雷雨阴云，她完全不在乎。地下的景物模糊在雨雾中，城市的灯光闪烁极速的后退。
少女流转神力，在脚上和手上凝聚了一层层风压，她飞的很快，雨滴变成线，犹如刀子割肉一般打在她身上，乌发在风雨中飞扬。
在天空之上，女孩放肆的哭了起来。泪水和雨水混合着划过脸庞，她被孤独包围，失去了方向。
一架飞船突然从浓密的云层中出现，王叶秋因伤心而没有来得及做出反应，她试图改变轨迹，她的身体擦过飞船的前翼，巨大的两股气流搅动，她来不及做出调整，重重的打在飞船的后翼上。
猛烈的冲撞瞬间夺走了少女的意识，她向下跌去。飞船断裂了后翼，在空中摇摆起伏了一阵，先进的平衡系统发挥作用。它晃动了一阵，勉强恢复了原先的轨迹。
 淡色的蓝光从昏迷的王叶秋身上大爆而出，神之禁制发挥了作用。神力脱载着少女的身躯，减缓了她直线下落的速度，起到了缓冲的作用。
女孩跌落在一片森林里。
  茂密高大的树丛投下斑驳的树影，马车缓缓行驶在笔直平坦的道路上。鸟儿在树杈间鸣叫，不远处绿色丘陵下，流水潺潺，稻田里传来青蛙的叫声，和树枝上连绵不绝的蝉鸣构成了了一曲夏日的交响曲。
 褐色的马儿架着车辕，沿着土路走着，车头，空无一人。这条穿行于两个乡间的道路没有多少人或车辆，不然其他人一定会对看到的景象大为称奇，没有人操纵的马居然能把车拉的又稳又顺路。
帆布与木架构成的货厢并不算大，棕色的帆布与浅黄色的漆木将车厢包裹着。一块米黄色的帘布作为车帘，将车内和外界完全隔绝。
没有人知道这辆奇怪的马车从哪里来，要驶往何处。
 狭小的车厢内，四个女孩两两对坐在一起。李霜雪在给马儿下达了指示后，便不用总是继续用神力操控。摇晃的车厢具有催眠的魔力，闹腾了一晚上的陈珂没一会便靠在王艳柔软的大腿上酣然睡去，李霜雪也靠着妹妹的肩头闭上眼微酣起来。木质的车轮摩擦地面，发出嘎吱嘎吱的声响，沙石土路并不总是平整，有时碾过石头便会颠簸一下。
 “大姐，你说咱们这样做真的好吗？”李霜凝怕姐姐的头磕到，索性也学着王艳的样，将姐姐的头放到了她的腿上，李霜雪睡得不深，迷茫的醒了过来。她感受着妹妹柔软略带冰凉的大腿，悠悠问道“到了吗？”
 王艳轻声道“还没有，你在睡会吧。”李霜雪闻言便转了个身，将脸贴到妹妹的大腿内侧睡了过去。
“霜凝，你说什么真的好吗？”王艳轻声问道，轻捋着六妹陈珂的额前刘海。“是我们征用本属于鬼王手下的马车，还是我私做主张答应张县令去姚家镇解决那里的旱灾问题。”
 李霜凝闻言，立刻摇了摇头，脸上泛起一阵微红。“不，不是的，我不会觉得大姐的决定有问题的，大姐的决定也是为了找到其他姐妹的所在，而且解决旱灾解救一方百姓，这些本身就是我们该做的事情。”女孩说着垂下头，声音也小了下去。
 王艳微笑的看着极度腼腆的五妹，她知道五妹的性格就是这样，再加上某个妹控姐姐三百六十五天，360度无死角的关爱呵护，更是加剧了妹妹性格的柔弱。不过对于这些，她们姐妹也早已习惯了。‘毕竟我们是神自一体，神魂伴生的神选少女。’王艳想到‘十二个姐妹虽然性格不同，但对彼此的感情永远是超乎一切的。’
“那看来是因为马车喽~”王艳说道，李霜凝微微点了点头“嗯。”
“霜凝，你真是太好了。”王艳笑道“不过一个马车真的不算什么，县令不是还给我们赏金百两吗，我们没有收那些钱，只是借用一台马车，不要紧的。”
王艳说着指了指怀里酣睡的陈珂。“霜凝啊，你两的脸皮要是平均一下就好了~”她开玩笑的说道。“陈珂这个小调皮，稍微不管就上房揭瓦。”
李霜凝掩面轻笑起来，用柔柔软糯的嗓音说道“不过六妹可真厉害，一个人就把鬼王手下的战士还有山匪们耍的团团转。还救出了那些被关在鬼王洞里的平民俘虏。”
 王艳看着五妹讲话时的可爱模样，不由得入了迷，五妹的声音不管什么时候都是软软的，轻声细语，软糯的直让人想把她揉进怀里。她开始理解李霜雪的妹控之症是怎么来的了。
 马车似是路过一块不小坑地，车身剧烈的晃了一下。仰面而躺的陈珂被晃悠着弹起，一头撞到王艳的饱满双乳上，幽幽醒转。
 少女眨了眨眼，马上装摸做样的捂住自己的小鼻子。“啊，大姐，你把我鼻子撞坏了，用你那犯规的超大胸部。”
 李霜凝闻言轻声娇笑起来。‘果然，没有二姐，七妹管着，六妹果然是调皮的谁也管不了了。’
 王艳听完，没好气的在陈珂的额头上轻弹了一下。
“哼，我看你是欠收拾了小珂。”
“大姐是说晚上继续搂着我这个小宝贝睡觉嘛~”陈珂摆出一副嬉皮笑脸，小脚丫调皮的上下摆动着。“呐，我刚才可是听五姐夸我啦，怎么样，我没听错吧。”
 “不，你绝对听错了。”王艳朗声道。
“哎，哪有，明明就有，大姐你骗不了我，大姐，你揍鬼王倒是揍了个爽，收尾的工作不全是我干的。”女孩嘟起粉嫩的朱唇，鼓起脸蛋赌气道。
 面对这么一个可爱十足的妹妹，王艳就是有几颗心也会沦陷。她一把将陈珂揽入怀中，把妹妹的头埋入她丰满挺拔的酥胸之中，不停的蹭了起来。“啊，小珂好可爱~”
 “咳咳，大姐……大姐……我要捂……死了……”
李霜雪被这阵吵闹唤醒，她睁开眼，看见妹妹正对着自己温柔的笑着。犹如阳光一般明媚，温暖人心。她看的入迷，不由的嗤嗤笑了起来‘我的妹妹真是世界上最可爱的女孩。’
 她翻了个身，从李霜凝的腿上撑了起来。
“你们两个，注意点影响，好不好，我刚睡着都被吵醒了”李霜雪笑着嗔道。
“哎……四姐，你醒啦……咳咳……快快救我……大姐她中邪了……”陈珂的脸在王艳的两团酥胸中沉浮着。
“啊，真是太好了，是不是啊妹妹~”李霜雪笑道。“谁让六妹又触发了大姐的萌‘妹’开关。小珂，你厉害！”
 大汉搓着手，他的额头渗出细密的汗珠。男人无时无刻不在后悔做出那个决定。
‘我为什么要听那个女人的！’他想着握紧了手里的大刀，他发现自己的手心也满是汗水。
三天前，整个凌风山只穿出一个消息。叱咤千里山寨的鬼王死了，整个幽魂山被掀了个底朝天，连同鬼王在内。幽魂山四大金刚护法也悉数见了阎王。而做到这一切的就是更早几天前在黑风山饶了他一命的神仙姑娘。当他得知这个消息后，第一反应便是那四个美得不像话的小姑娘是仙女下凡，来解救一方百姓危难的。
 “和她们作对，会有什么好下场”他自语道。两天前，一个奇怪的妖艳女子，找到了在村边徘徊的他们。作为强盗出身的人，被几个女孩这么一觉胡，谁还敢干打家劫道的老本行。但不干这一行，他们还能干什么。面对女人的劝说，他其实是赞同的，但他怎么也不相信她的话。
‘还说什么能抓住她们。’男人想着奇怪女人曾夸下的海口，现在是越发后悔起来。‘那些丫头可是铲平了一座山的存在，她们各个神通广大。’他想起第一次在林中遇上她们的时候，那时的她们只是展示了一小部分力量便吓的他们六十几个山匪屁滚尿流。
“这位兄台，你紧张个什么，我看你现在腿软手抖，不过是几个小丫头片子，倒把你这黑脸大汉吓得直哆嗦。”穿着绿色红色罗裙的女人笑吟吟的说道，她是奇怪女人找来设计骗人的女子，一双吊捎杏眼，演什么像什么。
女人身边，一个白面书生一般的人物也走了出来。“就是啊，有我两雌雄雙盗在，你怕什么。”
 黑脸大汉啐道“哼，也不知道那妖艳婆娘给你们灌了什么药，我看你们是没见识过那几个小丫头的厉害。凌风山发生这么大的事，你们难道不知道！”
“哦，那女人找到我们，也没细说什么，只说要对付几个武功高强的千金小姐。”白脸书生缓缓说道“凌风山被毁山，我倒是有所听闻，现在街坊外界说什么的都有，都说是官府派人清剿的。”
 黑脸大汉咧嘴冷笑起来。“什么官府清剿，那是朝廷说辞，你们也信，实话告诉你们吧，凌风山就是被那四个丫头，咱们一会要对付的四个丫头铲平的。官府，官府才派了百十捕快兵丁，等进去的时候，全都傻了眼，凌风山各山头的盗匪头子排着队求官府的人抓他们。说什么鬼王和几个心腹全被那几个小姑娘给活活打死了。”
 吊扇眼张大了嘴，瞪大了眼。
“你可是在诓骗我两。”女人摆手说道。“几个小姑娘，能翻出那么大浪花！？”
“你这婆娘，头发长见识短，要不是那女人给我许以高利，我是打死也不干这笔买卖，你两呀，我看是被那女人骗了。”黑脸大汉叹息道，绑在他手上的信号器还没有响，他见还有时间，便继续说起来。“来来来，我给你们讲讲那几个美仙女的厉害。”
大汉讲完，听的两人是面无血色，小白脸的脸比以前更白了。
“那女人算计我们，这笔活，咱是决计不能给她干了！”白面书生激动的说道，拉着吊扇眼就要走。这时，黑脸大汉手上戴着的铁环突然响了起来，大汉按女人吩咐的，按下了环上的一个机关。一道影响便从手环里弹了出来。他知道，是那奇怪女人。‘都是有大能之人啊。’
“唉，宋航，张大姐，你们怕什么，我叫你们演戏只是把她们中的一个姑娘给骗到我这里来，记住，只能是那个光脚的丫头。又不是叫你们和她们过过招，实不相瞒，那几个丫头确实厉害。但是，她们厉害归厉害，可是心智却单纯的如同明镜一般，你们两的演技，我是知道的，只要你们别紧张，好好演，就绝对没有问题。”女人沉声道。“在说了，我给你们的还有你们所有人家人的花销，几辈子都用不完，就算是危险，你们也得给我好好干。”
黑脸大汉露出一副不解的神情，那女人说的如此笃定，可她又是哪来的自信，说一切就能按照她的意思来。
他开口问道“那光脚丫子的小丫头我可是见过，长得又嫩又白，轻灵隽秀，咳，先不说这个，你准备怎么对付她，我可是听说过她的本事，能隐身匿行，来无影去无踪，她一个人就把这里十好几个山寨都搅得天翻地覆，我看她隐了身，站你面前，打你一巴掌你都白挨。”
“哈哈哈，不错，那丫头是不好对付，不过，你们放心，我也不是等闲之辈，到时候，就让你们看好戏吧。”
 “救命啊，强盗放火烧村了！”“救命啊！”
听到呼喊，王艳急忙冲到车外。
一个被烟熏火燎的布衣男人，焦急的顺着路跑了过来，一边跑还一边喊着。
李霜雪叫马停下，王艳跳下车，一把拦住了跑来的人。
“这位大伯，前面可是姚家镇，你说有强盗放火，到底是怎么回事？”
“哎呀呀，姑娘啊，你快掉转车头跑吧，唉这前面就是姚家镇，我是姚家村的村民，这不，又碰上一伙强盗来村里打劫来了，现在他们还在村子里，是劫一屋烧一屋，这大火，估计马上就殃及到邻村了。我是在田里种地，才侥幸逃了出来。”
王艳闻言，不由的握紧了拳头，她看了看从车厢里探出来的三个小脑袋，眼神交汇，她点了点头。
“大伯，你上来，告诉我你们村子怎么走！”
在李霜雪的控制下，马车飞速的跑了起来。向着着火的村镇疾驰而去。
车厢里，三个女孩神情严肃的彼此对视着。
“这些该死的强盗，怎么还有残余！”陈珂气愤道“我那天就应该再狠狠收拾他们才对。”她说着，银牙紧咬。
“六妹，其实这不怪你，强盗余孽哪有那么好铲除的。”李霜凝柔声的安慰道。
陈珂点点头“我知道，可是，我会觉得那是我的责任，强盗是人，百姓也是人，女娲伏羲叫咱们姐妹铲妖除魔，保护人类，可这也意味着，好人坏人都应保护吗？”
李霜雪看着眼前的六妹，她知道，别看六妹平时调皮嘻弄，但其实她很有自己的想法。女孩拉住陈珂的手，笑着说道“六妹，别想那么多，我们保护好人，自然不能让坏人得呈，要适以惩罚，我觉得，只要避免杀害他们，在这个范围之内，给他们教训便是可以的。”
李霜雪正说着，突然从马车外，道路的前方又传来一阵阵呼叫之声，她听的那是一个女子在喊救命。
 马车突然急刹着停了下来，三个女孩跌撞在一起，王艳探进头来。
“没事吧，你们！”她说道。
“没事，大姐，出什么事了？”李霜雪扶起妹妹和陈珂问道。
“出什么事了，你们不是要帮我们村子吗，那就别管那些了！”被烟熏的村民在一旁焦急的说道，女孩注意到，在烟熏的黑油下，他的脸其实比较白。
“听起来像是有人遇到了强盗。”李霜凝轻声说道。
几个女孩跳下马车，循声望去，在她们的面前，路分成了两条蜿蜒的小路，密林层层叠叠阻挡着视线。男人不停的催促着她们上车，救村民。而呼救的哭喊声却从另一侧的道路林中幽幽传来，时断时续，还掺杂着盗匪们放肆的大笑。
王艳蹙起眉来。
“四妹，你在此处能有什么野兽供你驱使？”她问道。
李霜雪摇了摇头，抿着嘴说道“这里虽然地处森林，但那附近并没有足够的野兽存在。”女孩看了看森林，沉声说道。“大姐，你们去救火吧，这里交给我，我去对付那些强盗。”
“不！”陈珂突然冲到了四姐身前，说道“我去。大姐，四姐，你们快去救火，救人吧，这里交给我就好了。”她说着，露出一副坚定的神情。
“不行，我不会让你去的！”王艳严肃的说道，她看着眼前的女孩笃定的说道。“我不能让你冒险。”
“啊，姑娘们，我真的求求你们了，在这样下去，村子就被毁了！”男人激动的说着，竟是扑通一声跪到在女孩们身前，怆然大哭起来“我那家中的老娘，老爹啊……”
 “大叔，大叔你快起来。”李霜雪急忙伸手想要搀扶起跪地痛哭的男人。她看着大姐，后者同样神色凝重。
两条路，都有需要拯救的人，而时间却都所剩无多，王艳想着‘苏苏啊，要是你在就好了。’女孩犹豫起来。
李霜凝突然焦急的拉了拉她的手，她回过神，看向身后。“大姐，六妹她。”
即使李霜凝不说，王艳也已然知晓。自己的六妹，已经进入了隐形状态。她知道，这时候如果没有苏苏或七妹，她们是决对无法找到隐匿身形气息的陈珂。
“小珂！”王艳朝着可能的方向大喊起来。
“大姐，你们不用管我啦，快去灭火救人要紧。”女孩清脆的声音从另一侧道路的林中幽远的传来。
“那你一定要小心。”王艳大喊着嘱咐道。“等你解决了那里的问题，我们在姚家镇汇合！”
“好。”陈珂说道，声音越来越远。
王艳叹息，拉起跪在地上的男人，看向李霜雪姐妹。“走吧，我们去救村子。”
王艳坐在车头，心绪不宁的看着眼前的道路蔓延着。‘苏苏，我开始明白你的感受了。’她想着，想起过去在现代的时候，二妹每次让六妹，七妹执行潜入任务时紧张冒汗的样子。
即使在歼灭鬼王的时候，她也不敢让六妹单独行动太久。虽然每次，两个小妹总能轻松的完成她们的任务，但是她还是会免不了担心。
王艳攥紧拳头，试图让自己的担忧平复下来。
‘小珂不会有事的，我只是操心过头了。’



第63章 虹彩七姐妹《續妖王篇.18》<中计的陈珂>（类葫芦姐妹现代文）

‘大姐真是的，和二姐一样，每次都不放心我。’陈珂一边循声跑着，一边抱怨的想道。
她维持着隐身的状态，在这种状态下，她可以完全不发出一丝声音，连气息都可以最大限度的隐匿，除了拥有透视眼的二姐，和气感应的七妹，没人可以察觉她的存在。
 ‘难道比你们小几个月就小了嘛。’女孩回忆着以前大姐二姐对她和七妹的说教。其实她也知道大姐她们那么做是关心她两，大姐二姐两个人宠爱我们，像是她们心头的宝贝疙瘩一样。可她们越是这样，我和七妹就越想做更多的事来替她们分忧。
‘要是刚才我不隐身跑开，以大姐的性子估计又得浪费半天时间了。’女孩想道‘到时候，也许两边都迟了。’
 穿过一从低矮的灌木，少女顺着一个斜坡向下滑去。在沿着坡底拐了个弯后，她发现了呼救声的来源。
果不其然，是一伙蒙面盗匪在调戏一个女人。她看到女人的裙子已经被撕扯开来，红色绿色的衣裙被扯烂一地，女人尖叫着，她的身旁是一个打翻的蓝子，可以看到篮子周围是碎盘子和白米饭以及类似红烧鱼的残块。盗匪不多，只有三个人，他们一个人扒着女人的胳膊，另一个人压在她的身上，最后一个则拽着她的腿。男人们猥琐的大笑着，即使蒙着面，她也能看到三双丑陋淫邪的眼神。
 ‘这帮该死的坏蛋。’少女气愤不已，一个箭步冲了上去‘我要好好教训教训你们。’
女孩跑过去，顺手抄起菜篮子。趁男人们不察，一篮子扣在拽腿的蒙脸盗匪的脑袋上，篮子里剩余的菜汤，碗筷重重的砸在男人的脑袋上。男人疼的大叫起来，他本能的想要站起来。女孩那里给他机会，火气上来的她一脚踹在男人的膝弯处，男人失去平衡，摔了个狗啃泥。
 当她快速的教训这个男人时，其他的两个男人跟见了鬼似的瞪大眼，连女人也不管了，松开手，拔腿就跑。
陈珂刚踹第一个男人踹的正欢，见另两个人脚下抹油。女孩松开被她打的七荤八素的匪徒，几步撵了上去。
 少女本身就身体素质优异，身形轻巧灵活，加之经常受到七妹的‘培训教育’其实已然是超越常人的战斗高手。加之她本身气息身影的完全消弭，使她根本不担心被发现的可能。
女孩决心速战速决，她一个滑铲，双脚发力踢倒一个男人，对方手忙脚乱的张着手在空中乱挥。她瞅准时机，快速的别住男人的一只胳膊，按七妹教的法子，轻轻一撑，便将其拽的脱了臼。
“救命……救我，神仙啊，不要杀我！”男人疼的大叫，殊不知女孩早已没空搭理他。
最后一个男人刚跑远没几步，便也被打踉跄的摔倒在地上，脑袋撞在一截树干上，昏了过去。
陈珂见此，又把视线转回到另两个疼的满地打滚的男人。他们的身材魁梧强壮，但在完全无踪无际的女孩面前，除了挨打就是挨打。少女不想轻易放过这些人，挥着小拳头就朝男人们脸上，肚子上一顿猛打。直打的两个盗匪是鼻青脸肿，口吐白沫，求饶都捋不直舌头。
‘哼，让你们欺负别人！’少女一边打着，一边在心里暗骂着。
陈珂猛打了一阵，直打两个男人被打的气息悠悠，鼻血横流才收了手。少女本性善良，毕竟不愿谋人性命，只是想狠狠教训一下坏人。
少女站起身，看着瞪大眼睛，受惊不浅的女子。‘好吧，我刚才的举动一定吓到她了。’她想着，人们对于看不见的东西总是充满了莫名的恐惧。‘特别是那看不见的，还能对看的见的造成那么大伤害。’
“这位大姨，你别紧张。”女孩一边说着话，一边缓缓现出真身。她走上前，半蹲下来，想要扶起虚弱的女人。她看到对方的脸上泪痕遍布，心底不由的更加同情起来。
她柔声说道“大姨，真的不用害怕了，已经没事了。”
女人看着她，眼神一阵复杂的变化，没一会便搂着陈珂的肩膀痛哭起来。少女连声安慰道“已经没事了，没事了……”心里暗想，刚才还是打的太轻了。
正想着，女人突然抬起头，泪眼婆娑，哽塞的说道“还请女侠救救我家姐姐。”
“嗯！”陈珂惊讶的张开了小嘴。
女人忙说道“这伙山匪，有一土匪头子和几个人骑马，抓了我姐姐就往那边跑了。留下我一个人喂他那几个步卒小兵。方才，我幸得……姑娘搭救，可我姐姐，这时却不知如何……”女人说着用手指向了一个方位，接着便又哭哭啼啼。陈珂向密林中看去，皱起眉来。
“大姨，你别担心，我这就去把你的姐姐救回来。”陈珂拍了拍女人的后背，微笑着说道。少女站起身，她看到了地上依稀难辨的马蹄印，就是通向女人所指的方向，她也不同女人在说什么，她知道这个时候，越是耽搁一分，那女人的姐姐就越危险。少女抬腿，便极速的奔跑起来。深蓝的光芒闪烁，跑了没几步，她便再度匿踪无形。
 过了近一刻钟，张大姐才把被揍得肿成猪头的黑脸大汉从地上拽了起来。
“屠玉，你之前说的话，我现在全信了。那丫头真乃仙女下凡，我看啊，咱们真的趁现在走吧。”女人改变的态度，不停的劝说起来。她是真的被女孩神奇本领吓的不轻。
 黑脸大汉费劲的摘下面罩，翻起身，吐出一口血沫。他感到自己的脸都被打的肿了起来，透过两只肿胀的眼皮模糊的看着张大姐。
“呸！要走你走，反正老子是不走，那女人不是叫咱们跟过去看好戏，那咱们就过去。”大汉歪着嘴说道。“这小娘们，下手真是狠，要是那女人真的逮到她了，我要叫她痛不欲生！”
 陈珂手搭凉棚，正午的阳光下低矮谷底中的一切进入了她的视线。她找到了土匪藏身的地点，那是一个小型营帐，位于谷底的正下方。斜坡到地面高度约60米，与地面呈斜角。她看到四匹马拴在插在地里的木桩上。距拴马的木桩约摸二十五步的距离，是一个小型的帐篷。蓬外站着一个黑衣大汉，手持一把长矛，警惕的四处张望着。帐篷的门帘紧合着，女孩听到从里面传来的微弱尖叫和几个男人的放荡笑声。
 ‘这帮畜生。’女孩想着，沿着斜坡直冲而下。她的身体灵巧的保持着平衡，赤着脚踩在碎石上虽然略有硌疼，但有神之力的加护，依然足不染尘。
 陈珂冲到拴马的木桩处，拔起木桩，猛拍四只马的马屁股。‘对不起了马儿。’她想着，几匹马受了惊，扬蹄厮鸣，朝四处跑开。女孩灵巧的躲过横冲直撞的马。
看守发现马匹的异动，吃惊不已，他急忙朝一匹狂乱冲来的马跑去，试图安抚受惊的马。可在距离马还有几步的距离的时候，男人突然感到脑门被什么东西猛击了一下，软软的，还带着一丝香气。他想着，直挺挺的栽倒在地，昏了过去。
 帐篷中的人听到动静，吵吵着几个人赶了出来。他们看到了四处乱跑的座驾，也看到了倒地不起的同伴。‘有人袭击！’他们想着，从忙准备拔刀，接着，他们看到了最为诡异的一幕。三匹马突然转过向来，马头调转，朝他们直冲过来。在最中间的一匹马上，凌空旋转着一杆长矛。
 陈珂看着距离越来越近的匪徒，胸中一腔热血上涌。‘骑马冲锋的感觉太爽了！’她挥舞着矛杆，瞅准一个慌乱躲避的土匪，用矛柄猛打在他的后背上，男人大叫着摔倒在地。‘谁说我不能当花木兰一类的女英雄，我现在就是除暴安良，行侠仗义的女侠。’
 一个匪徒慌乱中在空气里肆意挥砍，少女紧拽马缰绳，马儿一个急转，用后蹄将男人蹬倒在地。陈珂见还剩一人正在跑路，她策马追去，一棍将对方挑翻在地。却不想力的作用是相互的，反冲的力道顺着矛柄传导到她的手腕上，震得她上肢一阵发麻。马撞到正在倒地的男人身上，急停下来，马背上的女孩控制不住，朝前飞了出去，摔倒在地。
一瞬间的疼痛让少女瞬间泪溢眼眶，蓝色的神光在空气中流转，恢复着她的伤痛。陈珂转了个身，仰面躺在地上。关于骑马打仗的英雄梦也碎了一半。‘当英雄不是非得骑马。’她想着。
 等身体恢复的差不多，陈珂站了起来，她伸手在自己的脸上抹了半天，才现出本身，走进帐篷。‘可不能让被救的人知道，我摔到疼的哭出来的朽事。’
 她走进去，果不其然的看到了被捂住嘴，绑住手脚衣衫凌乱的女人。后者哭的眼眶通红，惊讶的看着走进帐篷的自己。
“别害怕，大姨，那些坏蛋已经被我收拾了。”陈珂一边说着，一边蹲到女人身边，解开了绑在对方身上的绳子，和口里的塞物。
“你妹妹叫我来的。”陈珂说道，刚解开的女人身子一软便搂住了她痛哭起来。“好了，大姨已经没事了。”她安慰道，心想姐妹两还真是一样。
“好了，真的没事了。”女孩柔声说道，她有些无措起来，不知道该怎么安抚一个受到创伤的女人。
‘以前看电视剧，都是英雄救美，好像还有接吻什么的……’女孩的脑内无限的遐想起来，她想起最近几日，和大姐接吻的体验，脸颊一阵燥热起来‘啊，我在想什么呢~’
 陈珂试图扶起女人，她架住女人的两只手。她突然发现，女人的胳膊冰凉的有些不正常，就像死人一样，女人抬起头，一双眼睛里却没有刚才惊恐害怕的模样。
陈珂心底升腾起一股不好的预感，女人故作一滑，跌倒在地。她的手碰到女孩的脚踝，陈珂突然感到左脚腕处传来一阵冰凉之感。
 “你！”少女惊叫着抽出身，她看到自己的脚腕上套着一个粗厚的金色环状物，看起来就像是一个纯金的脚镯。女人正笑吟吟的看着她，之前的愁哭容颜完全消失了。
“你是什么人？你给我戴的是什么！”知道中计的女孩揪住女人的衣领厉声喝问起来。后者咧嘴笑了起来“马上你就知道了~”
 陈珂听到帐篷外面传来一阵人声嘈杂，似有好几人已经围住了帐篷。少女心道不好，她知道自己被人算计了。
 蓝光流转，女孩再度隐匿身形，她放下女人，坐到地上，试图解开左脚的金环。
 两个男人冲进帐篷，朝着飘荡的金镯奔来。女孩大惊，一个鹞子翻身挺身而起。
‘三十六计走为上计。’
虽然金环暴露了她的行踪，但是凭借灵巧的身体，她还是能轻松避开像熊瞎子一样乱扑的匪徒。‘可恶，真该死！’她暗骂着冲出帐篷，金环在灿烂的阳光下熠熠生辉。
她买了个破绽，跳起来一拳打在一个大汉的脑袋上。即使暴露了部分行踪，但女孩依旧占据上风。但是金环在身，依旧让她忧心不已，她向一匹马跑去。‘看来，还得骑马喽！’
男人们拼命的追赶着金环，但具有神力加持的少女，即使不使出全力，也能轻易甩开他们。
‘得去找大姐她们，让大姐帮我揪开这破东西。’她想着拉住马缰绳，便欲上马。
一阵抽搐的剧痛突然从脚上传来，仿佛电流一般迅速的席卷了她的全身。
“啊！”女孩疼的尖叫，失去平衡颤抖的摔在地上。金环嗡嗡作响放着电。‘这不是古代的东西！’她想着，但为时已晚。
强大的电流一遍遍流淌过女孩的全身。蓝光大显，女孩浑身酥疼，被电击的现出原形。
她被电击的浑身抽搐，肌肉酸麻，痛苦不堪。
当电击停止后，无力动弹的女孩便被三个大汉紧紧摁住。他们拿了绳子，像是捆小鸡似的，不一会便把女孩双手反剪，捆了个结实。
陈珂恢复了部分力气，可一切还是太晚了。女孩躺在地上，尖叫着挣扎起来。两只没被捆住的小脚丫不断的踢着三个男人。
“放开我……放开我！”她急得尖叫，殊不知这样反而更勾起了匪徒们的邪念。一个匪徒强吃了女孩几脚，便抓住了她的一只脚，另一个人也抓住了她的腿。
“嘿嘿，小丫头，你叫啊。”最后一个男人抽出腰间的麻绳，一边说着，一边开始粗暴捆起女孩的双脚。两个男人力气很大，刚受过电击的她完全挣脱不能，绳子在捆的时候，她唯一的挣扎就是蜷缩着她的脚丫和脚趾。
不一会，三个男人便把陈珂从上到下捆了个结实。一个男人揪着绳子，一把便将她扛了起来。少女急得大叫，不停的摇晃着身体。
“救命，救命，快放开我，你们这些坏人！”
女孩从没想过会遇上这样的情况，她被扛到帐篷里，几个盗匪和刚才她要救的女人正好整以暇的坐在帐篷里。他们的脸上露出开心的笑容。
“哈哈哈，真是太有趣了。”女人笑着走上前来说道。“没想到吧，你个小鬼丫头。”
“你到底是谁，为什么要这么做！”女孩心里紧张极了，像这样被人捆住手脚，被一群猥琐的大汉包围着。她试图让自己鼓起勇气，可她的声音已经开始颤抖。“我警告你们，你们这么做会付出代价的！我……”
陈珂话没说完，女人便捏住了她的脸蛋，掐着她的嘴，阴阴笑了起来。“哼哼，小妮子，快收起你的那一套吧~你不知道，你现在这个样子要多可爱有多可爱~”
陈珂吓得全身微颤。
“放……开我……放……”她艰难的说道。
女人松开手“好啊，如你所愿。”女孩的头倒在地上，她吃力的支起上半身，狠狠的瞪着那邪恶的女人。
帐篷的帘子突然被撩开了，女孩看到四个人走了进来，整个帐篷内的空间又小了不少，里面充斥着血腥和汗臭的味道。陈珂抽了抽鼻子，心中的恐惧越发加深。‘我会怎么样……’
“哈哈哈，小娘们儿，你也有今天！”一声粗暴的厉喝打断了她的心绪。她还没反应过来，便感觉有人从后面揪住了她的马尾。“啊……！”她疼的大叫起来，泪水瞬间涌出眼眶。接着她感到自己的后背被狠狠踹了一脚，她痛的倒吸了一口气。
“我叫你打我，啊，你这会倒是打啊！”粗鲁的咆哮继续传来，她被踢的倒转过来。看到一张丑陋的面孔，黑色的脸，黑色的胡子，只不过脸被打的像猪头一样肿。
“是你！”陈珂惊叹，那个刚才被自己狠狠打了一顿的男人竟是最开始在黑风山遇到的劫匪头子。“你，我们那天放了你……你为什么。”少女气愤的说道。
黑脸大汉闻言轮起拳头就要朝女孩的脸砸去“小丫头，我给你好看！”女孩吓得闭上了眼。
“住手！”女人突然叫道，制止了暴力的男人，她从身后揽住女孩的纤腰，用手指摩挲着她近乎透明的丝质战衣。“对付这样一个小美人，你们怎么可以那么暴力。”她说着把女孩的头转过来，看着后者气鼓鼓又满脸泪痕的样子心中欢喜的越发强烈。
‘这丫头还是这么可爱啊~’女妖想着，她的计划几乎完全奏效了，她不仅借神选少女只手消灭了鬼王，还成功抓住了第二个神选少女，虹彩少女中的老六，那个调皮活泼的小滑头。她想着，不禁搂住了女孩的脑袋“我的小乖乖，到姐姐怀里来吧~”



第64章 虹彩七姐妹《續妖王篇.19》<绑架蓝光少女>（类葫芦姐妹现代文）

陈珂不禁一阵寒颤，她奋力反抗着，曲起膝盖猛顶女人的肚子。“坏女人，你敢抓我，你，你们不会有好下场的！”少女娇喝道，她记得二姐说过的话无论何时都要保持坚强，特别是在身处逆境之时。‘姐姐们一定会救我的，一定。’少女给自己鼓气的想着。
被顶的女人身子一滞，不怒反喜，露出一副淫荡的笑容。
“呦呵，你这小丫头，真是烈的可爱。”众人闻言，皆大笑起来。帐篷中的不少人，都是曾被这个看不见的女孩给打的够呛，现在看到这个曾经隐形不见的少女现出本身，水蓝色的紧身丝衣，衬的女孩纤细苗条的腰肢，两条漂亮笔直的美腿在蓝色的开衩丝裤下半露半遮，露出一部分象牙白般精致的皮肤，最是诱人。被绳索勒住的上身，更是勾勒出了她曼妙迷人的肉体。
“你知不知道，你现在的样子有多性感，多可爱诱人”女人咧嘴笑道“就像一块鲜嫩的蛋糕~”她说着，伸出舌头便在少女的脸蛋上舔了起来。
“呸……！”女孩朝女人吐出口水，再度隐匿身形，拼命的挣扎扭动起来。
陈珂知道，这么做无济于事，但是她不想再被这些猥琐的坏蛋用淫邪的目光看着了。粗制的绳索勒的她肉疼，她越是挣扎，绳子就越是缩紧，仿佛嵌到她的肉里。
她能看到人们依旧在盯着她，满脸的邪笑。如果世上有后悔药，她绝对会选择吃下去。‘大姐……我错了，你们在哪……’“啊！”一阵袭遍全身的电流打断了她的挣扎，她身体虚弱，再度现出真身，每一寸肌肉在电击之下都在颤抖。那个戴在她脚上的金镯直电的她十颗脚趾大张开来。
陈珂再也坚持不住，“哇……”的一声哭了起来。因为疼痛，因为后悔，因为害怕。‘他们会怎么对我，杀了我吗？’少女呜呜的哭着，梨花带雨。
男人们和女人们更加兴奋起来。这些本就坏到骨子里的恶人，对于欺负一个曾经比他们强大又美得出奇的少女总是充满了刺激之感。黑脸大汉看着此刻的女孩，再回想起那天晚上自己被这个小丫头的姐姐和她教训时的样子，感觉狠狠出了这口恶气。但他从未想过，那天还是女孩们网开一面，没有伤害他。
“哈哈哈，小丫头片子，怎么这会坚持不住哭了呢，要我说，到底是个黄毛丫头。”黑脸大汉也收起怒火，换成一副精虫上脑的表情蹲了下来。“怎么样，没有你姐姐保护，你现在还神气的起来嘛~还记得我那天晚上跟你说过什么嘛，我觉得现在是时候让你感受一下大爷我肉棍的威力了。”
“不……不要……不要！”少女闻言，吓得拼命的摇着头，叫喊起来。男人更加兴奋起来，他扑到女孩身上，压着她的身体，坚挺的鸡巴隔着她薄如蚕丝的战衣顶着她的腹部。少女只觉一阵恶心，头脑仿佛炸裂般痛苦，任凭她怎么挣扎却动弹不得。
“哈哈，你叫啊，你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你。”男人说着，伸出粗糙宽厚的大手抚摸起少女那清纯诱人的白皙俏脸来。
陈珂性烈，逮住机会，张开小嘴，狠狠的照着男人的手指咬了下去。男人的手指瞬间流出血来，疼的男人大叫起来。
男人搓了搓手指，露出更为奸邪的表情，把脸凑到女孩跟前说道“我就喜欢你这样的烈性子，今天看我怎么收拾你！等我杀了你，一样可以好好玩玩你的尸体。”他说着把手伸到女孩细嫩的脖颈，狠狠掐了起来。
陈珂只觉呼吸一滞，‘不！’但很快神光流转，让她重新获得了宝贵的氧气。神力击中男人的手，男人吓的赶紧松开，甩着手大骂道“娘的，小丫头有点古怪，难道真是仙女下凡……”他说着，周围的人都紧张的向后退去。刚才这女孩就展现出种种非凡的本事，现在看起来又有什么东西在暗中护着她。众人心中打起鼓来。
女孩于泪眼朦胧中看到这一幕，她不愿放过这一机会。
“对，我……我就是仙女下凡，是杀不死的，你们还不快放开，放开我，否则，否则……我的姐姐们绝对会要你们好看。”她说着，无数次幻想着大姐她们冲进帐篷，把这些人都打的屁滚尿流的场面。那时候自己一定会扑进大姐怀里，哭的更厉害吧。
‘快来救救我……’
“屠玉，你别紧张，这小丫头多少是个仙女，不过嘛，我对付的就是仙女。”为首的女人笑着说道。陈珂大惊‘她到底是谁，拥有不属于古代的科技，似乎还很了解我们。’
“你不是想教训她吗，我跟你讲……”她说着拉起男人，附耳小声讲了起来。黑脸大汉的未消肿的脸，露出丑陋的笑容来。
陈珂心中被恐惧填满，刚燃起的一丝希望在男人邪恶的目光中再度破灭。
黑脸大汉走来，不顾女孩的挣扎，一把将她的身体翻了个身，他盘腿坐下，将少女扭动的身躯放到了他的腿上。后者趁机用双脚猛蹬他的胸膛。
“来个人……娘的，俺从来没遇上这么野的！”
女人见状，马上蹲下来，摁住了陈珂不断踢蹬的雙腿。‘哼哼，的确，这些个神选丫头，一个比一个不老实，一个比一个野。’她想着，趁机抚摸起早已令她魂牵梦绕的一双美丽小脚来。
陈珂浑身一阵别扭，她哭喊着，泪如雨下。
突然，她只觉男人的大手伸进她的丝裤缝隙处。
黑脸大汉找到女孩的裤缝，用力一扯，便将少女蓝色的开衩丝裤连同他从未见过的一种蓝色三角形的柔软小裤扯到她的膝盖处。
望着女孩那两瓣白嫩浑圆的小屁股，众人皆望的瞪大了眼，半天喘不过气来。那是两瓣多么美丽的臀部，又白又嫩又软，形状宛如一个成熟的蜜桃，连同那曼妙的仿佛汉白玉柱似的大腿。
陈珂哪里想过会受到这般对待，委屈的再度大哭起来。“呜呜……放开……放开……我……”
黑脸大汉大笑起来，轮起砂锅大的巴掌便朝女孩白皙的屁股蛋上打了起来。
“啊……不……不要！”少女痛的尖声呼喊起来，心中的羞辱之感更是无以复加。长这么大，第一次被人扒了裤子，完全无法反抗，私密的部位被其他人看个遍，还打我屁股，这种感觉令她痛不欲生。“啊……不要……求求…………不要！”她哭的满脸泪水，涕泗横流，满心的屈辱狠不得撞死自己。
男人在片刻功夫，一刻不停的狠狠打了十巴掌，累的他都有些轮不动胳膊。再看少女此刻的屁股，已经被打的又红又肿，白皙的皮肤上，遍布男人红色的手印。
蓝色的神光开始流转，缓缓的治愈女孩的伤痛。但对她心中的痛却无能为力。少女幽幽的哭个不停，此刻的她已再无一点勇气，只希望这一切都是一场最可怕的噩梦。
“啪！”又是一巴掌，打断了神力的修复，少女感觉屁股都要裂开了一般剧痛，钻心刺骨。“求……求你……不要……求你……”她呻吟着，向男人求饶起来。
“哈哈，小娘们，这会懂得求饶了啊~”男人笑道。“可惜啊，我可不会怜香惜玉。”
女人正笑着，突然，她感到手腕上的银环震动了一下。她知道村子那边的计划也开始执行了。女人掐算了一下时间，开口说道。
“屠玉，你不会怜香惜玉，老娘我可会，这么会功夫，你就把这小丫头的屁股打的肿成了两个小山头，也真可以的。”女人搓着少女柔若无骨的嫩脚笑道“不过，咱们也该撤了，要叫这丫头的几个姐姐发现咱们把她们的小宝贝妹妹整成这副德性，凭咱们几个人，就是长了一百颗脑袋也不够她们剁的。”
黑脸大汉继续轻拍这女孩的屁股，问道“你不是说，她只是个开始，你能抓住她们全部嘛，我看这回，咱们在来一场戏，把她那红衣服的姐姐骗来，用你那什么电环法宝对付她不就行了。”
陈珂听到他们讨论这些，不由得替姐姐担心起来。
“不行，那种东西对她用处不大，要抓那红衣服的女孩，我们必须慎之又慎。”男人闻言，索性站了起来，一脸的不悦。
‘要抓大姐！’女孩惊讶，接着便幽幽骂了起来“哼，你们这些……坏蛋，你们想抓我大姐，简直是痴人说梦。同样的招式，对大姐是不会有用的。”
“嗯，傻丫头，这我知道，你当我傻啊”女人咧嘴笑道。“不瞒你说，要对付你的大姐，你是最好的诱饵。”
陈珂闻言气急，哭着大喊道“哼，你个老妖婆，我是绝不会听你的摆布的，不管你给大姐设什么陷阱，我肯定会警告她的，除非你杀了我！”‘不管怎么样，绝不能让大姐也被我连累。’少女痛苦的想着‘大姐……对不起，我不该不听你的话……’
“哎，小丫头，别老是说什么死不死的，我可舍不得让你们死。不过我知道，以你的性格，的确不会乖乖听话当诱饵。”女人继续道“不过要是你睡着了，你要怎么提醒她呢~”她说着，掏出一根针筒，伸到女孩业已被修复的屁股处。
“嘛，看起来恢复的不错，可以打针了~”女人轻快的笑道。陈珂用眼角的余光瞥见了女人手里拿着的奶白色注射器，透明的针管里装着微黄色的液体。
“你！你要给我打什么！”她紧张的喝问道。
“麻醉药，专门针对你们这些野丫头准备的，实话告诉你把，对付你大姐，我就准备用气化的麻药迷翻她个，不过那东西，见效不如你这种直接注射来的快~”
女人说完便用针扎到了少女柔软的左臀部，轻轻的将麻药一股脑注射到女孩体内。
“你们，不会得逞的！”女孩大喊道，声音中充满了委屈。‘我们是百毒不侵的体质，一定没事的……’
女人邪笑起来，抽出一把小刀，割开了捆着少女的绳索。按动按钮，解开了她脚上的金镯。“现在你自由了，我想以你的实力，从这里跑出去或是教训我们一顿，应该是不在话下。”
女孩身体虽被折磨的全身疼痛，但重获自由的她还是立刻提起了裤子，蓝光闪烁彻底隐匿了身形。她看到众人的目光已经失去了对她的聚焦。
“你这是干什么！”黑脸大汉不解的问道。
陈珂绕开他，快速的向帐篷的门帘跑去。‘哼，我绝对要告诉大姐，让她来好好收拾你们。’女孩想着，抽了抽鼻子，尽力不去想自己所受的屈辱，悄悄的抹了一把泪。
女人这时笑着说道“别急嘛，我看时间也差不多了，三！”
陈珂突然感觉一阵困意不受控制的向她袭来，她摇晃着试图保持清醒，但完全无济于事。‘怎么会，为什么！’
“二！”她的隐身已无法维持，身体时隐时现，直至彻底不能调用力量。‘好困，好困，我怎么完全没有力气。’她不安的想着，手扶着头，步履踉跄‘难道，不……大姐，得去警告大姐！’
女孩想着，强运一口气，托着越发瘫软的身驱向门帘走去。她眼前的景物早已模糊一片，眼皮的重力似有千斤。她的光脚踩在坚硬的石地上，却如同踩在棉花上。
“哈哈，果然中招了！”男人的话语从身后传来，却好像隔了千山万水。
“不……姐……姐”女孩迷糊中将心里话哼哼出来。“不能……不……能……”她迈出一步，伸手可够到门帘。
“一！”
陈珂再也坚持不住，深沉的困意如猛兽一般将她的意识吞噬。虚弱的她终于站立不稳，两脚一绊，重重的栽倒在地。
“姐……姐……”她幽幽呢喃着，全身力气虚无，她勉强伸出一只手抓着门帘，但已于事无补，她眼前一黑，便是什么也不知道了。闭上眼，沉沉晕睡过去。
“哈哈，您可真乃神人也。”黑脸大汉赞叹的说着，走到女孩身边，蹲下身子，测了测少女的鼻息，但察她气息平稳，毫无大碍。
“这么个神仙一般的小丫头，叫您一根什么法宝一打，就这么乖乖睡着了。”
女人大笑道，走上前，看着斜趴在地上的女孩。露出一丝轻蔑的表情‘你们果然忘了个干净，傻丫头们。’“哼哼，我这里对付她们的东西还多着呢，这些个野丫头，只有睡着最老实。”
“您说的是，现在啊，她就是在厉害，也翻不起一丝浪花来了”张大姐附和道“要不咱们趁机挑断她的手筋，脚筋，让她动弹不得。”
女人瞪了她一眼，厉声说道“这么做根本没有用，你最好不要有这种想法了。”
她说着，转头看向趴在地上的少女，她毫无知觉的瘫软着，露出两只白皙柔软的脚心，和十颗终于安稳下来的俏丽脚趾，女人忍不住吞起了口水。
她上前一把扛起女孩昏睡的绵软身躯，拉开帐篷的帘子。
“此处已不宜久留，咱们就此散去，钱我已经给了你们。”她大声说道，仿佛一个王者。“如果还有人想跟着我干，那就在宋镇汇合。”
女人说着，扛着昏睡的陈珂走入温暖的阳光之中，她走到一匹马身旁，将不省人事的女孩脸朝下横放到马背上，接着自己翻身上马，一手扶住女孩的身体，一手握缰绳，策马疾驰而去，消失在众人的视线里。
妖王笑的心里乐开了花，她一边骑着马，一边脱下少女的一截裤子，伸手捏揉起女孩柔嫩白净的屁股来。少女昏睡瘫软的躯体垂在马背上，随着马的奔跑而颠簸起伏。女妖力大，足以轻松维持不省人事的女孩不至于掉下。飘逸的长发在疾驰风中飞舞。
“终于，来了古代这么久，老娘今天总算能开开荤了，小丫头，晚上你就是我的了~”她轻声的自语道，扬鞭策马，加快了速度。‘我可是一刻也等不及喽~’



第65章 虹彩七姐妹《續妖王篇.20》<救火>（类葫芦姐妹现代文）

李霜雪没想到，她们距离姚家村居然会那么远，即使她催动马儿全力奔跑，但见到不远处连天的山火，她便知道，她们还是晚了。
赤色的火光直冲云天，黑烟滚滚，火星四起，肆虐的山火以肉眼可见的速度向上灼烧着，巨树像火炬一般燃烧，升腾起朵朵红云。
 即使有神力维持，拉车的马儿依旧慌张的打着鼻息，踟蹰不前，她感到灼烧的热风袭来。距离燃火的村镇还有近两里地，背靠大山的小村笼罩在一片熊熊烈焰之中，山谷的夹风助长着火势，不断向全山蔓延。
 男人跳下马车，悲怆的大呼着“完了……全完了……”他不要命的向村子跑去。
大姐王艳一跃挡在他身前，制止了他不要命的行为，她的脸色复杂，神情凝重。“对不起……我们来迟了。”女孩哀怨的看着燃烧的山脊，大火烧成这样，村民们幸存的几率渺茫。此地干旱，受鬼王法术影响经久不雨，这样一来更助长了植被的燃烧，仿佛一根根巨大的火炬一般，窜起亮黄色的火焰。
“不是的，可能还不晚……”男人激动的说道，拉住王艳的胳膊摇晃起来，女孩皱起眉头，但还是问道“你这是什么意思？”
男人用手朝山顶指了指。
“我们姚家村的背山处有一间中型的寺庙，平日香火也不断，据说祈愿极为灵验。”男人说道，嗓音沙哑。“也许幸存的村民逃到了寺庙里也说不定。”
“你说寺庙！”女孩瞪大双眼，乌黑色的瞳孔在火光的映照下显得格外明亮“告诉我它的具体方位。”
男人揉了揉凌乱的头发，棕色的包头破烂不堪。
“具体的位置，我也不清楚，从姚家村向北的小路会分成两条，一条靠右的道路通到山上，是一条山间小径，是以前村民们砍柴时的剪径，这条路从山的东侧向后山绕去，顺着走下去就能去到那座寺庙飞龙寺，从飞龙寺正下方山路向下二十里路程就是姚家镇了。”
李霜雪看着大姐，她脸上的表情一片阴云，紧锁的眉头，双唇紧抿。她知道大姐在担心什么，如果不灭掉这场山火，任其继续焚烧下去的话，连同镇子都会受到波及。
“你说姚家镇距离寺庙二十里，那么躲在寺庙的人也有可能撤到姚家镇上。”李霜雪冷静的分析道。
王艳看着火势，在东北风的影响下，大有翻过山头之势，若是寺庙和镇子在山的那一头，那情势也相当危险。她极目远眺，可女孩不似她二妹，所能看到的东西非常之少。‘苏苏，最需要你的时候，你在哪里？’她略带幽怨的想道。她知道，每耽搁一分，情况就会越发恶化。但面对如此灼热的山火，她却犹豫起来。‘我不能把我的妹妹置于危险之中。’
李霜雪看出了大姐的犹豫为何，陈珂那时也是，大姐对她们的保护总有些保护过度。
“大叔，这附近可有水源吗？”李霜凝问道，害羞的她声音小的几乎听不见。
男人思索了一阵，然后说道“村子里倒是有两口井，是深井，不过村子里穷，一直没有再往深挖，恐怕那点水根本不够。”
“不够也要试一试。”李霜凝说道，神色变得坚毅起来。
王艳最终下定了决心，她想到一个办法。‘这么大的火要扑灭它已是不可能，但是，只要尽力让它不要烧到有人的地方，隔绝它燃烧的元素。’女孩想着，风向突然改变，现在火苗又朝她们这里窜来，道路两旁的灌木和大树开始燃烧起来。
“可恶！”少女不禁骂出声来。
“大姐，我们该怎么办？”李霜凝催促的问道，她的生物灵感应受火灾的影响一片混乱，对她而言，每种生物的感知灵都能被她感受，而现在，因为火焰而痛苦哭嚎的生灵千万，她不得不主动切断这一感应。
“这样，我想到一个办法。”王艳沉声道。“这场火已经不是仅凭五妹一人就能灭掉的，为此，我们不得不让它继续燃烧下去，直至烧光所有可以燃烧的东西。我们需要建立隔离带，不让燃火面积继续扩大。”
李霜雪点点头，当下这是最稳妥的办法。高温不断的抽走空气中的氧气，女孩感到呼吸都有些困难，她看了看领着她们过来的村民，他也张大嘴巴，渴求的呼吸着空气。
见四妹没有异议，王艳继续说道“那这样，霜凝，你有御水低飞的能力，我想让你在受火区域边缘巡曳，用水或降低外围温度，填补你姐姐的空缺。”
李霜凝柔声应诺，点了点头。开始凝聚水流之力。
“霜雪，还记得咱们在神域造温泉的时侯嘛。”王艳说道，不可避免的想到那如梦似幻的快乐时光。
李霜雪笑了笑，带着一丝回味的苦涩“当然。”女孩幽幽说道“我明白大姐的意思了。”
“那我们开始吧，寺庙那里，交给我。”王艳说着，周身发散红色的光气。
男人看的呆住了，他大张着嘴，不顾灼热气息的看着三个女孩，她们的气息同刚才截然不同，肉眼可见的颜色光缓缓的笼罩着她们的全身，霸气刚猛的红色，生机盎然的绿色，万流潺潺的青色。
“霜雪，你就在这里待着，控制住这一带的植物，霜凝，你负责机动，辅助你姐姐。”王艳沉声道。‘如果姐妹们都在，就好了。’她想着，继续说道“四妹，五妹，我要你们记好，不要勉强，如果控制不住，就撤到安全的地方，明白吗。”
“嗯，我们明白，大姐你也是，千万要小心！”李霜雪关切的说道，她身上的伴生藤朝四处张开着。
李霜凝玉手轻拈，生出一道青光悸动的水罩，盖在大姐身上。王艳只觉周身一阵冰凉，炽热的风一丝不查。“谢谢你，五妹。”她说道，笑了笑“给你姐姐和大伯也准备一件吧。”
男人看着眼前的青衣少女捻手御水，看的眼花缭乱，一件透明的水罩缥缈虚无的轻浮在他的身上，他能感到水衣的流淌，却滴水不沾。曾经炙烤的热风丝毫穿不透清凉的水衣。
“大伯，你放心，我们会救出那些村民的。”王艳柔声道，她转向火场，红光从眼中逸撒而出。“看起来，我得认真一些了。”
李霜雪闻言，急忙用青藤将妹妹和男人卷着向后拉去，她明白大姐要使出全力了。虽然全力这个说法并不确切，大姐在任何时候都使不出全力，因为她的力量几乎无穷尽。
当她想到这里时，王艳已经屈膝后蹬，朝着火焰山脉直跃而去，搅乱的气流猛冲向她们，她极目远望，红色的身影掠过村子消失在山头的火线之后。她不知道大姐要做什么，但她相信她。
少女看了看妹妹，把手放在对方的脑门上，轻轻揉了揉，鼓励的微笑道“看起来，咱们也不能让大姐出尽风头。你说是吧好妹妹。 ”
“嗯。”
李霜雪扬起嘴角，她闭上眼，用生灵神识之力向外扩散，她的神识以自身为根基，快速的向外蔓延，辐射，链接每一颗植株，不管是郁郁苍天的巨树，还是随风扶摇的细草，蓬松的灌木。她用能量沟通这些植株的每一个细胞，从细密的根须开始，一寸一寸的向上蔓延，茎与叶，生灵之识将其完全覆盖。少女能感受到每一株小草，每一颗巨树的生命之力，在活着的细胞中跃动的生机之火，已经由她完全掌控，现在的女孩，已经成了她所覆盖生灵神识的一部分。
藉由它们的感知，李霜雪知道哪里是即将被火焰吞没的区域。
男人惊讶的几乎忘记了呼吸，在他眼中，从女孩光着脚穿着绿色绑带凉鞋的脚下纯粹的绿光透过土地而显现，一层一层的犹如石块入水造成的涟漪向外扩张，绿光仿佛带有心跳一般脉动着。他能看到那些光纹经过植物时发生的变化，它们如粘丝般分裂，紧钻住植物的根须，让他都可以依稀看见那深埋地下根须的模样。那股光芒从土壤中爬出，以极快的速度给他目光所及的所有草木都笼罩上了跃动的绿色之能。
男人不安的向后退了退，女孩睁开美丽的杏眼，他看到少女的眼中喷射而出的翠绿色晕光，仿佛活物般跳动的心脏。这些光芒抽走了她脸上的血色，让她的脸显得更加白皙。
“姐！”李霜凝关切的问道，她看到姐姐用能量覆盖的广袤区域，是以前从未有过的，她知道运用这股力量意味着姐姐需要消耗极大的能量。她向前想要搀扶住姐姐，后者勉强挤出一丝微笑，对妹妹摇了摇头，轻声说道。“我没事，妹妹，我要开始了。”
“那我也去协助你，姐姐。”双胞胎妹妹深情的看着姐姐柔声道。她开始释放自身的能量，青色的神水之力遍淌。
‘我要做到更多，为姐姐们。’少女想道。‘连六妹都敢一个人去处理危机，我也不能总是躲在姐姐身后。’
李霜凝将神力汇聚于双手掌心处，她的能量逐渐汇成两颗小小的青色光球，小球飞速的旋转着，从空气中疯狂的吸收着水分，虽然在火焰的烧灼下想要做到这些比平时困难很多，但她依旧汇集起两团至纯的水团，在包裹着的能量球体下旋转波动。
男人已经不知道多少次忘记了呼吸，姐妹两个展现出来的力量犹如神迹，他看着那个看似柔弱的妹妹，此时的她浑身仿佛被一层无形的东西包裹着，青色的短裙和两条背在腰间的淡青色丝带在那股看不见的力量下激荡的涌动着，她穿的衣物本就大胆，露着一截平坦白嫩的腹部，和秀丽修长的腿，而当能量激荡的时候，青色的短裙飞舞下，从后面便可看到少女藕白的一截丰润臀部。男人别过头，紧咬着牙尖。
当女孩聚集了充足的能量后，她摊开手指，掌心向下。将受自身神力裹挟的水球向下震荡，蕴藉了庞大能量的水团像是一瞬间找到了突破口，喷涌的气浪向下，女孩借助反冲的力，向前飞去，留下水花一片。
李霜雪目视着妹妹飞入村庄，她有些担心起来。妹妹和自己一样恐高，即使飞也不敢飞的太高，她看到妹妹消失在熊熊燃烧的烈焰之中，心头一阵悸动。虽然透过植物的感应告诉她妹妹没事，但当姐姐的永远都在担心。
藉由根须，她感应到远处山脉传来的猛烈异动，她知道那是大姐的所为。
王艳揉了揉手，她站在山顶上，火焰从下向上烧来。热气蒸腾，她的护体水衣已经开始沸腾着消散。烟尘，热风折磨着她的鼻腔和眼睛。她被熏的几乎睁不开眼，呼吸也困难了起来。
最开始的几跃，她已经进去了寺庙，发现寺僧和大部分村民的确平安的躲在寺内，因为有很多腿脚不便的人以及老人和孩子，面对即将到来的山火，他们只能无助的选择听天由命。当女孩携着冒烟的身体跃入庙门时，一众善男信女直说是菩萨显灵。女孩简单安慰了几句，叫人们待在院子里，趴在地上。
看着脚下一道开始扩烈的深沟，女孩鼓足力气。她知道，自己的方法是可行的。既然火焰要沿着山体向上燃烧，那么直接把山劈开不就好了。
少女气运丹田，红光升腾，她沿着第一道劈开的裂缝跃起，重重的砸向地面，抬手挥掌劈开第二道缝隙。山石震动，大地撼然。女孩的每一击都蕴含着惊天动地的能量，这力量碎石截山，撼动一切。从她掌下劈开的缝隙，每一条都有近五十丈长，3丈宽，二十丈深。她揉了揉手，甩了甩胳膊。
‘好在这山不是很大。’她想着，回想起在神域时曾经劈开的几座山脉‘多亏了那时的训练。才让我想起这么个办法。’
 王艳第四次跃起，第五次跃起……沿着山脊，将劈开的缝隙逐渐连成一条线。她更加庆興，山是一道孤峰，而不是绵延的山脉。她知道，还差几掌，就能把大山一劈为二，至少能确保躲在身后寺庙的僧众和难民平安无事。
山火爬上山头，几株低矮的蓬松灌木呼呼的烧了起来，王艳被难闻的烟味呛得剧烈的咳嗽起来，她体表的水衣已基本行消雾散，现在的她全凭自身的神力加护。她知道，若是换成一般人待在这样的环境中，早被熏成人干，烤死了。
她忍受着灼热的高温，继续向前劈下了最后两掌。
伴着一阵巨响摇晃，整个山的山头被彻底分开，形成一道宽余八米，深达八十米的狭小细谷。
少女不敢有怠，她向山腰跃去，如果让斜火从那里烧去，一样可以烧到寺庙那里，而她在山尖的努力也就前功尽弃了。跃向下，她的呼吸道再一次经历了巨大的考验，她沿着火焰的边缘，本准备实在不行便将东西向两侧的山腰也劈开，但是她却惊喜的发现，在那火线肆虐的地方之外，一株株绿草灌木，一颗颗参天大树茂密绿竹都开始变形，分解起来，草叶崩碎，树竹入土。她仔细看去，便看到了那些植物的躯干茎叶上脉动闪烁的绿色光条。
在四妹的神奇能量下，活着的植物开始从细胞层面瓦解，密布分叉的枝叶到盘根错杂的根须，凡是受绿光晕动的部分，都在四妹的掌控之中。她看到叶片细枝从断裂到飘零直至消散为粉末状的微尘，大一些的枝干，巨木则被根部的无形之力牵引着，向下生去，扎进土壤，绿色的光芒在地下依稀可见。这股力量运行的很快，她看到时，山腰侧近火场的一圈植被已经消失，只剩下坑坑洼洼的宛如月球表面的孔洞。
‘霜雪，辛苦你了。’她想道。不禁有些后悔起来，在这次行动中，她交给四妹的任务，其实是最艰巨的，同拥有强大且直接破坏力的几个姐姐不同，与诗倩姐的玄阳球，语珏姐的能量箭不同，四妹的能量是生者之力，是一种独特的能量，前者带来毁灭，而后者带来生气。四妹她并不是直接破坏植物本身，而是要让其逆生或速生，而这更需要消耗她体内的神力。
正在她楞神思考之际，几团燃烧的火星在上升气流的搅动下飘忽的向她身后飘去，她回头凝望，一股浓烟熏得她不停的咳嗽，发现火星即将突破四妹好不容易制造的空白地带，落到其后的一排行将枯萎的灌木上。
‘糟糕！’她想着，屈膝蹬地便准备朝火星跃去。可她刚撅着屁股没等起跳，便被一股清凉的巨浪冲的失去平衡，趴倒在地。
女孩沾着满脸泥污，却痛快的笑了起来，击倒她的水流，准确的扑灭了已经开始燃烧的灌木，还为她带来了久违的清凉。
“大姐~对不起。”身后，五妹那软糯的声音传来。王艳开心的在泥里滚了一圈，弹起身，带着一身湿漉漉的黑色污泥，张开手便朝着身后的五妹跑去，一把搂住显得有些不知所措的妹妹，朝着对方的脸蛋就亲了起来。
“谢谢，谢谢你小凝。”王艳说着，全然忘记了自己此时的状态。李霜凝被一身黑泥的大姐搞得不知所措，她倒不是显大姐脏，只是对自己刚才一股水流把大姐冲到地里感到有些不安。
“大姐，对不起……”少女娇柔的说道，两只小手攥着拳头，无处安放。
王艳这才注意到妹妹委屈的都快哭出来的样子。忙不好意思的松开手，说道“哈哈，大姐没事，大姐谢谢你还来不及呢，要不是你的这把水，我，……灌木就会被彻底引燃的。”她说着抹了抹脸上的泥，她看到五妹也被自己蹭的沾了不少泥巴，吐了吐舌头“小凝，你再冲冲姐姐。”
 李霜凝顺从的聚起一股水流朝大姐冲去，这次她将力道控制的很小。大姐在水流中畅快的扭了扭，洗去一身污泥，她自己也用水花清扫尽自身。
“对了，小凝，山腰西边的情况怎么样？”恢复了状态的大姐抹了把脸，轻声问道，女孩已在冲水后自动为其加罩了一层新的水衣。也正是如此，她才明白大姐刚才为何会那么激动，处在那样的环境里，即使是神选之力也难以维系身体的舒适。
“那里的情况已经基本稳住了，姐姐已经将那里的植被消散的差不多了。”李霜凝说道“大姐，刚才的震动是你制造出来的吧。”
“是，等一下，霜凝，你是在哪里感受到的震动？”
“就在这里往西南的山脚下。”女孩轻声道“不是很强烈，应该没什么事吧……”她犹豫扭捏道，大姐每次劈山都整的地动山摇的，今天感觉起来确实不如在神域那么激烈。她看到大姐蹙起眉来。
“霜凝，我去看一下寺庙的情况。”王艳略显焦急的说道，她为了隔离火带，却忘了自己每一掌对地面带来的撼动，建在山坡南边的山寺，她不知道能不能承受住自己制造的几波震动。‘虽然我有说过让人们待在空地上，可是不知道会不会有人不听我的。’ 她想道，脸上神情复杂起来。
“那我和你一起去。”五妹鼓起勇气，软声软气的说道。
王艳看着她眼前的女孩，她的五妹，清秀，腼腆，脸颊已经开始害羞的泛起微红，她露出的部分小肚脐可爱而诱惑，青色的紧身类泳装战衣和两双长及大腿的青色丝袜完美的凸显了女孩修长白嫩的性感双腿，她和四妹其实长得一模一样，但是任谁都能看出两姐妹的区别。和四妹比起来，五妹总是低着头，眨着一双汪洋洪波似的清澈明眸，看起来就像是受了委屈似的，最常挂在嘴边的话便是对不起。
以前在现代的时候，四妹从来不会单独让五妹到人多的地方。
想到这里，王艳不禁略带邪恶的想到‘要是给五妹再喝点神酿，会不会让她大胆一些。’她想起在神域时，姐妹们豪饮伏羲酿酒的盛况，在美酒的作用下，五妹难得‘厉害了’一点点。
“不用了，霜凝，你在沿着火线巡视一圈吧，如果没什么情况，就回去和你姐姐汇合。”王艳柔声笑道，轻轻摸了摸少女光洁的脑门。“我担心你姐姐，同时操纵那么多植物，对她的负担肯定不小。”被摸的女孩红着脸，垂下头羞赫的笑了起来。
“嗯，好的。”女孩轻声应到，声音中带着一丝欢快。
王艳不禁动容，为什么我的每个妹妹都这么可爱啊！感慨之余，少女已经挥手道别，御水而去。
女孩站在原地，看着自己抚摸过五妹脑袋的手，傻笑起来。她发现了一个特点或者说是规律。‘自己的手一定有什么魔力吧，不然为什么从二妹到七妹都喜欢被我摸头啊~’
‘糟糕，寺庙！’王艳突然警醒，收起脸上的笑容，调整身态，一跃向山南的寺庙跃去。



第66章 虹彩七姐妹《續妖王篇.21》（类葫芦姐妹现代文）

李霜雪属灵的生物感应已经不在发挥，她已将从村庄到半山腰方圆近百里的一圈土层植被全数淫灭。虽然心中略有不舍，但她明白，若自己不那么做，会有更多的生灵在这场汹涌的大火中消亡。
女孩收起神光，她面色苍白，毫无血色，身体的气力与神力在刚才的行动中消耗甚巨。她有些站立不稳，步伐踉跄。
‘可不能让妹妹和大姐看到。’少女蹙着眉想到，要是叫她两看见，绝对会大惊小怪的各种维护呢。先不说妹妹会哭成个什么样，就大姐见到了，她估计这几天自己都离不开大姐的后背了。‘明明只要休息一会就好，每次都搞得那么兴师动众。’
“姑娘，姑娘你没事吧？”站在一旁的男人突然轻声问道。女孩这才想起对方来，刚才全力施展神力的时候，她都已经快忘了身旁还有一个大伯的存在。
“咳咳……”女孩虚弱的咳嗽起来，她回过头，看着面皮白净的大伯，挤出一丝微笑“谢谢你，我没事的。”
不知是因为妹妹的水罩冲刷的缘故，还是什么，她仔细看着大伯，发现对方比她想象的要年轻，脸色很白，而且，胡子长得也很怪异。少女没有多想，光是恢复身体，就要耗费她不少能量，她只希望，在妹妹和大姐回来前，能恢复的差不多。她现在只觉得连腿都抬不起来。
“哦，那就好，我见你似乎很虚弱，没事就好，没事就好。”男人笑了笑，继续说道“你的两个姐妹呢，怎么不见她们回来。”他向火场望去，除了一望无际的赤色火焰，便什么也看不到了。
李霜雪看出了他眼里闪过的一丝紧张，不由得笑了起来“大伯，别担心，她们也不会有事的，现在我估计她们两正在做着余火的最后清扫工作，一会就会回来了。”
“这样啊。”男人的目光看向女孩，缓缓说道“这样最好，这样最好。”他说着伸手在前胸的口袋里似是摸起了什么。
“什么最好啊？”少女略显不解的问道。突然，她听到了几匹向她这个方向疾驰而来的快马。她向后望去，只见三个穿着黑衣蒙着面的人骑过山坳的拐角，沿着土路，向她们所在的位置疾驰而来。
少女神情严肃起来，收起笑容，转身直面来袭的三人。虽然身体虚弱，但女孩自负依靠伴生藤，收拾几个土匪强盗还是不在话下的。
她瞪着马上的三人，心想这些人或许就是焚烧村庄的罪魁祸首。
“大伯，不要怕，由我保护你。”女孩朗声说道，缓步走到男人身前，翠绿色的嫩藤，顺着她的大腿向上身盘去，舒张开嫩芽，绿叶。几个蒙面匪徒在距离她五米左右的距离下了马，径直便朝两人走来。
少女察觉出对方的敌意，知道他们来者不善，便决定先下手为强，她快速的挥动手指，背后的细藤精准的缠住一个男人的双腿，将其放倒在地。
女孩身后的男人看见不由得腹诽起来，即使看起来如此虚弱的少女，其强大的气势依旧凌厉威风。他想着，赶快掏出藏在怀中的香囊，这个由奇怪女人交给他的东西。
他捂住自己的口鼻，悄悄摊开香囊，朝身前的女孩吹去，男人暗笑起来，直到现在，少女还在护着他。
“我警告你们，再往前一步，后果自负。”她厉声喝道，尽力掩盖自己依旧虚弱的现状。
她突然闻到一丝若有若无的香气，似是古时人们常用的胭脂香粉。味道从身后传来，她急忙回过头，却正看见大伯手捧一把东西，直朝她面门吹来。女孩不查不备，将香粉吸入大半。
“咳咳……”她被呛得咳嗽起来“大伯，你干什么？”她问道。男人的脸上露出一丝桀笑，她瞬间明白过来，这个看起来怪异的大伯和这些匪徒其实是一伙的。
少女挥手，藤条瞬间扫倒了白面大伯。“说，你们焚烧村庄，到底有什么目的。”她嗔怒的问道，后者被扫倒在地却是什么也不说，只是嘿嘿的笑着。
李霜雪正欲发作，突然只觉一阵天旋地转，头晕眼花起来。
 她正疑惑之际，两个男人突然从背后抱住了她。“你们……你们干什么？”少女紧张的问道，她欲操纵藤条，可是意识还有力气都在飞速的消散。‘怎么会，我怎么会……这么困！’没等女孩想明白发生了什么，一块湿漉漉的纯棉淡粉色手帕突然罩到了她的脸上。刺鼻而甜腻的液体流入鼻腔和嘴里，熏得她一阵目眩。
李霜雪大惊‘他们要绑架我！’“呜呜……放开……放开……我”‘不，为什么，我一点力气也……没有……好困，好困……’“大姐……呜呜……大……救命，救……我……”女孩本能却徒劳的挣扎起来，她感到自己被抬离地面，一个人捂住她的嘴，另一个人箍着她不断乱踢的双腿。
少女的身体因为消耗神力本就虚弱不堪，甜腻的麻醉药更是犹如一块强力的海绵，迅速的吸走了她的力气和意识。
女孩呜咽着，不屈的瞪着眼，尽管她眼中的一切都在分裂，扭曲，身体一点力也使不出，迷茫中她感到有什么东西掀起了她的短裙，粗糙温厚，滑过她的大腿‘是……手……’少女不甘的发出一声轻吟，便失去了意识，陷入了无梦的深眠中人事不知。
“哈哈，干的漂亮，宋航，那位大人只是让你先观察，没想到你倒顺便又抓住一个。”一个匪徒笑道。
白面男人阴笑的看着彻底瘫软的女孩，她的神力让他目瞪口呆，而她现在这般无助的美丽睡颜更叫人心潮澎湃，血气上涌。“哼哼，要不是她为了隔离火带，消耗甚巨，光凭咱们几个还真对付不了她。”宋航轻蔑的说道“而且，她的确傻得可爱。”他说着，扯下了黏在脸上的几捋假胡子，露出一张白净却瘦削的脸。
“这玩意沾的我脸疼。”他扔下胡子，任其掉在地上。他支起昏睡女孩的下巴，看着她柔嫩姣好的面庞，秀气的睫毛，微挺的鼻翼，柳叶状的弯眉，浅粉色的樱唇，晶莹靓丽。拍了拍女孩的脸蛋，充满弹性的肌肤吹弹可破。
几个男人面对这么一个如仙子般的少女，早已忍耐不住，他们虽然知道留给他们的时间很短，但兴致上来，谁也无法阻挡。
“你们瞧，这胸，简直是极品啊！”一个匪徒捏着少女的两团丰满酥胸，不住的感慨道。
“好了，我看也差不多了，咱们快带她走吧。”白脸男有些着急的催促道。虽然他趁这个女孩虚弱之时暗下黑手，才几乎不费吹灰之力的抓住了她。“要是她的两个姐妹回来，咱们就惨了！”
男人们面露不情愿的神色，但还是遵从了宋航的指令。“咱们把她带到哪去？”
“听那个女人的，当然是去宋镇了。”男人说着扬起右手，挥了挥，一个精巧的银色环形金属戴在上面“我这里有她提供的方位联络器之类的东西，可神奇了。”谁知此话一出，惹得其他几个人都笑了起来，他们也亮出手腕晃晃的说道“嗨，这破镯子，我们也有，是张大姐安排我们带上的。”
架着昏睡女孩胳膊的壮硕匪徒闻言，一把便扛起了她。“嗨，这么个漂亮妞，到手了还不是咱的。”
“俗话说，拿人手短，我看那女人给咱们弟兄几个几辈子都吃不完的好处，咱们听人的也正常。”
几人说着，将不省人事的女孩横放到一匹马的马背上。女孩绿色的短裙被骑在马上的男人掀起，露出下面嫩绿色的绵丝内裤。
宋航和一个偏瘦的盗匪骑上了另一匹马，四个人驮着晕睡的李霜雪沿着小路疾驰而去，路两旁的树木植被，被女孩用力量湮灭变得光秃秃的。
 马背上驮着女孩的盗匪，可谓近水楼台先得月，仗着少女软趴在自己的马背上，他是一边骑马一边摸，能摸到什么地方算什么地方。大手伸进女孩柔滑的内裤中，触摸着少女最神圣的部位。男人的鸡巴涨的顶在马鞍上，硌的他生疼，但他兴致大发，根本停不下来‘小娘子的屁股，小娘子的穴，真是又嫩又绵。’他不住的感慨着，而李霜雪却对发生在自己身上的一切全然不知，沉睡不醒。
“胡图，你这家伙真不厚道。你那脏手瞎摸什么，把人家那小白屁股都抹黑了。”一个匪徒大笑的佯装抱怨道。
“就是啊，这会可是便宜你了。”
就在众人骑着马互相调侃畅谈之际，突然，一道青色狂涌的巨浪从他们头顶涌过，猛烈的拍打在他们的道路前面，巨响震天，马儿们吓得急停驰蹄，仰头嘶鸣，一道青蓝色的大浪之墙挡在他们的面前。在那浪心之中，一个同样清秀美得绝伦的少女破浪而出，脚踩着水柱，瞪着眼，咬着牙，气势泠然。
宋航知道，一切全完了。
“你们！放开我姐姐！”李霜凝厉声尖叫道。她的声音因愤怒而颤抖，她的全身都在抖动。‘怎么会这样，怎么会这样！’曾经温柔如水的女孩现在只剩下愤怒，无尽的怒火在胸中燃烧。她从没想过，会发生这样的事。当她高兴的回到村边的路口时，却不见姐姐的踪影，待向前寻望才发现如此一幕，自己的姐姐竟被几个男人带着驮在马背上。
女孩气的银牙紧咬，脸色一阵红一阵白。‘他们对姐姐做了什么！’女孩痛苦的想着，在半空中，她就看到驮着姐姐的男人把手伸到姐姐的裙子下……
一个男人跳下马，扑通一声跪倒在地“误会，误会啊！”他连声磕头求饶起来。其他几个人见状也跟着跌摔下马，驮着李霜雪的大汉，手忙脚乱的想要下马，结果不小心一脚踹到了昏睡少女的脑袋上，把女孩踹下马背，栽倒在地上。
“不！！”李霜凝发出惊天的咆哮，青光大绽，身后的水浪翻滚着，一瞬间凝成尖利冰锥，森森寒气以女孩为中心，极速向外扩散。
‘姐姐，姐姐！姐姐！’女孩痛苦的哭泣着，泪水凝成冰楞溅落在地上，她抬手，身后万千尖矛利刺一般的冰锥开始聚拢成型，被怒火填满的心，已经丝毫不计较其他任何事物。
“伤害我姐姐的人！去死吧！”她尖叫，抬起手，几根尖锥射向那些男人们。
突然，一道红色的倩影从天而降，顺势击碎了女孩射来的冰锥。
“大姐！”李霜凝喊道，声音中带着不解与愤怒。她的大姐回过头，脸色狠厉的犹如地狱罗刹。她咬着牙，一字一顿的说道“霜凝，这些男人不值得脏了你的手！”
王艳说着，一闪跃至离李霜雪最近的男人身边，男人吓得向后跌去。“霜凝，不想看就闭上眼！”女孩说完，一脚踩在他的膝盖骨上，其势大力威，竟将男人的腿齐齐踩成两截，碎肉血腥，男人大叫着嚎啕大哭起来。而王艳还不解气，又是一脚，踩断了他另外一条小腿，少女这两脚，直将地面踩出两个窟窿，男人残破的断肢耷拉着塞进洞中。
周围的人是吓得动都不敢动，一颗心都仿佛从嗓子眼里蹦了出来。宋航更是把头都快埋到了土里，恨不得扇自己100个嘴把子‘完了，完了，全完了。’他想着，一张白脸更是吓得毫无血色，牙齿打架。‘怎么这些个什么天仙少女都这么狠辣吗，和刚才的形象完全判若两人。’同伴的尖叫令他心惊胆颤，宋航此刻只盼能有个痛快死法，心中懊悔一失足把命也丢了。
李霜凝跑到躺在地上的姐姐身边，又怕又急，她看着姐姐一点反应也没有的身体，心里无限担心害怕起来，她伸出小手，试了试姐姐李霜雪的鼻息。当她感受到姐姐轻匀的呼吸时才稍稍松了口气。
“怎么样，五妹！”王艳抽出脚，关切的问道，她身下的男人已经被踩断了四肢，像一摊打在地上的鸡蛋碎散在地上。
“姐姐，还有气……”女孩说着，便把李霜雪绵软的身体放到她的腿上，拼命的摇晃起来“姐姐，姐姐你快醒醒啊。”可任凭妹妹怎么呼喊，昏迷的姐姐始终闭着眼，绵软的毫无反应，如同死了一般。李霜凝见状一下子吓得慌了神，眼泪啪嗒啪嗒的如断了线的珠子哗哗的掉了下来。见到平日里总是开朗温柔的姐姐如此昏迷不醒，就像是失去了依靠的孩子，女孩又惊又怕，六神无主，轻拍着姐姐的脸，又怕把姐姐拍坏。“姐姐，姐姐……你快醒醒啊！”
王艳见状，瞬间犹如爆炸了一般，火冒三丈，她一把揪住一个男人的脖子，将对方连拖带拽的提了起来，杏目圆睁，厉声质问道“你们，对她做了什么！快说！”
被掐的男人涨红了脸，青筋暴起，他强壮的身体在看似柔弱的女孩手中就像一个破布口袋，他反抗的想要扳开少女的五根纤细玉指，可是却发现那手指就像生了根似的纹丝不动。
另外两个还完好的男人见了，是连连磕头如捣蒜，恨不得用脑袋刨个地缝钻进去。一个瘦一点的男人连声说道“没什么，没什么，小姑奶奶，我等有眼不识泰山，您的……妹妹只是被我们下了……唉不，打晕了……打晕过去了，估计睡一会就……能醒来”
王艳看向身后的四妹，她把手里的男人重重砸到地上，走到幽幽啜泣的五妹身边，蹲下来，先试了试四妹的鼻息，又轻轻扳开她的眼睑。看到妹妹失神的眼珠和眼白，才稍稍安心下来。
“混蛋，你们为什么要这么做，快说！”王艳起身，一脚踩在那个瘦削男人的后背上。直踩的对方发出如杀猪般的叫声。尽管女孩收着力道，但即使是稍稍用力，也足够男人骨断肉裂。女孩虽然温柔，但绝不容许任何人伤害她的妹妹们，这是她的底线，少女没有下狠手的唯一原因便是想知道更多信息。
“啊……小奶奶，小祖宗……我们只是受人，受人之托，那个人……有什么咳咳……她让我们这么干的。”被踩断肩甲骨的男人大口喘着粗气，鲜血从嘴角泪泪流出。女孩气急，加上力气太大，出手自然没有轻重。
“你们是受谁指示，为什么要这么做！”
男人张开嘴，正欲答话。“我们是……”他突然瞪大双眼，全身抽搐起来，少女惊讶的看着这一幕，她看到其他男人同样出现了这样激烈的症状。她大为不解，急忙拉起一个没被她打过的男人。“你们快说！到底怎么了。”她发现，男人的脸虽然很白，但眼睛却像极了让她们过来救火的大伯。男人痛苦的张着嘴，血沫子疯狂的从嘴里喷涌而出，溅了女孩一脸。
四个男人没挣扎几下便断了气，王艳松开男人们的尸体，他们的死状凄惨，而更多的是他们留下了无数谜团。
‘难道是鬼王族人想要报复。’少女想到‘真是便宜这帮家伙们了。’
王艳恨恨的看着血流遍地的尸体，突然想起五妹还在身后，女孩急忙回过头，她看到自己的妹妹瞪大双眼，脸色惨败白，被几个男人恶心的死状吓的惊恐的站在原地。眼框里泪水又在打转个不停‘果然，五妹还是太胆小。’她自责的想道‘我怎么这么傻！’她想着，一把将呆若木鸡的妹妹揽入怀中，不停得揉着她的后背。柔声安慰“没事了，没事了，霜凝不要怕，已经没事了。”
王艳发现，自己的五妹是百分百用水做的。一会功夫，自己的衣领便被后者的泪水打湿。
“大姐……他们……他们……”
“没事了，霜凝，他们是罪有应得。”王艳柔声的劝道“他们伤害了霜雪，我本也不打算放过他们。
”
“大姐，我姐姐她……她……”少女哽咽的说着，伤心的她哭的眼泪鼻涕混着流了出来。身体都在打着颤。
王艳眼里也擒着泪，她在一天之内做了太多的错误的决定，让妹妹们身处险境，她回忆着，以前在现代时，都从未遇见这样的情况。‘也许古代，并不如想象中那么美好。’
女孩开始担心起其他的姐妹来，从回到过去，她们就再无任何人的消息或音讯。古代又没有现代的通讯设备，可以用电话联系。
王艳感慨万千，撩开五妹额前的刘海，轻轻在她的额头上吻了一口。“没事的，霜凝，我刚才看了你姐姐的状态，她应该就是晕过去了，应该不会有事的。”
死去的男人们，倒给女孩留下了几匹好马，在她安抚好难过异常的五妹后，她选中一匹温和的枣红色马，和一匹棕色的高头大马。
她牵着马走来，看到五妹正环拦着她的姐姐，温柔的看着对方，少女的眼眶哭的红肿，人见尤怜，四妹还是闭着眼，对外界的行动丝毫没有反应，她懊悔不已。走到两个女孩身边，柔声道“走吧，我们先离开这里。”
 风向有所变化，狂暴的火焰在她们身后肆虐，但是面对光秃秃的土地，张开的火蛇始终得不到食物，泄气的冒出滚滚黑烟。
“我们去哪，大姐？”李霜凝轻声问道，手捋着姐姐的发丝。
王艳忧心的看了一眼她的四妹，感觉对方像是睡着了一样，一动不动，令人担心不已，她努力不把这些担忧摆在脸上，五妹的情绪刚刚稳定。不管怎么说，四妹现在急需要照顾。她看了看来时的路，心想六妹怎么还不过来，她粗喘了几口气，努力抛去心中的不安，她不想让五妹再担心了。
‘苏苏啊苏苏，真是的，需要你的时候，你不在。’王艳忿忿的想道‘六妹应该没事，毕竟没人能发现她。’
“还是先去姚家镇吧，毕竟我们跟小珂约定的在那里汇合。”她平静的说道“另外，我们还可以在那里找一家住的地方，让霜雪好好修养。”
李霜凝侧过头，擦了擦眼泪，看着大姐牵的两匹马忍不住小声问道“可是咱们知道的去姚家镇的路不是被大火给堵住了，骑马是过不去的。”
王艳脸上飘过一丝红云，不好意思的吐了吐舌头，摸着后脑勺的大红蝴蝶结笑道“对，霜凝说的对。”



第67章 虹彩七姐妹《續妖王篇.22》<火焰天使>（类葫芦姐妹现代文）

机器轰鸣着向前推进，四排粗重的钢铁履带支撑着笨重却高效的杀戮机器，从机器灰色的方形驾驶室顶部，斜着向前伸出四根巨大的金属支架，每根支架前端分成三叉，向下垂挂着三轮巨大的转轮，每个转轮分成上下两排，每排密闭排列着十二个长达70公分的宽厚锯齿刀刃，电机作响，旋刃飞速的旋转着。
机器由星海集团制造，专门用于快速的破林松山，多被用作建筑行业。只是在政局混乱的F洲G国，独裁者开发出机器的‘完美’用途，高效的杀人，不浪费子弹，将聚集在一起的人成片成片的杀戮，收割人们的生命与血液。
此刻，巨大的收割机正轰隆着驶向被金属围墙圈起来的‘贱民’们。高大的金属围墙隔绝了一切生存的希望。高墙之上，密布着一圈圈金属铁丝网，墙的四角上矗立着四个探照灯，四道白色
近千数的人群相互推搡着，不断的向后躲闪，但供人们逃离的空间已经为数不多，收割机转轮的嗡嗡响声不断震慑着人们的耳朵，宛如地狱奏出的终曲，十二个旋转的转轮呈扇形展开，在吊臂的牵引下，可以上下浮动。
这些人们是不被需要的贱民，由抽签制度和种族研究会选定的不配活在世上之人。
看不到希望的人们绝望的闭上眼，不在挣扎，祈祷死亡降临时能够迅速的了却自己，除此之外，人们已再无他求。
天空传来一声沉闷的巨响，盖过机器的轰鸣，绝望之人抬起头，望向天空，无星之夜，一团火球从天而降，拖着青蓝色的火尾，耀眼夺目。人们发现，火球是冲着机器而去。
靠近金属铁门的人听到了另外的响动，是枪响和喊杀声，那是负责抓捕和确保屠杀执行的部队。
火球贯穿了巨大破碎机的动力室，厚重的金属顶棚在奇异颜色的火焰下宛如融化的黄油，伴随着机器内部的一阵爆炸鸣响，隆隆前进的履带停止了运作，连同十二个旋转的锯齿刀刃。
门外，枪响也停了下来，恢复了寂静，巨大机器的残骸发生了几次巡爆，窜出不少火苗，人们被瞬间这一切震惊的呆立在原地。
几个人回过神来，发现他们还活着，一些人兴奋的欢呼起来，更多的人喜极而泣。
这时，机器前端的几个吊臂突然倾斜，机器内部发出一阵破碎的鸣响，人们本能的向后退去，死去的庞然大物依旧可怕，谁也不知道机器的殉爆的威力有多大。
当人群挤到门上时，他们发现巨大的金属钢门动了动，接着便从外面被拉了开来，在这样一个环境中，人们又本能的向后躲去，那些机器士兵与军队就在门后，他们也许见到机器的爆炸，准备浪费子弹清剿人们。
抱着这样想法的人，恐惧的瞪大眼睛，大门开启，等待这些人的不是炽热的枪弹与冰冷的刀刃，而是两个人，确切的说是两个女孩，两个漂亮的不像话的亚洲女孩。她们一个穿着黑色的露脐紧身衣，和紧身丝袜裤，外加短皮裙，梳着一根单马尾麻花辫，手上带着丝带露指皮手套，赤着一双白里透红的美足，手脚指甲上，涂着黑色的指甲油，虽着一身比夜还黑的黑衣，但少女却很白。另一个则穿着紫色的紧身泳衣，和紫色丝袜，外套一条紫白相间的短裙，身材比例完美，充满力量感的双腿修长而性感，涂着紫色趾甲油的裸足白皙剔透，小巧可爱，她梳着马尾，一个浅紫色的蝴蝶结缠在脑后。她的深褐色眼睛大而明亮，眉毛弯弯，睫毛修长，虽稍显稚嫩，但亦是姿容秀丽。
这样两个女孩，就这样出现在人们身前，人们看到她们的身后和旁边横躺的机器人与普通人，任谁也无法想象，这些竟是眼前的两个少女所为。
一个女孩开口说道。“涵姐怎么了？”
黑色衣服的少女摊开两只手，无奈的摇了摇头。
“以我对大姐的了解，她应该是卡住了。”
人们听着两个女孩的说话，她们说着他们听不懂的语言，声音清丽悦耳。
机器又发生了几次殉爆，但威力已经小了下去。伴着一阵亮绿色的明火，从机器前端突然伸出一只手来，吓了人们一跳。接着，那只手竟瞬间燃烧起来，被一团青色的火焰完全覆盖。火焰的温度极高，将厚实的金属融化成橙色的铁水。一个人形的火柱从融化的金属舱内走了出来，青色的火焰在瞬间消失无纵。
人们被眼前的场景震惊到瞠目结舌，火焰散去后，出现在他们眼前的居然是一个清丽貌美的双马尾少女，青绿色的长风衣云纹飘荡，鹅蛋脸庞，冰肌玉骨，眉毛细长而靓丽。
青绿色衣服的女孩开口道“别害怕，我们来救你们了。”
这次，人们清晰的听懂了她说的意思，因为从她嘴里说出来的话就是他们国家的语言。
 人群有些激昂的骚动，他们在一瞬间经历了太多，从必死的绝境转入重生的希地。苗条的女孩从近两米多高的残骸上跳下。
“请等一下，会有其他人来接你们。”女孩继续说道。众人不解，除了一前一后三个女孩和一地残骸，这里没有其他任何人，他们心有问题，但摄于几个女孩表现出来的强大到近乎可怕的实力，没有人敢说些什么。
这时，几声汽车喇叭的声音传了过来，几辆中型的军用运载车驶了过来，从打头的车上，下来一个男人，众人瞬间充满了希望。
“我都不知道该怎么感谢你们。”穿着灰绿色卡其色军装的中年男人微笑的对站在大门口的紫衣女孩和黑衣女孩说道，他大踏步的向人群走去，群情港，男人黑色的军靴踩满泥土。
他开始向众人宣讲，从其他车里跳出来的武装人员对人群进行疏导和安抚，2578个即将被杀戮的‘贱民’迎来了这个国家传诵的领袖，抵抗组织的首领。他们围拢到他身边，亲切的感谢起来。
男人笑了起来，露出一口整齐的牙齿。
“你今天的出场方式可把那些人吓了一跳。”抵抗组织的首领轻笑着对女孩说道，他们已经妥善安置了难民，回到了地下的秘密基地。“我想说，你有当领袖的特质，为什么不帮助我号召更多的人。”
“你知道，我的目的并不是这些。”女孩沉声道，四天前，当她和两个妹妹踏上寻找其他妹妹的旅程时，在途径G国边境，一场类似于今天这样的屠杀正在上演，那时，她们看到了抵抗组织同屠杀者们的战斗，那时一场艰难凶险的战斗，在战斗机器和装备精良的职业军队前，抵抗者们的战斗凶险异常。那一天，她们出于救助精神，帮助抵抗者打跑了G国的独裁军。
“好吧，我不会再强求你了。”抵抗组织的首领摊开手说道，他用手摸了摸自己浓密的金色卷发，深蓝色的眼睛露出一丝无奈“要知道，带领人们打一场没有希望的战斗有多么艰难，这个水深火热的国家，那些底层的人们，每个人都祈祷能从巴布杜拉将军的手中逃生，每个人都在传颂我的名字，哈萨里德，一些人把我视为救世者，可我告诉自己，我只是个凡人，我没有力量，我会在深夜，在这样的时候自问，你为什么能带领大家，你的决策关系着多少条生命……”男人说着，挤出一丝微笑“抱歉让你听了我这么多牢骚，额，烈火，烈火少女，我想我应该不可能知道你的名字吧。”
 少女笑了起来，露出两个浅浅的酒窝。她已决定，帮助抵抗组织，在不杀人的前提下，解放各地的贱民，推翻独裁将军的统治，而眼前这个男人能提供的仅仅是将军口中的一段数字指令，能够解锁G国联通星灿集团的世界级超级电脑的指令。她知道，要想在科技如此发达的未来找到其他姐妹，就如同大海捞针。首先，如果传送时出了问题，那么妹妹们可能被分散穿送到各个地区，甚至不同的时间。其次，对于找寻其他妹妹，即使在未来，但世界之大，又如何寻找。女孩想起自己在警察学校学习的找人套路，即使用技术手段上网追逃，依然有很大的可能找不到人，需要嫌疑人的身份信息，或者是调取话单，查询基站，针对可能地域进行排查。但是上述这些手段，对于我们都不适用，作为穿越者，我们自然没有身份信息，也没有这个时代的联系方式。要在可能是全世界的范围内找到其他妹妹唯一能倚靠的就是这个时代先进的人口面部识别与查询系统。
“对，你不需要知道我们的名字。”女孩说道，她站起身向门口走去“我们的约定依然有效，只是在推翻你们国家将军的统治过程中，我希望能少流血。”
金发的男人沉声道“我一直都是这么想的，而你们让这个理念开始成为现实。特别是你，你的理想和我不谋而合。”哈萨里德说着，再度对少女微笑起来“美丽的姑娘，你就像是为人类带来光明的火焰天使”
“我们不会一直待在这个地方，等得到口令，我们就会离开。”女孩把手扶在门把手上，同样露出笑容，意味深长的说道“另外，哈撒里德先生，我对男女之事可一点兴趣也没有。”她说完，拉开屋门，便走了出去。
苏涵低着头走着，地下基地的很多空房间都被用来安置受灾的难民，她路过一排铁皮舱门，门扉上标着锈蚀斑斑的数字编号，因为哈撒里德的关系，抵抗组织中的人们对与她们非常敬重，当她走过一伙聚在一起的人群时，人们对她颔首致意，让出一条路来。她点点头，微笑着走过人群。
女孩听到人们用火焰天使称呼她，这让她有些别扭，她开始思考哈撒里德对自己的感情，他不止一次暗示对她的爱慕。
‘可这又能带来什么呢？’女孩自问道‘老实讲，除了妹妹们和亲人，我不会喜欢其他任何人，特别是那种层面的。’
 女孩回到她们的房间，哈撒里德为她们准备的三人房屋，由一个战备室改造而成。这段时间发生了太多的事，让她开始怀疑在神域的三个月到底是不是做梦。未来的一切都给她以虚幻的不真实感，消灭鬼王的过程比想象中还要顺利，失去联系的其他妹妹们。
 “涵姐，你回来了。”穿着紫色战衣的女孩跳下床，亲切的笑着说道“我一个人快无聊死了。”
苏涵扬起一边眉毛，盯着床榻看了看，摇了摇头。
“你倩姐她又出去了是吗？”苏涵摘下厚重的青绿色铠手套，轻轻摸起了张亚楠的软嫩小脸。她明白，这个她们中最小的女孩，却有着不输给任何姐姐的勇气和毅力。
被摸的女孩咯咯娇笑起来，身子一滑从苏涵的‘魔爪’下抽身而出，灵活的像泥鳅一般。
“嗯，咱们回来那会，涵姐不是被哈撒里德大叔给叫过去了嘛，那时候倩姐就说，她要趁着天黑，例行在影域中巡视一番，看能不能找到姐妹的下落。”
苏涵坐到床上，顺手脱下两只脚上的靴子。
“好吧，她竟然把你一个人留在基地。”女孩蹙眉道“真是的，没有二妹，还真不好管住她。”
“涵姐说的倒真像我的二姐和六姐一样。”张亚楠笑道，她也坐到床上，晃荡着两只白嫩的小脚，靠在了苏涵肩头。“我的六姐，可比倩姐淘气多了。除了二姐能管住她，六姐有时候连大姐的话都不听。”
“还不是因为王艳她太宠你们了。”苏涵说道，心中却自我吐槽起来‘我有什么资格说人家。我还不是一样’
赤足的女孩突然起身，半跪到床上拉住苏涵的胳膊轻声道“涵姐，我给你按摩按摩吧，我三姐说我按摩的可舒服了。”她说着就巧妙的用力将苏涵按到了她的大腿上。
隔着半透明的光滑紫色丝袜，苏涵感受着小妹妹柔软紧实的双腿，她很快便放松下来，把自己完全交给了妹妹。后者双手并用，不徐不疾的按摩揉捏着她的额头，面部。让她感觉如坠云端的舒爽。
“舒服吗，涵姐？”张亚楠轻声问道，开始按摩起苏涵雪白的细颈。
苏涵睁开眼，看着女孩倒垂的小脸说道“不舒服~”
张亚楠闻言立刻停了手。“哪里不舒服，涵姐，你不喜欢按摩吗？”
苏涵会心一笑，伸手在张亚楠的鼻子上捏了捏“我不舒服是因为这样的按摩，我居然没早点享受上，如果可以，我想一辈子都这样被按摩着~”
女孩松了口气，故作不悦的娇嗔起来“涵姐，你在这样我就不给你按摩了。”
“哎，别别呀，正舒服的上天呢，你怎么能停呢。”
按摩继续起来。
“小楠楠，你也歇会吧。”一阵长久的按摩后，苏涵有些不好意思的说道，此刻的她全身放松，是一刻也不想停。“我算是知道王艳那宝妹的属性怎么来的了。小楠楠，你真是太好了。”
“哼，我看某些人可是在哈撒里德那里聊的很欢呢。”从昏暗灯光下投射到地面的影子中，徐诗倩浮现而出，褪去黑色的影衣，走入光明，脸上带着一副玩味的笑容。
“小倩，你……不是的。”苏涵一时语塞，匆忙起身正撞到头顶张亚楠的胸部。“哈撒里德，我对他，怎么可能有感觉。”少女拼命摇着头解释起来。
黑色劲装的女孩偏过头，爽朗的笑了起来“哈哈，大姐，要捉弄你简直太容易了，都没有挑战性了。”
苏涵闻言板起脸“等找到你姐姐，看我如何罗列你这几天的罪行。”
徐诗倩脸上闪过一丝忧色，不过很快被绽开的笑容所取代。她一把抱住苏涵，用头蹭起了苏涵的胸口，身子跟着就压了上去。“大姐，大姐，大姐，我最喜欢大姐了。”
苏涵扶着头，她看一旁的张亚楠掩面轻笑起来。
徐诗倩蹭了一阵，抬起头幽怨的说道“虽然知道大姐对那个什么哈撒里德没兴趣，但他看你的眼神都能冒出火来，咱们还是走吧，或者离他远一点。”
苏涵笑着拍了拍徐诗倩的后背，缓缓说道。
“通过这段时间的接触，我发现哈撒里德没有看起来那么简单，他有做领袖的气质，而那气质是在于他对于人心的揣度，他知道什么时间应该表现出什么样的外表来，你们也见过了他的演讲，深入人心不是嘛。”
“那不是叫领袖的号召力吗？”张亚楠疑问道。
“问题是，这个领袖是否真的向着人民。”苏涵继续说道“妹妹们，我有点看不透那个人。”
“既然这样，咱们何必留下来。”徐诗倩说道“自从鬼王被你一把火烧成了灰，我感觉整个F洲都乱了起来，军阀倾轧，战火纷飞，从咱们所处的时代，到现在就一直这样。今天还高高在上的坐着将军，明天就成了屠宰场里的牲畜。”
女孩点点头，她从心底认同妹妹的观点，这个动荡的大陆，即使过了多久都不会改变，人类的基因中也许的确根植着暴力的因素。而这些暴力的基因，进过一代代的战斗与杀戮逐渐进化为狂虐的恶意之花。苏涵从一开始就明白，想要根绝人性的恶有多么困难。如果说小一点的妹妹诸如王叶秋，林语珏她们是理想主义者，那我便是现实主义者。
苏涵思索了一阵，开口说道“你说的对，三妹，这个地区的人们或许的确无可救药，但我们依然是神选之女，我们有能力，去拯救受到威胁的人们。”她顿了顿，看着两个妹妹的眼睛继续道“在我们加入哈撒里德之前，抵抗组织有小规模的报复性杀的人也不少。在我们来到之后，这样的行为就消失了，因为我们拥有绝对的力量，可以震慑住他们。哈撒里德或许很复杂，但在解救即将被处决的难民一事上，不管是真心还是为了笼络人心，其结果都是好的，有咱们在，哈撒里德的抵抗组织也做不出什么出格的事，在这里，在这个混乱的地方，即使是勉强的正义也胜过不义。”
“可是那个男人对涵姐……”张亚楠小声嘀咕道。苏涵叹气，转而微笑的回应道“别为我担心了，我想哈撒里德还不至于傻到玩火自焚吧。”
徐诗倩若有所思的嘟囔了一阵，之后便说道“感觉大姐在通往哲学家的道路上一去不复返。俗话说，乱思考，老的快。”她玩笑的说道。
“小楠，快，给我摁住她，对，摁住她，我今天非要替二妹好好收拾她一顿~”





第68章 虹彩七姐妹《續妖王篇.23》<妖王玩陈珂>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

经历了半天的骑行，妖王终于带着昏睡的少女回到了宋镇。此时夜色正深，女妖一人骑马走在空旷的街道上。不省人事的陈珂瘫软的趴在马背上，妖王骑了一路，手便在女孩的小屁股上摸了一路。
她回到之前住的客栈，一个伙计看到她扛着的女孩，迷迷糊糊的从桌上爬起来问道“她是谁，怎么回事？”
女妖脸上堆笑，把女孩瘫软的身体放下，架着对方的胳膊说道“她啊，是我远房的妹妹，今天晚上喝花酒喝醉了，我带她回我房间休息一下。”说完，女妖从袖口中掏出一块银锭放到了木台上。“喂好我的马，顺便给我烧点水洗澡，多出的部分不用找了。”
“好嘞！”小二开心的收起银子，匆匆的跑去准备了。
妖女收起笑容，抬腿走上二楼。‘有钱能使鬼推磨，用在人类身上，真是一点都不假。’她想着，进入了她的房间，全客栈最好的房间。虽然跟她在未来的居所比不了，但妖王已经丝毫不在意这些身外之物了。
 昏睡的少女被一把扔到床上，望着女孩无助安眠的模样，女妖心中的邪火腾的就窜了起来。她疯狂的扑到陈珂绵软的身上，狂吻起她水嫩欲滴地芳唇来，粗暴的手在女孩身上捏揉着。
女妖很快把舌头探入少女的口中，吮吸着对方清冽的津液，挑弄着她的丁香小舌。
女妖的手一点点扒开女孩的紧身上衣，两团白嫩丰满的柔软酥胸便爆了出来，淡褐色的小巧乳晕煞是迷人。她的嘴跟着向下，吻过少女细嫩的脖颈，直达两团玉兔的中心。她一边吻，一边揉搓，入手的饱满与软腻令她迷醉。‘终于，终于让老娘爽上了。’妖王想到。回忆起回到过去的种种经历。  
先是等女孩们消灭鬼王，之后便是招兵买马，什么土匪强盗，江湖上的三教九流，骗子恶棍，只要有钱，这些人就会像苍蝇一般趋之若鹜。他们根本不是女孩们的对手，不过只要我正确的使用他们，要骗过那些天真善良的女孩简直易如反掌。
‘虽然下午的时候，出了点小意外，总有几条不听话的狗想要提前邀功。’她想到，好在她发出去的跟踪装置内部的毒药机关启动了，让那些人没有把她交代出去。否则事情还真有点难办。‘不过，好在计划还在顺利的进行，我埋藏的暗桩不止那么一两个。’
她想着，彻底褪下了女孩的裤子。两条汉白玉柱般的双腿便显露而出。她的手肆意的抚摸起来，女孩的皮肤如婴儿般娇嫩，软绵绵的充满弹性。女妖吻过少女平坦的腹部，一路向下进入三角地带，她的舌头舔着陈珂的柔软阴毛，她一点点分开少女的双腿，细细观赏着女孩那神秘又神圣的阴部和小穴。
拨开毛发，便能看到两片粉嫩粉嫩的阴唇。妖王喘息不止，她不禁轻叹道“过了这么久，你们真是一点都没变。”她轻轻的用舌头伸到女孩的阴部，撩拨的舔了起来。
“你个臭丫头，这会倒是老实的很呢~”妖王戏谑的说道。她的舌头从业已湿润的女孩阴部滑出，开始舔起少女白皙的大腿来，从大腿根部到膝窝处，她的舌头不放过任何一个角落，少女身体散发出淡雅的体香，光滑的肌肤犹如工艺品一般精致。女妖抬起头，邪笑着拍了拍女孩的脸蛋，在强效麻醉药的作用下，少女对发生在自己身上的一切浑然不知，一动不动的沉睡着。修长上翘的天然睫毛盖着眼睑，呼吸轻匀而和缓，呼气如兰，仿佛睡梦中的美天使。
她脱光了女孩全身的衣物，赤裸的女孩诠释着美丽的真谛，苗条纤柔的身体比例恰到好处，肉白肤嫩，丰腴紧致有弹性。白皙晶莹的肌肤柔软嫩滑，触之即弹。女孩松软的四肢侧向一边，露出曼妙的腰肢曲线，在纤腰与丰臀之间有两个浅浅的梨涡，浑圆的屁股饱满而富有弹性。
妖王来了兴致，啪啪的照着女孩的屁股轻拍了起来。一边拍一边揉搓着，青色的妖手在白嫩的屁股上留下一道道浅浅的手印。
“你个小丫头，每次都要被人打屁股啊~哈哈哈~”妖王讥笑起来，回忆起以前抓住陈珂的经历。她轻掰开女孩两瓣屁股的缝隙，手指在屁眼里浅浅的摸索着“到底是什么样的小屁股能承受住这么多次的打击呢~”
她用鼻尖抵在女孩的屁缝处，一点点的向下嗅闻着，从屁股到阴部，从大腿到小腿。她最终闻舔到少女那纤美细腻的雙足，脚心柔软，足弓高挑，脚趾秀丽而修长，十颗豆蔻般的脚趾自然而整齐的排列着，一动不动，跟它们的主人一样沉睡着。瑰蓝色的趾甲油给白嫩的芳足增添了更多妩媚神秘的色彩，搭配上女孩健美的小腿与足踝更是锦上添花。
 女妖玩性大起，索性自己也脱到一丝不挂。她扑倒女孩身上，用自己的脸在少女娇嫩的皮肤上胡乱滚了个遍，她自觉还不过瘾，又扳住女孩的右腿，将女孩斜着提起了一点，少女柔软的双腿被分开，其下美好神圣的阴部户门微张，女妖用舌头不断的探索着，触碰着女孩敏感的阴蒂。在这样的刺激下，少女的脸颊泛起了红晕，身体本能的微微颤抖起来，几股清澈的淫水流了出来。妖王见此兴致高涨，更加疯狂的蹂躏起来，她用自己的下体卡住女孩的下体，握着女孩右脚的脚腕，斜着上下抽拉起来。“啊~啊……”女妖被陈珂的柔软刺激的发出阵阵放浪的淫叫。她一边抽着，一边含舔起女孩那白嫩香软的小足来。 
放浪的肆虐直至深夜才结束，妖王意犹未尽的揽着沉睡的少女，让对方的身体瘫在她的身上。女孩轻匀的呼气吹在女妖的脖颈处。妖王轻扣着她的手指。
“我的好宝贝儿，你们几个真是一个个的让老娘我想死了。”妖王自语的感慨道，回味起180年前自己曾经拥有12个天之娇女的盛况。
“而现在，女娲伏羲这两个家伙，害得我又得从头来过。”女妖继续道，拨弄着陈珂的脸蛋，回想起穿越前，自己才抓住的黄光少女张君雯。“也不知道未来的情况怎么样了，智魔他应该也采取了不少行动。”
妖王翻了个身，把女孩轻放到床上，看着其美好曼妙的胴体感慨万千。“俗话说，万事开头难，小丫头，你就给我老老实实睡吧，要知道，你可是攻破你大姐和几个姐姐的一块楔子呢~”女妖说着，从随身携带的微型置物器里掏出一块手绢和液体的强效麻醉剂。她刚才的折腾已让女孩有了恢复的迹象。
女孩的眉头微蹙了起来，嘴里发出微弱的嗯哼声。妖王微笑起来，知道刚才的狂暴举动，多少还是对女孩造成了一些影响，也许再过一小会，少女就会醒来。女孩的眉头蹙了起来，嘴里像猫一样发出慵懒的咕噜声。
“我可不会让你离开的，我的好乖乖。”妖王说着，便将手帕轻轻盖到了少女的脸上。陈珂的眼睁开了，她漂亮的双目迷离的看着周围的一切，待她感觉到脸上盖着的手帕和看到女人那邪恶的笑容时，她想动，却已无力。“你……”隔着手帕的女孩发出一声不屈的低语，身子还没怎么动，眼皮便无力的耷拉了下去。“嘘，还不到起床的时候。”女妖笑着轻声道。
强效的麻醉剂轻易的攻破了少女还未恢复完全的意识，不到片刻，陈珂便再度晕睡过去，陷入安稳的沉眠之中。
女妖拿开少女脸上的手帕，她在想，女孩失去意识的最后一刻，到底想了些什么，不过这个问题并不重要了‘我的好丫头，一会还差给你洗澡了。’妖王想道，微笑的看着横陈在床上清丽少女。“接下来就是你的几个姐姐喽~”
一道缥缈的虚影出现在窗外。
“大王！”影子沉声道。
妖王低下头，沉思了一阵。
“去吧，按我说的做。”
窗外的身影微鞠了一躬，闪身消失。





第69章 虹彩七姐妹《续妖王篇.24》<狂飙死斗>（类葫芦姐妹现代文）（本篇灵感取自葫芦兄弟大娃陷泥潭）

王艳走上楼，手里提着一个漆木雕花的饭盒，里面盛放着几道热菜，几道凉菜。这是她从楼下内厨打好的饭菜。
 之前女孩们来到姚家镇时，她便用县官给的几锭银子在镇子边上找了一家环境还可以的客栈住了下来。因为四妹还一直没有清醒的迹象，在登记住宿的时候，她们便只能谎称对方是喝醉了酒。为此女孩多给了店家一些碎银，劝其不要声张出去。之后，过了不到一个时辰，陆续便有姚家村幸存的村民来到了镇上，诉说起可怕的盗匪之火，安静的客栈也瞬间变得人声 嘈杂。
隔着木门，王艳便听到不少人在诉说他们获救的经历，被一个身着红衣红袍美若天仙的少女拯救的过程。
因为担心再生事端，女孩只得将下楼点菜的计划时间推迟，待至月上梢头，人声散去，王艳才出门而去，下楼点了几道菜，要来了餐盒，往屋内送去。
少女走进屋内，轻关上屋门，将餐盒放到桃木桌上，并将其内里的食物一一摆了出来，刚做的几道菜还冒着热气，色泽香气俱诱人。
她走到房间的屏风隔段之后，看着内室的情景叹息的摇了摇头。她的两个妹妹，一个还闭着眼不省人事，另一个则红着眼幽幽啜泣。
“霜凝，我把饭菜打上来了，你快吃点吧。”王艳轻声说道，心头难受不已。身着青衣的五妹闻声，快速的支起了身子，伸出白嫩的小手在自己的眼角抹了抹。
“大姐，我，我不饿。”李霜凝轻声说道，声音带着疲倦与沙哑。王艳眼睛一酸，努力将即将溢出的泪水吸了回去。她走到床边，坐在木质床沿的边框上，张开双臂搂住李霜凝。后者娇柔的身体先是一颤，然后便更紧的环住了她。
 女孩把下巴轻抵在五妹的头顶，她见过她的姐姐这样做过，用来安抚她的妹妹。王艳看向李霜雪，此刻的四妹依旧毫无知觉，自她被放到床上到现在，连个姿势都没有变过。她的双手交叠放在腹部，绿色的条带凉鞋整齐的码放在床榻旁边的地面上，身上半搭着客栈的被子，露出一幅清纯秀丽的睡颜。
“对不起，对不起。”王艳闭上眼，痛苦的说道“五妹，都是大姐不好……是我给你姐姐她太多的重担，都是我那个该死的计划……你有什么火，就冲我发出来吧！”她说着，心中越发思念起二妹李苏苏来。‘苏苏，我真的需要你，你的妹妹们也需要你。’她想她，想她其他的妹妹们，想着过去无忧无虑姐妹同在的快乐岁月。
怀中的女孩听闻，用力的摇了摇头，带着哭腔说道“不，不是大姐的错，大姐不要自责了。”李霜凝知道，发生这样的事，大姐会比任何人都痛苦和自责。女孩虽然担心她的姐姐，无比担心，但她绝不会把怨气撒到大姐身上，这件事上她也同样自责，懊悔。一想到自己的姐姐不省人事被几个男人驮在马背上，任其摆布，她的心就如针扎一般痛苦。她想着，不禁再度幽幽啜泣起来，泪水止不住的流到大姐的衣衫上。
“霜凝，对不起……对不起……”王艳不知妹妹看到的东西，只以为是五妹太过伤心，少女不知该如何安慰，只得连声道着歉，说着对不起。她最担心五妹对自己心中有怨，又不好意思说出口，那会使她更加的痛苦。
五妹的哭泣让王艳忧心自责不已，妹妹的每一声低吟都让她如芒在背。女孩终也坚持不住，憋了半天的泪水也哗哗的倾泻而出。
‘我算个什么大姐！’少女自我抱怨的想道。轻拍着怀中五妹的后背，后者的身体因哭泣而微微颤抖着。
烛火摇曳着，给古朴的房间带来微弱的光亮，两个女孩相拥而泣，在墙上留下昏黑的倒影。
就这样过了一段时间，饭菜不再散发热气，两个少女也几乎哭的流不出泪来。
王艳张开臂弯，任五妹靠在怀中，两人带着哭的红肿的泪眼，无声而哀怜的看着依旧晕睡的女孩，所有她们能做的都已经做了，她们能感受到李霜雪体内流转着已经恢复的充沛的神力，也检查了后者的呼吸和脉搏，虽然一切都正常，但女孩依然毫无知觉，闭着眼，嘴唇微张着，呼吸平稳而均匀。
“大姐……我姐姐她……她不会有事吧。”李霜凝说道，语气还带着哽咽。
王艳叹息，这个问题她不知该如何作答。她伸手在四妹光洁柔软的脚心上挠了两下，然而，平时脚底怕痒的女孩，此时依然毫无知觉。
“我……霜凝，你看到那些人是怎么袭击的你姐吗？”女孩沉声问道，四妹如果被打晕，那过了这么长时间，以神力之身的恢复速度也足够修复伤处。而不应是现在这样，虽然有呼吸，却意识全无。
李霜凝吸了吸鼻子，那般场景，她不想再回忆。“我没有看到，我赶过去时候，姐姐她，她就像现在这样，一点意识也没有……”她哀恸的说道，几滴泪珠又止不住的滴落。大姐温柔的从背后搂着她，少女努力想使自己变得坚强，她哽塞着幽幽说道“虽然很多次，……我都对姐姐说，我自己能行……不需要姐姐的帮助，我不想成为姐姐的累赘和负担……可是……可是我真的离不开姐姐，我爱她，离不开她，永远永远都不想离开她……”
听着五妹痛心的低诉，王艳的心头一阵颤动，她的几个妹妹，她都爱到骨子里，她不想让她们伤心，不想让她们受到伤害，她们如同她的心头肉，掌中花。女孩眼睛一酸，泪满盈旷。她的鼻子抽吸着，轻声道“霜雪，你姐姐她，她不会有事的。”少女说着，其实心里也没底，四妹到底是如何失去知觉的，为什么失去知觉后，明明神力运转正常，可就是不会醒转，女娲和伏羲给我们上的不死加护，避伤加护难道失效了？无数个问题在她脑中萦绕着。
袭击四妹的势力到底是谁，莫非是鬼王余党。王艳的头疼了起来。相比分析问题，她更希望能实实在在的解决问题，以前这种时候，通常都是交给二妹和涵姐。她想起她的苏苏不止一次吐槽她。
李霜凝把头埋在大姐的怀里蹭了起来。“嗯……我相信大姐……”女孩柔声道。
王艳拍了拍五妹的后背，她感受着后者略带冰凉的身体，因为流水之神力的缘故，五妹的身体始终都比外界的温度要低一些。她想起以前，她们姐妹在夏天的时候都喜欢搂着小霜凝，在宿舍的时候，没有风扇空调，四妹倒是近水楼台，一到睡觉的时候就搂着妹妹不撒手。反观自己这边，深更半夜经常还要遭到二妹的‘夜袭’，而两人常常因为兴奋而发热，到最后经常是汗水粘身。
“霜凝，你也睡会吧。”少女轻声说道。她知道今天一天，其实对于五妹也是消耗甚巨的，两人的身体底子本来就不好，姐姐恐高，妹妹也恐，姐姐会因为庞大的神力消耗而虚弱，妹妹也会这样。
“我没事，大姐。”李霜凝支起身子，轻轻摇了摇，晶莹如泓的眼眸看着她的姐姐。“我要等姐姐醒来……”
王艳叹气，她太了解几个妹妹的性格了，这个结果是她早已预料的。她握住李霜雪纤美的小手柔声道“霜雪，你快点醒来吧，你这个做姐姐的，怎么能让妹妹哭泣……”她说着仰起头，把眼泪憋了回去，这句话是她说给自己的。
这样过了一段时间，深夜的寒凉侵入屋内，纸窗外传来几声晨鸡的啼鸣。
李霜雪的眉头皱了皱，身体自然的动了起来。她的姐姐和妹妹看到这一幕，激动的凑上前去。
“霜雪/姐姐……！”
李霜凝激动的轻摇着她的姐姐，后者显露出的种种迹象表明她已经快要醒转。王艳激动的咧开嘴，握着拳头，心中悬着的石头终于落了地。
几声轻微的呻吟后，李霜雪幽幽睁开了眼。她的目光依旧带着迷离和涣散，她看到几乎凑到她脸上的大姐和妹妹，听的她们的声音从模糊逐渐变得清晰。
“大姐……霜凝。”女孩虚弱迷茫的说道，她看到两人脸上挂着的泪痕和红肿的双眼悠悠问道“你们，怎么了？”
女孩没有等来回答，她的妹妹便激动的扑到她身上，哇哇大哭起来。大姐王艳也一般笑着，一边抹着泪。
“大姐，我……”
“四妹，你可终于醒了，怎么样，身体，有哪里不舒服？”王艳始终握着她的手，关切的问道。
少女的意识逐渐恢复了大半，她摇摇头，虽然身体还很软，女孩还是说道“我，我没事。”她说着，视线环顾了一圈四周，她看到木桌上昏黄的烛火微弱的闪烁着，蜡滴已经成堆烧聚。“对不起，让你们担心了。”
妹妹李霜凝昂起小脑袋，眼旷哭的又红又肿，攥着小拳头，一拳一拳的轻擂着她的胸口。“姐姐真是的……”
李霜雪用空出的一只手轻抚着妹妹的脸庞，替她揩去泪水，看到妹妹这般伤心，让她的心也抽动起来。‘自己失去意识那会，不知道要多让大姐和妹妹担心。’“对不起，妹妹，对不起。”
王艳露出微笑，看着眼前的姐妹。“霜雪，你真的没有什么不舒服的地方吗？”她问道“你还记得发生了什么吗？”
李霜雪蹙起眉头，她的头依旧有些昏沉，记忆也模糊不清，她努力的试图回忆起一些事情。
“我就记得，记得那场大火……”女孩说道“对了，那场火，还有村民们，他们怎么样？”
“多亏了你，村民他们，乃至这个镇子都不会有事。”王艳柔声道“没有你，那场火焰将会弥漫到更广的地方，造成更大的破坏。”
女孩挤出一丝微笑，试图支起身子。她的大姐见状，急忙架住她的臂弯，又从床尾抱来一床被子，撑到她的背后。“我还是记不清到底发生了什么，只是感觉睡了好长时间……”
李霜凝正擂的拳头停在半空中，她缓缓抬起头，对上姐姐温柔的目光。
她决定不把自己看到讲出去‘那段记忆对姐姐来说是痛苦的，即使不要也罢。’女孩想道，再度把头埋到了姐姐柔软的胸口。
“嗯，没事就好，没事就好。”面对妹妹的记忆空白，王艳同样选择了顺其自然，现在，一切都不重要了，重要的是，自己的妹妹平安无事。她想着，站起身说道“霜雪，我去给你热点吃的，你先哄好你家这个小宝贝吧~”她说道，指了指女孩怀里的妹妹。
“大姐，你可给了我个艰巨无比的任务~”李霜雪勉强的笑道，双臂环揽住妹妹的后背，她用下巴抵在妹妹的额前，后者的身体不在颤抖，而是同样搂住了她的后背。姐妹俩的身心彼此交融着，她感受到妹妹的痛苦与害怕，几行清泪划过脸庞。‘对我来说，自己只是睡了一个长觉，可对霜凝来说，她不知有多么担心。’
“没事了，姐姐回来了……”她捧起妹妹的下巴，缓缓的说道，女孩白皙的面容恬美带着淡淡的忧伤，红肿的眼角泪花晶莹。她自责，让妹妹露出这样的表情。
“姐姐回来了。”她重复道，缓缓凑近妹妹淡粉色的樱唇，轻柔却不失炽烈的吻了上去。
简单的动作胜过万言，在唇与唇接触那一刻，李霜凝才感觉所有的委屈，所有的不安与恐惧都消弭于无形，她咽下所有的负面情绪，随着姐姐的拥抱和姐姐的吻。女孩只觉被如水温柔包围，她眼含笑意，泛起幸福的泪花。她回应着姐姐的热烈，伸长软软的小舌，与姐姐的舌头交缠着。
除了嘴上亲着，李霜凝手上的动作也不老实，姐姐穿着绿色的上下分离的战衣，她的素手从对方的后腰衣物处的缝隙伸入，撑起姐姐的上身衣物，同时不停的用手指和缓却稍微用力的轻抚拨弄着姐姐的腰臀处。
妹妹那略显冰凉的小手如水一般滑过少女柔嫩的肌肤，李霜雪被这般突袭弄的骨酥软麻，她没想到妹妹会这么大胆主动，女孩发出一阵阵本能的娇喘。“啊~妹妹~好痒痒~”她含混不清的呻吟道。刚恢复知觉的身体还不能很好的活动，倒叫妹妹得了手，她此刻全身软了下去，被妹妹触碰的臀部因激动而微热起来。
她的妹妹脸颊也一阵红润，小嘴半张着对着她的颈部呼出炽热的气息。她的大脑一片空白，妹妹的主动让她措手不及，但她却无比欢喜的接受着这一切。
她们的大姐看着这美好的画面，嘴角上扬，喜不自禁的露出一脸痴痴的笑容，心底如同吃了蜜一般甜。她本来准备去楼下热些饭菜，但看到这一幕便是感动的端着盘子迈不开步子，总想再多看一会。
一阵窸窣的响动从窗外传来，王艳警觉的看了过去。她看到窗外出现一个影影绰绰的身影，正在昂起手，女孩大绽神力，藉由此，时间在她的眼中流转慢了一些。
女孩看到纸窗被洞穿，三根闪着寒光的投掷物呼啸而至，锋芒直向着坐在床上的两个妹妹。王艳大叫，朝投掷物来袭的方向甩出木盒，同时朝妹妹身前跃去，桃木盒子接住了三根飞镖，因女孩心急力大。木盒在撞到房梁后，瞬间崩裂开来。
受神力影响的瞬视之眼恢复正常。
“什么人！”女孩大喊着张开手臂，将两个妹妹挡在身后，紧盯着窗外的黑影。
“大姐！”身后传来两个妹妹的惊呼，少女无暇回头，全身的肌肉因愤怒而紧绷着，赤红的光芒层层闪烁。
黑影晃了晃，向后跃去，消失在窗外。
“霜凝，保护好你姐姐。”王艳回头沉声吩咐道，她发现后者已然张开了一层水壁。
“大姐我们也……”李霜雪着急的说着想要起身，却忽略自身虚弱的身体，两腿一绊差点从床上栽下去，她的妹妹急忙扶住了她。
王艳收起冷峻，对着妹妹们露出和煦的微笑。“霜雪，你还是好好休息吧。”她说着，咬着牙，咧开嘴脸上的笑意渐渐变的狂暴的残忍。
“大姐我去去就回！”
女孩说完，不等两个妹妹说些什么，便躬身一跃，撞破木质窗框与墙壁，弹出了屋外，涂留下一道破碎的墙壁。
王艳在干硬的路面上打了个滚。
夜色由浓厚的的深黑变得微紫，东方孕育着即升的朝霞，曲折的街道上几乎空无一人，寂寥无声，只有偶尔从巷子里传来阵阵狗吠鸡鸣。
少女环视四周，回忆着黑影消失的方向。很快，她便看到了目标，一道羸弱黑色的身影以近乎扭曲的姿势，在小镇的屋顶上奔跑着，速度极快。
‘不是人类！’女孩想着，一跃而起，直朝黑影扑去，她凌空握紧拳头，带着万钧之力，一拳朝黑影砸去。黑色的生物突然闪至一侧，王艳大叫，急忙向一侧偏过拳锋，她撞到一栋平房的房檐上，坚硬的房梁断裂，瓦片横飞。
电光火石之间，女孩屈起双腿，猛蹬墙壁，缓解了下落的冲力。
她听到金属破空的声音，几支样貌怪异的飞镖掠过她的头顶钉在砖墙上。黑影几个闪跃，窜到了另一侧房檐的顶部，在一片低矮破旧的瓦房上奔驰。
王艳气急，眼里崩射红光，屈膝蹬地，同样跃上房顶，大步朝黑影追去，倾泻的带着棱角的房瓦砖石丝毫没有减缓她的速度，要不是担心自己的力量会对建筑造成破坏，她早就一路撞过去。
黑影虽然灵活，但女孩却拥有更快的速度。她看着二者的距离不断的缩小，黑影跑到了镇子西侧的边缘，在房屋的尽头，是一片褐色的崎岖土地。
少女距离目标不过十步，黑影突然从无影朦胧的双袖处生出两把黑色的尖刃，回身向少女横扫而来。
王艳大惊，她猛的收回伸出的双手，弯下身子，滑至一侧，她脚下一滑，失去平衡，绊倒在两片房瓦之间。黑影没有恋战，纵身一跃，跨过平整的土地，身影没入镇外的竹林之中。
‘该死，它是后脑勺长眼睛了嘛！’少女郁闷的想道，先是自己的妹妹被袭击，自己又连着吃了两次瘪，她借势滚动，调整身姿，猛蹬最后一块房瓦，跟着冲入竹林。
林中生长着茂密参天的巨竹，紧密的几乎不留空隙。黑影在竹杆的顶部快速的穿梭着，披着的破烂罩袍宛如活过来一般晃动着。女孩抬着头，目光始终固定在黑影之上，她不需要像黑影一样在高处穿梭，竹木茂盛，长竹的生长纵横交错，形成一道道天然的拦路杆。但这对力量化身的女孩来说完全构不成阻碍，她全速的奔跑着，不管前路如何复杂，她只管奔跑，夜晚草木上的凉露打湿她的小腿，粗大的竹杆被她一根根撞断，碎裂的木屑，连同竹叶飞舞，断落的巨竹相互倾绊在一起，影响着高层黑影的移动，她看到有好几次，黑影那近乎虚无的身体失去平衡，从竹冠处跌下，跌跌撞撞的才恢复了自身的平衡，不断的在竹冠间弹跃。
少女扬起嘴角，姣好的面容绽放出冷酷的笑意。在镇上的追击，她始终不敢放开全力，黑影比她想象的要灵活许多，仿佛一只黑色的跳蚤。她知道，如果自己解放全力，受到破坏的可不会只是几处墙砖房瓦了。以前在现代社会时，身处脆弱的钢筋混凝土之林中，她就不敢太过释放自身的力量。只有在神域时，女孩才真正的向着更庞大的力量层次迈进。
 她把神力快速的运转于全身各处，为此带来超凡的速度。因为不需要选择落点，或躲避障碍，她与黑影间距很快在缩短。
‘得把这家伙打下来。’女孩想着，大步跨过一道宽阔的沟壑。
竹林黑暗幽魅，潮湿寒凉，不时传来怪异的鸟鸣虫嘶，她知道若是让语珏姐来，估计会害吓不少吧。想道这里，她不禁开始回忆起来，同涵姐她们过往的温馨时刻，在神域时的‘战斗’与嬉戏，在试胆大会上吓的失声尖叫的语珏姐，像个兔子一般，一蹦三丈高，脸色吓的惨白，如一块橡皮糖般紧紧扒住自己的三妹。女孩微笑起来，这样的奔跑对她而言无非比散步还要轻松，撑开的裙甲挡住了大部分竹木尖刺的划击，加上充沛的神力加持，让她丝毫不觉痛苦，一根根竹杆倒伏在她疾跑的路径上。
女孩突然想道一点‘如果是珏姐的话，压根就不需要追到这里了嘛！’她为自己刚才的想法而感到好笑。前方的林地，竹杆之间的空隙渐渐扩大。
‘是时候了。’
王艳算准距离，张开双手呈手刀状，轻轻挥击便将身旁两侧宽厚的绿竹劈断，她在奔跑中，双手握住两根碗口粗的竹子，即使竹木互绊，巨竹沉重，对她来说亦如同抓着两根蒿草一般。她将右手的长竹抛向空中，充满弹性的绿竹发出闷向，女孩雙脚汇聚力量，屈腿蹬地，将自己向前激射入空中，竹叶细枝划过她的身体，她毫不在意，红光逸撒的眼睛死盯着越来越近的黑影。
黑影侧过脑袋，脖子几乎扭了180度。王艳看到那包裹在黑色破布下，露出一半近乎黑炭的面容，更为奇特的是它的眼睛大到占据了整张脸的四分之一，而且没有眼白，只有一个漆黑如墨的瞳仁。
‘它可真丑。’少女想着将自己抛到空中的长竹一劈为二，她一脚将前端的冠層踢向黑影，在借力握住另一半竹子，将其猛掷而出。两根长竹犹如炮弹一般，划过微白的天空，划过森森竹叶，向着黑影直射。
女孩失去动力向下跌落，她将握在左手的长竹倾斜的指向地面，当竹冠触及地表，竹杆向后弯曲，王艳蜷身踩在竹根部，绿竹弯折发出清脆的鸣响，在其势最烈之时，少女松开手，同时猛的运力，依靠反弹的力道，将自己朝前激射而出。刚才所储备的能量越大，此刻反弹的力量就越大。女孩将自己化为人体炮弹，极快的速度令她一阵目眩。
 藉由神力带来的瞬视，她看到自己抛出的两截竹杆，一截被黑影躲过，砸向林中，第二根扫到黑影的一只脚，它短暂的失去平衡，当它腾转身体想要恢复时，少女已不会给它任何机会。王艳不顾一切的抱住黑影，猛冲的巨力其势不减。黑影发出恐怖的嘶吼，王艳同样大叫着扯断了黑影的一只手。
她拖着黑影穿过竹木，层层叠叠的枝叶刮蹭着她的身体，在一阵空当中，她看到竹林的尽头，是一道倾斜近80度的悬崖斜坡。女孩紧握住手中不断嚎叫挣扎的黑影，带着它跌落悬崖。
少女任黑影先行触地，她听到后者骨头崩裂的声音，女孩松开手，凌空翻身，用以卸去巨大的冲力，同时爆释神力，加护周身。她屁股着地砸在松软的泥地上，顾不得疼痛，庞大的冲力仍带着她向前翻滚，她蜷起一条腿，弯曲脖颈，在地面上翻滚复又弹起，直向前滑出了一截，才扭正身体，摊开四肢，像猫一样屈身，同时紧扣着地面，女孩停了下来，胸膛因紧张和激动而剧烈的起伏着，红光流转，一刻不停的修复着她的身体，这一刻她唯一的感觉便是指甲里裹进了不少松软的烂泥，脸上也被一层淤泥罩着。
王艳回望自己翻滚的轨迹，她才发现，自己是从近乎百米高的悬崖砸落下来。她长呼出一口气，她的脚下是深至脚踝的污泥，女孩甩了甩头发，看向四周。
山崖之下是一片沼泽，说是沼泽，其实更像一块巨大的死水深潭，在近乎深褐色的脏水中，堆满了层层腐烂的落叶与杂草，它们与软泥结合沤烂在外围的浅水坑中，谷底密不透风，发出阵阵恶臭，东方露出微白，湿冷的雾气升腾弥漫。
女孩一刻也不想待在这又臭又闷的沼泽，她奋力的抖了抖手，甩掉其上臭的发黑的污泥。她抬起胳膊闻了闻，又立刻放了下去。
‘好吧，这下就算是苏苏也不会来抱我了。’她自嘲无奈的想道，迈开大步，对抗着淤泥浅水，向着三十米开外的黑影走去。后者的身体似乎受了极大的重创，只剩下的一只胳膊无力的摆动着，一半身子埋在泥中，女孩甚至不确定它是否还活着。‘这样也好，像这样的家伙就该烂在这里。’
正当她快要接近之时，异状突发。
墨黑的泥潭翻滚着，冒着巨大的黑色气泡，她看到沼泽之下，不知什么东西滑出一道道纹路，直向她袭来。少女紧张，运力想要跳出浅坑。突然，从泥坑中伸出数十根乌黑粗壮的巨藤，不待女孩做出反应便一根根的紧紧缠住她的四肢，身体，脖颈，巨藤卷曲，拉着女孩向后扯去，事出突然，王艳被拽的仰面落入泥潭。
断掉一只手的黑影发出一声轻笑，双腿支起脆弱的身体强撑着站了起来，虽然断掉了一堆骨头，但妖族自恃有坚硬的身体，他看着精心布设的陷阱发挥出它应有的功效，魔巨藤的速度很快，女孩来不及做出任何挣扎便被裹的像个粽子似的拖入深沼的核心。他咧嘴大笑了起来
‘接下来，就是等女孩失去意识，我就可以向妖王讨赏了。’黑影想着从怀中掏出妖王交给他的一样物件，那是一条蓝色的丝带。‘我甚至都不需要到那一步。如果可以，我还是想活下去。’
黑色的巨藤卷曲着少女的身体不断的向沼泽的中心下拉。王艳在瞬间吃进喝下一团团恶臭的污泥，黑泥进到她眼里，让她的眼前漆黑一片，酸胀难忍。淤泥与藤蔓共同作用着，利用突袭的优势，不断的将她向更深的潭心拉去。污泥堵塞了她的鼻孔，嘴巴，她的肺部抽吸着，本能的大张开嘴拼命的想要获取空气，却吞下更多的泥汤，胸膛仿佛炸开了一般。她根本分不清自己身在何处，墨黑的泥水将视线完全阻挡。‘我要死了吗……’她意识模糊的想到。
女孩不断的在污水中下落，于一片至暗中，她看到一瞬微弱的亮红色光芒，这光芒是那么温暖，仿佛一团可以捧在手中的火焰。
‘对啊，我是，我是……’王艳不断的在心底自语着‘我是力之少女！’想到这里，她憋住气，身体猛然发力反握住缠绕在她左手上的粗藤，指甲紧紧插入柔韧的枝体。
沼泽的表面由平静逐渐变得波动，深潭中心气泡翻涌着，其中的腐殖质一层层的翻涌而上。沉寂的黑水荡起一道道波澜。黑影瞪大了双目，他注视着，一道道鲜红色的光晕透过墨色的潭水呈环形向外扩散，气泡转为浪涌，在潭水中心盛开出一朵朵恶臭的黑泥之花。浪涌之大连近百米开外的浅滩也被波及，潭水如同炸开了一般。
“不……不可能……”黑影颤抖着，溅起的泥水洒落在他身上。
一根巨物从深沼中飞出，黑影发觉那是断裂的一截巨藤，而这只是开始，红色的光芒一圈圈的扩散，污泥抛溅，碎藤横飞，一根根碗口粗的藤蔓痛苦的挥舞而出，断烈的创面流出黑绿色的浓稠汁液。藤条纷纷落入水中，激起一片片水花，在红色的光晕映照下，黑色的泥滴宛如诡异的鲜血，突兀的滴落。黑影早已被泥雨笼罩全身。
“对……对啊……妖王大人早就想到了这些……”黑影失神的向潭水走去，嘴里兀自呢喃道“怪物……怪物……”
少女周身笼罩着明亮耀目的红光，从污潭中倒着蹦了出来，她的一只手上还缠着一根巨藤。女孩在空中旋转身体，向近岸边落去，她只手反抓着魔藤，被拖拽的巨藤，在空中划过优美的弧线。在女孩跃至最高处的瞬间，巨藤承受不住力的撕扯被生生揪断。
黑影看着从泥潭蹦出的女孩，满脸污泥，满身黑水，红色的裙甲半撑着，红光穿透污物阻隔而迸发。她在半空中侧过头，他看到少女眼中两道赤红的光芒，那光芒纯粹而摄人。
她向他跃去，黑影丢出最后一棵魔藤种子。
黑色的种子遇水而生，漆黑色的藤条疯狂的炸放开来，穿透淤泥，细藤在生长的过程中不断变粗，很快便成为一道盘踞在女孩与黑影之间的藤墙，几十根黑藤旋转着向空中的女孩直射而去，作为半魔之物，魔藤拥有对神力拥有者的极端排斥，同时也可以接受简单的指令，捆绑，拖拽，攻击。
黑影张嘴嘶吼着古老的咒语，指示魔藤按它的指令行动。
二十八根藤条围绕着其根基旋转着，伸长缩短，搅动空气发出诡异的鸣响。快速抽动的藤条如鞭，泥潭边生长的几颗红树被藤条瞬间抽断。
“既然拖不动，那就抽烂你！”黑影失神的大笑着，他作为最杰出的影妖一族，不想把生命丢在这里，已经扭曲的妖人甚至忘记了妖王的命令。
‘妖王大人，从一开始就是让我白白送死！’影妖想着，他看到女孩被一根藤条截住，粗大的巨藤断住少女前飞的路径，少女蜷起身子，突入四根藤条扭动形成的缝隙，被另一根巨藤迎面打在脸上，污秽的女孩四肢摊开，像破布一样倒飞出去。
魔藤仅一击便将少女打到了深潭对面，他看着女孩的身体无意识的在没及小腿的泥潭中翻滚了一圈又一圈，最终横躺在半干的土地上，一动不动，红色的光从被黑泥覆盖的身躯上消失，徒留下一具瘫在地面的躯体，女孩的脸上被黑泥覆盖，雾气升腾，使他看不清她的状态。
初升的朝阳撒下一层黄的微白的光晕，天边，紫色的夜空开始消退，狂舞的魔藤像是得胜的将军一样，收刀入鞘，恢复了缓慢蠕动的生长状态，惨白的浓雾在温暖中开始逐渐消散，影妖用黑布裹住他的面孔，阳光从女孩的身后照射过来，他不得不缩小自身的瞳孔。女孩的身体还是没有动静，随着雾气的散去，影妖咪着眼，看到少女滚遍黑泥的身躯，只有撑起的裙甲露出一截红色的衣物，除此之外，整个身体宛如泥塑。
“哈哈哈！”影妖不顾讨厌的日光，放肆的大笑起来“就是这样！”
看着此刻无动的少女光，他打从心底长舒了一口气，整个过程虽然有些出乎意料，但结果还是令人满意的。影妖想起妖王曾对他们讲过每个女孩的能力和她们受神力祝福的身体。
妖人嗤笑，他操控两根藤条向对岸生长，准备将女孩的身体拖过来。
‘就这样。’他自语道“妖王还把你划分为最具威胁的神选少女之一，原来也不过如此。”影妖感到自豪起来，作为族中诞生不到50年的新妖，他知道自己仅凭一己之力便拿下了传闻中曾在180年前重创妖王的神选少女之一。
“等把你献给妖王，我就可以飞黄腾达了。”
就在藤条准备缠绕之时，红光突然从躺在地上的女孩身体中猛爆而出。两根藤条似触电似的卷曲着向后缩了一下，在那一瞬，他看到女孩翻了个身，四肢触地，像准备捕食的猛兽一样躬起身子。少女昂起头，依旧乌黑的面庞，两道红光从眼中射出。两根藤条依照原先的指令向红光少女伸去，但是一切都迟了。
 不知是因为逆光还是什么原因，女孩一晃竟从影妖的视线中消失。他只看到两根魔藤碎裂成一块又一块，当他再度用视线捕捉到女孩时，后者已然一跃直插入自己这边的魔藤处，本能挥舞的藤条没有一根命中，红光伴身的女孩犹如一支利箭直扎入潭水中。
挥舞的魔藤突然更为狂暴的肆意挥动起来，影妖不查，被一根藤鞭打的飞了出去，他感觉下半身完全失去了知觉，受魔藤的击打，连是否还有下半身都成了未知数，妖人在倒飞的模糊视线中，他只看到少女举着巨大如朋的魔藤根须，只用力一扯，红光贯穿，将其撕成碎块。
影妖闭上眼，准备迎接命运的最后一刻‘好吧，结束了。’
他的呼吸突然一滞，只觉自己的身体突然停在了半道。影妖睁开眼睛，才发现自己已被女孩只手掐住脖子，像个提线木偶一样拿在手中。红色的神光随着接触不断的刺激着他妖族的身体，他由此发现自身的双腿已经因刚才的鞭击而断开，妖血泪泪流出，妖力倾泻，影妖破碎的身体已经走到尽头。
影妖因痛苦而咬着牙，他看到女孩甩了空着的右手，然后用勉强干净一些的手掌在她的泥脸上抹了几下。虽然抹了半天任然是一团花，但他还是看到了黑泥之下那白皙的皮肤。‘怎么会！’妖人惊愕，魔藤打在女孩脸上的一击他看的是那么真切。
似是要解答他的疑惑似的，女孩扬起嘴角冷笑道“这就是你的全部吗？想要对付我。你到底是个什么东西，为什么袭击我们！”
女孩说着稍稍松了松手，给影妖留出说话的余地。他气息奄奄，生命急速的流失。在最后一刻，妖人想起大王的告诫。
‘到头来，还是走到了这一步……’
影妖从怀中摸出妖王交给他的蓝色发带，缓缓抬起手，嘴里吐出鲜血，即使隔着黑泥覆盖，他也看到女孩的神情瞬间紧张起来。他强撑着咧嘴笑了起来，不顾一身伤痛。女孩急得尖叫，厉声质问“说！快说，你是从哪得到它的！”她不自觉的用力，令影妖痛苦的咳嗽起来，见状，少女松开手，把他放了下来。
“吾乃鬼族，誓为鬼王……报仇雪恨！”影妖虚弱的说道，他不知道自己还能不能把妖王交代的话全部说完。
“这东西……咳咳……你应该知道是谁的吧……我要说的是，她现在在我们手里……你的小妹妹……”
“不！”红光大绽，影妖被晃的闭上眼，他只觉耳畔风声呼啸，接着便是地面的一阵颤抖。他睁开眼，只见自己左侧的土地已经被女孩一拳凿的裂开。“不可能！”她痛苦的大喊。
“怎么不可能……”影妖继续说道“虽然我很想说一下……咳咳……”他胸膛起伏着，吐出一口血水，满意的看着刚才还如同怪物的女孩陷入近乎发狂的慌乱之中。
‘果然，妖王说的对，妹妹是她的软肋啊。’
“说一下那个小丫头是怎么被我们抓住的……但我已经……快不行了……拜你所赐。”黑色的影妖感觉妖元已近流失殆尽“想要见你最小的妹妹……你就到宋镇……我们老大有话想和你……谈谈……而且，只限于你一个人，如果你的另外两个妹妹……咳咳，她们也出现的话……那么，后果自负……你应该明白我的意思吧！”
“混蛋，卑鄙的混蛋！”女孩急得方寸大乱，破口大骂，她揪着影妖的脖子，将他拎了起来。“去宋镇，你带路！”
影妖笑着咳嗽起来，妖血顺着伤口流趟。
“哈哈，你觉得……我能活到那一刻……”他说道“不用担心，你去了……自会有人接应……”
影妖说完妖王安顿的最后话语，心脏便停止了跳动。
在意识游离的最后一刻，他看到女孩跪倒，仰躺大喊着发出痛苦的悲鸣。





第70章 虹彩七姐妹《續妖王篇.25》<被袭击的基地>（类葫芦姐妹现代文）

几架银灰色的垂降飞行器轰鸣着掠过草原，四台喷射发动机喷出的气浪将一米多高长草灌木吹的倒四处倒伏，机身上的各色信号灯闪烁，引擎发出巨响。
从生产基地起飞的运输船向着目标飞去，几架运输机的驾驶员没有人注意到两个潜藏在基地外围的女孩。
他们的机上搭载着最先进的无人模块战斗机甲，这批新进的武器，将被投入对付抵抗者基地的攻坚战斗之中。
“各机，按预定航线飞行，保持警惕，注意张开能量护盾。”运输任务的总指挥通过无线电沉着而机械的下达命令。“预计十五分钟后，我们会和第425战斗机中队的护航编队汇合，注意保持无线电畅通，完毕。”
见他关上了通话按钮，坐在他右侧的驾驶员终于掩不住好奇开口问道“少校，你说这次我们能截住那些家伙吗，将军不会又把假情报当真了吧。”
男人望着窗外，草原一望无际，纵横交错的道路只占了很小的一部分，他感慨人类对自然的改变之力是那么微弱，无论科技如何发达，自然都不会有太大的变化，因为驾驶舱灯光的关系，在黑暗的玻璃上依稀映出他的面孔。
“谁知道呢，卡尔斯，我们就是送快递的，只要确保机舱里的机器平安降落到指定地点，咱们的任务就完成了。”男人对着玻璃当镜子，摘下飞行头盔，从前衣口袋里掏出一把木梳子，对着依稀的镜面反光理了理他金褐色的头发，他有着天然的波浪卷发，作为现代文明人的标志。“还有，别被那些下等人用弹弓射下来……”
卡尔斯解开一半领子，竖直的领口卡的他脖子疼，虽然他不愿意承认是自己最近又发福了。他的长官又开起了关于人种，权富的玩笑。
“我听到有传闻说，抵抗者们召唤出了火焰天使为他们战斗，传闻，那是一个被火焰覆盖全身的女孩。”
褐发的少校对此嗤之以鼻“卡尔斯，卡尔斯，现在是什么时代？”
驾驶员对长官的阴阳怪气从心底感到有些不悦，但他还是保持着顺从的姿态回道“您问我时间，还是什么？”
少校咧开嘴，发出无声的干笑。“要知道，即使200多年前的人们，也不会如此迷信了。我听说过发生在sd区集中营的事，军方通报说的很明确是火灾事故，而你，我的卡尔斯，居然选择相信不靠谱的传闻。”
驾驶员用挠头的动作巧妙的掩盖了自己一瞬间因不悦的蹙眉。
“您说的对……”
张亚楠大张着嘴，拼命的喘息着，手扶在膝盖上，徐诗倩用手搀扶着她。狭小的房间里灯光昏暗，各种杂物凌乱的堆放着，一道金属保险门将女孩们同外界隔绝，各种嘈杂的声音从门外传来。
“怎么样，好点了吗？”徐诗倩关切的开口问道，晶莹的眼睛里写满了自责。“都是我的错，是我不好。”
紫衣女孩挤出一丝笑容，淡淡的紫光在周身流转了一圈。
“没关系的，倩姐，我没事，我只是对透过影中世界看向外面的光景有些不大适应，那些色彩，扭曲的图案和缥缈的声音。倩姐是怎么处理那么多信息的？”
“这个嘛，我也是一点点的适应和练习，才逐渐掌握了诀窍。”徐诗倩见最小的妹妹已恢复的差不多，才放下心来，继续说道“开始的时候，我和你的反应一样，头晕眼花，只能在影中穿行很短的距离，是姐姐帮助我巡训练，在我迷失的时候，为我照亮回家的路。”女孩说着，眼中浮现出过去回忆的片段，在广袤迷乱的幽影中，看到纯白灿烂的金光，就找到了家的方向。“姐姐的光芒一直指引着我。”
张亚楠抬起头，强大神力运转下身体业已恢复完全，她对着黑衣的姐姐微笑起来，女孩明白这个口是心非的姐姐，现在连口是都少了很多。她知道倩姐对姐姐的思念其实一刻也没有停止，而且愈演愈烈。‘不过多少比五姐强了很多。’
“嗯，是啊，有好几次我都听见倩姐睡觉说梦话说到姐姐来着。”张亚楠眨着眼水灵的大眼睛说道，淡粉色的朱唇微微上扬。
徐诗倩一听，脸上瞬间泛起一阵红云。“别说了，说梦话什么的，我才没有。”女孩别过视线，扭捏的说道。
张亚楠背过手，绕到害羞的姐姐面前，带着甜甜的笑容说道“我和涵姐可都听的一清二楚呢，倩姐否认也是没有用的，要不要我重复一下。”
少女被说的羞极了，她是梦到姐姐不少次，每次梦到姐姐都是会发展到各种羞羞的事，即使在梦里，姐姐也是各种霸道。想到这里，女孩用手捂住红脸。小声的幽幽嘀咕道“别，别说了，我承认还不行嘛……”
张亚楠见状，狡黠的柔声道“放心好了，等倩姐和芳姐重逢的时候，我和涵姐会保密的。”
“小楠楠，我发现了，你再也不是以前那个小楠了。”黑衣女孩放下手，深褐色的眼眸故作哀怨的盯着张亚楠“以前说到这些的时候，最先脸红的可是你啊。”
“是吗，那一定是涵姐，还有倩姐你们把我带坏的~”紫光少女说着，娇笑起来，脸上浮出两个浅浅的酒窝。“俗话说，近朱者赤近墨者黑，自来到未来后，涵姐和倩姐的荤段子就没停过，对我幼小纯洁的心灵造成了多大冲击。”
徐诗倩扬起一边眉毛，嗔笑道。“哼哼，少来了，我看你和小珂不是也把差的那一步补上了嘛，什么近墨黑，咱们姐妹几个异体同心，我和你涵姐想的什么，你大姐，你二姐，她们都在想，你想的什么，我们也在想。”
女孩顿了一下，她听到门外传过一阵脚步声，她牵住张亚楠的小手，将对方拽到身后，紧盯着保险门的把手，脚踩在昏暗的灯光照在杂物堆上投射下来的虚影，随时准备遁入其中。
脚步声在门口停了下来，徐诗倩回头看了看妹妹，后者抿着嘴，微微点了点头。
令人紧张的沉寂终于过去，磕哒磕哒的脚步声渐行渐远，远处的嘈杂重新成为了门外舞剧的主旋律，两个女孩纷纷松了口气。
“还是先完成任务重要。”徐诗倩轻声道，张亚楠笃定的点了点头，收起前一刻嬉笑的模样，神情严肃起来。
“倩姐，你知道这里的布局吗，我们接下来怎么办？”张亚楠问道。
留着粗马尾辫的少女自信的笑了笑，拍了拍胸脯，饱满的双乳在开叉的黑色紧身皮衣下微微颤动。
张雅楠垂下头，看了看自己的胸部‘没关系，还差两年。’她想道‘虽然比起大姐和叶秋姐来说要差了不少，但应该也是足够了吧。’
徐诗倩没察觉最小的妹妹脸上的反应，她从落灰的杂物中翻找了一通，最终找出来几颗大头钉，随着她的动作灰尘弥漫。
女孩半蹲下来，用眼神示意妹妹，张雅楠也蹲了下来。徐诗倩在灰色的大理石地砖上摆放上第一颗钉子。
“我们在这里。”
“高度下降，注意规避机动。”
少校沉着的透过无线电发布了新的指令。
卡尔斯早已将飞行模式切换为手动，他缓缓的向前推动操纵杆，身体微微前倾。全息雷达上显示着其他运输机的状态，它们也在做着同样的机动，除此之外，还有十五架战斗机，它们位于雷达的最上端，也就是运输机群的最前方。
飞船传过淡墨色的阴云，短时间的快速骤降导致船体的结构连接处咔咔作响，卡尔斯看到少校戴上了飞行头盔。
“正在对目标处防空设施进行火力打击。”
即使不用无线电告知，微胖的飞行员也已经能看到前方发生的一切，那是由各种颜色交织在一起的诡谲之景，明亮的光焰，红色的激光射出，蓝色的电磁光瞬息闪烁，无数红黄相间的曳光长条从地上射入空中，同样颜色的曳光蛋从四面八方降下，沉寂的大地腾起一排排橘色的火焰，红色的光波绽开，将紫黑色的夜空染上一层犹如晚霞的金红色彩。一切都如预想的一样，抵抗组织贫弱的地面防空火力在战斗机如尖刀一般灵巧迅捷的攻势下土崩瓦解。
“D队，这里是军刀3号，路障已经清除，可以投放，完毕。”
少校按下无线电开关，嘴角上扬。“D队收到，干的漂亮，军刀。”他说完切换了通话模式。“所有运载机请注意，前路已经扫清，即将到达投放区域，打开舱门，保持高度，匀速前进，完毕。”
十台重型运输机继续缓慢的降高度降下，引擎轰鸣，速度也减了下来，在机腹正下方，两扇半圆形的舱门缓缓向内收起，透过飞机的电子显示屏，卡尔斯知道舱门已经完美的开启，在这其中，左右舱室内两支粗壮的吊臂下悬勾着两台用于战争的自动化机甲。透过舱内的监视器，他能看到机甲随着飞行器的运行而晃动，和被战斗机扫荡后斑斓破碎的地面。
返航的护卫战机喷射着橘红色的尾焰掠过运输机的上空。
“祝你们好运。”
“D队收到，再次谢谢。”
少校说完，看了一眼雷达屏幕，随手划出了自己身前的显示屏。
“各机，进入悬停模式。”随着少校的命令下达，十台运输机很快便将速度降为0，发动机喷口垂直于地面，稳稳的悬在了半空。
虽然离地不到五十米，夜色中卡尔斯依旧看不清地面的情况。‘今天的抵抗者未免太过安静了’
“输入接驳指令。”少校继续道“激活代码A-562-H6832，重复代码A-562-H6832。”
他一边说着，一边将自己说的数字输入了中控电脑。驾驶员看到位于两台机甲顶部正上方的弧形指示灯亮了起来，鲜艳的红色灯光标志着它们已经被激活。
少校看了卡尔斯一眼，眼神带着狂热者的兴奋。他按下无线电的开关。“释放机甲，各机，投放机甲。”
驾驶员卡尔斯按下了收起吊臂的开关，两台银灰色的战斗机甲在重力的作用下，瞬间从监控的屏幕中一闪而逝，向地面落去。
他知道，他们的任务完成了，一个简单的“送快递”的任务，即使这个任务可能会导致近万人的死亡--只会游击作战的抵抗者们手中可没有多少能撼动最新机甲粒子防护盾的武器，而每台机甲都冲满了能量，除了携带能量武器外，还装备着足量的弹药。
运输机陆续将机甲投放完毕，卡尔斯明白，从这一刻起，智能的机甲将不受他们的控制，执行着杀戮的程序。少校透过无线电广播了返航的命令，卡尔斯很想看看地面上的情况，机甲是否已经开始了行动。
他小声的提出了一个问题“少校，如果抵抗组织的基地里有非武装单位的平民，机甲能够做出判断吗？”
少校有些心不在焉，他用手扶着头，望着机载雷达咪起了眼。
“卡尔斯上尉，你的言论愚蠢又危险，不要再让我听见任何有关这方面的论调，好吗。”少校的话语中带着一丝愠怒，驾驶员知道，他今天已经惹够了他的长官，他决定闭上嘴巴，至于结果，已经是显而易见了，和自己的脑袋比起来，就算有平民伤亡，我又能怎么样呢。
卡尔斯等其他运输机旋转着调整了航向，他要等最后几架投放完毕的飞船回到了所属的编队中，才能向前飞行。在这个空当，他将注意力全部集中在阴森的地面和机载雷达上，他能看到重型机甲似乎也在集结，从对地雷达上，他看到了四十个向东方汇聚的光点，他明白那是抵抗组织者藏身的地堡。
‘再坚固的工事也阻挡不了死亡的降临。’
“我们怎么办，头儿？”抵抗组织的传令兵将令人哀叹的现实一一汇报给了处在作战室的抵抗者首领-哈撒里德，他们头顶的地面已经开始震颤，灰尘碎土不断的掉落下来，他观察着处在屋内的抵抗军高层，人们的眼里流露出本能的恐惧，却在这样的关头争执起来。
“是谁，有人出卖了我们……”
“我们不是机甲的对手，为了这里的平民，我们应该商量一下投降的可能。”
“不，不能投降……”
“是你，你把信息出卖给了将军……”
“神会保佑我们…放下武器，也许放下武器，它们就不会进攻！”
隆隆的撞击声越发剧烈，即使不用报告，他们也知道，地堡的上门被打
穿也只是时间问题，而时间，所剩无几。哈萨里德无奈的摇了摇头，这时他注意到一个身影无视众人的争执，轻飘飘的，悄无声息的走入了椭圆形的房间，男人眼中露出一抹愉悦兴奋。
哈撒里德站了起来，大步向刚进屋的绿衣女孩走去。脸上露出一副苦笑“让你看笑话了。”他说着，也不理睬埋头争执的众人，站到了少女身前。
苏涵过去对抵抗组织者们抱有的幻想，在这一刻几近破灭。
“越是临近死亡，人们越会展露真实的自己。”男人悄声对她说道，表现的宛若一个思想家。
“情报是怎么泄露的？”苏涵淡淡的开口问道，今夜发生的事情在她看来有些蹊跷，在得到消息称将军的部队已经突破防空防线前的一个半小时，两个妹妹才刚刚离开基地，根据哈撒里德提供的线报去“关停”生产机甲等武器的工厂，而这里便受到了袭击，其背后到底暗藏着什么玄机。
哈撒里德叹气道“我也不知道。”
“你信的过你的那些高层吗？”女孩继续问道，震动已越发剧烈，一大块水泥板轰然砸在会议桌上，将木桌砸透，人们慌乱的向四处躲藏，像没头苍蝇一般乱窜，一些人跑了出去。
金发的男人摸了摸下巴上新长出的胡茬，对上女孩的目光，轻叹道“在今天之前，在这一刻之前。”
“人们面对死亡，产生恐惧是无可厚非的。”苏涵说道，直视着哈撒里德的眼睛，她知道这是一次机会。“对死亡的恐惧会把一个人最真实的一面带出来，这是你说的，那么哈撒里德，你现在是怎么想的呢？”
男人先是一愣，脖子向后一伸，然后便微笑起来，柔声说道“我相信你。”
苏涵摇了摇头，避开哈撒里德的目光，脸颊因羞愤而微微发烫。她提高音量沉声说道“哈撒里德，我已经说过很多次了，我们不是普通的女孩子，你对我的感情，我不会回应，也不想回应，我们也只是因为利益关系才暂时在一起，无论你如何暗示或明示，我都不会同意的，对不起，哈撒里德，我对男人没有兴趣。”她看到男人的脸上露出一副神伤的模样，她想也许自己说的有些过了。
“好吧，我知道了，想也知道，我不该盲目的把感情付诸在像你这么优秀的女孩身上，我对你造成的困扰在此深表歉意。”金发的男人轻声说着，缓缓鞠了个躬。震动不断的加剧，尖锐的钻头声从头顶的四面八方传来。哈撒里德眨了眨眼“也许我不该在你战斗前，说这些令你烦心的话。”
“哈撒里德，不，我没事的。其实，我还要谢谢你，不管怎么说，你让我的两个妹妹有了一个可以安稳休息的环境。”
哈撒里德摇摇头，轻叹道“和你们对抵抗组织者作出的贡献相比，即使让我把将军府邸给你们也比不上。”说着他的眼中流露出一丝愧色“即使现在，我都在利用你的两个妹妹，努尔卡工厂外围的守卫，即使集合我所有的力量也攻不破。”
女孩回想起两个妹妹离开时的场面，虽然她心中仍有些不放心，但她相信三妹的实力，她对她们的指示永远是安全第一，遇到危险一定要撤退。‘虽然小倩平时爱开一些玩笑，但在关键时刻却非常靠的住。’
女孩想着，她回忆起之前与鬼王的战斗，那天，自己被鬼王和他手下几番讥讽的言语刺激的近乎失控，把之前自己制定的计划忘了个干净，只知用火焰和炎爆焚烧一切，连自己深处密闭的山洞一事也毫不在乎，其结果就是，自己的火焰将山体烧崩，虽然砸死了不少鬼族，但自身也被困在巨石之下，是三妹通过影道才把我拉了出来，事后，自己也没少被两个妹妹教育，那时还没有哈撒里德，没有抵抗者，她们每天露宿在外，晚上就抱在一起，她会生起柴火，三人围坐在火堆前，互相倾诉或是一同沉默，她会给最小的妹妹讲故事，不过等到最后常常演变为三人的柔情缠绵。那段时间虽然寒酸，却也快乐。
“怎么了？”见苏涵没有回应，男人轻声问道。
少女露出一丝浅笑，从温馨的回忆中走了出来。“没什么，我该解决眼前的问题了，”她说着迈着大步向铁门走去。“毕竟，这地方我们住的还挺舒服，不能在让那些铁皮疙瘩破坏下去了！”
女孩说完，转身兀自走向屋外，惊恐的人们无措的目视着她，有的人手里拿着落时的自动化武器，她知道，这些自愿留在上层的人都是战士和志愿者，妇女和儿童早已进入了更深处的空间。
人们茫然的为她让开一条道，一些人小声的祈祷着，无数灰粉随着渗人的钻孔声扬撒而下，她拐了个弯，在曲折的甬道中向着地堡东侧的门走去，那是震动主要传来的地方，陆续可以看到守卫在那里的人惊慌失措的放弃岗位，向后撤去，昏黄的排灯模糊的照亮前方的路，灯光随着震动而闪烁，越往前走，人便越少，她走过一个闸门，前方的道路被震的破碎，洞顶摇摇欲坠，弥散的烟尘遮挡住本就微弱的光线。苏涵吸了几口浓烟，被呛的咳嗽起来。在这个临近外层的区域，已经没有一个人，少女用手背挡着口鼻，准备继续前进，灰尘刺激着她的肺部，让她的嗓子又干又痒。
一雙手突然在她的背后拍了一下，女孩大惊，差点跳了起来，她转过头才发现来者的身份。“你来干什么？这里危险”
金发的男人用布捂着鼻子，嗡声说道“我想说，总得有个人在你出去后把门关上。”
少女扬起一边眉毛。
哈撒里德看着女孩，从背后掏出两塑料瓶饮料，将其中一瓶递到了她手中“还有，我想你多少需要滋润一下喉咙。”他说着拧开了自己手中的饮料瓶，大口的喝了几口。
苏涵看了看手里的瓶子，那是一瓶香草味的苏打水，半透明的瓶身外围裹着淡绿色的塑料包装纸，上面画着一只青色的大狗，在底部可以看到里面带着气泡的淡黄色液体。‘看上去就好喝’她想着，忍不住把手伸到瓶盖上，准备拧开。‘美食和好喝的我要怎么样才能抵抗住你们的诱惑呢。’少女自嘲的想道，嗓子眼被烟呛的生疼，她摸了摸瓶身。又将饮料塞回了哈撒里德手里，男人拿着瓶子，露出一瞬不解的神情。
苏涵继续向前走去。
“你不喝点嘛，还是你不喜欢这个口味？”
少女紧走了几步，地面颤抖的剧烈，她用手扶着墙，跳过一处裂缝，男人在她身后吃力的跟着。头顶的工事出现一层又一层裂纹，痕迹像蛛网一样蔓延。
两人来到沉重的混凝土工事门前，苏涵一言不发两手转动门栓，缓缓将门打开一条缝，一丝凉风灌入，少女大张着嘴贪婪的呼吸起来。
“加气的饮料。”女孩转过头，展颜浅笑，漂亮的眉毛弯弯“得冰镇过才好喝。”她说着将大门拉开，信步走了出去。
她的身后，哈撒里德微笑着关上了门。






第71章 虹彩七姐妹《續妖王篇.26》（类葫芦姐妹现代文）

苏涵看到了背后半山丘之上的金属机甲，有近十台机甲正用前臂的巨锤和钻机，在坚固的山体上打洞，其余的机甲一动不懂的围在左右，手上端着类似转管机枪的武装，低矮的身形，稳定的反关节踝部，银灰色的涂装寒光逼人，机甲没有头部，取而代之的是一面倾斜的弧形装甲，她能看到分列在其上的几排红色光点，她猜测那里应该是它们的视觉传导部位，在几台机甲的背部，她看到几蹙类似导弹发射器的管道，还有几台机甲在肩部扛着长约1米的激光能量炮。
‘这就是人类的本性，在想尽办法杀死彼此上毫不留情。’女孩略显悲观的想着，她在未来看到的尽是混乱与战火，她想其他的妹妹们，在十二人中，她是所有人的大姐，而过了近乎半个多月，她却连其他几个妹妹的一点消息都没有。‘一旦我等到那串口令，我就会去找到她们。’她无时无刻不在这样想着‘不管身处什么地方，什么时间，只要姐妹们在一起，就没什么好担心的了。’
苏涵收起纷繁的思绪，她知道，自己在耽误下去，机甲就会穿透地堡。少女开始凝聚体内的神之火焰，在短短一瞬，她便将自身的神力完全爆燃，青绿色的光芒如火一般在她的眼中跃动。可能是感知到了能量的变化，数十台机甲将身体转向到她这里。
‘哦，好吧。’很快，两台机甲的转轮机炮便向双马尾的女孩射出灼热的火弹，苏涵将神火在周身爆燃，蓝绿色的火焰将她纤美的身体覆盖，极热的高温将空气蒸腾扭曲，射来的子弹还未靠近火焰，便在高温中熔炸。‘这些铁皮疙瘩，要是君雯在就好了。’
火炎之女拖拽着靓丽的绿色长焰跃向半空，并紧双拳，向着枪弹齐发，严阵以待的半人机甲直扑而去。
张亚楠在空中灵巧的连翻了七个跟头，稳定住下落的身姿，她落到一片平坦的大理石地面，身后响起一阵炸裂般的巨响，她毫不犹豫的向一侧跑去。
机甲紧随其后跃下露台，迈着大步紧追不舍。
‘怎么会这样。’少女想着，藉由神力强化的感知，感应到机甲挥舞出的冒着蓝光的高压电鞭，她两脚在身侧的墙壁上一蹬，纵身跃起，躲开了横扫的鞭击。
五分钟前，她和徐诗倩绕开重重阻碍才关闭并破坏了整个工厂的生产电脑，本以为事情解决的她们却被一台可怕的机甲堵住了出路。黑白相间的机器足有三米多高，武器精良，在最开始的袭击中，几发子弹便擦破了倩姐的肩膀，在那形势危机的时刻，后者为了保护她，才将她从厂房的高层推下。
女孩担心起徐诗倩的安危来。‘那些爆炸，倩姐，可千万不要有事啊！’
她发现自己所在的地方是工厂的地下车库，红色的警戒灯不断的在标着黄色条纹的墙上闪烁着，警报大作，她在机甲的突袭中只能本能的选择逃跑和躲避，电鞭在她刚跃起后扫中她脚下的一辆机车，巨大的能量瞬间将其撕裂。少女绕着一根承重的圆柱跑了一圈，躲开了一轮机枪的扫射。但她已越发接近巨大车库的边界，机甲的速度很快，巨大的脚步声令她心跳加速。
‘要是三姐在就好了！’张亚楠带着一丝抱怨想着‘这些未来该死的机器！’女孩在四肢凝聚着紫色的神力斗气，将奔跑的速度不断提高，蓝色的电鞭在半空中被挥舞的嗡嗡作响，在即将到达地库的边界时，她半扶着地面，岔开双脚，在大理石铺就的光滑地面上倾身滑过，借此快速的改变了自身的方向，获得了新的路径的女孩继续奔跑，机甲的反应力远不及身体灵活的武斗少女，她一回头就瞥见沉重的机器虽然上半身转了过来，但在自身惯性和速度的驱动下撞上了墙，砖石崩落，地面震颤，可即使这样，调整后的机甲便又追了上来，少女连翻带跳的在几台高大的卡车上腾跃，她在跃向空中翻身的一瞬看到机甲的外观，即使经历那般猛烈的撞击，它的金属躯体丝毫没有损伤。
‘这是坦克嘛！’张亚楠吃惊的想道‘我要怎么才能对付它。’少女心中犹豫起来，她在地库停放的汽车间穿梭，灵活的身体跃过车顶，滑过车底，紫色的气光幽魅闪烁，机甲射出子弹呼啸的从她身侧头顶掠过。机甲不顾一切，用坚固锐利的铁爪将拦路的车辆撕裂，金属足部在地面上极速的奔跑。
紫衣的少女看到在车库的尽头，有一扇仅可供人通过的门，她心中燃起希望，向着门狂奔而去，耳侧生风，她本能的向左偏身，灼热电弧鞭擦过她的右臂的空气，打在地上噼啪作响，蓝色的电火花在劈开的白色的地砖上四散。女孩惊魂未定，一阵急促的开火声又逼的她不得不晃身躲闪。在这一刻刻女孩近乎将体能发挥至极限，作为拥有武斗神力的女孩，除了拥有远超其他姐妹的反应与身手外，在神力全开时还拥有对即将危急生命的攻击进行感知的能力。她不必分心回头看攻击从何而来，而是凭借本能规避。
即使这样，战争机甲的攻击却越发犀利，女孩想起在她的时代，就有可以学习不断进化的人工智能，‘现在到了未来，机器学习的速度果然快了不少！’
少女气恼的想着，即使有神力的加护，但要维持高速的机动，和全态势的感知，依然让她的气息微喘起来，巨大的地库从东向西横跨近五公里，而在短短不到三分钟的时间里，张亚楠被追赶的像个兔子一般，近乎跑遍了整个地库，车辆的警报器响作一团，被机甲撞烂，子弹射爆，电鞭撕碎的大小车辆残骸散落一地，燃烧的车体和零星的爆炸无不刺激着女孩本就高度运转的神经。
还差二十步，就能到达通行的门，少女知道一堵墙也许阻止不了机甲太长时间，但至少能给自己一些喘息的时间。
‘也不知道倩姐怎么样了！’她心中担忧起来，自己被推下去的一瞬，她只看到倩姐的身体开始影化，而之后发生了什么，她就不知道了。‘难道……’女孩突然萌生出一股强烈的不安，机甲的实力恐怖超乎认知‘倩姐为了救我……不，不要是这样……’
就在她即将抵达门边时，几发重弹突然从机甲的身上射出，她看到旋转着的飞弹飞过她的头顶，击中车库顶部的墙体，女孩奔跑的速度过快，为了减速和转向，她只得屈身倒地，就势在地上翻滚，爆炸的巨响从四面八方传来，地面微微颤动，她的后背和膝盖在坚硬的地面上磕的生疼，即使在此刻，机甲依然没有停止攻击，女孩在翻滚之余，感受到噼啪电鞭搅动气流，她赶忙单手撑地，在瞬间改变身姿，愣是用一只手为依托，倒立着向后弹去，强悍而灵敏的身体在空中划过优美的弧线，紫光萦绕，灼烧的电鞭将她曾处的位置打出一道深黑色的沟缝。她在布满裂痕的墙上一蹬，卸去冲力，躬身落地。
躲过了一次鞭击的她站定身子，才发现她希冀的唯一的出路已被倒塌的砖墙所阻挡。
无路可退的女孩回过头，摆出格斗的架势，坚毅的眼神看着不断缓步逼近的机甲，后者无头的身体，却似乎也流露出得呈的姿态，一边走着，一边抛开右手臂上打空弹舱的转轮机枪，五根尖锐的铁爪一张一合，纯黑色的胸部闪烁着四个红色的光斑，左手的电鞭在地上拖拽着，擦出火花。
‘二姐曾说过，要永远保持勇气。’女孩心中浮现起和姐姐们在一起的回忆，那些回忆给了她勇气。紫光少女将神力外放，紫色的斗气不断的在周身凝实加厚，她的眼中喷射出紫色的光气，躬起身子，双腿肌肉不断收紧蓄力。‘现在正是展现勇气的时刻。’
张亚楠猛然发力，向不断逼近的机甲冲跃而去，她的拳锋携着破军之势，聚气于一点。神力带来的瞬视之眼，让她对时间的感知放慢了，她看到机甲黑色弧形胸口突然弹开，四排粗大的枪管并列其中，枪口崩射，火光四起，少女大骇，而她已经无法改变前冲之势。‘不！’
在昏暗的地堡内中的一间屋中，抵抗者首领哈撒里德冷汗直冒。





第72章 虹彩七姐妹《續妖王篇.27》<史文智魔X黄光少女与玄日少女>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

“大人，我保证，那是个意外！”金发的男人手捧着老式电话，压低声音说道，话语中全无平日的自信。
“你让她跑了还是什么？”电话的一头，一个低沉的声音说道。
哈撒里德擦了擦汗，忙不迭的说道“没有，没有，只是她现在没有喝下那下药的饮料。”男人的声音带着一丝抱怨，屋外传来一阵阵欢呼的躁动，他明白那是人们在透过潜望镜在看着烈火少女的战斗。男人知道，女孩的火焰会融化无论多么坚固的装甲，而这和最开始的计划完全不符，作为计划的一环，今天的行动本应是天衣无缝的。
老板资助给将军机甲，将军会用机甲对自己泄露出位置的基地进攻，我再利用所谓的假情报引走另外两个女孩，在机甲大举进攻前夕让她们的姐姐喝下下了药的饮料，然后在战斗时，女孩就会睡去，老板的机甲会依照写入的指令，将女孩运走，顺便剩下的机甲还能把这里完全铲除，而自己只要假死，就能彻底完成任务了。‘可是，可是！’男人气的郁结。
他对着电话犹豫的问道“虽然她没有察觉，只是这样一来，我不知道该如何应付，如果这处抵抗者基地被烈火少女保护下来，人们会为她欢呼，而且就算我在之后把她迷晕过去，可我要怎么才能把她运出去，万一，万一她的两个神出鬼没的妹妹回来，我该怎么办”
屋外，众人的叫好和欢呼一浪高过一浪，头顶的地面早已不再震颤，哈撒里德想也明白，女孩的神火对机甲会造成多么大的伤害。
电话的一头沉默了半晌，这让他越发担心起来。
“哈尔，别担心，我的好哈尔。”电话的一头传来令人平静的话语“维持计划不变，我在你们组织里并不只安插了你一个人，到时候你可以……”
史文费了半天口舌才把过度紧张的下属情绪安抚下来，至于计划他从来不担心，如果说在过去，他的掌控能力还有限，而在现在，藉由发达的科技和网络构筑的星海帝国，可以说对发生的一切都了然执掌，透过监控和机甲实时传回的画面，他看到反抗者基地内的众人由担心害怕转为兴奋的狂喜；他看到一排排摄像头在青蓝色火焰与橙色的焰火中化为黑幕；他看到在工厂车库中，极速奔跑的曼妙紫衣，以及连摄像头都难以捕捉到的黑色幽影……一切的一切尽在他的掌控。
即使一个计划失效，他和智魔也总有备用计划来对付这些对自身能力过于自信的神选少女。
“指导的怎么样了，史兄”智魔的声音从身后传来。“来来来，咱们换换人，开始第二轮。”
史文哈哈大笑起来，在酒精和美人的作用下，让他收紧的思绪再度放松下来，他光着身子回过头，看着同样一丝不挂的智魔，后者将自己的身体幻化成一个小麦肤色的健硕青年，半跪在米黄色的丝绒软床上，左手提着一瓶陈酿苏格兰威士忌，右手握着昏睡女孩的一条性感小腿。
男人咧开嘴，笑咪咪的重新爬到床上，在床边，另一个女孩被他玩的半个身子都落到了地上，红色的地毯上满是各式各样的酒瓶，各色的酒液混入其中，涂着黄色指甲油的少女脑袋歪靠在地上，只有屁股和腿还在床上，史文才想起因为自己接电话跑的急，连带着才将捧在怀里把玩的女孩带下了床。
他看着被迷晕抓住的两个神选少女，自她们失去知觉的那一刻起，就再也没有恢复过，世间所有的一切都已与她们无关，两个女孩曼妙美好的身体沦为他们的玩物，憋了180多年的兴奋在她们身上不停的狂暴释放着。
一段世间以来，史文和智魔每天几乎都泡在他位于M国的隐秘于山间的别墅群中，这里据点森严，层层把守，两人在这里制定计划，发布指令，安排各级下属执行，留守在他们身边的人、妖都是绝对忠诚的死士。而两人除了操办各自例行的一些公事，商定计划外，其余的世间都沉溺于两个不省人事的少女身上，她们的每一寸身体一切都遭到了反复的蹂躏与玩弄，曾经强悍神勇的两个女孩，灼日少女徐诗芳，黄光少女张君雯在麻醉药的作用下晕睡不醒，美妙的身体和漂亮的脸蛋成了史文智魔疯狂发泄欲火的出口。对两个少女来说，曾经的豪言壮语，曾经的百战穿甲，曾经的幸福温暖，曾经的神力无双在此刻只剩下无梦的沉眠，在她们失去意识的那一刻，曾经的一切对她们已如过眼云烟。 
淫荡的魔鬼们在她们姣好的身体上刻画着猥亵的图案，发泄着无尽的兽欲，若两个女孩在清醒的时刻，只消动动手指便能抹杀掉他们，然而，现在她们唯一的反抗便是自身的体重。
“哈哈，好，好的智兄，我先叫人把她们洗净。”中年男人晕乎迷离的说道，酒精上脑。
智魔笑着点了点头“哈，对，对。”他说着从床上站了起来，身子摇晃着差点摔倒，他微微用力一拉，便将手中的女孩拖到了床边，灼日女战士瘫软的胴体如同洋娃娃般。史文看着这个他们设计抓住的女孩，此刻的她头花解开，发丝披散遮住半边闭合的眼睛，曼妙的身体瘫成极具诱惑的形状，白嫩的身体上各处都沾着智魔独特的黑色精液，宛如将墨汁挥洒，黑色弯曲的阴毛毫无保留的呈现。 
两台服务性仿生机器人在史文的指令下达没多久，便步入屋内，它们灵活的避开一地酒瓶杂物，来到宽阔的大床边。用全包裹仿真硅胶皮肤的胳膊将两具松软的白皙胴体抱了起来，女孩们无意识的躯体在机器人守手中自然的垂下晃动，它们抱着少女，向屋门走去。
“等一下。”史文突然开口道，两个机器人立刻站定身子。
“给她两洗完之后，从我的储备中随机找两套衣服，给她们换上。”接到新的指令的机器点点头，带着女孩离开了房间。
“嘿嘿，史兄果然会玩，有你在这两个可怜的丫头算是惨了。”智魔故作感慨的说道，伸起酒杯便要与他碰杯。
男人从地上捡起撒了多半瓶的一瓶红酒与智魔碰了起来“哈哈，这可是智魔大人带头有方，我就是现学现卖。”‘几天下来，什么把戏大多不都是你想的，什么滴蜡，画画，刻刀子，仗着她们强大的恢复力为所欲为。’男人想到，在他心中，昏睡的神选少女依旧是圣洁不染的。
“哈哈，很多时候，都是人类酒精的作用。”智魔大笑的说道“不过，等妖王回来，你我且先收敛一些就好，所以更要趁着现在好好玩玩 ”
“嗯，大人说的对。”男人回道，用手撑在半卧在床上‘是啊，这般畅快淋漓可是等了百余年啊。’
“而且看样子，那烈火少女过几天也要加入进咱们的欢乐大家庭了。”智魔愉悦的说道，史文瞅了一眼监控，四十个机甲传回的镜头，现在只剩下八个。
“是的，大人，虽然出了点小插曲，不过计划依旧顺利。”
“啧啧，你这些机甲可是损失不少啊，造价这么昂贵的武装还只租不卖，才一天叫那火丫头给烧成灰，确实有点可惜了。”智魔同样看着屏幕感慨起来。
男人微笑的与智魔碰了碰杯，褐色的酒液在杯子里晃荡，晶莹剔透。
“嗨，要不是180年前，我能搭上大人和妖王大人的垂青，什么商业帝国、跨国大鳄，我现在早成了一抹黄土了。”史文朗声说着，将杯中酒一饮而尽“再说，同现在的极乐世界比，钱又算什么！”
正当两人感怀，畅谈之际，屋门缓缓打开了，两台仿生机器人怀抱着两个女孩走入屋内。
他们的目光看向机器手中的两人，男人不由得倒吸了口气，久违的高血压瞬间飙了起来。
“哈哈，史兄，史兄，你这些珍藏太完美了。”智魔大笑，瞪大眼睛看着被机器平稳码放到床上的女孩们。
史文顾不得这些，他跳下床，拉开抽屉，连灌了一板降压药，才缓和下激动的情绪。‘真没想到，机器人随机给换上的情趣衣物，穿在两个身材脸蛋如此完美的少女身上，会带来这么可怕的效果。’史文想道，回过头，颤颤巍巍的向横陈在床的美丽人儿走去。视线一刻不停的在她们身上游移着。
机器给张君雯穿的一套衣服是一身裙摆蓬松的超短蕾丝女仆装，黑白相间束胸的设计将少女本就丰满的双乳衬的更高，她的头发依旧披散，头上带着一圈黑白配色的女仆发箍，从正面看上去还算正常的女仆装，其实在后背则完全敞开，只用了三排黑色上丝带系着，露出少女那曼妙纤柔的腰肢后背。裙摆很短，几乎遮不住她的下体，机器为其换上了对应的一字系带黑色内裤，从侧面看去，狭窄的裤头几乎什么都包不住，反而勒的女孩下体分毫必现，若有若无更加性感。她的腿上穿着光洁通透的吊带蕾丝黑色丝袜，将一双修长性感的美腿完美凸显，而机器似乎秉承着穿衣穿全套的完美主义原则，还给女孩穿上了黑棕色的系带女仆皮鞋，更不要提手腕上带的白色环饰品，和脖子上的蝴蝶结，总之，作为女仆属性的衣物是一样不少。
面对如此诱人的风景，智魔早已按捺不住，放下酒瓶喘着粗气便扑了上去。
“哈哈，我的小宝贝，来吧，你可要好好服侍我啊~”魔人阴阳怪气的说道，根据刚才商量的内容，将晕睡的女孩连拖带拽的扯到了大床的一边。
史文缓步走向属于他的女孩，灼日少女徐诗芳，他曾经亲眼看到她被迷晕前的最后一刻，是那般无助。而现在机器人为女孩穿上的情趣衣物更是令人血脉喷张，清纯的少女身穿的是一身整体的连身渔网丝袜，黑色的粗约几十毫米的网袜紧紧的裹在少女娇嫩白洁的胴体上，女孩那前凸后翘丰满曼妙的身躯在网袜的勾画下性感指数不知翻了多少，而更诱惑的设计是，穿在女孩身上的连身网袜，其裆部是一个椭圆形的开口，不大不小，正好将女孩那诱人的黑森林和两臀缝隙暴露在外。此外，少女的双乳处也做了同样的处理，网状的结构在她雪白的双峰根部收紧呈圆形，将少女那两团饱满紧实的丰乳完美的显现出来，似乎为了让史文的高血压升的厉害一些，机器人在成套的配饰上更是一样不少，黑色的毛茸茸的乳环，将女孩头发半盘起来的粉色蕾丝发箍，像花环一般的蓬松黑色手环脚环，这些细小的配饰将女孩本就完美的身躯衬托的更加极致诱人。
‘该死，该死。’史文抱怨的想着，下体因充血而肿痛‘不能进去，不能进去。’
男人看了一眼智魔，发现他也在同胯下之物做着思想斗争，为了泄欲，他正在张君雯黑色的丝袜脚上摩擦着自己的下体。
史文顾不得那么多，他趴到女孩温软柔嫩的身体上，摸着女孩的脖颈，疯狂的亲吻起她的小嘴来。不省人事的女孩闭目沉睡，小嘴在男人的亲咬下，半张开合，史文用近乎粗暴的方式撬开她的嘴，用嘴吸住她的小巧香舌，不停的吮吸着少女香甜的津液。
男人吻了一番，将注意转移到徐诗芳的身上，他撕扯起女孩身上的网袜，前胸的，腹部的，大腿的，他准备的情趣衣物本就是为了好撕而设计，凌乱破碎的黑色网格与少女柔软洁白的身体呈现出完美的性感反差。
史文发出本能的阵阵低吼，将少女瘫软的身躯翻来倒去，左揉右舔，黑色的网格将女孩白嫩的身体勒出一道道美丽的细小印痕。
看着灼日少女徐诗芳此时沉睡不醒任人摆布的状态，史文不由的暗笑起来“嘿嘿，你个小毛丫头，你这会怎么老实了啊~”他一边说着，一边继续撕扯着，将女孩身上的网袜扯的支离破碎“叫你自信！叫你厉害！你不是要保护你的小妹妹嘛！在你的‘保护’下，她可是伤心的流落街头。”
昏迷的女孩对这番话自是毫无反应，小嘴半张着呼吸轻匀。
男人邪笑着说了很多话，回应他的只有女孩清丽甜美的睡颜，少女的皮肤娇嫩如初生的婴儿，此刻的女孩完全契合男人心中对极致之美的追求。他浑身打着哆嗦，将徐诗芳的朱唇掰开，将自己粗大充血的阳具顶了进去，他扳着女孩的头，轻轻的抽插起来。
女孩的贝齿无意识的刮蹭着他的下体，他感受到她软软的舌头，男人早已憋久的下体，在少女温热的小嘴中没一会便缴械投降，射了出来，徐诗芳的喉咙咕噜噜的无意识的吞下了不少他的精液与自己的口水，其余的则顺着嘴角泪泪流出。获得满足的史文身体一阵颤抖，意犹未尽的抽出鸡巴。他本想多坚持一会，然而清纯秀颜如玉的少女对任何一个男人就已足够杀伤，更不要提此刻那令人欲火焚身的衣物。
史文看了一眼另一边的战况，智魔似乎也达到了释放的高潮，魔人的黑色阳具在女孩纤美的天足上不停的蹭着，她左脚的黑色丝袜被从前端扯破，露出五颗豆蔻脚趾，整齐却又不失调皮的排列着。
‘对，对啊，还有脚’史文心道，刚软下去没一会的下体便再度找到了感觉，他捧起怀中女孩的一双美腿，仔细端详着在网状丝袜下少女那半露非露的玉足，白皙的脚面与鲜嫩的脚趾在网袜下更显秀气与神秘，正所谓犹抱琵琶半遮面，史文想着，用手揉捏起女孩软软的脚底与脚心。
“告诉我，小可爱，像你这样的脚丫子是怎么长得……”他把女孩的两只脚在自己的脸上，鼻子上揉蹭起来，发出无尽的感慨，女孩的嫩脚不大不小，柔软芬芳，脚趾微微弯曲，足弓高挺成漂亮的弧线，不肥不瘦，触如凝脂。为了快感，他也撕开了她一只脚上的网状袜子，将女孩雪白透粉的美足亮了出来，纯白如雪的趾甲油凸显了女孩的神圣之美，仿落凡间的仙子。他掰着女孩的脚趾，将最小的小拇指在自己的鼻孔里捅来捅去，体验着窒息与兴奋的快感。“对，对，来踹我啊，以你的身手一脚就能踹死我吧~怎么这会不好好踢了~啊！”
男人一边说着，一边将她的脚在他的下体上摩擦起来，同时空出的一只手也不闲着，抚摸揉捏着少女紧俏饱满充满弹性的美臀。开口的设计正方便他的手进出其中，他用食指和中指并列，在少女的小穴中轻抚。
史文嘴里含着女孩的粉嫩玉足，含混不清的喃喃道“让我来看看……你的下面是不是还是那么敏感~”他说着，用手指在掩藏在少女稀疏阴毛下的阴唇扣了起来，他小心的深入了一些，轻柔却不失力道的刺激着，入手一阵温润，他抬头细看，只见那粉嫩如新的嫩苞，已是含露欲滴，他的手指湿了，虽是浅浅进入一点，却已将女孩刺激的淫水横流‘你们到底有多纯洁啊！’他在心中感慨着，她的皮肤在本能的作用下微红起来，小嘴也张开了不少，发出几声若有若无的呢喃，听的令人销魂蚀骨。
‘该死，这么要命！’史文心跳一阵加速，浑身燥热颤抖，他赶快握着女孩的两只芳足，在少女柔软的足心处打起了脚炮‘小丫头啊，下次别这么叫了，不然我可是差点把持不住了。’





第73章 虹彩七姐妹《續妖王篇.28》<熄灭的烈焰>（类葫芦姐妹现代文）

炽热的焰风猛烈的击打在最后一台机甲之上，它周围成堆的金属残骸熔解，化为无情的铁水火雨打在它破碎的能量护盾上，蓝色的暗光一点点消散。苏涵半飘在空中，透过青绿色的跃动火焰，她看着最后一台机器分崩瓦解。‘如果机器有感情，这一刻它会多么绝望。’女孩思考着，地面上的惨烈景象让她心中一阵触动，山坡的平原如同核爆之后的现场，火焰将沙土中的硅烧熔成玻璃，地表的之植被在第一波烈焰中便瞬间化为灰烬，机甲们在火墙中失控，爆炸，绽开一朵朵绚丽而致命的烟花，因为向外发散的温度太高，即使机甲射出的导弹也在飞行的半途自爆，丝毫没有触及女孩一毫。
‘火焰，带来的只有破坏’女孩想道‘又一座山在我的努力下化为乌有’机器轰鸣着炸裂开来，金属躯壳在短短一瞬便被旋转着是焰风荡涤殆尽。
解决了问题的少女并没有因此而高兴或激动，相反，她心中更多的是一丝惆怅与无奈。苏涵喜欢思考，对一切都在思考，虽然女孩不认同万物有灵，但是生命在她的火焰下消亡是不争的事实。
她向下飘去，青绿色的火衣托着她的身体，她庆幸在火甲之下，自己不用闻到灼烧的气息，焰风受她控制，她将神火收入体内，狂暴的火墙逐渐消散，变得愈发老实，女孩感受着火的回归，流淌在血管中的炎血一阵炽热。最后一团青火消失在空中，夜色突然变得无比沉寂，火焰烧灼的痕迹遍布，因为空气被加热，没有一丝风吹过，苏涵落到地面，周围的一切仿佛将她置身诡谲的阴暗中，她能收起神火，但无法吸收炎火烧燎的浓烟，随着火焰的消退，她才注意到暗灰色的烟雾弥漫，早已遮挡住天空，本来璀璨的月光与星光被浓烟阻隔。少女感到一阵反胃，烟雾呛得她喉咙干疼发痒，她弯下腰咳嗽了起来，绿色的神光随着她的身体而跌宕。
她想起其他妹妹们，在神域的时候都在为了变得更强而潜心修炼，不断磨合自身与神力的开发，锻炼新的本事。‘貌似只有我，有些不一样。’她无奈的想着，她对于神火的应用早已炉火纯清，驾轻就熟，但她却对此没有多少成就‘没有其他妹妹的协助，我造成的破坏太大。’
苏涵没有再继续待立，思考和烟雾双重作用消耗着她的能量，她几步小跑，跑下黝黑光秃的山坡，找到了她出来时的门，门的上面覆盖着满满一层的黑色灰烬，大门禁闭，少女伸出的手停在半途。
‘再等等吧’她心想道，堡垒的各处门只能从内部开启，除了哈撒里德外，外人想要进入只能通过门上的通讯器呼叫内部的人。
几丝微风吹来，门上的积灰浅浅的被抚去一层，细风卷起她脚下的灰土，女孩后退了几步，因为她发现在门边小道堆满的灰尘之下，一片草叶不屈的弹了起来，曾经被落灰压到弯曲的植物，在微风的协助下重新挺起了身姿，随着它的挺立，叶片上的积灰被弹起了一点。
细小的茎叶仍旧灰头土脸，只有点点翠绿透出。
‘是啊，这样太好了！’苏涵的心底泛起一阵激动，为找到一株在烈火中幸存的生命而激动，她蹲下身，脱下厚重坚实的臂铠手套，伸手轻抚去覆在草叶上的尘灰，纤葱玉指动作小心而和缓，生怕伤到那不易的幸存者。‘没事了，太好了……’
不知为何，苏涵发现自己竟抑制不住激动的笑了起来，在自己制造的一片灰暗世界中，那一抹倔强的绿意给了她无尽的安慰与感动。她决定在这里待下去，至少要等两个妹妹回来。女孩可以预见，自己进入地堡会受到怎么样的山呼欢迎。
“原来你还在这里啊，人们都问我，解救了他们性命的大英雄去了哪里。”
一个声音从背后传来，打断了沉寂与她的沉思。
女孩听出那人的声音，并没有回头，她知道那是哈撒里德，他的声音带着一如既往的自信，甚至还有几分虚浮。
“不得不说，我还是头一次看到这样的场景。”男人向山坡上望去，感慨着说道。
女孩吞了吞口水，口干舌燥的她哑着嗓子回道“我不喜欢……”
“有时候，人都需做他们不喜欢之事。”哈撒里德说着，绕到她的身前，小心的避开她呵护备至的身前细草，蹲了下来“而且，我得庆幸，你不喜欢这么做。”
“你觉得，正常人会喜欢像个疯子一样拿着汽油和火把四处点火吗？”女孩不悦的说道。
“可你说过，你们不是正常人。”男人扬起嘴角，露出笑意，伸手从背后摸出一瓶饮料“按你的要求，已经冰镇了，就是不知道够不够凉，因为没有用太长时间。”
苏涵伸手夺过瓶子，拧开瓶盖，对着瓶口大口大口的将其中甘甜美味的汽水灌入肚中。‘这个男人虽然有些讨厌，但饮料是无罪的。’她想着，任清凉的甘爽滋润自己冒火干涸的喉咙。
“慢点喝，小心呛到”哈撒里德柔声道。
女孩喝的速度丝毫不减，直至将一瓶汽水喝了个一干二净。
苏涵扔下瓶子，双手环抱住膝盖，将视线放到身前的绿草上，默默的看着，一动不动。
“我们的确不是正常人。”少女轻声的开口道。‘我对他有点太苛责了’她想‘毕竟从互相利用的层面上来说，他做的已经足够了。’
男人搓了搓胡子。
“拥有这般恐怖的力量，却不会迷失自我，任何一个正常人都做不到。”哈撒里德沉声道“你不知道，力量对人心的诱惑与挑拨是多么强烈，如果我像你一样，能够把自己点着了而毫发无损，我绝对在第二天就宣告自己是地球之王，人类的主宰。”
女孩眨了眨眼，没好气的说道“你的确会那么做。”
“哈哈，我以为你会象征性的恭维我几句。”哈撒里德尴尬的笑了笑“你知道我的本性，我以为我能在你面前树立更高大的形象呢。”
苏涵扬起一边眉毛。
“至少从敢于承认这一点上来说，你比很多人都强了。”她说着，脑袋不自觉的向下探了一下“哈撒里德，这里的人民信任你，视你为领袖，所以，无论你做什么，不要背叛他们的这份信任。”
男人微笑起来，露出一排发黄但整齐的牙齿。
“要知道，我还是有原则的，虽然我做不到像你们一样问心无愧，我能感觉出来，你和你的两个妹妹，你们的灵魂高尚到具有真正的神性，这使你们与众不同。”他顿了顿，向四周张望了一番，继续轻声说着“看的出来，你们姐妹之间的感情，可不单单是姐妹情这么简单吧。”
“我们之间是什么感情与你无关！”苏涵冷声道，她不喜欢被人提及这些‘我们姐妹不是简单的同性恋，那种超越一切的感情，没有人会理解。’女孩被触及逆鳞，气愤的瞪着哈撒里德。
男人苦笑着摊开手，摇摇头瓮声道“抱歉，我今天晚上似乎一整夜都在惹你生气，要知道，我本意并不愿这样。”
女孩看了男人一眼，态度有所缓和，不知怎么得，她感觉有些疲惫，她想可能是过多释放神火加上污浊的空气导致。
“我也该回去了，有一场庆功宴等着我去主持。”男人继续说道“你呢？”少女昂起头，冷目注视着已经站起身的男人。
“……啊，好吧，看样子，你要等你的两个妹妹回来了是吧。”他轻声道，露出一脸担忧的神情“她们已经离开的够久了，确实挺让人担心的。”
苏涵听着男人刻意虚假的关心，压下心中的担忧，她只想一个人静一静，她知道如果她此刻表现出来对妹妹们的担心，哈撒里德绝对会借机留下来，聊回她和妹妹的感情话题。
‘唉，诗倩说的对，我是真受不了哈撒里德了。’女孩想道，用手揉了揉头，疲惫的感觉越发强烈，她心里早期盼着妹妹的回来，为此一直在担忧，她想到了很多种可能，也许是小楠还不适应三妹的影域；也许敌人有些棘手……
“不用你担心，我的妹妹我负责，你若是真的担心她两，在一开始也不会求我们去执行那个任务了。”她没好气的说着，头闷沉起来‘唉，小楠，你快回来给姐姐按摩按摩吧。’她心道‘我到底怎么了。’
哈撒里德又碰一壁，悻悻的转过身，朝堡垒的门走去，进入地堡之中。
苏涵见男人离去，索性也站了起来，这让她感到一阵目眩神迷，她揉掐一番额头和太阳穴，心想可能是蹲太久的缘故。
女孩想着，试着把视线放到远方的景物上，但她很快发现，这么做一点效果也没有，她的头晕之感不仅没有缓解，反而越发强烈起来。少女不禁有些担心起来，她试图在体内运转神力，然而却无法集中意识。
“不，不对。”苏涵害怕起来，她的头晕之感，现在已经转变成侵吞一切的困意，让她只想睡去，她知道这不正常，但又无法结束这一切。‘怎么会，怎么会这样。’她自问着，女孩全身的力气像被什么东西抽走了一般，连站都站立不稳。
她摇晃的步伐踢到了什么东西上，苏涵探着头，努力将分散的视线对焦，才发现那是她喝完的饮料瓶。
‘不！’女孩在那一刻，才瞬间明白过来。‘我，我被下药了……’她意识模糊的想道，模糊的神志一瞬间涌现出无数个问题，为什么自己的神选之力没有生效……为什么要对我这么做……哈撒里德……
苏涵试图自救，她狠狠是掐了自己的脸和手臂，努力想保持清醒‘得，离开这里……’她想着，尝试运转体内神火，然而，强烈的倦意仿佛一个拿着大锤的小人，不断的在她脑袋里敲打，晕眩感，无力感一浪又一浪，任凭她怎么努力都无济于事。
女孩费劲力气，才踉踉跄跄向前走了四五米，她虚弱到连腿都迈不动，此刻的她全凭一口气在强撑着。‘现在，绝不能……不能倒下……三妹……你们，快回来……’
突然，她感到被什么人从身后抱住了，接着一块湿漉漉的灰色棉布便堵住了她的口鼻，“哈哈，死丫头，我看你往哪走！”伴随着哈撒里德兴奋的喊叫，一股病态的甜腻气味瞬间涌入她的胸腔。苏涵大惊，受到惊吓的本能反射让她不顾一切的挣扎起来“放开……我……唔……放呜呜……”殊不知这样，反而吸入了更多的难闻气体，她的意识越发迷离恍惚，她这才想起，以前在电视上看到的绑架套路，不就是这样嘛！自己先是被下了药，现在又被迷晕手帕捂住嘴‘哈撒里德……你个……混蛋！’她在心中咒骂着。
少女又气又怕，肾上腺素飙升，这使她更加疯狂的晃荡起来，苏涵呜咽着，她的雙手在一开始就被男人反剪到背后，她见挣脱不开，便试图去踩对方的脚，但男人却将她半架了起来，他比她高出一点，她的腿无助的在空中乱蹬，却毫无作用。令人晕迷的气味越发浓烈，她发现，自己的力气消耗殆尽，眼皮不断的下沉。
“对，我的小美人儿，对，就是这样，什么都不要去想，放松，放松。”
苏涵的头沉的靠在了男人肩上，她不服输的还想反抗，但却发现，自己的身体不受控制的软了下去“呜呜……放……开……”她的眼中已看不到正常的景物，意识仿佛剥离了一般，迷茫中，女孩感到一只粗重的大手在她的大腿上摸索起来，她却连一点反抗的力气都没有。“睡吧，好好睡吧，做个好梦，我的小美人儿~”哈撒里德低沉的话语缥缈虚幻的萦绕在耳畔。苏涵只觉的意识和身体都放松下来，麻醉气味的侵蚀让她已失去了正常的思考能力，她的眼皮沉重不堪，全身肌肉松软如泥。再也无法坚持的女孩发出一声细微的呜咽，便彻底失去了知觉，闭上眼昏睡过去，瘫软的玉体歪靠在金发男人手中。  
一缕凉风吹的男人额头一阵发凉，他长呼了一口气，额头已满是汗水。要对付一个随时能把人烧的渣都不剩的女孩，对他来说是既紧张又刺激。但此刻，哈撒里德只觉得一切都值了。美丽动人的少女闭着眼，翠绿的蝴蝶结扎成的马尾迎风飞舞，他放下女孩口鼻上捂着的手帕，仔细的端详起她的容颜来。
被迷晕过去的少女露出一副恬淡精美的睡颜，娇嫩欲滴的粉唇呼气如兰，白嫩的面庞，微挺的鼻翼，秀丽的眉毛与修长弯曲的睫毛，这样一副美丽的面孔，无论从那个角度看都完美无缺。睡着的女孩脸上再无任何表情，男人想起几分钟前女孩那高傲冷峻的神情，再看现在少女那安稳沉静到近乎可爱的睡相，心中的畅快之感无以复加。
“嘿嘿，你不是挺傲的嘛！”哈撒里德伸手进入女孩的前胸衣，挑弄着女孩饱满浑圆的胸部“还说什么不喜欢我，啧啧，现在呢，你倒是傲啊，你倒是给我讲你的大道理啊！”他激动的说着，女孩绵软躯体的全部重量都压在他身上，他凑到她的颈部细细嗅闻，少女芬芳沁人的体香令他神魂颠倒。作为史文的心腹卧底，他知道此刻什么能做，什么不能做。‘至少对于我这么冒险辛苦的付出，摸一摸是没什么问题的。’
男人将女孩扛到肩上，地面上尽是一层厚厚的火灰，‘我可不想把这么漂亮的美人儿搞得一身灰。’他想了想，尽自己所能够到女孩身体部位便摸了起来，重点便是藏在那绿色长裙下丰满有型的紧俏香臀，他的两只手伸入女孩的裙下，疯狂的抚摸起来，女孩柔嫩的大腿根部和屁股在他的手中被肆意摆布着，他喘着粗气，兴奋的热血上头，伸手探入女孩丝滑的内裤之下，近乎疯狂的揉掐着她的臀部。
“谁说我们之间不可能，哈哈哈。”男人发出变态的笑声，一边笑一边摸起了女孩的大腿“小美人儿，你倒是烧啊~”
这时，他听到身后传来一阵脚步声，男人立刻警觉的回过头，三个男人走了过来。
“头儿，你成功了。”为首的一个人说道，他们穿着反抗军的制服。
哈撒里德轻笑道“当然，你们几个，也是老板的人？”
“是的，我们是老板安排协助您的。”
哈撒里德扫视了三人一番，点点头，他已经知道了史老板接下来的计划。
“好的，你们知道接下来该怎么做吧。”
“你是要我们把她运走，可具体运到哪里？”
哈撒里德沉声道“运到seytr镇，会有老板的人在那里接应你们。”他说着带着些许不舍，将肩上昏迷不醒的少女抱下，交到了三个手下手中“你们一个人去开车，开我的车，如果有人问起，就说是我的指示。”
“好的，遵命。”三人齐声答道，一个人小跑着返回地堡。剩下的两人则抬着不省人事的少女，目光在她曼妙的身体上游移着。
“头儿，你是怎么做到的，她的本事那么大，一把火就抹平了整个山头，没想到居然会被迷晕，乖乖的睡死过去。”  
金发的男人扬起嘴角，邪恶的笑容在脸上绽放。直到此刻，他都在感慨自己所做的一切，完美的伪装与计划。‘小美人儿，你以为自己是无敌的嘛~’
他伸手轻抚过少女的面庞，摸了摸自己的脑袋笑道“全靠这里，不然，你们以为我是怎么让这里这么多人为我卖命的。好了，你们时间也不多了，快离开这里，千万不能叫她那两个妹妹看到，否则，以我对她们的了解，那两个小丫头要是看到你们绑架了她们姐姐，你们连死字都写不出来。”
 他说完，看到两人咽了口唾沫，其实不用他说，这里的人们也见过女孩两个妹妹的实力，相比起她们的姐姐，其本领也不是一般人能对付的。
‘多亏了我的假情报，但愿那里能把你的两个妹妹拖得足够久。’哈撒里德看着晕睡的女孩想道‘至少有一点可以肯定，那就是你恐怕再也见不到她们了。’
不一会他的帆布蒙皮吉普车缓缓的驶来，两人拉开车的后门，略显费力的将瘫软的女孩塞了进去。哈萨里德这才发现一个问题，要不是他的车或许该换一个好点的脚踏板了，要不就是负责协助帮他的人太笨。
“等你们去了，就打这个电话。”哈撒里德将一张字条递到了开车的司机手中。“会有人给你们赏赐的。”
“能为老板服务，是我们的荣幸，头儿，你看，这个事成之后，还请您在老板面前美言几句。”开车的男人堆笑着说道。
男人感到有些不耐烦和着急起来。‘这都什么时候了，要是那两个丫头从基地回来，咱们都的玩完！’
“当然，当然。”他拍了拍发动机舱盖“好了，快走吧，你们再耽误会，她说不定就醒了！”‘当然，不会那么快的。’
一听这话，三人吓得都支起了身子，挤在后排的两人催促前面的司机赶紧开车，‘是啊，的确，女孩要是醒来，先倒霉的就是你两’他想着让出路来，司机一脚油门踩了下去，绿色的吉普车载着晕睡的少女在崎岖土路上扬长而去，溅起一阵飞灰，他被呛的咳嗽了起来‘不过，三倍的麻醉药剂量，足够她好好睡一觉了。’
男人掏出通讯器，拨通了传讯开关。
过了许久他的上级才接起了电话。他听出对面的声音带着一丝丝粗重的喘息与疲惫之感，作为男人的他很快便明白过来。
“老板，货已经到手了，按你的要求正在往seytr镇赶。”他单刀直入的汇报道。
“好……”一阵短暂的沉默后，老板才再度开口“咳咳……哈尔，你干的很好，虽然我得提醒你一下，那两个女孩已经不出所料的解决了她们那里的问题，估计正在回来的路上，留给你发挥的时间不多了。”
“我知道了，老板，照你的计划进行吧！”哈撒里德郑重的说道，他知道那个计划，史老板制定的B计划-不管怎么说，这个基地都会被毁灭，这里的大部分人都见不到明天的太阳了。
通讯器的一端又传来一阵喘息“哈尔，我的计划不需要你同意，而且，它已经在执行了。”
一声巨响从沉寂已久的灰暗空中传来，哈撒里德惊的抬起头，他看到三根近5层楼高的巨大幽暗的棱锥体穿透浓厚的灰云，其尖头的顶部因摩擦而带着火光，他来不及做出任何反应，锥体便直插下来扎入反抗军地堡所在的山头。地面猛烈的震颤起来，接着撞击带来的冲击波，裹挟着十米多高的灰尘墙向他横扫而来，男人瞬间被气流掀飞，犹如一根芦苇在空中飘摇。他的胸腔后背就像被人用大锤击打一般，他昏头转向的不知在空中转了多少圈，才被重重的掀翻在地。
哈撒里德近三分之一的身子埋在厚厚的灰烬之中，这些灰起到了关键的缓冲作用让他不至于摔的太惨-至少骨头没断。
哈撒里德躺在地上，呼吸着充斥在空中的烟灰粉尘，他看见地堡山崩落塌陷，成吨的山岩向锥体刺穿的中心内凹下坠，对于仍处在地堡其内的人，他不觉得还会有多少幸存者。
‘哦，该死’他想着‘至少让我走的再远一点啊。’





第74章 虹彩七姐妹《續妖王篇.29》<两姐妹的归途>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

徐诗倩带着最小妹妹从一片斑斓的灌木树影中浮上，当两雙美丽的脚丫踩到坚实的土地上后，流水般的黑影恢复了正常。
女孩一出来便正对着东方的朝阳，她抬起胳膊手搭凉棚，金色的阳光摧残耀眼，还带着一丝和煦的暖意，在她黑色的紧身皮战衣罩上一抹黄晕。
‘姐姐。’她无法抑制自己对至亲之人的想念‘就像我能从任何一个影子里出现一样，难道你就不能从阳光中出现嘛！’她的思念很快转换成久别不见的些许抱怨。她想起姐姐对她所做的一切，姐姐虽然严厉还老爱整我，但其实对我最好的就是姐姐了，无论是以前在未来之前的现代，还是在神域的梦幻时光。姐姐对自己的爱和照顾总是带着一丝极致的霸道。就好比天底下只有她能调戏我，欺负我，换了一般人都不行。
一只柔软的小手搭到了她的肩上。
“芳姐她肯定在这个世上的某个地方，沐浴着日光，想着你呢。”紫衣的少女柔声的宽慰道，她走到徐诗倩身前，白皙的脸蛋在阳光下泛着晶莹，女孩微蹙着眉头，关心道“倩姐，等涵姐得到那个什么口令，我们就一定会找到姐姐们的下落的。”
徐诗倩咧嘴浅笑，收起了思绪‘仔细想想，我的姐姐那么厉害，只有她欺负别人的份，除了涵姐，谁也欺负不了她。’
她看着一望无际的稀疏草原，临近旱季，空气沉闷燥热，凌乱的杂草因缺水而变得干枯。她回忆起几个钟头前她们与巨型机甲的战斗，靠着两人攻守一致的配合，才将机器打的彻底瘫痪报废，这之后，她们将基地的电脑等生产设备全数破坏，完成了既定任务。
“嗯，亚楠说的对”徐诗倩高声的笑道“不过，可别以为我是为了找姐姐，我那是担心其他人，我姐姐坏的很，谁和她在一起都会被欺负。”
“倩姐，我看啊，你就是个终极死傲娇。”张亚楠嘟起小嘴说道“明明心里想的不行，还不承认。”
“那么你呢？我的小楠楠，你和你六姐还有三姐，你们分开这么久，你不想她们吗？”徐诗倩反问道。
紫衣的女孩张口便答道“想，我做梦都想见到她们，特别是六姐。”
徐诗倩微微瞪大眼睛，但很快明白过来。
“是不是没有个沙袋给你练练手啊~”
“嗯，对啊，六姐都不挑衅我，我都没地练功了。”
徐诗倩知道，她和她六姐的关系可不是表面看起来那么简单，陈珂虽然比自己还调皮，但对她的七妹却又不一样。她想，张艳楠作为战队中最小的女孩，一直都受到几个姐姐无微不至的关心与爱护，王艳和李苏苏一个是明着宠，一个是暗着爱，她们给了小妹以无限的温暖，而陈珂却能理解妹妹心中想要帮助姐姐，不想成为累赘的愿景。
“小楠啊，你不还是跟我一样傲娇嘛！”徐诗倩说道，在小妹的头上摸了起来。
少女低下头，突然紧搂住徐诗倩的脖子，幽幽说道“倩姐，我好想她们。”女孩搂住对方，用下巴顶着张亚楠的头顶。她感受到她温热的身体在微微颤抖。
“没事的，小楠楠，我们是一个整体，你的姐姐们肯定都不会有事的，你想啊鬼王都被我们三个给消灭了，其她姐妹更不会有事了。”徐诗倩用轻柔的声音说道“我们或许都有不诚实的一面，我是因为本性傲娇，而你则是不想让我和涵姐担心，小楠，涵姐其实早就看出来你的假装了。”
怀中的女孩抬起头，眼底如一波秋鸿，几滴泪珠挂在眼角。“倩姐，我不是故意要那么做的，你和涵姐，一定有很多事情去担心，我不想你们再为我分心。”
马尾辫少女扬起眉毛，在小妹妹的鼻头上剐了几下。“你呀，真是……唉，算了，我也没办法说你，毕竟，我也不够坦诚，我得承认，见不到姐姐让我担心不已。”她说道“你瞧，也许这就是我们这些神选少女的特点吧，我们已经习惯了在一起，而不习惯分离。”
徐诗倩看到三只秃鹫盘桓在高空，向着东南方飞去，她蹙起眉头，又很快舒展开来。将目光再度汇聚到张亚楠的脸上，后者稚嫩的小脸清秀甜美，棕黑色的眼眸清纯如水。
“小楠，还记得在刚才那个基地里，我们说到一半的话题吗。”
“嗯，记得。”少女小声回道，脸上飘过一抹红云。
徐诗倩没有犹豫的吻了上去，自然而直接，怀中的人儿肩头颤抖，却也迎和而上，抿着小嘴，闭着眼，脸红的像个苹果。
‘小楠，看来，你和小珂真是太青涩了。’徐诗倩想着，脑补起两个小妹妹闭着眼小脑袋互啃的美妙景象。‘就让姐姐来教教你什么叫做接吻吧～’
徐诗倩展开了攻势，温柔的热身已经结束，女孩的动作激烈起来，她先是用双唇一点点的湿润对方的柔唇，同时轻微的刺激一点点从对方的的上下唇入手往开撬，张亚楠略显紧张的娇喘起来，身子摸起来都发烫。
做姐姐的徐诗倩那里会放过，前奏进行的差不多，她决定继续将这一温情的时刻推向高潮，在她柔和的亲吻下暗藏着热火的炽烈，张雅楠很快便沦陷其中，徐诗倩伸出舌头，一点点撬开对方微闭的整齐贝齿，辅一进入便勾住了对方的粉红小舌。
张雅楠猛的睁开眼，嘴里发出咕噜噜的声音，徐诗倩看着她，眼含无限柔情。少女很快陷入其中，她略带笨拙却同样火热的回应着，她本能歪过头，留出呼吸的空间。双手更紧的缠住徐诗倩的纤腰，双目半闭微张，杏眼迷离温情无限。两人的小舌互相紧密的交织在一起，津液顺着嘴角流出，张亚楠被热吻冲击的脚软身颤，她从没想过接吻还能如此这般，这让她感觉以前和六姐偷偷亲嘴就像小孩子过家家一样。
黑衣的女孩看着脸红身子红的晶莹剔透的妹妹，越发至爱起来，她的手温柔的在张艳楠的大腿上摩挲起来，后者一阵颤抖，脚下一软向前趴去，徐诗倩向后晃悠着跌倒在地上，张艳楠则趴在她的肩头，眼神交汇，不需要言语两人便再度紧紧的贴合到一起。
本能的渴望驱使着她们做出更加大胆的行为，徐诗倩轻轻褪下张雅楠的一侧紧身战衣，任一颗充满弹性的乳房爆衣而出。‘小楠啊，你這胸部可一點也不小。’她想着不顾对方欲拒还迎的反抗霸道的吻了上去。张亚楠犹如触电一般，本能的颤抖起来。仰着脖子，轻咬双唇，呻吟起来“啊~倩姐~不……不要啦~”可对方那里会罢手，在徐诗倩看来，温情羞涩的妹妹简直可爱到不行，对方的雪白乳房抖动着如同一团Q弹的布丁，她用舌头含舔起张亚楠的乳头，含混的说道“小楠楠~好可爱~呼呼……”
看着几乎进入意乱情迷状态的姐姐，紫衣的少女被刺激的夹紧双腿，殊不知姐姐的一只手已乘虚探入她的右腿根部，隔着她的丝袜抚摸起来。奇怪的感觉漾边她的全身，让她浑身酥麻如坠云端，但女孩却异常的享受这一切，她说不出那种感觉，将自身完全交给喜爱的姐姐，在这一过程中，本就契合的灵魂结合的更为紧密。
徐诗倩看到身下的女孩迷离潮红的脸上露出幸福的微笑，心头触动，不禁停下了嘴上的动作，缓慢的支起身子，轻抚着对方的面颊，她们的周围枯草成团，斑驳的树影在她们身上星罗棋布。
“怎么样？”女孩轻声问道“姐姐是不是有些粗鲁了。”
身下的女孩杏目迷离，轻轻点了点她的小脑袋，却马上又改口道“不……不……”她说着侧过脑袋，看向别处，羞涩的红晕一路红到了耳根，张开小嘴，声若蚊蝇的嘟囔道“我……感到……很舒服……”
徐诗倩咧嘴微笑起来，她也感觉有些意犹未尽，但考虑到在这荒郊野地，又离开太久，便压下了胸中的欲望。‘加上亚楠妹妹是第一次尝试这么热烈的接触。’她想着‘若是像我姐姐那么整，来一套全身‘按摩’恐怕，一会就得把小妹抱回去了。’
“倩姐……”紫衣的女孩轻唤道。
徐诗倩笑了笑，低下头，在女孩的额头上轻轻吻了一口。“小楠楠，别急嘛，今天是第一课，新世界的大门一旦打开了可就合不上喽~”
“嗯，我……感觉……我也长大了呢”女孩笑着咪起眼说道，目光在自己的前胸游移了一番。
“哈哈，小楠，你原来也不小啊~”徐诗倩看着张艳楠的胸部，跟着说起了雙关之语。对方自是听出了姐姐的意思，小脸露出一副神志意满的模样。‘小楠啊，放心好了，你的胸部可是手感一级棒呢~’她想道，意犹未尽的继续看着对方袒露白嫩的酥胸。
‘仔细想想，我也是很少有机会占据主动啊’黑衣的女孩触景生情又陷入了追忆‘在神域那段时间，姐姐一到晚上就各种使坏的拐着我’她想起姐姐会傲娇的找各种理由，美其名曰惩罚教育，其实就是为了找机会，加上自己无论如何都逃不出姐姐的魔掌，不用能力打不过，用上能力逃不掉。加上自己那极为怕痒的小脚丫，一旦被姐姐抓住挠上一两下，就彻底软下去毫无还手之力了。
女孩感受到树影在她们身上的游移。
“我看咱们也走的时间有点长了，把大姐一个人留下，她该寂寞了，万一还得忍受哈撒里德的无事献殷勤。”徐诗倩替妹妹重新穿戴整齐，从后者的身侧站了起来，伸手将张艳娜拉了起来，后者晃晃悠悠的站了起来，似乎还没有从刚才的激情中走出来，黑衣的女孩继续笑道“晚上，等今天晚上，你放心，我和你涵姐保证让你舒服到天上去~”‘嘛，以涵姐揉胸的手法，小楠啊，你可是撑不住三分钟哦。’
“啊~不要啦~”张亚楠娇喝起来，激起草木中飞鸟一片。“倩姐，你好坏，等找到我大姐她们，我要告诉她们你和涵姐合起来欺负我！”
徐诗倩看着说完话的妹妹故作不悦的嘟起小嘴来，白皙的脸颊微红，瞅着她自己的脚面，眼神里满是羞涩的期许，不由得乐了起来。‘真是的，骗谁呢~’
“我好怕怕哦”徐诗倩坏笑道“你想啊，你大姐和二姐不是很少这样对你嘛，那是因为她们怕把你带坏，不过我敢保证，其实最想和你缠绵的绝对少不了你的前三个姐姐，到时候，你用我教你的一些经验用到你家二姐身上，岂不美哉。”
听到这番话，张亚楠不禁咧开嘴角偷着嘿嘿乐了起来。‘嘿嘿，二姐，大姐你们就等着吧！’
徐诗倩看着妹妹脸上掩不住偷乐的模样，表面上风轻云淡，心中却暗笑起来，多少还带着点负罪感，最小的单纯小妹妹被自己三言两语骗的一愣一愣的。‘像你这样的小可爱，别说学多少经验了，你要是主动出手，绝对会被你那智多星一样的二姐吃的连骨头都不往出吐~’





第75章 虹彩七姐妹《續妖王篇.30》<迷玩苏涵>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

stelr镇的边缘，有一座废弃的仓库。查理脱下‘烈火天使’的翠绿色战靴，露出一双包裹在不透明绿色丝袜下的秀美足踝。他用铁链熟练的在少女的爽脚脚踝上缠绕起来，将其捆了起来，铁链的一端缠着一根金属铁球。
他给了同伴一个信号，后者比了一个‘ok’的手势，在对方那里，少女的两只手腕也被铁链绑到了一起。
男人透过不怎么透气的黑色面罩，看着被他们多少大胆折腾了一路的烈火少女，在搭建的后台处，另一个人转动滑轮，将不省人事的双马尾少女吊了起来，女孩的头无力的向前垂着，被吊起后，瘫软的身体呈竖直的一字形，但那曼妙的性感曲线却极为诱惑。在少女的背后是一面国旗，代表着该国最高执政势力的将军国旗，国旗旁边一左一右是两台小型射灯，惨白明亮的灯光交汇，直射在女孩身上，将少女本就白皙的皮肤照的更加滢白。
在他们将女孩运到指定地点后，负责接应的竟是一台生物仿生机器人，这对生活在低等地区的他们来说，这种传说中先进的机器人还是第一次见到。
机器约有1.9米高，拥有近乎完美的人体身材比例，胸膛宽阔，大腿强健，机器的皮肤呈健康的古铜色，其关节部位都包覆着生物界膜，从外部看起来，既和真人有相似之处，却也不尽相同，他的面部皮肤为仿真皮肤，但是受零件控制的肌肉动作却永远比不了真人，他的眼部机械晶体犹如两颗蓝色的玻璃珠，闪烁着通透而诡异的微光。
刚见面的时候，机器便没有感情的宣达了高层的指示，其命令便是要他们三个按照要求拍摄一段视频，他们要扮成将军的人，打着将军的旗号。
虽然查理不知道这么做到底意味着什么，他和另外两个人是星海帝国最低层的编外人员，是小小的蝼蚁，对于从高层传达的指令，他们只有遵从的份，更何况，这让他们多少还有一些自主的权限再好好玩玩那美到不可方物的睡美人。
“准备好了吗？先生们。”机器人手持着DV相机，在他们的对面10米处站着问道，脸上的仿真肌肉做了一个笑的动作。
查理点了点头，他当然准备好了，对他来说演坏人不需要准备，他的手伸向别在腰间的长尖刀。他和另外两人蒙着面，站到了被吊起的昏睡少女身前。
“那么，3.2.1-开始”机器人读秒倒计时结束后，按下了拍摄按钮，摄像机的指示灯由绿色变为红色。
“反抗者们。”他身边的男人用洪亮的嗓门高喊道。“你们这些低贱的猪猡，为什么就不肯乖乖接受自己的命运呢！”查理心中暗乐起来，他同伴说话时声情并茂，顽强有力，可有谁知道，在脱下头套和变声器后，他们就是几小时前龟缩在反抗者地堡中的一员。‘这个世界上，没有多少可以为之真正可以为止奋斗的信仰，反抗者组织，无非是一个笑话。只有自己才是真理。’
“你们凭什么敢于反抗伟大的将军，他对你们的怜悯已经用尽，敢于反抗将军，你们的下场将会比死还要凄惨。”另一个同伴挥舞着手中的手枪，振臂高呼着“反抗者们，你们将没有任何生存的机会，我们伟大的将军将会如同天神降下怒火，用最严厉的毁灭来惩罚你们这些犯事的凶徒，因为你们践踏了法律，践踏了将军的意志，你们是这个国家的蛀虫，破坏份子，你们就像是口中的蛀牙，粪坑里的蛆一般祸害我们这个幸福发达的国家”‘喂喂，后面这两句话编的真好。’查理差点笑出声来，他知道要没有面具的阻挡，这段录像肯定会因为他嘴角露出的笑意而作废。他看向前方，机器人没有反应，仿真的面部古井不波。
他的两个同伴还在高呼着将军的伟大，有时候查理真觉得需要对他们刮目相看，机器给出的剧本他们不仅一字不差的背了下来，而且极富感情，还自我发挥了不少，配合上二人丰富的肢体动作，如果查理不对他的两个同伴知根知底，他都要被这振奋的演讲鼓舞了。
‘不过，你们能不能少说点’男人不耐烦的想到‘咱们后面可还有个酣睡的极品美人儿，你两居然还有闲心在前面高谈阔论。’
“我们知道你们有所依托，这使你们无法认清现实。”
查理的同伴激动的大喊道，男人挺直了身子。
‘终于，说道这一步了！’
“将军不知道你们这些家伙的首领从哪里找来了几个江湖骗子替他宣传，打造所谓的英雄形象，但那是虚假的，是彻头彻尾的谎言！”
‘不，那当然不是谎言，而是任何人都无法相信但却实际发生的事实。’查理的目光跨过机器人冰冷的面孔看向它身后的墙壁。‘不管怎么说，就在昨天，自己身后的女孩用烈焰焚毁了整座山头。’
他想起之前在反抗军中等待指示的时候，他们也曾偶然在地堡中见到包含背后女孩在内的三个神奇少女。
她们从不透露姓名，而且行踪诡秘，反抗者‘首领’哈撒里德不会，实际上也并不能命令她们。她们几乎从不参与有利可图的进攻行动-不管怎么说一支军队的运作可不是光靠演讲和理想就能实现，特别是这支人数过万的军队还要照顾远不少于自身数量的没有作战能力的平民妇女，儿童。查理知道哈撒里德和他所聚和起来的反抗者们，对于这个国家的穷人和下等人来说的确意味着希望，但实际上，有人收获，就得有人为之买单，在最开始的时候，反抗军会采取劫掠袭扰等战术，来获取所需的战略物资，他本身就是其中的一员，查理想起他们三人在收集物资部队时所见的一切，村庄的粮食面包被强制运走，小镇的商店除了要上交九分的商品货物外，还有专门针对商人的财产收缴……他本身就是恶人，还有更多的恶人举着反抗势力的大旗行自身欲求之事。
女孩们只会在一种行动中现身-振救集中营囚犯。而且那样的行动她们也不受反抗军高层的指挥，而是擅自行动，三个女孩往往仅用一己之力便能拿下整个集中营的守卫，在那时她们会展现出超乎常人的极为可怕的力量，他身后的烈火少女只是最耀眼的一个，当即将迎来死亡没有希望的人们仰望天空，他们便能看到带来希望的火光缓缓降下，这之后‘烈火天使’的名号便在人们的口中传开了。老实讲，他认为她的一个身着黑色衣物的妹妹更为神秘莫测。
男人想起在生活在地堡中的时候，他在极为偶然的情况下与少女们第一次相遇的瞬间。
那时他受命在地堡的一处岔路巡逻，因为是废弃的地下设施，所以即使经过翻新和整修，也有一部分照明设施不能发挥功效。
查理戴着头戴式手电，手中拿着一把自动步枪，在很少有人前去的甬道内前行着，他要确保边缘通道内部连接外围的通风系统正常运转，同时还要防范政府军派来的小型侦查机器人，那些小东西和泰迪狗一般大小，却具有先进的智能和极快的移动速度，有时候，经常会在基地外围发现这些东西的踪影。
几滴水珠啪嗒啪嗒的从并不高耸的洞顶滴落，空气湿闷潮热，男人心中抱怨着上级分派的任务，洞壁上青绿色的灯光因接触不良而闪烁着，所能所能照到的范围有限，微弱的光线敌不过黑暗，暗绿的幽光仅仅是填满一侧的墙壁就耗尽了实力，在这样的光照下整条甬道都洋溢着诡异与昏暗的氛围。男人打开枪膛保险，雙手紧握住枪支，靠着手电筒的一缕明光踟蹰前行。‘只要走到尽头，再翻回来’他替自己鼓气的想道‘多么简单的任务。’
他向前走了一半的距离，所看到的几个通风口风机运转都正常，手电的射光在越发黑暗的环境下也变得暗淡起来，他晃了晃手电，心想也许现在回去也没什么。‘我是受够这种鬼地方了！’正当他这样抱怨的想着时，一道苗条的黑色身影突然从他前面的通道顶部跃下，距他不过十五米。
“什么人！”查理吓得朝着前方连开了几枪，他的心提到了嗓子眼，双目圆睁注视着前方，他打着手电四处晃，惨白的光线照到洞顶和黑影落下的地方一切正常，他什么也看不到，仿佛刚才那一瞬只是他的幻想一样，黑影就那么凭空出现，落到地上又转瞬消失。男人牙齿打着架，无限的恐惧攥着他的心。
突然，他感到一只手从后面搭在了他的肩上。查理扔下枪大叫着跳了起来，男人跌坐在地上，浑身抖如筛糠。
“对不起，对不起……”他的耳边传来一声柔软娇嫩的女声。
“三妹，都说了你穿行的时候要注意影响。”另一个好听悦耳的女声从前方传来“对不起，我们这几天才过来，对这里的构造还不熟悉，吓到您了，我很抱歉”。
抱着头的男人缓缓把眼睁开一条缝。
首先映入眼帘的便是一雙漂亮的裸足，戴着两条细黑色的皮环，整齐纤美的脚趾涂着黑色的趾甲油。
“您没事吧？”空灵的声音再度传来，查理彻底睁开眼，抬起头。他看到了两副堪称绝美的容颜，其中一个女孩留着双马尾，身穿绿色的长风衣，外加丝袜短靴；另一个女孩便是他看到的美脚主人，少女扑闪着一双明亮的大眼，手放在膝盖上，脸上尽是一副真诚与担忧之色，关切的看着他，女孩梳着一根麻花马尾辫，身穿一身黑色紧身露脐皮衣，短小的黑色短皮裙，和七分长度的黑色不透明丝袜，在幽光的照射下，两个女孩的身体泛着奶白色的光，几缕淡雅的香气进入查理的鼻孔，他知道那是两个女孩身上散发出的自然体香。
“额，真不好意思，您没事吧？”留着双马尾的绿衣少女继续柔声问道，她微蹙着如柳叶般的眉毛，伸出一只手到他身前。
查理几乎丧失了思考的能力，因为刚才的惊吓和对所见少女所拥有的绝世美貌而震惊，他浑浑噩噩的伸出手，握住女孩伸出的左手，她的手上戴着厚实绿色花纹的皮手套，他看到另一个女孩倒是赤着雪白的皓腕，只在小臂处穿着一雙用黑色丝带绑起的半指手套，女孩的小手白嫩柔滑，生着十根纤长有型的手指。握着他手的女孩轻轻向后一拉，将坐在干硬土地上的男人拉了起来。
查理用眼睛直勾勾看着她们，有一瞬间，他甚至忘了自己叫什么，但他却敏锐的捕捉到灯光下，泛起在黑衣女孩脸上的一抹淡粉，和女孩飘忽羞涩的神情。另一个绿衣服的女孩见此，微跨一步，不着痕迹的挡到了她的身前。
少女脸上挂着和煦微笑“别害怕，我们不会伤害你的，请原谅，我们刚来这里没几天，对于这个地下堡的构造我还不熟悉，所以，真的很抱歉。”她说着微微躬了躬身，黑衣服的女孩也面露愧色的鞠了一躬。
东方少女的清纯绝美，温婉秀气令男人的大脑几乎当了机，停止了工作，他支吾了半天，才说道“没……没事！”女孩掩面低垂，漂亮清澈的眼眸闪过一丝笑意。查理心中只有一个想法‘天哪，她们好美。’
这时，黑衣的女孩开口问道“那您知道，B-584区怎么走吗？”
查理扬起眉毛。
“那你们可……可完全走返了，这里是D区。”他说道“D区的边缘，也就是西边，B区在最东边。”他用手指了指“在那个方向，从这里过走去大概需要两个小时的时间，要穿过中央区。”‘你们到底是怎么才来到了这个地方。’他疑惑的皱起眉来，眼前两个凭空出现的女孩看起来开朗温柔，落落大方，而对于这个连男人都觉得心悸的幽洞，她们竟丝毫不觉害怕。‘到底是什么人’
看起来稍大一些的双马尾女孩侧过头，看着黑衣的女孩，略带深意的扬起嘴角。
“大姐~”被盯着的黑衣少女突然摆出一副耍赖皮似的模样，她的脸上绽开灿烂的笑颜，虽然是调皮的堆笑，但那样的笑容出现在女孩那水灵白嫩的脸蛋上时，只让人觉得心都化了。
“你知道我分不清东南西北嘛~”黑衣女孩辩解道，说着脸上的笑容竟在一瞬间转为嗔怪，撅着粉润的小嘴“还不是大姐你，非要给我指什么东边西边的！”
绿衣的女孩邪笑着扬起手刀，轻轻在她的后脑敲了一下。
“好了，还调皮，别以为你姐姐不在，我就管不了你了。”
“大姐当然管不了”黑衣服的女孩捂着后脑略不服气的小声嘟囔道，一只秀气的小脚点地在地上划着半圆。
“你说什么~”她的大姐咧开嘴角，伸手掐住了后者的一侧脸蛋，笑中带着威胁道“再说一遍~我没听清~”
“管~唔管的了……大姐……”被掐着一侧脸颊的女孩幽幽嘟囔着说道，她的姐姐松开了手，在那一瞬少女的身体灵巧的像弹簧似的向后蹦到一旁。
查理看见女孩左侧脸蛋被掐的微红起来，而她自己却像没事人似的对着绿衣服的大姐挤眉弄眼，吐舌头，其淘气的样子宛如精灵一般可爱。
“略略略~大姐，你就自己慢慢走回去吧~”
黑衣的女孩说完，不等她姐姐靠近，便迈开大步朝甬道的入口处跑去。
查理看到女孩几步便跑出了手电筒的射光范围，光脚的少女脚步轻盈，几乎没有发出一点声音，不知是因为光线昏暗，还是什么缘故，他看到的女孩倒映在墙壁上的身影竟逐渐矮了下去，也淡了下去。
“唉，真不好意思，无论一会你看到什么，都别害怕。”站在他身旁的绿衣少女扶着头，无奈的说道。
幽暗的通道内，女孩奔跑中的身影突然悄无声息的向下一沉，没有一丝痕迹，如同掉到一滩沼泽中凭空消失。
男人瞪大双眼，呼吸因紧张而急促起来。
“她……她……”查理手指着女孩消失的地方，惊讶的一句话也说不出来。
“额，实在抱歉，真对不起。”他身旁的女孩继续替妹妹的行为道着歉，毫不在意她妹妹突然消失的事实‘幽灵……她们是幽灵……’那一刻，查理脑子里只有这一个想法。
“我家妹妹给你造成困扰，真是对不起，我们没有恶意，也不会伤害你的……”绿衣少女继续劝慰道，一边说着，一边尴尬的笑着朝她妹妹消失的方向挪动“没什么事，我也就先走了，你要不再缓缓。”
少女笑着轻轻挥挥手，接着便疾步向甬道的入口方向走去。
惊魂未定的查理回过神，看着女孩的曼妙身影，这次女孩的身影倒是没有模糊或变形，绿色的短靴踩在积水上溅起水声。
男人捡起掉在地上的步枪，眨了眨眼。
‘也许那只是光线的折射或是黑色衣服的过。’
他正想着时，前方的女孩突然发出一声惊呼“三妹，你……”
这之后，女孩的身影连同她的声音便一齐消失在幽暗之中，仿佛幽灵一般，从来没有存在。
这之后，只剩下查理的惊叫回荡在他巡逻的甬道之内。
炽白的射灯和前方同伴的呼喊将男人拉回了现实，他第一次与超凡少女见面的尴尬回忆结束了，那次恐惧心跳的巡逻结束后的两天，他才听长官说起他们的领袖与三个拥有奇异能力的女孩之间的关系。
令他感到遗憾的是，在那一次近距离接触后，虽然他多次主动给自己安排巡逻任务，然而却再也没有那天的偶遇。
直到之前的几个小时，再被秘密通知接受任务前，他都不知道传说中的幕后老板苦心积虑设计安排，要对付的竟是那三个漂亮的如同精灵一般的超凡少女。
在他没有走出地堡前，他心想他们的‘反抗军领袖’独自一个人，要如何对付甚至说抓住那个刚刚在顷刻间烧毁了40多台战斗机甲，号称‘烈焰天使’的神力女孩。他觉得不是哈尔疯了，就是幕后老板疯了，对付一个那样的女孩，无异于痴人说梦。
然而，当他们走出地堡，前去指定汇合时，看到的却是哈尔托着毫无知觉的女孩，进行蹂躏。
那一刻查理才发现，抛开笼罩在女孩们周身的超强能力光环外不说，她们实际上，依然是人类，是青春活力的少女，是生的让人心跳加速清纯至美的女孩。
“就在前不久，我们已经将你们那所谓的‘烈火天使’抓住了，各位，请看这里！”
查理见到他的两个同班各自向左右侧后让开来，他知道，自己表演的时候到了。
查理慢慢悠悠的来到被铁链吊起的晕睡少女身旁，她身上萦绕的淡香即使隔着蒙布依稀可闻。
“这，就是挑战将军的下场。”他说道，惊讶的发现自己的声音也在两个同伴的感染下情绪激昂高涨，面对镜头，他觉得一切都该这样，男人顺势揪着把头垂在前面少女的一根马尾，将女孩的头向后抓起，动作粗鲁到连他自己都觉得意外。“这个，就是挑战将军的下场，反抗者们，你们看清楚，你们瞪大你们的狗眼看清楚，这就是你们的希望嘛！”他说着晃荡着少女的脑袋，后者瘫软无意识的身体跟着摇晃起来，女孩的发丝凌乱的挡在她的额前，查理继续喊道“这就是你们所谓的希望，反抗军们，这就是反抗将军的下场！”
男人说着用手中的匕首在少女光洁白皙的脸庞周围游移起来，冰冷的锋刃闪烁着森森寒光，距离女孩精致姣好的皮肤不过1寸，他的心中突然萌生出更加邪恶的念头，面对熟睡中女孩清丽绝美的容颜，他抑制不住自己在这样完美的面容上划刀子的冲动。‘越是美好的，就越想要破坏。’他的嗓子发紧，握着匕首的手微抖，明光打在刀刃上刺目耀眼。
男人将利刃平抵在女孩雪白粉嫩的脸蛋上，刃口与刀背在她吹弹可破的柔嫩脸蛋上压出淡淡的印痕，锋利的刀口几乎只差一点就能划开女孩的脸颊。
他用刀锋轻轻的在少女细嫩的小脸上左右划着，只消轻轻用力便可划破，男人享受着这一过程，名为暴虐的欲火在他的胸中燃烧。
“反抗者们，乖乖投降，将军会给你们以慈悲的死亡，否则等待你们的只有更凄惨的地狱。”查理听到他的同伴继续说着他们的台词，而这已经不重要了。
他们的注意已经更多的被眼前无助沉眠的少女吸引，特别是查理，当过去的记忆与现实的情况重叠，曾经强大自信的美丽女孩，现在沦落到如此境地，毫无意识的沉眠着，任人摆布。
他最终放弃了划破女孩的想法‘这样的美好，应该保留下来……’ 
查理不再注意正在拍摄的仿生机器，他的两个奋力疾呼的同伴也是如此。明亮的灯光将少女的一切照的一清二楚，比之刚才在黑暗的车内要更为明晰。在这样的光照下，他们才发现，女孩的全部都是那么完美，精致到无可挑剔。她的肌肤肤白胜雪，温软柔嫩。清纯的小脸五官生的恰到好处。三万乌发直而浓密，几缕刘海遮在光洁的额前，小小的樱唇粉润欲滴，修长细腻的脖颈雪白柔滑。绿黑花纹相间的战衣难掩身材的婀娜曼妙，挺拔的峰峦在紧体的衣物下高耸，战衣在女孩的前胸处有一处椭圆形的开口，正好将女孩那雪白酥胸的玉缝显出一抹，似露半遮最是诱人。 
少女美好的富有曲线的瘫软娇躯冲击着人们的感官，按照机器的要求他们的台词已经念完。‘我们正在行要求的虐待部分，至少机器是这么说的’查理心想，放下了手中的刀，他已无暇他顾，眼中只剩下那美丽女孩的完美身体。
三个人几乎一齐出手，如饿虎扑食般扑向他们无助的猎物，查理近水楼台，先抢下了少女的柔唇，他第一时间便用嘴堵上了女孩粉润水嫩的香唇，傅一接触，那水润甜美的触感便另他全身如过电一般，他呼出粗重的鼻息，喷到女孩纤美的睫毛上，他狂野的吻着，粗暴的撬开少女没有知觉的小嘴，探入舌头，撬开贝齿，直向着女孩的口腔深处探查，用尽全力吸吮着女孩柔软趴付的丁香小舌，一股股热血朝着男人的头顶和下体直涌，他也不管其他两人在女孩身上是如何把玩，尽是抚摸链上少女那温软的脸蛋，吮吸着她清冽的津液便已让他愉悦上天，他的下体肿大，直顶到女孩的腰间，在那里他碰到了女孩身上较为坚硬的腰带。
他稍稍换了换姿势，却撞到了他的一个同伴身上，他低下头，分出一眼才看清，原来，就在他对女孩的上路发起攻势时，他的两个同伴，一个绕到了女孩身后，躬着身子紧贴着对方的后背，双手在前方揉搓着少女那两团柔嫩的玉峰--她的前胸早被那人解开，翠绿色的蕾丝文胸半挂在一旁，白嫩的丰乳挺秀柔软，两颗小巧粉润的的蓓蕾娇艳欲滴，这样两团极品美乳在他同伴的手中被捏揉的像布丁一样晃动。 
另一个人则对少女的下面开始了探索，就在查理接吻的时候，他听到女孩身下锁链被解开的声音，现在回过头来才发现，是他的同伴干的，为了更好的把玩女孩的一双修长苗条的美腿。
男人估摸女孩的身高应在1.68米左右，虽然不是很高，但却拥有完美的身材比例，纤腰丰臀大长腿，女孩的腿不肥不瘦，性感笔直。此刻，处在最下面的同伴，几乎是跪在地上，抚摸，吻舔着少女的两条美腿，那人一边嗅闻，一边开始一点点褪起女孩右腿上的翠色丝袜，随着丝袜的逐渐脱下，一条象牙白似的凝脂玉腿便显露出来，查理穷尽脑海也想不出用什么词汇可以形容这样一条美腿，紧致柔嫩，丰盈光润。
他的注意很快便被女孩身上的一个部位吸引，那便是少女雪白透粉的莹莹小足，刚才隔着丝袜，查理就觉得少女有着高挑的足弓曲线，和漂亮的足形，而当一只天足真正解放出来后，其所带来的视觉冲击超乎想象。
他没想到，一个女孩的脚竟可以长到如此精美，首先是皮肤，女孩的脚丫白皙透着健康的红粉，肤嫩趾柔，即使在足跟处也没有一丝多余的死皮；其次是形状，她的脚约摸37码大小，不大不小，肥瘦匀称，既不显肥腻粗大，也绝非骨瘦嶙峋，曲线优美，五颗秀气的脚趾珠圆玉润，排列的既不过分紧密而死板，也没有过分岔开而凌乱，翠绿色的趾甲油更是平添了活力与生机之感。 
他的同伴同样沦陷于这样一只天足之中，疯狂的亲咬，舔玩起来 查理的思绪短暂的回到了那次巡逻中的初遇，他想起自己第一眼见到的不正也是一双洁白如玉的美艳芳足，她妹妹的小脚同她的脚一样极致优美。
‘如果精灵，天使落入凡间，那一定是她们。’他想。
受到少女完美身体的刺激，几个人的行为越发粗暴起来，查理帮着他的同伴褪下女孩的风衣，一个人则伸手摸入她的裙下，一脸畅爽的摸起来女孩的香臀。他们喘息着，一点点扒下少女身上的衣物，连同他们自身的理智完全抛弃，化身为欲望的野兽，为争夺昏睡少女的美妙胴体而左推右搡。
他们解开缠在女孩手上的铁链，任其瘫软的娇躯落入他们淫乱的手中，她的战衣几乎被完全脱下，解开的上衣和裙子耷拉在一旁，翠色的蕾丝胸罩被男人们轮流传嗅，褪下的绿色内裤半挂在女孩的小腿，显得凌乱不堪，曾经强大无畏的烈火少女如今却沦为男人们饥渴的泄欲工具，男人们不断变换着位置，如同疯狗一般在她曼妙光洁的美好胴体体上舔咬，不放过一个地方。 
无助的女孩依旧昏睡不醒，即使这样的刺激也难以将她唤醒，她的身体瘫软如泥任男人们肆意妄为。
男人们都脱光了衣服，在女孩身上蹭了起来，三条肿大的下体顶着她柔软的娇躯，查理发现，他们已经无法抑制，随着他用舌头快速的撩拨起少女的右侧粉嫩乳头来时，他就越发想要占有女孩的一切。
男人很快发现，持有这个想法的不止他一个，他的一个同伴将目标对准了少女身上最为神圣神秘的部位，潜藏在几缕弯曲浓密的黑色阴毛下的粉润阴部，男人将女孩柔软的大腿岔开，在那里，在浓密的黑森林之下掩藏着少女最珍贵的部位，青春纯洁的阴部，查理挤过去，差点将他的同伴推倒。他看到了那神密而美好的下体，男人双目瞪的滚圆，不愿错过任何细节，虽然他找过不少女人上床，但没有一个女人拥有如眼前少女一般纯美的阴部，她的外阴唇粉润紧致，如同鲜活的鲍鱼一般，没有一点松懈，周围的肌肤也是又粉又嫩，已经不用任何测试，便可知道女孩是多么纯洁的处女无疑，那片桃花源地丝毫没有经人开发的痕迹，只是随着她雪白双腿的张开，她的阴唇微微张开一道口子，那一刻就如桃花蓓蕾初绽，只露出一点湿润的粉嫩，便足以叫人气喘心颤。
查理的一个同伴似是再也坚持不住，握着他粗大黝黑的阳具，对准女孩的诱人私处便准备来个直捣黄龙，在这一刻他已经忘记了上面给他们下达的指令。
“妈的，我忍不了了，要怪就怪这小娘们太他妈诱人了”矮胖的壮汉朝旁啐道，骂咧咧的朝着少女那诱人的小鲍挺枪而去，准备直插而入。兽性大发的他早已把禁忌抛到九霄云外，沦为受欲望支配的猛兽。
“唔……那你快点，我们还等着呢！”查理含嘬着女孩的嫩脚，催促道。‘这么一个清纯的美少女，我不介意第二个上。’
“好嘞，那你们等着吧，老子先给你们开开路，不然，以这小丫头那么紧的小嫩穴，我怕你两那下面吃不住。”粗暴的壮汉玩笑道。他调整姿势，分开女孩两条柔软白皙的大腿，无助的她依旧昏昏睡着，对于发生在自己身上的一切全然不知，男人的阴茎抵在她的阴唇之上轻轻摩擦，含苞诱人的香软阴部刺激的他浑身颤抖，他准备深入了。
壮汉突然闷哼一声，直挺挺的扑倒在少女身上。
查理抬起头，只见到他的同伴脖子已经扭曲成诡异的形状，双目惊恐的圆睁着，半张着嘴下巴歪向一旁，瞳孔放大，已是毫无生气。
“你！你干……”另一个人站起来，话没说完便抽搐着倒地而亡，鲜血从他赤身裸体的胸膛泪泪流出，在男人的左胸处，那本属于心脏的位置此刻只剩下一个巨大模糊的窟窿，边缘有着参差不齐碎肉与骨渣混着殷红的鲜血，在苍白的灯光下，红色的鲜血令人触目惊心。
查理抬头，正对上仿生机器人冰冷的目光，它的右手还掐着他同伴的心脏，鲜血滴答滴答顺着它拇指的关节洒落。不知为何，他并不觉得有多恐惧，恐惧是因为人会渴求生的希望，而他自知自己必死无疑。
“哦……”
机器人用手刀迅捷无声的划过男人的脖颈，死亡随着男人头颅的滚落而降临，查理的头大睁着眼，滚了一圈，停了下来。
通过生物感应扫描，机器已经确认这间仓库里只剩一颗跳动的心脏。





第76章 虹彩七姐妹《續妖王篇.31》<欺骗者>（类葫芦姐妹现代文）

机器将手刀收回，他走到水池边，拧开水龙头，将自己手上和身上溅上的血液清洗干净。做完这一切的他，用手上的数据线链接DV机的存储器，将刚才拍摄的视频传入了中枢端脑。
机器人走到横陈的女孩身边，将趴在她身上的尸体拖到一旁，他用自己的机器眼睛对她进行了快速的全身扫描，女孩的身体特征平稳，心跳呼吸均正常。他俯下身，跪在地上，动作轻柔的扳开女孩的眼睑，待确认女孩任处于深度的无意识状态后，机器将注射麻醉药的指令自动推后了三个小时。
根据预先设定的指令，机器人需要确保女孩的绝对安全，特别是阴部的，此外还要保证女孩始终处于睡眠状态。现在，机器已经确保了前两项的指令，还剩一条附加指令-尽条件允许的情况，对女孩进行清洁，确保其身体基本干净。
机器人看到女孩的一条小腿上被溅上了几滴血渍，机器的机械眉头皱了一下，他在动手的时候明明计算过这些的。除此之外，他还在女孩的身体多处检查到了人体的唾液成分。
机器从随身携带的工具包中取出一条纯白色的纱布，在水池边沾上水，结合扫描之眼，一丝不苟的为晕睡的少女擦拭起身子来。
十五分钟后，机器已经将女孩基本清洁完毕，不仅如此，他还替女孩穿好了衣服，一切准备妥当，仿生机器人将女孩抱起，后者绵软的身躯无力的晃悠着。
机器走出房间，一架隐形的小型运输机轰鸣着降落在他面前的开阔空地上，它遥控打开舱门，走入机舱，狭小的机舱几乎只能容下两人之位，机器将女孩平放到早已改造好的固定担架床上，为了避免晕睡的女孩在飞行中途受伤，他用捆扎带束缚固定住了她的手脚，纯白的柔软床垫支撑着同样瘫软的少女，她的头向一侧偏着，露出平稳恬静的睡颜。
机器凑到近处看着女孩，她呼出微热的气息吹在他的硅脂皮肤上，他发现，自己开始理解那些死去的男人为什么会对这个雌性生物如此趋之若鹜，无论从那个角度看，她都是完美的，拥有着最精妙的比例，机器伸手，将女孩纷乱的刘海梳理整齐，这对他来说是个无意义的动作，他不知道自己为何要这么做。
机器人进入驾驶舱，启动飞行器的引擎，圆弧形的灰色飞船在强大发动机的推动下拔地而起，它快速的操纵着仪表盘，将飞船驶入隐秘的航线，待确认安全后，机器人从随身的口袋里掏出来一个遥控器按了下去。
爆炸的冲剂波对飞船造成了微微的晃动，机器人稳住飞船，继续向着目标地点飞去。
当两个女孩从影域费劲功夫找到反抗者基地后，她们便被所见的一切惊呆了。
曾经低矮隆起的山头已不复存在，甚至变成了谷地，在她们目光所能及的范围内，方圆百里地面分裂破碎，覆盖着一层厚厚的火灰，到处都有被烧灼的痕迹，烟雾与灰尘在无风的半空悬浮，久久不见飘散。
女孩们踩着不断掉落的石块爬上一处高地，她们看到三根黑色的巨大棱柱，或者说是一部分，东倒西歪的插在谷底的最深处，插在本应是地堡山的中心。一根棱柱在冲击的作用下断裂，横亘在废墟之上，在那里，地面的碎痕巨大而破裂，像不断蔓延的波浪而起伏。
‘到底发生了什么！’徐诗倩想着，震惊下的大脑几乎一片空白‘大姐，不……’
“倩姐……这里……涵姐，涵姐……”
黑衣的少女回过头，赶紧搂住一头扎到她怀里的哭泣妹妹，她感到对方的身体因惊吓而抖个不停。她咽下一口唾沫，将小妹的头压到她自己的胸口。阴鸷的高空中盘旋着数十只黑色翅膀的秃鹫，虽然她现在还看不到，但她明白，在那废墟的中心处曾经生活着多少人。
“亚楠，我要你在这里待着，好不好，我去那里看看……”徐诗倩说道，即使她如何努力，声音却依旧颤抖。她无法想象，更不敢想象大姐可能的遭遇。最小的妹妹已经吓坏，她提醒自己尽力保持镇定。
紫衣的女孩闻言，用小脑袋在她的怀里蹭了蹭，便松开手，才短短片刻便哭的眼眶微红起来，她吸了吸鼻子，哽塞的点头应道“嗯……倩姐，你快去……吧。”她说完又落下几颗豆大的泪花，女孩赶忙用小手擦了起来。“我没事，你快去找……涵姐吧。”
徐诗倩心头一酸，张艳楠虽然是姐妹中最小的，但却有着不输任何人的勇敢和坚强，明明自己已经吓的不行，却更多的还想着她的姐姐。
徐诗倩又对妹妹嘱咐安慰了几句，便准备遁入因灰尘飘荡而随处都是的阴影中。
“你们回来了！”斜坡下突然传来一声高呼，张雅楠拽了拽她的胳膊，女孩收起影域之功。
“姐，是……是反抗者领袖！”
徐诗倩早已看清，在她们之下不远处站着的反抗军成员，寥寥不到百人，灰头土脸，满身狼狈。
“你们这是敲诈！赤裸裸的敲诈！”情绪激动的将军拍着桌子，大吼道。
“请您冷静一下，卡尔顿将军。”来自M区的星灿集团地区经销部的总裁萨米厄尔微微低下头，平静的说道。他今天在荒原G国将军府受到的冷遇已经让他受够了，如果不是总部有令，他一个大区总裁根本不会屈尊来到这么一个蛮荒的蕞尔小国，忍受眼前这个夜郎自大的将军。他有一百种方法让这个国家混乱，将军下台，他只需要动动嘴，便可让这个国家荡然无存，萨米厄尔想着，换了个舒服的姿势坐了坐，歪靠在柔软的真皮沙发椅背上。‘至少在穷奢极欲，追求奢华这方面，将军做的还不错 。’
“冷静，你叫我冷静，你们集团提出的每一个条件我都无法接受，你拿来的所有这些合同，只有脑子进水的人才会签。”
“将军阁下，恕我直言，您的国家正在经历一场战争，而且，您的损失可不算小啊。”商人沉声道，脸上始终保持着若有若无的微笑“40台最先进的螳螂级战斗机甲，哦，不，应该是41台，附加您国内唯一的机器制造车间。让我想想，就在一个月前，您还对外宣布反抗者已经不足畏惧，而现在他们的反抗让您有点吃不消了。”
肥胖的将军扬起眉毛。
“你怎么知道那些？”
萨米厄尔错愕了一下，脸上露出会心的微笑。他的集团太过庞大，以至于从不屑于同这样的国家打交道，地上的蝼蚁自然看不清巨人，井底之蛙难窥星光。将军的傲慢和愚昧快要超出了他的忍耐极限，他想不出什么国家还会奉行如此落后的种族政策。
“咳咳。”商人清了清嗓子，开门见山的直言道“将军，你的国家正在分裂的边缘，你的政权风雨飘零，而造成这一切的罪魁祸首，我来到时候听到过一些传闻，你应该明白我说的意思吧。”
“那都是人们散播的谣言。”卡尔顿说道，萨米厄尔看到对方的额头渗出的汗珠，微笑起来。他知道自己正在逐渐掌握主动。
“将军，实不相瞒，你从军火黑市购买的战斗机甲，其最核心的后台指令，都由我们公司掌握，你的生产基地的电脑系统，也在我们的控制之中，对于发生在昨天晚上的事，你对我是没什么可隐瞒的，你清楚这一切，单凭反抗军是根本无法撼动你的统治地位，真正可怕的应该是和反抗军一起行动的三名少女。”
卡尔顿闻言，握紧的拳头松开又握紧。
见将军绷着脸，没有言语，萨米厄尔乘胜追击。
“需要我说明一下这三个把你国家搅的天翻地覆的姑娘她们的本事吗？”商人支起身子，玩味的笑道“还是说，你其实早就知道了，将军，毕竟，你工厂的监控，和机甲的监控，还有那些集中营的看守，所有这些，已经让你完全了解了那三个女孩的实力，而你应该知道，她们其实并未尽全力，否则，你也坐不到这里了。”
“你到底什么意思。”将军擦了擦从脸上流淌下的汗水沉声道“我的线人告诉我，那三个女孩并不是真正的替反抗者卖命，我不知道哈撒里德那家伙给她们灌了什么迷魂汤，不过，我倒不会太过担心，这么长时间以来她们很少甚至压根没参与过正面进攻，以反抗者们那孱弱的火力，想要突破我的防线，打到这里是绝无可能。”卡尔顿说着说着，似是找回了自信。“所以，不要以为你用她们就能威胁说服我去签下那个合同，我对我们军队有信心，至于那些集中营什么的，随那三个丫头去吧，救出一群妇女儿童，老弱病残，正好加重了哈撒里德的负担。”
“将军，有些话我就直说了吧。”萨米厄尔开口道“我们集团想要对付那三个女孩，那份合同，其实是将你置于我们的保护之下，你刚才说了，你的全部自信就来自于你对她们三个行动轨迹的判断，认为她们不会主动发起进攻，不过，我要告诉你的是，我们已经抓住了她们中的一个女孩。”他看到将军扬起眉毛，露出不屑与怀疑的神情。
“那倒是省了我不少功夫，我就当你说的是真的吧，可既然这样，又与我何干。”
商人抛出一个小型的成像仪，放到桌上，把手摁在了开关上。
这时，一个身穿灰色制服的高大男子兴冲冲的走进了房间，他看了萨米厄尔一眼，又看了看将军，后者示意他过来。
商人看着来者脸上激动的神情，后仰会座位上，进来的人附耳在将军的耳朵上说着他早已知道的事情，他看到将军不断扬起的嘴角。
‘好吧，这个傻瓜又以为他占据主动了。’
听完汇报的将军冷笑的看着萨米厄尔，双手支在下巴上。
“你可以回去了，先生。”将军说道“我最担心的那些叛乱的反抗军们，他们自己遭到了天罚，我的威胁已经消除，很不巧，你差点就说动我了，现在，我更没有理由签署那些合同了。”
萨米厄尔按下了成像仪的投影开关。
“我想，你会签的。”
影之少女在广袤的废墟与破碎的塌方中穿过，通过影域，将地堡中的幸存者逐一救出。
很多人只是被埋在地底，曾经的军事地堡毕竟比较结实，她庆幸自己救出了很多人，特别是地堡深层的妇女和儿童，他们几乎受到了很小的伤害。
不到半个小时，她便将还活着的幸存者们从废墟中都救了出来，而张亚楠则陪同哈撒里德组织人手在外面协作救治。
虽然反抗者之中的医护人员在距塌陷区之外500米不到的距离内设置了救助点，对她带出来的伤患实施简单的救治，然而，他们的努力却无法解决医疗用品的缺乏。
徐诗倩看着救助站纷乱的的景象，心中不禁伤感起来，平日里乐观活泼的她面对那一声声撕心裂肺的哀嚎显得有些手足无措。
‘我救出了很多人，却不是所有人’少女想道，烟尘开始散去，临近正午的日光毒辣的照射着没有植被遮挡的蛮荒之地，由大姐造成的焦土。她从哈撒里德那里已经知晓了事情的经过，大姐用火焰烧毁了前来进攻基地的机甲战斗群，那个曾让她和亚楠在基地吃了不少苦头的战斗机甲。她能够理解这里为何会焦土一片。‘我和小楠面对一台机甲都足够狼狈，可大姐面对的却是40台。’
而在这之后，大姐去追击将军派来观察的侦察机，离开了基地，不久后，便有三根巨大的黑色锥体从天而降，仅凭下落的惯性，便将整个地堡山砸的贯穿，塌陷。
她在一旁站着，茫然的看着这一切，她看到张亚楠也悉心的参与到救治之中，精通格斗的她对人体的肌肉，骨骼，关节构造了如执掌，有些脱臼的伤者便是由她接上固定回去。女孩从妹妹的脸上看到了一丝不苟的专注与坚毅，她的胳膊上，脸上沾满了污尘和血渍。
她抬起自己的雙手，发现自己的手臂上更是满处污尘，血液泥土与烟灰混和在一起，在她的身上结下一层灰黑色的硬痂。
“倩姐。”张亚楠察觉到了她的存在，灵巧的穿过忙乱的众人，一步并作两步跑了过来。
“还有人吗？”女孩关切的问道。
徐诗倩无奈的摇了摇头。“已经没有人了。”她说着，马上又补充道“小楠，有什么我可以帮你的吗。”
后者的脸上闪过一丝愁色，但很快转为坚毅，这令她动容万分，那个刚才还哭哭啼啼的小妹妹，其实竟是那么的勇敢。
张亚楠点点头，轻声道“有，但是，倩姐，你能先把脸擦一下嘛。”
少女在自己的脸上摸了一把，摊开手，便是一层黑色的粘液，地下的潮水与泥土的混合。
女孩看着眼前的小妹妹，不由得莞尔一笑。“小楠，你的脸也好不到哪去嘛。”
女孩注意到哈撒里德向她们走了过来，她蹙起眉来。
“我真不知道，该怎么表达我对你们的谢意，你们姐妹三个，不知多少次，振救了我们，我真不知该如何报道你们。”哈撒里德说道。女孩注意到男人说话时，虽然态度诚恳真挚，但眼神里却闪过一丝微步可查的笑意，她不解，发生这样的惨剧，他怎么还能这样。
她想起大姐对他的评价‘眼前的男人是个连大姐都看不透的人。’她思考着‘难道自己的基地毁坏，人员伤亡，对他还有好处不成。大姐，你说的对，也许这个哈撒里德根本不是为了人民。’
徐诗倩本能的把张亚楠拉到身后，她对男人的印象本来就不好，现在则更差了。‘就凭这个男人老是不厌其烦的暗示大姐，我都想在他脸上来上一拳。’
“不用谢，振救生命，救助苦难是我们
应该做的，哈萨里德，我们并不是也不会为你们的反抗军事业做什么，就像我大姐说过的，我们不站在任何一方。”女孩沉声道，虽然声音不大，却火药味十足“还有什么是我们可以做的吗？”
男人先是瞪大眼，接着便露出一丝无奈的苦笑。
“这处基地已经报废了，我想把我的人化整为零，分散到周围的村镇里，当然，那些倒不用你们去管。”哈撒里德说道“不过，我的确需要你的帮助，但是，你两的大姐现在还没有回来……”
“你先说需要我们做什么，我们是姐妹，又不是上下级。”徐诗倩不耐烦的打断了哈撒里德的话语。后者微微笑了笑，挠了挠头“抱歉，毕竟你们总是在一起，而很多时候，我只能接触到她，所以，我以为你们全听她的呢。其实，这里的救助情况已基本步入正规，紫衣姑娘，你可以留在这里去休息一下”男人说着，看向徐诗倩，他从兜里掏出一张纸条，递到了女孩手里。“目前，我们缺少一些稀缺药品，很多人急需要救治，你能帮我去弄一些吗？”
女孩看了看纸条上的药品名单，在每一个药品之后，都附带的写上了可能拥有上述药品的医院或药厂，算下来，一共有四个地方，而且都位于这个国家的首都，她知道那里对反抗者来说是危险的禁地。严格的生物体巡查，监控和扫描，哈撒里德和他的人根本进不去。
女孩点点头，将纸条塞进了她腰间的短裙处。“好的，我们去帮你把药品带回来。”
哈撒里德扬起眉毛，略带不解的看着她。
“我们？可恕我直言，你的能力不是可以轻松办到这些事嘛，为什么还要带上你的妹妹。”
徐诗倩盯着金发的男人，一字一顿的说道“因为，这是我们大姐的安排。”‘照顾好小楠妹妹，不要叫她一个人。’
男人先是错愕，然后才明白过来，露齿大笑起来。他摊开手，目光如炬的看着紫衣的少女，后者瞪着稚嫩清澈的大眼，抿着嘴往黑衣女孩身后缩了缩“哈哈，好吧，我懂我懂，你的姐姐们对你真好，怕你一个人留下不放心。”‘结果，她却把自己一个人留下了’男人想着，难掩心中的喜悦。他收起已经张扬到咧开的嘴角继续用开玩笑的口吻说道“不过，话说回来，我们也欺负不了你啊。”
徐诗倩温柔的用手捏了捏身后妹妹的小手，接着便冷眼看着哈撒里德，冷声道。“就凭你这句话，要叫大姐知道了，有你好果子吃的。”
‘哈哈，你们大姐啊，这会估计已经在老板怀里躺着呼呼大睡呢。’男人想道，刚才的成功让他太过兴奋，他努力抑制自己的喜悦，露出合适的神情，微笑道。“好吧，我不说了，你们姐姐真是太关心你们了。她真是个好姐姐啊”
“哼，那是。”女孩说着，骄傲的扬起下巴，像是宣示主权一般对男人直言道“我劝你，少打我姐姐的主意，她对你不会有兴趣的。”
“嗯嗯！”身后的张亚楠跟着连声应道。声音软糯轻灵，她都可以想象到小妹此刻那郑重其事的小表情。‘这么个小可爱，谁舍得把她留下呢。’她想道。
哈撒里德尴尬的笑了笑，挠了挠头“好吧，看样子，我是插不进你们之间了。”
“知道就好。”女孩说道，也不准备再继续危难眼前的这个男人，她拉着张亚楠向一处岩石投下的狭长影子走去。
“我们走，小楠。”女孩说着，打通了脚下的影域，遁入其中，转瞬间便消失无纵。
哈撒里德见四下无人，放肆的露出一抹桀笑，朝着两个女孩曾站立的影子处吐了口口水。
“哼哼，小丫头，一个个口气还真不小。”他暗暗自语道“我倒是很期待，等你们看到那段录像后，会露出怎样的表情。等把你们收拾了，我就向老板请示，好好玩玩你们。”
男人想着，换上一副严慈威严的模样，走入了医疗营地。





第77章 虹彩七姐妹《續妖王篇.32》<起死回生>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

林语珏枕在松软的还有些潮湿的草垫上，呆望着漫天的云朵，飘逸的云层，有时或白净或乌黑，千奇百怪，各种各样，她见过像鳞片一样的云，还有条带一样的云，有的云一层层的卷曲在一起，像是蓬松柔软的海绵千层卷，有些日子，云层低垂，乌黑可怖，那样的云中蕴含着可将到来的暴雨，而有的时候，老天也会开玩笑，看似黑压压的云层却只是带来几滴小的可怜的水珠，看似艳阳白云，却能下起不小的大雨。岛上的气候一成不变的规律便是它一直在变。
温暖的阳光爬上天空，金色的光晕照在她茭白的手臂上，她咪起眼，避开阳光的直射。
‘这个时候，也不知大姐和其他姐妹在干什么。’女孩不知自己是多少次萌发了这样的想法，她们在T岛找到了一处可以容身的洞穴，在那其中，李苏苏用较硬的石头在洞壁上刻下每每过去的一天。
昨天晚上，深夜的时候，淅沥沥的下了一些小雨，受此影响加上一直想不出逃出这座岛的办法，妹妹李苏苏一个人默默哭了一整夜，虽然算是她来到这座孤岛上的第二次哭泣，直到天边渐紫，她才被身边人的低幽的啜泣声唤醒，在那一瞬她才发现，那个看似坚强知晓百物的橙光少女，其实心底是多么柔弱，女孩在入睡前还开过她的玩笑，叫她保持乐观，可谁想到，在她睡着后，李苏苏才就着雨声一个人默默落泪。
林语珏什么也没有说，而是从背后轻轻搂住了妹妹微颤的身体，默默的搂着，后者压抑的情感似是决堤一般的爆发，呜呜咽咽的哭声大了起来。
“珏姐，我……不知道该……怎么…办……我不知道……”
李苏苏没有回头，哽咽的抽着鼻子不断重复着说道，她痛苦的想要蜷起身子，却因动作太大以至于一双脚丫重重的踢到了林语珏柔软的腿上。“对……对不起……珏姐……”
‘等一下，苏苏竟然道歉了。这要叫王艳知道，还不知得多感动呢。’林语珏心里想着，嘴上却什么也没有说，只是更紧的搂着对方。如同安抚哭弄的婴儿般，给予其温柔的臂弯。
她搂着她，用下巴抵着妹妹披散的柔发，发丝间传来清新的类似柑橘的味道，虽然她伸到李苏苏身下的手被压的有些发麻，但比起可以触碰到妹妹胸前的那坨柔物，她觉得坚持多久也没问题。
这样搂着过了没多久，李苏苏便不再哭泣，安稳的睡了过去。
早上，林语珏见妹妹还在静谧的睡梦之中，粉润的柔唇半闭，一缕缕刘海遮挡在光滑的额前，精美的细飞眉安详的舒展，白皙透红如鹅蛋的脸庞上还依稀可见两条细细浅浅的睡痕，眼框哭的有些红肿，这让她有些心疼起来。
她想到坚强的妹妹在昨夜流露出的柔软，女孩笑了笑，思索要不要来个反攻倒算，她想着，小心翼翼的撩开妹妹的一缕秀发，在她的额上轻巧迅捷的吻了一口。
‘这样想来，我倒是占了王艳的便宜。’林语珏心想到‘真不知道五妹和大姐她们怎么样。’她开始思考起来，和李苏苏曾想过的一样，到底是什么人干预了时间穿越，又将她们隔离在这世外荒岛之上。
正午的鸟鸣婉转悠扬，阳光越发刺眼，不知为何她看到的云层越来越像蛋糕，女孩站起身来，走到洞外的半山上摘起野果子吃了起来，在荒岛待了一段时间，让她们发现，其实以她们拥有神之力的身躯来说，即使不进食，也不会对身体造成多少影响，女孩会吃果子，纯粹是因为由生存专家李苏苏找到的这种果子太好吃了。
果子呈圆形的颗粒状，直径不过3-4厘米，通体微红，稀稀拉拉的长在细枝上，吃起来，酸甜多汁，霎是美味。
林语珏一时贪嘴，不知不觉间便将一株灌木上的小果子全部吃进了肚子。
‘要是二姐或小叶在就好了’女孩想着，她决定再采一些果子，等李苏苏醒来就可以给她吃上了。
抱着这样的想法，女孩开始了采集之路，然而路途一开始便充满艰辛-除了她吃完的一棵果树外，周围竟再难寻其他果子。
‘不是吧，这么好吃的果子怎么就没了呢！’女孩惊讶的想着‘不行，我非得再把那果子找出来’
少女穿行在一片低矮的灌木之中。岛上的气候并不算湿润，盛行的海风强烈，将水汽吹散，她脚下所踩的土地多为松散的颗粒状沙砾，受风化的灰褐色的层叠岩层。林语珏曾以为地球上的所有岛屿都像是人间天堂一样的度假村，芭蕉叶，椰子树之类的，直到在这里，她才明白有的岛屿是多么贫瘠干枯，在乱世嶙峋的層岩松石上，生长的植物不是带刺的，就是带尖的。
少女向坡地走去，低矮枯青的尖刺灌木滑过她的小腿，她腿上穿着由神力构筑的粉色薄胶袜，即使尖刺多么锐利，也划不开一丝一毫。继续前行，植被上生长的尖刺粗枝刮的她的身体有些微痛，浅粉色的神光自然的流转于周身，飞速的修复着受损的部位，她对这样的小疼痛毫不在意。
‘我可能天生就对刺痛不太敏感。’林语珏想道‘不像小叶，一点尖刺就吓的变了脸色。’女孩不禁想起之前在现代的时候，她的五妹对她买的仙人掌有多么不适。
‘什么人会买那全身是刺的植物。’五妹曾经这样说过。她想起自己把仙人掌带回她们合住的公寓后，小叶子和她弄了很长时间别扭-整整22小时53分，后来还是她软磨硬泡才把五妹哄开心了。而那株仙人掌，因为自己听信植物可以吸收电脑辐射，把它放到了自己的电脑旁，而且还两星期没有浇水，等到她发现后，小小的仙人掌几乎已经快要枯死了。
那之后，她才把仙人掌送到了隔壁李霜雪姐妹的房间里，结果，不到一个星期的时间，那株即将枯死的仙人掌在两个姐妹的培养下竟变成了半人多高。她们将切下的幼株又送到了其他姐妹的房间里，唯独她没有要，林语珏暗喜，正因为如此那段时间的小叶子开心的都快粘到她身上了……‘谁能想到，自己误打误撞，反而把五妹还‘套牢’了。’
女孩回味着过往的欢乐时光，脸上不知不觉便露出灿烂笑脸。
走了一会，林语珏眼前一亮，在一株株高大的深绿色仙人掌之后发现了几株长着粉色果实的灌木，林语珏仔细看了看，也看不出它与自己刚才吃的野果有什么区别。
‘一个红点，一个粉点’她想道‘也许就是没熟的，更年轻一点的版本吧。’
女孩思索了片刻，迈开步子，小心翼翼的便开始往高大的仙人掌从里钻。
‘让我过去，好不好。’林语珏侧着身子，从两株几乎交错着挨在一起的仙人掌间狭长的缝隙穿过，相比起来，这已经是唯一还算能走的通道了‘慢点，注意，注意……’“啊！哦。”她发现她在穿行的时候忽略了两点，一个是自己的屁股，还有一个便是仙人掌上大刺的坚硬和锋利-为了穿行，她光顾着看前面，避开了差点扎到她丰满胸部的尖刺，屁股却被身后的利刺扎破，一阵痛意传来。她咬着牙，把刺拔了出来，任神光修复起已经被扎破出血的屁股来。‘哈，要是小叶或者王艳来……’少女脑补起来，想象这两个姐妹那巨大豪迈的雙胸‘凭她们两个，非得卡在这里。’林语珏想着，又嘿嘿的傻乐起来“嘛，姐妹之中唯二的两个豪乳，我可独占一人，虽然也不算独占~”她开心的自语道“但比起别的姐妹来，我可是近水楼台先得月。只要自己装的可怜点，五妹就会敞开胸怀，屡试不爽。”
李苏苏再也忍不住，咯咯大笑起来。
起床后本来有些失落的女孩，在看到浑身冒着天然呆的姐姐后，便将阴郁的心情一扫而空。
开始的时候，她还不知道珏姐为什么要在遍布荆棘的山上和在插了一屁股的刺后一个人傻笑，直到她听到珏姐坏笑的自言自语，才明白过来，女孩捂着肚子笑的前仰后合。
“珏姐啊，珏姐，你是想把……哈哈……我笑死嘛~”李苏苏抹去笑出的眼泪‘作为曾经教养良好笑不露齿温文尔雅的千金大小姐，和姐妹们在一起后，我的形象便在崩坏的路上一去不复返了’她自嘲的想道，转念琢磨起珏姐说的话来“唯二的两个豪乳，珏姐占一个，我不也独占一个嘛……”‘唉，完了，我也被珏姐传染了’女孩想着，捂住了自语的小嘴。
将视线再度锁定到还在仙人掌从中的姐姐，继续看了起来。
她看到珏姐拔下扎到腿上的尖刺，朝着一丛丛长着细小嫩绿色叶片的蓬松灌木走去，在那些灌木的枝条上，零星的生长着一些肉粉色的小型果实。
‘等一下，珏姐该不会是……’李苏苏不由得皱起眉头，向林语珏所在的地方跑去，可刚迈开步子，没跑两步，她的担忧便成为了现实，只见珏姐伸手便摘下一捧小果子，想也不想便倒豆子似的抛到了嘴里。
李苏苏满脸黑线，残念的看着她的珏姐。
那种果子，她从没有在自己学习的可食用野生果实手册中见果这种果实，虽然果实看起来和她在后山坡找到的一种可食用红果很像，但叶片形状和植株样子和那种可食用的红果却完全不同，是压根不一样的两种植物。‘珏姐啊，难道你除了看果子形状，别的就什么都不看嘛。’
她看珏姐一口吃了7-8颗小果子，心也跟着悬了起来‘要是不好吃就吐出去吧。’她想着，却见林语珏只是最开始蹙了一下眉，但转头便咂了咂嘴，舔舔舌头，似乎对味道还算满意。
‘也许，那果子没毒吧。’李苏苏一边跑着，一边自我安慰道‘而且，两位大神不是说我们有生命禁制嘛。’
暗橙色的光从女孩的眼中流溢而出，她用一只眼睛看着当前的环境，另一只眼睛则时刻紧盯着远处的姐姐，拥有极强通感的少女，可以灵活的调配自己的感知和反应，虽然路面上长着荆棘的灌木从生，但她踏出的每一步，都巧妙的踩在枝丫的缝隙处，虽然无法避免还是要挨扎。‘但总好过珏姐生趟着过强。’她想道，转而又想起来‘真不知道珏姐是怎么一边挨扎，一边还能傻乐出来的。’在所有姐妹中，林语珏是他们中最乐观，最富有元气的存在，她的温柔和天然会感染所有人。想起昨夜，因为长久以来想不出离开办法的自己积郁而泣-女孩想大姐，想三妹，想其他姐妹，她本来能看到她们，而在这座岛上，她却如同瞎子。最后，还是温柔如水的珏姐，敞开胸怀将自己的不安，恐惧，失落一一包容。
两只眼睛的景物开始一点点重叠，在她的左眼中，林语珏已经举着一大把带着粉色果子的树枝费力的从仙人掌丛中向外挤，而她的右眼也已经看到了向下的坡地。她的速度很快，两只眼睛的所视之物终于重叠。
“珏姐！”李苏苏跑到仙人掌丛外唤道，此时后者正在更加吃力的在同尖刺和枝杈做着斗争-采下来的树枝和仙人掌的尖刺经常卡在一起，这让粉衣的女孩狼狈不堪。
“苏苏，你醒来了啊~”林语珏惊喜的说道，也不顾扎的一身尖刺，就要使劲往出挤，脸上还带着笑“你站在外边就行，我马上出来。”
李苏苏看到，粉色的光点与光晕在林语珏的周身飞速的流转，即使这样，修复的速度也赶不上语珏姐扎刺的速度。她看在眼里，疼在心上。
“珏姐，慢点，别着急。”李苏苏劝道，她看着姐姐穿的战衣本就通透，除了紧身的胸衣外，平坦白皙的肚子和后腰完全暴露在外，那些地方被尖刺扎上，不可避免的流出血来。
“还差最后几步，坚持就是胜利！”林语珏自我打气的说道，用右手尽量小心的将一扇仙人掌拨到一旁，跟着躬身钻了出来，她笑着用满是伤口的手举起长着粉色果实的枝条，咬着牙忍痛挤出一丝微笑。“苏苏，你看，我找到了你说的红泡果，可能是还没熟透版。”
女孩动容，眼睛一酸差点哭出来。她一把扑到姐姐怀里，抽着鼻子道“嗯，珏姐。”她说道，心想到了此刻，那些果子是什么已经不重要了，为了它们珏姐付出了多大的辛苦和伤痛。现在，那些果子就是没熟透的红泡果。
李苏苏想着，笑着伸手便要从枝条上拣果子下来。“嗯，我要尝尝珏姐摘的果子。”
林语珏突然把枝条抛到身后。
李苏苏错愕，但很快便明白过来-珏姐中毒了！
毒性发作的很快，林语珏的脸色在瞬间变的又紫又白，额上像被水打湿一般冷汗直冒，她蜷着腰捂着肚子，俏脸扭曲，黛眉紧蹙，剧烈的疼痛让她浑身打起摆子。“苏苏……别吃……那果子……”少女咬着牙说道。
“珏姐，珏姐！”李苏苏箭步上前，扶住了摇晃虚弱的姐姐，焦急的大喊起来，林语珏的身体颤抖发寒，粉色的神光紊乱的绽放，少女又怕又急，她想起以前学习的急救方法，并起二指，沿着姐姐苍白的嘴角滑着“珏姐，坚持住。”她焦急的唤着，稍稍用力撬开了珏姐的嘴角，后者似乎明白了妹妹的用心，忍着痛微微张开小嘴。
李苏苏伸手轻扣林语珏的上颚深处。
‘拜托，拜托，一定要有用啊。’她心焦的期许着。
林语珏开始呕吐，却吐出一股股暗红色的粘稠鲜血，沾满了妹妹的手臂，伴随着呕吐，她的身体抖动的越发剧烈。女孩身子一软，彻底瘫了下去。
突如其来的一幕令曾经聪慧的女孩震惊，看着半脸鲜血淋漓姐姐，和对方像筛糠般剧烈颤抖的身体，李苏苏早已惊慌失措，六神无主。她用尽全力撑着姐姐不断软下去的身体，心痛的泪水如断线的珠子洒落。
‘怎么，怎么……会这样！’李苏苏心焦的想着，她看着珏姐痛苦的表情，禁闭着眼，脸上的五官几乎扭曲到了一起，后者的身体几乎一点力也没有，本能的下沉，女孩一时力不能支，脚底一软，再撑不住，跟着姐姐一并摔倒在地。她在最后一刻攒到姐姐身下，用自己的身体缓减了大部分冲击，她的后背被一排排尖利的锐刺扎中，心急的她根本无暇顾此，她侧过身托着姐姐的脑袋，避免后者被自己的呕出的粘血呛住，即使这样，后者的呼吸却已经开始粗沉起来，胸膛剧烈的起伏着。
“珏姐，姐姐……你坚持住，坚持住……”少女哽塞的说道，眼泪止不住的倾泻而出，茫然无措的她拼命的释放全身神力，包裹住她的姐姐，希望能起到作用，橙光流转散入林语珏的身体。“我不会让……你有事的……”
“苏苏……咳咳……别管我了……”林语珏气息悠悠的虚吟道。
“不……不会的……你说……什么……我不许你……胡说。”橙衣的女孩大声嗔道，小手捧着着后者颤抖冰凉的脸庞，用自己的丝质手套不停的擦着姐姐溢满嘴边的鲜血。
林语珏忍受着剧痛强睁开眼，看着眼前早已哭成泪人的苏苏，她拼命扬起嘴角，努力挤出一丝痛苦的微笑。她含混着满嘴鲜血费力的说道“对……对不起……苏苏……”女孩幽咽着，满嘴的血沫子四溢，她伸出手，摸了摸妹妹苍白的脸庞，她看到后者伸手想要握住她的手，但却因手上沾满了她的鲜血，而一时犹豫。‘真好……’林语珏心念道，突然大张开嘴，一口气没倒上来便是没了气息。
李苏苏看着这一幕，痛楚犹如撕心裂肺，她抓住姐姐滑落的手，紧紧的握着，将后者冰凉的手掌贴在她自己的脸上。
她不愿意相信眼前看到一切，珏姐的毒症从发作到现在不到3分钟的时间，可这短短一瞬，竟成了天人两隔。“啊！！”女孩扬起头，声嘶力竭的大吼。
“不……这不可能……”李苏苏悲极生痴，从未想像的痛苦如洪流一般将她的精神彻底击垮。神选少女间强大的羁绊与灵魂的共融让她的心痛无以复加，她失魂落魄不断的呢喃着，心灵因悲痛至极而开启的自我保护。“都是……是假的……我在做梦，一定……是做梦……”
李苏苏的眼里失去神色，她缓缓站起身，摇摇晃晃的站着，如同行尸走肉一般茫然的看着天。‘这是场梦……是梦……’女孩的泪已流干，酸胀的眼睛落魄无神，她转过身不愿去看姐姐的尸体‘是梦……是梦……就会醒……’她拖着双腿，蹒跚在荆棘丛中踟蹰。“珏姐……骗人的……都是……假的……”
女孩的目光被一束枝条吸引，那是几根长着齿装叶片的细枝，几颗小巧的粉色浆果点缀其上。‘对……我还没有吃。’
失神的李苏苏缓步向剧毒的浆果走去，她曾经清明洞察的明眸此刻几乎再难看见其他“果子……珏姐给我……摘的果子……”女孩低诉着，晃荡着双手向前伸去。她的身后，一道明亮的粉色光柱直充天际。
李苏苏拿起一根长着粉色果子的细枝，肉粉色的小果看起来圆润饱满，鲜美多汁。女孩扯下枝条上一颗最大最圆的果子，粉色的果子被她满手的血污染成深暗的红色，女孩张口嘴，便要将果子送进去。
在那一瞬，一道细小的粉色光线拐着弯，直击中了女孩身前被捏在两个手指之间的果子。那一闪而过的粉光成了女孩灰白世界中唯一的色彩。
她缓缓回过头，幸福的泪水夺旷而出。
“苏苏，我……”粉衣的女孩带着一丝歉意的微笑轻声说道，话没说完，李苏苏便一个箭步扑入了她的怀中，其势大速沉，她抱着她倒在乱木之中。
林语珏刚伸出手，便被李苏苏拿住摁到了她的脸上，后者边笑边哭，眼泪鼻涕混在一起，似是为了惩罚，她故意将姐姐的素手在自己脸上乱蹭，直沾的林语珏一手清涕。后者毫不在乎，带着一脸的愧疚，眼眶跟着湿润起来。
“苏苏，对不起……让你担心了”女孩说着，轻咬樱唇，心痛的看着李苏苏，她无法想象在自己短暂的消逝时，对方的痛苦会是多么剧烈，当她起死回生，恢复过来的那一刻，便看到她的妹妹竟选择了轻生，在明知道果子有毒的情况下，还要吃下去。
林语珏轻揉着压在她身上女孩的脸颊，后者的泪珠滴到她的脸上，微热渐凉。像昨夜一样，女孩露出无限温柔的笑意看着妹妹，谁曾想这次却翻了车。
见姐姐露出一副柔笑的模样，李苏苏的大小姐小脾气便上来了。现在的珏姐看起来一点事都没有，李苏苏摘下满是血渍的手套，握起粉拳便朝林语珏的前胸擂去。
“珏姐，大傻瓜，大笨蛋！”她一边擂，一边娇嗔起来“不会认植物，还乱吃东西……扎了一身刺还要傻笑，一点形象都没有……”
“额，苏苏，我，你都看到了啊……”林语珏不好意思的小声低语道，现在的苏苏骑在她身上，完全占据了主动权，那一副训人瞪眼的模样使她都不敢与之对视，她尴尬的笑着，微微将头侧向别处。
“什么叫我都看到了，以我的眼睛，我连珏姐胸罩下面的乳头颜色都看的一清二楚，对，还说呢，早起来也不叫我，自己一个人吓跑，万一迷路了怎么办，还有……”李苏苏抽了下鼻子，激动的说着“还有，为什么不敢看我，嗯！为什么！”她说着便用手将林语珏苦笑的脸轻扳到正前方。
“苏苏，我……你……”女孩看着妹妹粉润的撅着能挂起两瓶酱油的小嘴，再配上一抹鼻涕连泪花，眼眶鼻头微微红的俏脸，便是吓得不知该说什么好。‘难怪连小艳和小雯都不敢逆了苏苏的意。’她想着，其实明白苏苏是是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上说的越厉害，心里便越是关心。
“我什么我，你什么你！珏姐，你怎么这么木讷啊~”李苏苏抹了抹脸上的泪水，气鼓鼓的嗔道，看着妹妹的这幅模样，林语珏打从心底觉得可爱。
‘木讷，小艳，小雯，你们谁来教教我怎么哄好你们的大小姐啊~’林语珏在心中呐喊起来，摆出一副楚楚可怜样子，眼帘低垂。“苏苏，对不起。”她尽量使自己的声音委屈起来。
可谁想这么做并没有起什么作用。李苏苏扬起眉毛，努着嘴。“光对不起嘛！你知道我……知道我……哼！”
林语珏注意到妹妹说话时眼神里的嗔意和渴望，一张小嘴红粉如樱，撅得都快上了天，几句话欲言又止，气的眼泪直打转。
霎时，林语珏的脑袋里闪过一个念头。
她突然抽出手，抓住李苏苏不断擂来的粉拳，精通柔道的她抬腿抽身，轻拗对方的手腕，接着便顺势期上，用双腿夹住妹妹的右腿，稍一用力便让其失去平衡，橙衣的女孩，李苏苏惊叫一声，已是攻守移位，被姐姐反过来压到地上动弹不得。
“你……！”李苏苏白皙的俏脸瞬间微红起来，聪慧如她已知了珏姐的意思。‘真是的，让我做了那么多暗示。’
“苏苏，你这个大小姐脾气真臭。”林语珏灿笑着说道，其实心里也在打鼓‘几个姐妹里我嘴笨也是排在头一号的，这么对苏苏，该不会火上浇油吧？’
“别以为小艳不敢教训你，我也不敢了~”女孩说道，尽力提高自己的嗓门让自己显得凶狠一些。殊不知平时温柔呆萌的她，即使扳起脸来在别人眼里看起来也毫无威慑。
李苏苏噗嗤一声娇笑起来，半支起身子，清澈的杏眼微瞪，挑衅一般的看着身上的姐姐。经历过刚才的生离死别，女孩只觉自己需要好好的被安慰一番。‘珏姐，别以为你能糊弄过去。’她想道‘好吧，也许我的确是大小姐脾气。’
她身上的女孩扬起一边眉毛，似是用尽所有心思再装恶人模样，笑脸扭曲着，便将她重新推回到地上。
“我今天非得替……小艳好好教训你一顿！”
她姐姐说着，伸手便扯开了她橙色旗袍的纽扣，接着便把头负到她的脖颈上，如小猪拱食一般用柔嫩微糯的粉唇在她的玉颈上舔吻起来。
李苏苏眼角划过几滴清泪，笑着将身上的姐姐更紧的搂了起来。
乱石堆上，荆棘丛中，李苏苏和林语珏着急的脱去彼此的衣物，白嫩如雪的肌肤彼此贴合，香汗淋漓，两个少女紧密的交缠在一起，无论身体与灵魂。






第78章 虹彩七姐妹《續妖王篇.33》<悲痛的红光少女>（类葫芦姐妹现代文）

王艳站在雨中，大大的雨点敲打在她的脑袋上，头顶上传来滚滚雷声，天空被耀眼的黄光覆盖，金色的闪电在云层间跳跃，像一条条被扯开的缝隙，横跨整个肉眼所能及的天边，她站在能够俯瞰小镇的悬崖之边，突兀的巨岩向前延伸出很长的一截，青砖灰瓦的小镇坐落在绿林环抱之地，因雨水而雾气朦胧。微寒的大雨将女孩冲刷一新，在她身上覆盖的已经干枯的硬泥一点点的变湿滑落，犹如泥塑褪形一般，显露出真容。
王艳看了一眼手中紧握的蓝色丝带，那是属于她六妹的东西，用来绑扎女孩那长长的柔发。她攥紧了拳头，雷声继续在天空轰鸣，她的心情糟糕透顶。
死的太快的鬼人没有说出更多的信息，但仅凭他手中所持的六妹的发带，就足以证明小珂遇到了危险，六妹从不在外人面前解开她的发带。
王艳喘着粗气，她的胸口一阵闷痛，磅礴的雨涟将她灌浇，顺着她的领口流进。她的头发湿透，几缕刘海平贴在额前。女孩撩开滴水的刘海，揉了揉酸胀的小腿。在沼泽一战后，她又全速奔跑了一天一夜，这令她浑身的肌肉酸痛，清凉的雨水缓解了她体表的疼痛，但却对她心中的痛苦毫无作用，她的心剧烈的跳动着，感觉仿佛被一只无形的大手攥着一般。
‘宋镇，宋镇，该死的宋镇’心绪郁结的女孩将无名的业火撒在脚下的镇上，死去的鬼族留下的唯一信息便是这里。她看着不到百里见方的小镇，一条小河蜿蜒的从镇子西侧穿过，几家临水的房子修建着小型的水车。大雨滂沱，小河湍急，从外表看上去镇上几乎空无一人，青石砖瓦铺就的路面被雨水冲洗的清明洁净，几户农家的院落里传来阵阵狗吠鸡鸣，镇内的道路错落层叠，有些巷子窄的几乎只能勉强容一人通过，少女想起曾经学习过得一篇课文，讲述的正是如此般场景的烟雨朦胧。她曾经以为那叫做浪漫，叫做诗情画意，然而此刻面对这样的场景她只感到无比的压抑，心中纷乱如麻。
女孩抬头望着阴沉的天空，她张了张嘴，雨滴撒入她的嘴中，之前奔跑的时候，她便嚎干了自己的嗓子。她懊悔，她自责，她恨不得扇死自己。
王艳临走的时候没有告诉她的另外两个妹妹，她已经犯过错误，不止一次，对她来说，她心中唯一的祈愿便是妹妹们能够一直平安快乐，无忧无虑，为此，她可以替她们做任何事。可妹妹们，几乎所有的妹妹都反对过她，她们之间对彼此的感情太好，以至于谁都想要替别人做更多的事。‘六妹因为我的犹豫，而自告奋勇’
女孩屈膝，将自身弹入空中，她从山崖上跃起，强大的力量使她跃过层层竹林，直抵镇子的边缘，她控制角度向下落去，身体维持着巧妙的平衡，女孩落在一处稻田的田垄上，泥泞的湿地令她脚底打滑，她没有站稳便仰面朝天栽到了稻田之中，几株青色的禾苗被她压扁。
一头戴着嚼头的黑色水牛无动于衷的看着这一切，雨水拍打着它高耸宽阔的背脊，水牛粗沉的叫了一声，低下头继续在水坑中兀自站定。
女孩抹了抹脸上的泥水，向镇上的屋户跑去。‘既然它让我到宋镇，哪怕掘地三尺，我也要把小珂找回来。’她想道，想起四妹的遭遇，才分开那么短时间，四妹就被打晕，还差点被人掳走。‘然后，我会毫不留情的干掉那些人。’这是她一路都在思索的事情，之前在现代的时候，她们同鬼族，妖族鏖战甚久，还鲜有什么能够威胁到她们，而回到了古代，不仅其他姐妹下落不明，杳无音信，敌人竟想通过她的妹妹来对付她。
女孩砸门的力道很大，怒火攻心的她即使尽最大限度的克制也只是没有把她敲的第一户人家的房门砸烂。
很快，一个中年男子便向内拉开了房门，瞪着眼睛，显然受到了一些惊吓。王艳也不客气，张口便问道“大伯，您在这附近有没有看到一个女孩。”王艳说着，伸长手臂比划起来“她的辫子很长，是双马尾，穿蓝色衣物，您见过吗？”
男人皱起眉头思索了起来，不时用眼角的余光瞥向门口的身着奇怪红衣的少女，在这样如撒水瓢泼的雨中，女孩浑身早已湿透。如果忽略她紧锁的眉头和咬的惨白的双唇，女孩应是他这辈子见过最美的姑娘。男人看着少女，从她的脸上便能看出她现在有多么急迫。
“没有，姑娘，我没有见过你说的那个女孩，你说的那个姑娘是你的什么人，我看能不能帮你问问周围的左邻右舍。”男人用陈恳的语气说道“现在雨下的这么大，你要不先进屋来暖暖身子，别染了风寒，大不了等雨停了再找。”
“谢谢大伯。”王艳客气的微微鞠了一躬“您的好意我心领了，如果您没见过她，那我就去下一家问问。”说完便转身离开了。
第二家，第三家，第四家……
王艳一刻不停的沿着镇上的小路跑着，敲开屋门问着，有时候敲门无人应答，有时候会被人恶言冷眼对待，有时候她会碰上关心的人，她尽力礼貌的对待他们，谢过他们的好意。
“你有没有见过一个穿蓝衣服的女孩？”
“没有……”
“大概有这么长的头发。……”
“不好意思，我从没见过……”
不知不觉间，王艳已穿过住户密集的镇中街道。她问到近60户的镇民，包括一个酒馆，和一间客栈，而得到结果竟是无人知晓。
雨滴渐渐小了下去，天边的阴幕逐渐散去，王艳开始向坐落在镇子边缘的分散房户跑去，低矮的房梁砖瓦，巷窄房深，王艳艰难的挤过窄巷，寻得一户人家的正门敲了起来。
“啪啪啪”的敲门声回荡在空寂的巷子内，王艳拍了一会，心情越发沉重起来。她继续向前走去，不愿放过任何一丝线索。她脚下的石砖凹凸不平，女孩深一脚浅一脚的在积水的石路上前行，浑身湿透的她冻的面色苍白，双唇微紫，王艳的牙齿打着冷颤，低温的寒雨加上长期消耗与燃烧自身的神力令女孩的身体感到虚弱起来，王艳摇摇头，咬牙坚持。
一连又敲了七八户，应门者仍对六妹的下落毫不知情。王艳的心情也随之跌落谷底，她走出窄巷，向北跨过一条不甚宽阔的土路，向着对面临近镇边的民户走去。
‘苏苏，你在哪里？’王艳想道，自责和愤怒等负面情绪填满了她的内心。她从未经历过这样的时刻，不仅仅是六妹，她的其他三个妹妹和苏涵姐她们至今下落不明，开始时她们并没有把这些太当回事，毕竟她们是拥有超凡能力的神选少女，之前在现代的时候，能够威胁伤害到她们的东西几乎不存在。而现在，六妹竟被鬼族余孽抓住，这让她不得不担心起其他姐妹的安危来。
正想着之时，王艳突然听到一阵嘈杂的声音从身后传来，她回过头，只见三辆罩着乌黑墨青顶棚的乌木马车沿着坑洼的道路疾驰而来，马车的车厢很大，四角都用金属铆钉进行了加固，左右两侧各开着一扇很小的木窗，为首的马车上，两个赶马人着一身黑衣罩袍，肩上披着厚厚的羊毛毡子，两人的脸掩盖在兜帽和衣领之下，他们高高挥舞着皮鞭，一下又一下的拍打着马的后臀，马儿昂起头颅嘶鸣着狂奔。
王艳闪身错至一旁，三驾马车从她身前疾驰擦过，巨大的木轮激起一片泥浆，溅了女孩一身，她蹙起眉头。
当最后一辆马车刚驶过女孩时，王艳突然听到从那乌木马车里传来一声尖利的呐喊，她听的仿佛是有人在喊救命，而且是个孩童。
红衣的少女没有犹豫，她纵身跃起，一跃直达疾驰马车队伍的最前，她在镇外较开阔的土路上站稳身形，狂奔的马车在距离她不过三十步开外。女孩不想使用过多的蛮力，如果强行终止物体快速的运动，其强大的惯性也不是一般人能承受的，而且，若那么做，拉车的两匹奔马也将有生命危险。
女孩看到蒙面的黑衣人丝毫没有减速之意，她见机踢出一脚便将一颗路旁生长的大树踹断，她伸手捏住树干，轻轻一拉，便将即将倒伏的巨树控制在她的手中，女孩双手扣着粗大的树干，将长长的巨木斜着横放在泥泞的土路上。她想，这样至少还能让马车留下足够的制动和刹车空间，以那样快的速度奔跑，如果只是把树干横在路中，一样可能导致危险。
疾驰的奔马被御马人的缰绳牵引，四蹄攒动，王艳跳到树干之后，第一辆马车在浓密的树冠处才勉强停下，之后的第二，第三辆马车也在巨木的根部急停下来，马儿们打着粗重的鼻息，跺着蹄子，显得惊恐不安。
“各位。”王艳翻身踩到了树干上“我想知道你们拉的是什么东西。”其实从遇到这三辆马车的第一刻起，她就起了疑心，作为历史通的她知道，在古代，大部分普通的马车不会进行加装的改造，那赶马车的人也不是官人打扮，最主要的是，她听到了孩子的呼救。
“救命……呜呜！”这时，似是听到了女孩的声音，从马车里再度传来含混不清断断续续的呼救之声。‘的确是被抓住的孩子。’
王艳心中郁火积压，她没有说什么，直接动起了手，身形如闪电一般，她跃上车前位置，不等两个黑衣人反应过来便揪住两人的衣领，一左一右使劲掼到地上，即使路面泥泞却依旧令他们摔得不轻。女孩没有多看，她发现第三辆马车调转马头见势欲跑，女孩一个鹞子翻身从马车的顶盖翻过，她从天而降，一脚便将两人踹下马去，两个黑衣人脸朝下栽在地上，哼哼唧唧痛苦万分。女孩也不管，跳下马车向最后两个黑衣人走去。
若在平时，她一般会控制自身的力量，然而此刻的她心中被怒火愁思占据，出手自然狠辣果决。‘我现在的样子，就像三妹一样。’她想道，她的三妹只有对神选的姐妹温柔如玉，而在外人眼中却是如凶神恶煞般的存在。‘也许，就该这样！’其实刚才的动作，女孩多少还是控制了很大的力道，否则那被掼下车的四人早已成了死人。
“唉！女侠饶命啊！饶命！”
不等她走过去，第二辆马车上的两个黑衣赶马人便齐齐跳下车，跪在污浊的泥路上，磕起头来。
一道惊雷在距离她们很近的位置炸响，吓得两人哆嗦的几乎跳了起来，王艳上前，一把将一个黑衣人揪着领子提了起来，如同提着一只小鸡。
“饶命，饶命啊！”男人恐惧的神情透过露出的眼睛一览无余。
“给我老实待着，不要动！”王艳喝道，言闭，便松开手将男人扔在地上。她跳上马车，见到在舱门紧闭，外部还用一个铜锁锁着，里面依旧传来阵阵呜咽之声。她毫不费力扯开粗大的铜锁，接着便拉开了车门。
女孩刚打开车门，便闻到车厢内传来一阵异味，她看到地板上躺着六个被绑住双手，蒙着嘴巴的孩童，他们无助的挣扎着，因为嘴上蒙着布条只能呜呜的叫着，眼神里充满了恐惧。
“孩子们，别害怕，姐姐是来救你们的”王艳柔声道，钻进车内，逐一解开捆在每个小孩身上的绳索和口中的布条。
获救的小孩们有些胆怯的盯着女孩，蜷缩在车内的角落里，互相抱着彼此。
心情低落烦郁的王艳尽力挤出一丝微笑，她的眉毛动了动。“孩子们，真的，不要害怕，姐姐不是坏人，姐姐已经把坏人打跑了。”王艳说着，想起了另外两辆马车，那里应该还有被绑架的孩子，她接着说道“这样吧，你们先在这里定定神，姐姐去把其他人救出来。”
王艳说完，钻出车厢，重新回到大雨浇灌的外界，被她打倒的六个黑衣人倒也没跑，战战兢兢的跪在地上，她没有理会他们，径直跳上第一辆马车，打开车门，车内依旧充斥着一股淡淡的异香，和她打开的第一辆车门一样，女孩没有多想‘也许是孩子们的体香吧。’一阵凉风涌入车内，将异味吹散。
王艳解开车上的孩子们，微笑着对惊恐的他们说了同样的话。
王艳跃上最后一辆马车，她赶到脚下有些虚软，她摇摇头，打开了车门。
“孩子们，别害怕，姐姐是来救你们的。”她柔声道，很快的解开了绑在小孩们身上的绳索。她看着这些胆怯受惊的孩子们，他们之中最大也不过7、8岁，最小的只有4、5岁一经获救便也抱着团蜷缩在车内的角落。女孩不由皱起眉来，她虽然救下了15个孩子，但却不知该如何安置他们。
‘在古代，可没有110可以打。’王艳想着，不知该如何做，更何况她此刻心中挂念自己的妹妹更甚‘我该怎么办。’她知道，在古代也有一些县衙等机构可以安置流民，可她知道，若是那样做，将会消耗更多的时间，她的六妹现在情况不明，女孩实在无暇分心，对她来说，没有什么事情比妹妹们的安危更重要。
王艳走出车厢，脚底不知何故有些发软，差点滑倒在泥地上，她眨了眨眼，看向六个黑衣人，他们依旧没有将脸露出来，这多少令她有些光火，女孩迈开大步走到六人身前，揪领掐脖，不等他们反应便一一掀开了他们的兜帽和面罩。
“这是！”女孩倒吸了口冷气，随着六个蒙面人的蒙面被揭开，六人的身份便已昭然若揭，抑或说并不能称之为人。女孩惊骇之际，六个鬼人便已出手，刚才还显得虚弱欲死的他们突然一齐抛出数把飞刀。她的瞳孔瞬间放大，女孩本能爆释神力，汹涌的红光自眼中溢射而出，她仰面向后摔去，她看到四把利刃破空擦着她的前胸飞过，她躲过了大部分飞刀，正庆幸之余，小臂处便传来一阵疼痛。‘该死的！’她大怒，拔腿挺身，弹地而起，六鬼不知从何处掏出短刀，逞她立足不稳，互为犄角齐齐出手，王艳左右闪躲，在短暂的瞬视之能下，她看到的锋利的刀刃滑破雨滴，闪烁着森森寒光，她试图躲闪，却发现自己的身体意外的有些沉重，她勉强避开两把尖刀的划击，另两个鬼人却跃过同伴，直刺而来，少女大惊，被逼入绝路的她疾步后跃，想要暂避锋芒。
浑身湿寒的她落脚踩在一片半露的泥坑之中，她的左脚扭痛，女孩失去平衡，徒劳的张开手挥舞着跌在泥潭之中。她看到天空之上，一道金紫色的闪电划过。
“啊！”王艳怒吼着，气血上涌，她再度爬起，眼见一鬼人持刀，当头欲劈，少女屈身，也不躲避，直接搂住鬼人的胸口，架着他的刀，女孩全身发力向前冲去，她听到一阵骨碎肉烂之声，鬼人的绿色血液从他被挤烂的胸腔里喷涌而出，他没发出一声便彻底断了气，女孩推着他的身体撞到另一个鬼人身上，后者挥起的刀卡在同伴的尸体之中，她感到后背上传来一阵火辣辣的剧痛，女孩丝毫不管，她只将目标聚集于眼前，她趁眼前的鬼人抽刀之际，伸手攥住了对方的手臂，少女蛮横的巨力将鬼人的胳膊捏断，后者大叫，女孩抛下身前尸体，用空着的一只手扣进鬼人的头颅，仿佛打开一个充气罐头般，伴着一声脆响，鬼人的脑浆四溢，瞬间一动不动，女孩扣着鬼人的颅骨，将其尸身轮起，鲜血伴着脑浆在惯性的作用下溅了女孩一身。
王艳轮着尸体朝后轮去，两个鬼人避之不及被重重击倒，女孩力大，竟将手中尸体轮扯成两瓣，杀急了眼的女孩不顾半身伤痛，扔下碎尸，一脚便踹断了被击倒的两个鬼人的脖子，这次女孩丝毫没有留余地，一颗鬼人的头颅被踹成稀烂，碎在烂泥之中。
“姑奶奶饶命！饶命啊！”
剩下的两个鬼人见状，直接丢下兵刃，连退数步跪地求饶起来，他们怕女孩杀红眼，收不住手。
王艳侧过头，躬着的后背上红光爆释，女孩的满脸尽是鬼人的绿血，浑身上下更是污秽满身，她眼中的红色光晕令人生畏。
女孩捡起一把刀，迈开大步向两个鬼人走去。愤怒的她早已将怜悯之心抛弃。‘求饶，给他们痛快的死亡已是我最大的慈悲。’
少女抬手挥刀。
“等一下，我们知道你妹妹的下落！”





第79章 虹彩七姐妹《續妖王篇.34》<中计的红光少女>（类葫芦姐妹现代文）

少女的刀刃停在一个鬼人颤抖的脖颈上，差之分毫。
“你说什么！”女孩激动的喊道，一把将那鬼人拎了起来“快说，我妹妹在哪里？你们把她怎么样了？快说！”
女孩手中的鬼人被掐的几近断了气，他的同伴急道。
“哎哎，姑奶奶，我说，我说，你妹妹她在前几日，中了我们设下的陷阱，被我们鬼影一族给抓住了，我们当时想的是，抓住您的几个妹妹，借此要挟您……”黑面的鬼人一边说着，一边磕起头来。
王艳一听到这里，脑袋犹如雷炸一般。“你们把她怎么样了？你们要敢动她一根寒毛试试！”她质问道，声音不自觉的颤抖起来。
鬼人面上露出一股难色，叩头道“这个，姑奶奶，您妹妹，您妹妹她基本没什么大碍……要不这样，我们带您去见你妹妹。”
“什么叫基本没事！”女孩厉声喝问道，被雨水冲刷的污血下苍白的面孔因愤怒而扭曲。
她不敢想象陈珂会受到怎样的对待。
‘六妹平日里虽然调皮好动，但其实内心却很柔软，需要呵护。’她想到这里，变得越发不安起来。“她在哪里！你们把她关在哪里？，说，快说！”女孩扯着嗓子大吼道，尖声在雨中回荡，她本来柔软空明的声音此刻早已变得粗砺，她将手中的鬼人掼到地上，尖刀直指那个说话的鬼人。
“姑奶奶，您先消消气。”鬼人露出一副惊恐的哭丧脸面，墨色的大眼圆睁着“不是我不告诉您，我怕您得到消息后就把我们给咔擦了啊！要不这样，我带您过去，只要您能保证留我们一条小命就行。”
被扔在地上的鬼人马上捣蒜般的跪倒在少女脚前，连连磕头“是啊，是啊，我们以后再也不敢了，都是我们头儿，非想着给那个鬼王报仇，这才动起了你们的主意，我们也是实属无奈啊！”
“那你们绑架那些孩子做什么！”女孩质问。
“买钱……我们……从村里掳来这些小孩，然后买到需要，需要他们的地方……”鬼人战战兢兢的说道“男的买到矿场，或者宫苑，女的买到妓院。”
“告诉我，你们的头儿是不是也想把我妹妹买了！”王艳说道，声音低沉而冰冷犹如千年冰窟，令人不寒而栗。
“是……唉……不是，不是……”鬼人嘴快，一时说漏嘴，他急忙改口，跟着便又磕起了头，直捣的自己头破血流。
王艳见此，心中已有定夺，她的身体已由神光修复完整，但女孩却不知何故，总觉得身体有些虚软，提不起劲来。
瓢泼的雨水小了下去，阴沉低幕的天上出现了几道光晕的缝隙，统治天空的雷声闪电由微弱转为匿迹。
王艳扶着头晃了晃。‘可恶，在这种时候，我这是怎么了。’她跺着脚自我抱怨起来，想起平日里姐妹总说她有使不完的劲，出不完的力，按她二妹的说法便是‘傻呵呵的傻大姐，累死你算了。’
王艳拍了拍头，深吸一口气，提起劲来。她用刀指向跪在地上的两个黑面鬼人。
“你！看好这些孩子们！”她说着指向另一个鬼人“你！带我过去。”
两个鬼人抬起头，互相看了看，一时愣在原地，惊恐的睁着眼，看着他们面前的红衣少女，女孩头顶系的大红蝴蝶结被雨水击打的贴在湿湿的发丝上，她的脸上是他们同伴的鲜血，在雨水的冲涮下，流淌显出少女本来秀美清纯的面容，她的衣服因沾水的缘故而贴在身上，将女孩凹凸有至的高挑身材凸显的淋漓精致，特别是那一双巨大的双乳，即使穿着紧胸的战衣，那一团紧实的丰满也仿佛呼之欲出，这样一个漂亮的精灵般的少女，此刻在他们眼中却堪比恶鬼还可怕。
王艳早已不耐烦，她揪着一个鬼人的黑色耳朵，将他拖到了马车旁，几匹马受惊的嘶鸣起来，她解开马车的车辕，放几匹马以自由，马儿奔跑着冲向树林深处，很快便消失无纵。她把鬼人丢在第一辆马车旁。
“我要你看好这里的孩子们，要是他们少了一根头发，或者你敢带他们跑了……”女孩说着，又不自觉的摇了摇头。“你应该无法想象我会怎么对你吧！”
“我不跑，就是打死……打死……我也不跑，这些小毛孩……哦不……小祖宗，我哪敢动他们一根毛啊。”鬼人哭丧着脸，拼命的点头说道“不仅不动他们，我还会护他们周全，绝对不让他们受了委屈。”
看着黑面鬼人担惊受怕的样子，王艳稍稍安心了一点，她虽然很在乎这些孩子们的安危，但所有这一切和妹妹相比都不那么重要，对她来说，妹妹们永远是第一位的。尽管如此女孩多少有些不放心，她又逐一跳进了三辆马车之中，又简单安抚了一顿受惊的孩子们。
每辆马车只要一进去，她便能闻到那股奇怪的气味。终于，她在安抚完最后一辆马车里的孩子后，忍不住问道“孩子们，你们有没有闻到一股奇怪的味道？”她说着，又深吸了几口，似是为了判断出那味道的来源。
几个小孩瞪着怯生生的大眼，一齐摇了摇头，一个稍大一些的小孩说道。“没有，我们没有闻到，大姐姐。”
“好吧。”王艳挤出一丝浅笑，揉了揉大孩子的额头。“那么，就和我们刚才商量好的，你是这里最大的，你是弟弟妹妹的哥哥，一定要照顾好他们，尽量待在车里，不要乱跑，姐姐会回来再找你们的。”
男孩点点头，挺起胸脯来。
王艳跳出车外，双腿一软，差点滑倒，她扶着车沿保持住平衡，视线正对上车外的鬼人。
“给我看好他们，要是出了问题，我决不饶你！”
“是是，没问题……全听您的。”鬼人把头几乎磕进了泥水中说道。
王艳不再理会，径直走向另一个鬼人，问道。
“告诉我。”女孩忍不住打了个哈欠，她晃了晃头继续道“我妹妹被你们关押的具体方向？”
“在西边，那里有个山……山里……”鬼人正说着，女孩便一把将他提着腰带拎了起来，鬼人大骇“姑奶奶，您……我没骗你啊……”
“谅你也不敢。”少女扬起眉毛“边走边说。”
王艳感觉手里的鬼人有些沉重，她面向西方，屈腿蹬地，直跃而起，消失在层层树林之中。
三辆马车里爆发出一阵欢乐的大笑，小孩们陆陆续续的跳出了马车，它们的身体开始蜕变，逐渐变为青绿色皮肤的变形妖幼儿，它们的嘴角近乎咧到眼脚，生着一口锋利的尖牙和长耳。
跪在地上的“鬼人”长舒了一口气。
“呼，这小娘皮可算是走了。”影妖说着朝一旁地上啐道“你们可倒好，舒服的待在车厢里，我们这边装恶人的可是叫那丫头杀的差点都完了。”
“嘿嘿嘿，妖王大人真是神机妙算啊。”一个小的化形妖笑道“她就料定那小丫头不会起疑，你知道她刚才还问我来着。”
“问你什么？”从另一个车上下来的小妖忙问道，它们蹦蹦跳跳的凑到了一齐。
“她还问我们有没有闻到一股什么味道，哈哈，最有意思的是，她问完还又吸了两口。”
此言一出，便惹得众妖哄笑起来。
“哼哼，牛逼哄哄的野丫头，你们还不知道，她刚从车里跳出来后，差点摔个跟头。”影妖笑着补充道，他看着污水泥潭中四个同伴的尸体，不免有些失落。
‘你们不会白死的。’他想道‘一会，妖王大人就会替你们报仇的。’
几个小妖在泥地里打闹起来，滚的满身泥浆，有时候只露出一排猩黄的尖牙，雨水由瓢泼变得淅沥，终于小了下去，影妖朝西边望去。
“对了，那姐姐还跟我说，一定会回来的~”
“哈哈，她也跟我这么说了~”几个小妖继续兴奋的议论着。
“看起来，姐姐要食言喽！”
王艳放下手里的鬼人，她感觉他的重量越发沉重起来。她弯下腰喘着粗气，质问道“你确定就在这里？”女孩用手指向一间看起来已经破败的古寺，她不知道自己怎么了，为什么会这么累。
经历了比平时多了几十次的跳跃，她才落到手中鬼人说的深山废庙前。
庙门早已腐朽破败，半掩半闭在同样頹坯生满杂草的院墙上，寺庙看起来并不小，它的外墙足够高，而且围起的地方也足够大。视线越过院墙，她看到寺庙内部的主庙佛塔。
“就是这，就是这里。”鬼人紧张的说道，两眼瞪圆，渴求般的看着女孩“您能说话算数，先放了我吗？”
女孩不耐烦的摆了摆手。“滚！”
王艳看着鬼人如蒙大赦，一溜烟的便跑下了山，她又打了个哈欠，身子跟着晃悠了起来。
女孩拍了拍头，她对此不以为意，她的六妹如果就在里面，那她一刻也不愿耽误。‘小珂，我来了！’她想着，推开庙门，迈步踏入其中。
王艳看到，在距她跃三十步开外站着一个头上长角，青色皮肤身着半身铠甲的女人。仿佛是久远的记忆重现，对方的名讳呼之欲出。
“妖王！”女孩说道，语气中带着一丝震惊，和附身在人身上的鬼王不同，眼前的这个女妖赫然就是她们在现代与之战斗过的妖王本尊。‘奇怪，若是按女娲和伏羲大神的说法，在古代的这个时候，无论妖王和鬼王都并没有真正复苏获得真身才是。’她疑惑起来，紧盯着女妖。
“对，是我。”青面的女妖开口答道，嘴角扬起，露出戏谑的微笑“真亏你能记得我，小丫头，咱们又见面了。”
“又？”女孩惊诧道，她们在消灭鬼王的时候，过去的鬼王可没有关于她们的记忆，她正想着突然又感觉一阵困顿，女孩扶着额头，捏了捏。她决定不再去纠结这个问题‘反正不管眼前的妖王是什么来头，只要是妖王，那直接消灭便是了。’她想了想，迈步向前走去‘这些问题还是留给苏苏或涵姐她们来纠结吧。’
王艳看到女妖露出微笑，眼神里竟显露出莫名的兴奋和期许。微弱的雨滴打在她亮银色的肩甲上啪嗒作响。女妖开口道“先等一下。”
女孩不为所动，红光自眼中逸撒而出。
“想要你的六妹没事吗？”妖女突然桀笑道“那么就先别那么急~”
“你说什么！”妖女话音刚落，王艳便急声质问道“是你绑架了我妹妹！”
长角的丑陋妖女哈哈大笑起来，随着她的笑声，她身后约摸十步的寺院大门缓缓打开。“对~你说对了，我是绑架了你那调皮的妹妹！”
当紧闭的朱红门开启后，女孩一眼便看到了她的六妹。
“不！！”王艳仰头厉声怒吼，周身散发出一层层红色的光气荧荧爆燃，将一方天地映红。
“你个混蛋，你都干了什么！”她咬着牙说道，看着六妹此时的状态，心头宛如如刀割淌血般痛苦。
佛寺的正中，正坐着一栋高大的暗黄色坐式铜佛，大佛左手向外，伸出两指。指向前方，而在那手指之前，是一具全身赤裸被反捆住手脚，用铁索倒吊在寺庙内粗大的内横梁之下的女孩，她的头无力的向下垂着，一头乌黑如瀑的长发挡住了她的面容，女孩的酥胸受重力的影响，自然的微微垂下，曼妙的躯体一动也不动。
在那之下，安放着一排排锋利的金属尖刺，就像捕兽用的陷阱，两个妖人操纵着一台滑轮，链接着少女身上的铁链，在寺庙正门前，站着一排排手持兵刃的妖族战士。
妖王看着此时的红光少女，脸上笑容绽放。
女孩从未经历过这般痛苦，她哭嚎着，被心中的苦痛击垮，跪倒在地，浑身颤抖着，连呼吸都变得急促。
那种悲痛的感觉仿佛将她灵魂里的一切抽走，她的红色神光因此紊乱而闪烁。
妖王踱着步子，轻佻慢扭的朝女孩走去。她的脸上露出一丝哀婉的神色，即使想到了女孩们之间的关系，但女孩这样剧烈的反应还是令她有些怜惜起来。‘你们之间，早已连接在一起，你们之间的爱，真让人动容。’她想了想，继而微笑道“嘿嘿，怎么样，我给你准备这份大礼，你还满意不，啧啧，小姑娘家家的真是脆弱，这就承受不了了。放心吧，你的宝贝妹妹一点事也没有，至少目前是这样，她只是睡着了，百分百绝对不会损伤自身的安稳沉眠。”妖王看着眼前颤抖悲愤的少女继续解释道“她没死，我也不会让她死，她没有受伤，没有缺胳膊少腿，我所做的一切，只是让她安静的，乖乖的晕睡，要知道，你这小妹妹可是个捣蛋鬼，调皮的小丫头，只有睡着了才这么老实，我敢说，你这个当姐姐的肯定看过几个妹妹睡着时的模样吧。你甭说，你这六妹睡觉的模样，还真是可爱的很呢，那小脸蛋，小嘴巴，小鼻子，真是叫人亲也亲不够啊~嘿嘿。”
“你……你对她做了什么……”王艳喘着粗气，厉声质问。她的六妹此刻一丝不挂，少女不敢想象她的妹妹受到了怎么样的对待。
“我想你们姐妹间关系那么好，亲的都恨不得粘到一块去，肯定也少不了彼此间的亲热与温存。”女妖咧开嘴，笑着回应道“我呀，其实就喜欢女色，一想到你们十二个在这人间再也找不出来的至美精灵，相互搂抱在一起，身心交融，我就羡慕的很。”‘曾经，你们都曾老老实实的晕睡在我的帐中，供我肆意玩弄。’妖王想道，决定先不说出这个事实‘女娲伏羲不知道给了你们什么新的记忆，不过这样反而更好。’“所以说，我也想要你们的身体，你们那堪称精妙完美的胴体。我和你的六妹，可是开发出好多欢愉的姿势呢~她这小丫头啊，昏睡起来比死猪还老实，身体柔软，韧性又好，全身那皮肤嫩的都能掐出水来，特别是那一双小脚丫子，又香又嫩还好看，这么说吧，我可是做到了你都做不到的事，不过，放心，同为女人，我可没把她的小香穴捅破喽，她还是个处女，呵呵，不过小姑娘就是小姑娘，纯洁的即使昏睡着都能流出水来，那味道，简直太美味了~”
泪水模糊视线，王艳心口如被刀割，被撕扯一般的剧痛，这痛苦传遍全身，她抬起头，颤抖着泣声厉喝。
“妖女！放开……我妹妹！”
“哦，哈哈哈哈，有趣，你都成这样了，还叫我放开她。”女妖向前走了几步，轻抚着少女的头顶，连她都不曾料到她的几句话竟将女孩打击成这样。
“不！”女孩咆哮着，昂起头，用凄厉如刀的目光瞪着她身前的妖女，精美苍白的容颜因愤怒而扭曲。“放开……放了她……放了她……”
‘妹妹蒙难，痛在姐姐。’妖王向后退了几步，看着此时连站起都费劲的女孩，她想道‘其实，击垮你的不是我，是你自己加诸在自己身上的名为责任的枷锁。’
“哈哈，好啊，我可以放了她。”妖王笑咪咪的说道“不过嘛，你要跟我打一架，你要是嬴了我，不管我死与不死，我的妖将都会松开你的妹妹，让你们姐妹团聚。”
“我凭什么……信你”王艳颤声道，她的泪水止不住的倾泻着。
妖女再度开怀大笑起来，她伸出一只手，做了一个手势，在她身后，操控滑轮的妖将松开了手。“不要！”王艳大喊着，她的六妹向下落去，身体在即将碰到地面的尖锥前停了下来。
“你觉得，你有选择吗~”妖王说道，挥挥手命人把陈珂再度吊回到原来的位置。
下了足够长久的雨随转小却依然没有停下的意思，沥沥的小雨无声，王艳用雙手扣着灰色的石砖，她的手指在坚硬的砖石上磨破，她发现自己似乎因悲痛而失去了力量，她的泪水鼻涕与雨水混合在一起，早已无法分清，女孩强运一口气，颤抖晃悠着站了起来，此时她的红色神光已稀薄如春日融雪，但她的眼神却坚毅如铁。
“妖王，以我力之红光少女的名义起誓。”王艳擦了擦眼角的泪水和鼻涕，抬起一只手，指向妖女，一字一顿的咬牙说道“我要杀了你，我要让你碎尸万段！”
女孩知道，接受妖女提出的这场战斗，是她唯一的选择，她不能拿六妹的安危去冒险。
‘我会向六妹靠近’她想道，向前踏出一步‘等我干掉妖王后，就立刻冲到她身下！’
女孩尽力使自己沉下心来，思索起战斗的方法，她不相信妖王手下的人会那么听话，或是妖王会遵守她的约定。少女握了握拳，视线在妖女身后的庙门内游移，她看着她的六妹，心中悲愤之火遍燃，曾经机敏活泼的妹妹，如今却被如此折磨对待。
‘妹妹，这一切都是姐造成的，是姐不好，大姐我真是该死！’王艳想道‘但在那之前，大姐一定会让那女妖饱尝最彻底的死亡滋味。’
“哈哈，看起来，你想杀了我~”妖女对上女孩散发着红光狠厉的视线，轻蔑的笑道。“那就要看你有没有这个本事！”女妖大吼起来，一层层黑色是妖雾爆散而出，妖王发起了进攻。
女妖嚎叫着，朝少女直冲过来。王艳见此同样怒吼着奔跑起来，她看着妖女扭曲可怖的嘴脸，那张让人想一拳凿烂的嘴脸，她爆释神力，错开妖女的拳锋，同时拍出一掌直击女妖的胸口。
妖王的坚铁胸甲瞬间被打的四分五裂，女妖即使强运力气，却依旧被这一掌直打的倒飞出去，她试图稳住身形，愤怒的女孩却不给她任何机会。
红光激荡，王艳纵跃而出，在被打的如破布口袋翻滚的妖女前挡住对方，妖女徒劳的想要躲开，女孩气急火怒，照着对方的面门连击数拳，妖女的坚硬面甲没撑几下便烈散成渣，黑色如墨的的鲜血从女妖的口鼻中喷涌而出，她听到骨措断碎之声，配上妖王发出凄惨的嚎叫，这在她听来不兹为最美妙的乐章。
女妖荡出妖气，朝她的面门袭来，王艳错开，后者连滚带爬的钻出她的拳锋之下，狼狈的向上跃起，朝庙外飞去。妖王发现，自己又一次低估了少女的实力。
她回忆起与女孩两次交手的经历，她不解，女孩到底是哪来的那么大力量。不到几合她便被女孩打的的全身剧痛，犹如快散架了一般。
她把手伸向腰间的口袋。
一声厉喝从身后传来，她回头，只见到女孩那愤怒的面容。妖王双手突生出长利的尖爪，凌空朝女孩抓去，对方眼中红光逸撒，竟屈身避开了她的挥击，少女因此失去弹跃的动力向下落去，妖王大喜。
王艳在落下前的最后一刻抓住女妖的小腿，在空中借势下抛，将还在飞行中的女妖直投向地面。裹着浓浓妖元的女妖如炮弹一般砸向倾斜的坡地，巨大的冲击力荡涤，成片成片的树木被拍倒歪斜，石碎岩崩，水雾飞扬，黑色的妖气凌乱着向外四散。
此刻的女孩只有一个目标-杀死妖女，愤怒成为驱使她身体的最终动力，即使她早已感觉疲惫不堪。
她随着雨滴朝黑色烟雾的中心落去，妖女横瘫在一堆灰色的被击碎的岩石之中，一动不动，妖血横流，露出痛苦的神色，如墨般浓厚的黑色妖气在她的身体周围层层环绕，这让女孩感到恶心，她加快脚步走向妖女。
“好吧……咳咳咳……你赢了，你嬴了……”妖女喘息着呻吟道，被血水模糊的视线里女孩快步走来，她知道以她现在的状态若再被女孩打下去，自己绝对会殒命于此。
‘看来，我还是失算了。’妖王心道‘看起来，在你面前，我又高估了自己的实力。’
“妖女！我说过，我要你死！”王艳大吼着，一把掐住女妖的脖子将她从石碓中拎了起来，这时，女妖突然愣抬起一只手，她手中握着一个褐色的金属圆筒，随着她按动开关，一股暗黄色的气体突然从圆筒的底部喷射而出，女孩避之不及，将气体吸入了大半，一股怪异的甜味瞬间充盈她的鼻腔，她本能的张大嘴喘气，却因此吸入了更多气体，她赶忙用手将萦绕在她脸部附近的气体拨开。
“混蛋，你干了什么！”王艳怒道，一把将女妖朝寺庙的外墙上掼去，无力反抗的女妖像一个被随意处置的沙袋一般，她撞碎一片砖石，落入废寺的院内。女孩不敢离开妹妹太久。此时的妖女对于她来说已丝毫不成威胁，她想在六妹前杀死妖王，以报其猥亵六妹之仇。
少女蹬地，紧跟着跃入寺中。她看到妖王狼狈的扶着一尊石雕，披头散发口吐鲜血，已是气息微弱。再看庙门内，六妹还一动不动的悬吊在半空。
王艳想了片刻，迈步朝庙内走去。‘六妹，姐姐这就救你下来。’
她踏入寺中，几十个妖兵端平长枪，直指向她，她看出那些人眼神里的恐惧，和颤抖的手。
“不想死的，就放下武器，让我过去！”少女高喝道，掷地有声，红光莹莹，浑身散发出霸者的威势。
低级的妖兵本能的对神威之力产生恐惧，加上他们亲眼看到了开战前势在必得的妖王，在短短几息时间便被眼前的女孩打成现在这般惨状，有进气没出气。妖兵吓的们纷纷丢下兵刃，朝外跑去。
此刻，庙内空旷，只剩下两个还在操纵滑轮的妖将，而他们同样战栗发抖。
女孩没有犹豫，称着妖将不知如何时，几步跑过去一把推开六妹身下的安放尖锥的木板。做完这一切的女孩，直跃而起，一把轻拥住瘫软泥睡的六妹，伸手一扯，便扯断了铁链。女孩抱着她的宝贝妹妹稳稳落到地上。
触摸着妹妹瘫软赤裸的娇躯，王艳看着再度心酸难受起来。她撩开遮挡在陈珂脸前的秀发，探了探对方的鼻息，恬睡的女孩呼出轻匀的微息，王艳不放心，又轻柔的扳开妹妹的眼睑检查了一番，她看到妹妹无神上翻的瞳孔，确定对方只是睡着了，才稍微安心下来。
‘小珂，对不起。’女孩心中痛苦的想着‘都是姐姐不好，姐姐这就带你离开！’
王艳抱着妹妹向庙门外走去，后者光润洁白的柔软胴体无力的瘫靠在她怀中，她将妹妹及腰的长发挡在妹妹身前，同时尽可能的护住陈珂的关键部位。
‘总之，干掉妖王后，先离开这里，姐姐会去附近的镇上给你买身衣服，然后我们就回姚家镇。’
王艳正想着，她准备抬腿迈过门槛，突然，女孩顿感一阵头晕目眩，身体竟提不起一点劲来。她手上一软，跟着腿也抬不起来，她努力试图拦住怀中的人儿，可还是无可避免的跌瘫下去，一切来的都太过突然，女孩从未有过这种感觉。
‘不……我这是……怎么了。’王艳一手强撑着揽着妹妹，一手扶着头，捏揉着自己的眼睛，她试图站立起来，可勉强站住的双腿却软的根本不受控制，加上她怀中抱着的妹妹，让她一步也前进不了，她站在原地，不停的摇着头想要保持清醒，身子和脚一前一后的晃悠着，努力抑制自身无边无际的困意和虚弱。
“哈哈哈~哈哈~”一个身影出现在少女身前，伴随着一阵淫邪奸恶的大笑。“哎呦喂，我说，小美人儿，你这是怎么了，怎么连你这心头肉一样的宝贝妹妹都抱不住了~”
“妖女……你！”王艳怒视着妖女，虚弱的喊道“你……你对我做了……什么！”她说着，眼前的妖女逐渐变成了两个，还在上下旋转，无论她如何努力，晕眩之感都只增不减。她想要离开，想要跃出寺庙，可曾经有力的双腿此刻却连站立都困难异常。
妖王一手扶着庙门前的石狮，一手插着腰冷笑道“做了什么……咳咳……”她说话时，黑色的妖元气浅浅的在周身萦绕，修复着她破损不堪的身体，女孩知道，此刻，那妖女也是强弩之末。
‘不行，我要趁现在……’女孩想着，费力的轻轻将她的六妹放在门框边，她站起来‘杀了这妖女……’女孩试图运转自身神力，她强打着精神，晃悠着朝妖女挥出一拳。不想，早已虚弱的她将重影看成了真人，女孩虚浮的一拳反使自己失去了平衡，她脚底一软，向前扑去，妖女伸手架住了她。
“哈哈哈~我的好乖乖，你这一拳可真够偏的。”妖王嘲讽的笑道，将虚软的女孩娇躯从后面架起，她的力量已恢复大半，而怀中的少女早已耗尽气力。
“放开我……你个混蛋……放开……放开我！”王艳尖叫，几乎使出吃奶的力气，她的手被妖女勒着分毫动弹不得，她想踩踢对方，但根本无济于事。‘可恶……为什么……会这样……’
似是猜出了她心中的想法，妖王在她的耳畔开口道“嘿嘿，我想，你现在一定很不安吧~毕竟，以无穷力量而称的神选少女，是不是还从没体验过，一点力气也使不出的滋味吧。”女孩把头摆向一旁，奋力想要挣脱。妖王感受着怀中挣扎扭动的柔软躯体，忍不住便来了淫性。“丫头，要我说，如果不是今天我想要和你比试比试，估计你连你六妹都见不到，就会被我的人给抓住了~还记得你救下的三辆马车吗？我可是让人故意在那里减少了麻醉药的用量。”
“你……卑鄙，无耻……下……流。”王艳虚弱的呻吟道，直到此刻，她才明白过来自己为何会在那三辆马车上闻到一股股怪异的味道，和刚才妖女从金属筒里释放的烟雾味道一样。‘可……怎么会，女娲，不是……说……我们不受毒物……影响吗。’女孩无力的想着，她的意识越发模糊起来，仿佛有什么东西在不断吸收着她的意识和精神。
“哈哈哈哈，丫头片子，你也就逞口舌之快了。”妖王说着，便将女孩架到她昏睡的妹妹前，她扳着她的头发道“你不是要救你妹妹吗，怎么了，你倒是救啊~”
少女追悔莫及，妖王嘲讽的笑语仿佛远在天边，她看着眼前妹妹沉睡的模样，只恨自己的大意。她咬着牙又开始挣扎起来，不愿放弃。
“放开……放开……我……”她用手肘撞击女妖的侧腹，身体尽力的扭动着。
“哈哈，看起来，气化的效果果然要差一些。”妖女说道“我看啊，不给你来一针是不行了。”女孩只觉自己的右臂处传来一阵微弱的刺痛，接着，便是一阵晕旋头昏的睡意瞬间袭来。
“睡吧，睡吧~”妖女的声音虚无缥缈回荡耳畔“等你睡着了……你就是我的了~”
女孩的嘴唇动了动，微吟着“放……”连最后几个字还没说完便彻底失去了意识，晕睡过去，眼睛失去神采，缓缓阖上，瘫软在妖王怀中。
“哈哈哈！”女妖大喜的笑了起来，她一把扭过女孩垂下的脑袋，端详着女孩安详宁静的睡颜，女孩的眉头自然的舒展，粉润的芳芳香唇微张，妖王当即便朝着女孩的柔唇伸出来舌头，疯狂的舔吻起来。“小傻瓜，你就给我老实的睡吧~”





第80章 虹彩七姐妹《绪妖王篇.35》<古宅中的迷玩>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

曾经强大的力若万钧的力之少女，此刻却失去了所有的力量，不省人事的晕睡着。
妖王长舒了几口气，她托架着女孩瘫软的身躯，斜靠在门扉处，少女的身体湿透，她的衣物湿哒哒的贴在身上，乌黑的秀发湿漉漉的贴在额前鬓角，少女清丽温婉的小脸脸色苍白，几乎没有一点血色。
看着此时的女孩，妖王不由得哀怜起来。她收起利爪，轻轻的用手在少女柔软嫩白的脸颊上抚摸起来，女孩的脸蛋冰凉柔软触之即弹。
“小丫头，真是可惜啊~”妖王用手指点着王艳俏挺的鼻尖，讪笑道“要不是你分心去救你妹妹，而是率先攻击我，那以刚才我的状态，必死无疑。”
她说着便将手伸向女孩的衣扣，解开她的红色哥特胸衣，少女沾水的肌肤如牛奶般莹莹白润，玉臂皓腕纤弱柔美，最令人迷醉的便是那女孩胸前两坨饱满的柔软，妖王看着那包裹在红色花边纯棉文胸下的呼之欲出的双乳，瞬间淫欲大起，这让她回想起180多年前，在神选少女之中的两个巨乳少女，其中之一便是眼前的红光少女，另一个能在大小与之不分伯仲的则是那御风千里的暴风少女。
女妖熟练的从女孩的后背处解开文胸的搭扣，伴随着肩带的滑落，女孩胸前那豪迈的两只玉兔便噗的爆了出来，仿佛是在带有一定收束效果的胸罩里待久的缘故，少女的两团酥胸竟像布丁一般微微缠动起来，妖王吞了吞口水，女孩的两颗乳头粉嫩挺俏，伫立在淡粉色的乳晕之中。
即使过去180年，再次见到少女的双乳依然另她心动非凡，要说这12个神选女孩，那一个也都是风姿绰约，美得不可方物，美得各有特色。
看着少女那雄浑的一对酥胸，妖王此前对女孩出手狠辣，打的她遍体鳞伤之怨便彻底云烟散去。在她看来，女孩的胸不仅是大，而且极为美丽，如山峦起伏双峰挺拔紧俏，丝毫没有下垂或分散，妖女发现这样一对乳房虽然大，却丝毫不嫌突兀，与少女曼妙性感的身体浑然天成，多少不差一分，比例完美无缺。
‘真是，也许你们不单是神选之人，还是神创之人。’妖王心道，她的身体因激动而微微颤抖‘不然，你们几个又怎会生的如此美轮美奂，完美无缺呢~’
她收起无限的遐想，将注意放回到眼前。她摊开双手，左右个握住一团柔软的玉兔，而女孩的双峰饱满，以至于她的手根本握不全，更要命的是，那看似坚挺俏丽的乳房，柔软的竟如那Q弹的果冻棉花糖一般，那嫩滑的触感，瞬间将妖女的手半吞进去。
“啊~啊~”女妖被刺激的发出一阵浪叫，少女的酥胸软弹的不像话，为此她换着各种手法，各种力道去捏揉，揉搓起来，或从正中央直来直去的柔，感受那不及水底的淹没感，或从下方托架这柔，感受那饱满胸部真实存在的重量。‘丫头，托着这么两团奶子，不嫌沉嘛~’她刚想到这里，但转念一想，便释怀开来‘哎，瞧我，替你操的什么心，你可是力之少女啊！哈哈哈。’
她拨弄揉搓着少女粉嫩的乳晕乳头，如同两颗艳丽的小葡萄，妖王呻吟着，将头直埋入女孩的双乳间。
她的头近乎陷入女孩深深的乳沟之中，她的鼻子嗅闻着少女散发的如玫瑰般淡雅的芬芳体香，她用嘴和舌头不停的舔吻着少女的玉兔，吮吸着那性感的粉润乳头，发出巨大的吮吸声。
即使妖王如此调弄，王艳依旧闭着眼，毫无知觉的酣睡着，将没有意识的绵软身体完全交由妖王摆布。
妖王一令，遣散了寺中的妖兵妖将，她的身体还需要恢复，但和眼前无限的欢愉比起来，她觉得自己还能坚持。
雨停了下来，一缕微弱的阳光穿透云层照射下来，照在女孩安稳恬静的睡脸上。
妖王抓住女孩的腰腹和手臂，一把将女孩扛到肩上，她走进寺门，看着歪着脑袋，斜瘫在门框处的另一个女孩，曾经调皮好动的蓝光少女，睡着的她散发着清秀的稚嫩之感。女妖心想，这样一个可爱的少女，怎么不会牵动姐姐的心呢。‘为了救你，你姐姐可是连自己都搭进去了’妖王想着，伸出手便将女孩瘫软的美妙胴体扛到肩上‘哈哈，不过像你这样的小可爱，恐怕就是你说想要天上的星星，你姐姐们也会给你摘下来。’
妖王肩上一左一右扛着两个昏睡的少女，向院内的禅房走去，她发现自己的身体需要回到现代进行一番修复，但这并不影响她享受此刻的欢愉，欲火已被勾起，她需要好好降降火。
院落内古朴的禅房中破败腐朽，杂草从石墙的缝隙中生出，屋顶的瓦片像是被剐到一半的鱼鳞，几扇纸窗尽是孔洞。
妖王没有手去开门，她只得费力的用红光少女的屁股顶开松散的木门，一股尘封的腐朽之气铺面而来，阴冷潮湿的屋内散发着朽木和发霉的味道，女妖放出黑色的妖气，将屋内各处的积灰一扫而空。
做完这一切，女妖便将肩上的两具瘫软娇躯一齐放到卧房的床塌上，木质的床沿发出嘎吱的声音，床塌很小，两个女孩的身子几乎是紧挨着挤在一起，妖王看着这一幕乐道“这下，你们姐妹倒是好好团聚了啊”。
“这里条件有限，还得委屈你们两了~”妖王对着昏睡的少女讥笑道，回应她的只有两个女孩轻匀的微酣。
妖王坐在床沿处，细细的端详起来，她的身体其实早已破损不堪，妖元紊乱，女妖咳嗽了几声，她在刚才的战斗中肋骨尽碎，即使修复，也无法做到完全。她知道，自己需要回到现代，回到异妖界，才能彻底恢复。她用复杂的神色看着晕睡的红光少女，此刻的女孩平静而舔美，呼吸轻匀如兰，她想此时就是任何人也不会把这么一个清秀如梅的女孩和一刻钟前那令人战栗的充满浓浓杀意的存在视为一体。
而就在之前，她也曾认为，自己能在稍稍给女孩下药的情况下，战胜力拔山兮的女孩，而现实就是，除非她给女孩下足药量，否则，以她的力量根本无法与女孩抗衡。
女妖想了一会，开始脱起王艳身上的衣物，她解开女孩两手的绑带半指手套，露出对方白皙凝滑的手臂和纤葱玉指，白嫩的玉手配上红色的指甲油，嫣然是说不出的性感诱人。她的手伸向下方，解开女孩的红色哥特战裙，将略显沉重的镶甲裙脱了下来。少女此刻身上仅剩下一条红色的花边内裤，一双红色的吊带丝袜，和一双红色手露趾绑带长靴。
妖王看着少女纤柔曼妙的腰肢，平坦的小腹，和凸俏丰满的香臀，以及那比例完美，又长又直的性感双腿。她的喘息加重起来。女妖脱下女孩的靴子，少女的两条丝袜美腿便彻底显露出来，红色的丝袜与露出的茭白大腿呈现完美的比例，红色的细吊带在女孩柔软的大腿上勒出两条浅浅的印痕。
女妖解开少女左腿的吊带，捧起她的一条腿，从女孩的大腿根部抚摸起来，女孩的臀部紧实饱满，充满弹性，她握着少女内裤的两侧，向中心提起，纤薄的内裤一经拉紧便勾勒出女孩那若隐若现的鲍缝，和股缝，妖女加大力度，将女孩的内裤更多的勒入女孩那神秘的地带，几缕黑色弯曲阴毛显露而出。她按捺不住，低下头，把鼻子插入女孩紧实的股缝之中，深嗅一口，只觉芬芳馥郁，竟没有一丝异味。
她再坚持不住，解开吊带一把扯下女孩的内裤，将女孩身上最神秘神圣的下体暴露而出，少女的下面阴毛林立，她抬起女孩的一条腿，将夹在她两腿间的柔粉阴唇显露出来，女妖看着那两扇微闭的鲍扇，心中激动无以复加。‘你们这些神选丫头，简直是勾死个人了’妖王想道‘亏我不是男身，否则我早把你们捅个遍了。’
妖王想完，又头昏脑热肆意的揉舔起来，她的长舌探入女孩精致粉润的小穴，轻轻的舔舐起来，同时她的手不断的揉捏着少女那两坨香弹软糯的屁股，手感是说不出的美妙，女妖在女孩的下体处挑逗玩弄了没一会，未经人事的敏感女孩便流出了泪泪淫水。“嘿嘿，在这方面，你和你妹妹一个样啊。”妖王感叹，将那流出的香液舔吸了干净。她看着女孩，略微泛起潮红的面颊，更显性感娇媚。她知道这些虹彩少女之间虽已姐妹相称，但其实年龄差距却连1年也不到，这让她又忍不住感慨起来，即使姐姐和妹妹相差无几，但做姐姐的永远都那么温柔呵护，给予妹妹无限的关爱，特别是她身下的红光少女，女妖知道，对王艳来说，她恨不得把自己的六个妹妹都捧在手心里，对几个妹妹是又爱又宠。也正因如此，她才会不顾一切的闯入我精心布设的陷阱之中。
“傻丫头，我的小可爱，你以为我会伤害你的妹妹吗。”妖王凑到少女的耳畔，低语起来“你这样莽莽冲冲，还不是自己把自己送上门嘛，你以为自己力大无穷就天下无敌了是嘛~”妖王调笑着，拍打着女孩略显肥嫩的粉嫩脸蛋，少女半张着粉嫩的樱唇，半露出皓白整齐的贝齿。她的目光转向女孩修长的脖颈与精美的锁骨，女孩的胸部丰腴，以至于稍稍向下就能入目满眼，女妖看到，便忍不住又把手放到其上，轻轻的揉捏起来。每一下，都令她的大脑震颤。“怎么样，老娘的麻醉药的滋味还好受吗~你不是还要救你妹妹嘛，现在你倒是救啊，救啊~”妖王一边说着，一边舔吻起女孩的柔软小腹来，她如同出恶气一般的桀笑着自言自语“现在可好，你自己把自己搭进来了，哎呀呀，你剩下的两个双生姐妹花，没有你，要对付她们可轻松不少，而且，我想，以你的性格，就算影妖不说，你也不会把六妹的消息告诉她们的，这样的你真给我省下不少事。”
妖王低声淫语的说着，手上的动作滑到了女孩紧实柔软又光滑的修长美腿玉足之上，女孩所穿丝袜柔滑，由神力凝聚的衣物远非一般人造之物，触之手感细腻丝滑，再加上女孩本身就生的一双极品美腿，柔软又富有弹性。
女妖把手伸进女孩右腿丝袜的边缘，一点点的将红色的丝袜向下褪去，渐渐的，女孩如象牙般白洁的玉腿便显露出来，白嫩健美的肌肤如凝脂般既弹又软，因为长期运动的缘故，女孩的肌肤紧实丰腴。妖王一边淫叫，一边用手抚摸着少女的腿，从软嫩的大腿，到修长紧致的小腿，概因一直被雨水淋湿的缘故，少女的腿滑切透着一丝丝凉意，红色丝袜的最后一点点褪去，女孩精美白皙的玉足缓缓映入眼帘。她的脚背光洁细嫩，既不显青筋血管，也没有肥厚之感，而是恰到好处的柔滑，仿若无骨。随着丝袜的彻底褪去，少女的清秀玉足便显现而出。
无论多少次，妖王都对这些女孩们的绝美天足毫无抵抗，女孩的脚型匀称完美，不肥不瘦，白嫩细腻，足弓微挺，脚心粉润，白里透红，晶莹的肌肤细嫩吹弹可破，连足跟部都不见一丝硬皮角质。而最诱的便是少女那五颗珠圆玉润的清丽脚趾，它们调皮的不紧不松的排列着，纤长圆润，微微弯曲，再配上那淡红色的趾甲油，更是将那一只完美的天足性感非凡。
‘不得不承认，红色是诱惑的颜色’妖王想道，白皙漂亮的裸足配上鲜艳的淡红，这样一个组合，仅仅是看着，就已经让她近乎高潮。女妖因激动而颤抖着，用手抚摸着少女的足踝，足弓和一颗颗足趾，如同对待一件完美的艺术品。
如羊脂凝玉的触感让妖王的手指犹如触电一般，女妖的动作幅度不由得加大，她把头凑到少女的天足前，先是用鼻子蹭嗅着，不停的深呼吸，仿佛要将女孩足部的芬芳全部吸入，她的鼻尖在女孩的趾缝处嗅探着，女孩晕睡的毫无知觉，她的脚趾自然的一动不动，只是随着妖女的拨弄而动。妖王轻轻掰开女孩大脚趾头和二脚趾，她发现，她的二脚趾若是伸直开来要比大脚趾略长一些，女妖用鼻子探入少女的趾缝，吸嗅着。她闻着女孩的脚，没有一丝难闻的气味，反而还散发着一股淡雅怡人的幽香，若有若无，并不强烈，如同暗香的幽梅
，沁人心脾。
俗话说，闻其香便想尝其味，妖王如同吸毒的瘾君子般，颤抖着，一边嗅闻着，一边舔咬着少女的芳足，她的大脑早已达到高潮，女孩白嫩的香莲小足被妖王用舌头舔的彻底，女妖不放过一丝一毫的缝隙，连趾甲缝都不放过，她握着女孩的小腿，把女孩的足趾一个一个塞进自己的嘴中，不停的吮吸着，上下抽插着，如同品味一捧美味的冰激凌。
妖王抽空看了一眼此时的女孩，即使她都快把少女的脚趾舔折了，可女孩却依旧浑然不觉的昏睡着，平静的睡颜不起一丝波澜，显得美好而安详。
“死丫头，这世界上除了你的几个姐妹外，恐怕没有人能像我品尝你的美味的脚丫了。”妖王含舔着少女的脚心说道。她注意到两个女孩的脸自然的贴在一起，因为床上空间的狭小，两人瘫软的胴体也挨着。姐姐的手倒搭在妹妹的侧腹处，妹妹的肚子贴着姐姐的肚子，两个绝美容颜的少女光着同样性感曼妙的身子，任人摆布，妖王想来便更加兴奋起来。
一缕夕阳透过残破的窗纸照进屋内，日暮低垂，屋内的光线很快便昏昏黯淡下去，妖王本打算用心念沟通一个妖兵，让对方在屋内掌起灯火。但转念一想，才发觉她是从未来而归。
妖王摸出小型的太阳能灯，将其夹在木床的侧沿，打开开关，温馨的淡黄色光线便照亮屋内。
她重新拿起红光少女的裸足，同时捧起了女孩妹妹的一只小脚，她将两只嫩脚抬到脸前，仔细的观察起来，两只脚虽不尽相同，但美的都是那么纯粹诱人，红色的趾甲油，与蓝色的趾甲油都完美的适配着女孩们的秀美天足。
妖王扬起嘴角感慨起来。
“啧啧，大姐和她的六妹，王艳和陈珂，一个宠，一个淘，中了老娘的麻醉药，老老实实的睡大觉。”她玩性大起，做起了蹩脚的诗句。将手中的两只嫩白美足，一左一右的塞入嘴中舔玩起来。
‘仔细想想，我才抓住三个神选少女。’妖王心道，她一边舔着，一边揉搓着两个女孩紧俏的香臀‘目前算下来，还差9个，也不知道智魔他们那里的情况怎么样了。’
妖王想着，暂时停下了嘴上的活动，独自思考起未来的计划来。她打算先带着身前这两个女孩回到未来，一方面，她自身需要修养，修复战斗或者毋宁说是被红光女孩单方面碾压带来的伤口，另一方面，她也忧心未来的状况，智魔和史文虽多智，但毕竟不长于战斗，留在未来的几个女孩，玄日少女和烈火少女都是难对付的很。
‘也许，我该先放放，去收拾另外一些女孩。’她心道，经历过百年前的较量，以她对女孩们的了解已十分具体‘还剩下留在古代的绿丫头和青丫头这两个姐妹，虽然她们的本事也强悍神奇，但两人其实都没有多少主见，特别是那青光少女，没了姐姐的照顾就几乎什么也做不了。’她看了看身下的两个不省人事的女孩，继续想道‘你们的大姐，和六妹现在都被我抓住了，一旦我带她们回到现代，你们就别想再找到她们，等老娘我处理处理未来的事情，再回来，好好收拾你们。’
妖王想着，脸上露出洋溢邪恶的笑，看着身下晕睡不醒的红光少女，嘲弄的说道“你这个做姐姐的，就好好睡吧，等着我一个一个的把你的妹妹都抓住吧，你想保护你的妹妹们~不是吗？”她说着，抬起女孩的一只皓腕，轻抚着，将女孩的手贴在脸上“那现在就是机会啊~只要你现在醒来，然后用你那无上的力量，杀死我啊，哈哈哈~”
少女漂亮的小手无力的在妖女脸上蹭着，曾经力若万钧的女孩，此刻却昏沉睡着，再无任何力量。
妖王轻轻拍打着女孩柔滑剔透的脸蛋。“真是可怜呐，这么一个强大的你，一定不会预料到会是今天这种结果吧，不过从现在起，你就是老娘我的了，乖乖的睡吧，所有烦恼都已与你无关，以后，我会让你们姐妹几个好好团聚的。”她说着又捧起两个女孩的两双美足舔了起来“就像180年前一样~”女妖说完，快速的脱去自身的衣物，一躺倒入两个女孩美好的娇躯之中，淫性的闸门大开，妖王如野兽一般在少女们光润凹凸的身体上刻画着狂暴的符号，她对着两具姣好的胴体左搂右舔，上揉下搓，两个昏睡的少女，无助的承受着这一切。“不管怎么说，你们两个实在是爽死老娘了。”



第81章 虹彩七姐妹《续妖王篇.36》<折翼孤鸟>（类葫芦姐妹现代文）

“女士……小姐，小姐！哎唉……漂亮的天使……别杀我！别松手啊！”马克西疯狂的大喊着，灌进一肚子寒风。过去，几十分钟之前，他的人生以作为一名战斗机驾驶员而自豪。而现在，此时此刻，在千米之巅的高空上，他唯一后悔的决定就是考上了空军。‘人就应该脚踏实地，而不是……’“放我……下……去……啊！求求……你！”
“拜托，你别说话了！”不久前将他飞机打烂的袭击者开口道，即使烈风呼啸，他也能听到那宛若天籁般的银铃嗓音。“我不会杀了你的，你这么重，还挣扎，我可拖不动你。”
马克西瞬间老实的一动不动。
马克西稍稍平静下来，他注意到淡蓝色的光晕气流在他周围极速的涌动，他知道，那是风的颜色，在上小学的时候，他所涂鸦的画作，会画出风中的飞鸟，他用蓝色的线条描绘风的样子，而他的同学们告诉他，风是空气，是没有颜色的。
‘不，你们都错了’他在心中大喊起来，几分钟前，他的战斗机被一股不明的能量体撕碎机翼，在紧急弹射装置失灵，他被卡在座舱中时，一个女孩将他拖出机身，并且带着他以不可思议的速度飞行。‘对啊，我是被她救了，我在紧张个什么劲啊！’
男人紧闭住嘴，湿冷的凉意传遍全身，他眼前的一切尽是一望无际的云雾，看不到上下左右，他的身体自然的垂着，女孩柔软冰凉的小手架着他的腋窝。脚下没有任何踩着的东西，浮在虚空之中，这才是真正的飞翔啊！马克西想道，这才是我曾经的梦啊！驾驶机械飞船的感觉，和这样相比，简直完全不能比。他扭转脖子，抬起头向后看去，刚才处在紧张状态的他，一直没有看清救下他的女孩长相，但仅凭那刚才紧张中的瞬息一瞥，以及听得女孩那美妙的嗓音，他断定女孩一定很美。
他回过头，正对上两团饱满的雪白，马克西倒吸了口凉气，疯狂的咽起口水，他的头脑一片空白。女孩的胸部是他这辈子见过最大，最美的。他甚至可以断言，全世界也找不出一对这么丰满有型，又白嫩的双乳。女孩的前胸的衣物是由一根根蓝黑色的绳带绑缚而成，环环相扣，却又留出很多引入遐想的空隙，呈现出少女奶白色的晶莹肌肤，从下望去深邃的乳沟一览无遗，在向上，他看到女孩的淡蓝色羽毛披肩，在风中飘荡，露出精美的脖颈。
马克西为自己所看到的事物而震惊，当他看到少女的面庞时，有那么一瞬，他以为自己已经升上了天堂。在那一刻，他才发现人世间所有形容美丽的词汇都不足以形容他此时看到的女孩的绝美容颜。
仔细看去，少女比他想象的还要年轻，不圆不尖的小下巴，小巧玲珑的鼻子，粉润欲滴的小嘴，所有这些恰到好处，完美无缺的生在一张光滑洁白的如鸭蛋一般的俏脸上，她浓密乌黑的长发披散着，被风吹拂，头顶上用一个蓝色的圆形的发卡歪扎着一捋小马尾，尽显俏皮之感。而这些还不够，马克西甚至觉得，女孩的存在仿佛就是神在向世人证明他们的存在--只有神才会造出那么完美的容颜，她的眼睛大而明亮，黑色的瞳仁如宝石一般剔透，生着细长弯曲的睫毛，目光如一鸿秋水。
战斗机驾驶员马克西目不转睛的看着，看的呆住了，他甚至忘记了自己执行的任务，忘记了自己飞机的坠毁，甚至忘记了他还在天空中被拖着飞行的惊人事实。
他盯着女孩，恨不得给自己眼睛里安个摄像机，把看到的都记录下来。这时，女孩突然低下头，正对上他灼热的目光。
马克西看到少女刚才还白皙水嫩的脸蛋瞬间染上一抹红霞，女孩别过头，气鼓鼓的娇嗔道“别……别看……我！”
“哦”男人简单应道，却更是被东方女孩娇羞的模样所吸引，看的更出了神。
女孩的脸变得更红了。
“你，你……说了不让你看……”东方女孩急道，即使如此，那声音在马克西听来只觉得动听悦耳，显的极为可爱。“别……别看了……你再看，再看我就撒手……”少女作势嗔道。
马克西意犹未尽，但他还是转过头去，他能看出来女孩心底善良温柔，不会随意伤人性命，所谓的扔下他，无非只是气话。这样一个美好的少女，他不想伤害到她的感情。
虽然没有仪表盘，和指示仪器，他依然断定他们在降低高度，女孩的速度也放缓下来，云层在他眼前一层层拨开，他的目光看到了地面，下方是一片绿色的山脉，他不禁开始好奇自己被女孩带着飞到了何方。
随着速度的降低，一个微弱声音从呼啸的风声中显露出来，那是一连串的“滴”声。马克西低下头，声音正是从他腿上传出。
‘哦！不！’男人回过神，拼命的蠕动，伸手朝他的左腿够去‘该死，该死，但愿还来得及。’
“哎，你干什么？”女孩不悦的说道“别乱动啊。”
男人不顾女孩的劝阻，扭着腰，吃力的抬起腿“不，你不懂。”他伸手开始解开左腿上绑着的位置指示器。那是一个黑色的小圆盘，是作为飞行服一部分的存在，他把圆盘拿在手里对女孩道“这个，我把这东西忘了，我们飞行员，随身携带的定位指示器，这上面装载的智能芯片与各基地无人机相连，智能主脑会派出一个小队的武装无人机群来寻找我的下落。”
马克西说着，甩手将圆盘扔了下去。
“但愿还来得及。”他自语道。
一串串亮橙色的弹迹伴随着划破空气的尖啸擦过他们身旁，马克西的幻想也随之破碎--无人机群还是发现了他。‘怎么会这样’他吃惊的想到‘我可还在这里啊！’
“小心啊！”男人回过头，朝着女孩大喊起来“这些该死的无人机难道出问题了！”。
女孩没有回应，他正疑惑之际突然感到一阵强力的推背感，本来降下的速度瞬间又升了起来，女孩带着他旋转着直升而上，冲入云层，湿冷的云雾充溢周围，他的心脏极速的跳动着，紧闭着嘴，突升的速度和近乎疯狂的机动令他胆汁上涌，头晕目眩，他的周围被一明亮的道道弹雨覆盖，破空的利啸使他心惊胆战，女孩带着他在云雾中翻滚急飞，他看到更明显的淡蓝色的风流在他们周围涌现。
无人机群像是疯了一般的倾泻着弹药，子弹在离他们很近的位置擦过，他知道那些机器的弹仓里装备的是12.7毫米航弹，只要被擦中一下就足够要人性命，马克西控制不住的尖叫起来，双手本能的紧紧抓住女孩柔软的胳膊。
“你相信我吗？”身后的少女突然开口问道，她带着颤抖的呼喊很快淹没在爆裂的枪声中。
“我信，我信！”他没有犹豫，张口便答道。
“那你就松开手。”女孩喊道“相信我，你不会有事的！”
男人听出了女孩话语中的焦急之意，他知道，尽管她在空中机动灵活，灵巧迅捷，但拥有弹道校准和轨迹预测的智能战斗型无人机会在一次次的战斗中吸取经验，女孩的动作越发灵活，航弹的轨迹却离他们越来越近。马克西吓得面色惨白，他松开了手。
女孩迅速的把胳膊从他的腋下抽了出来。失去了拖拽的马克西开始下落，他的身体被引力接管，极速的向下冲去。
耳畔风声呼啸，子弹飞掠，他的身体在掉落中翻滚，眼前的景物在不停的旋转变化，他的肠胃翻浆倒海。在模糊飞旋的视野里，他看到头顶爆发出的蓝色光晕，那是从少女娇小的身躯中绽放而出的光彩，他的视线很快被浓厚的云层遮挡，在水雾弥漫的雾气中，他听到一声声怪异恐怖的啸声，仿佛是高楼间凄厉的风啸，而他听到的声音比之还要剧烈，周围的气流仿佛都在搅动，他的耳朵被震的嗡嗡作响，在跌出云层前的最后一刻，他看到一连串橘色的光芒朦胧绽放。
马克西冲破云层，自由下落的速度极快，他狼狈的在空中打着旋，地面的景物在旋转中不断放大。他的下方是广袤的绿色松林，陡峭的山崖裸露着光秃秃的岩石，在转瞬向上旋转的视野中，他只看到无尽的蓝天白云。
到了这一刻，马克西已经丝毫不觉得紧张了，他想，人在极度紧张的时刻或许就会忘记恐惧本身。他甚至闻到了森林的味道，混合着松脂味道的阴凉潮湿的气息，对于在未来城中生活的他，这股味道令他陶醉。
‘哦，我真该多出来透透气啊’高大的松木分清层次在他眼前一一呈现，马克西估算着到地面的距离‘好吧，再过十秒我就会粉身碎骨了，也许不到……得看我先插死在树上，还是拍在石头上。’
马克西胡乱的想着，他闭上眼，感到自己奇迹般的穿入近50米高的松林之中，临近地面，他已抛却一切想法，死亡的幻影降临，他的大脑一片空白。
马克西感觉自己的灵魂出窍，向上升起，死亡仿佛一点痛苦都没有。‘我一定在一瞬间摔了个粉碎’他想着，彻底放松下来‘这样的死法也好，没有一点痛苦。’
“喂，已经……没事了。”婉转银铃般的嗓音传入耳畔‘我是听到了天使的声音吗？’男人想道‘不，不对！’他猛的睁开眼。才发现升天的不是他的灵魂，而是他本身，他的下方依旧是浓密的森林，凉爽的风吹过。他这才回过神，意识到自己被女孩托架着在山间飞掠。
“喔呼！”马克西长舒一口气，死里逃生的他伸开双臂张嘴大呼起来。‘人，还是活着好啊！’
可能是受他突然运动的影响，女孩似乎飞行遇阻，她剧烈的咳嗽了几声便停在半空，马克西不禁担忧起来。女孩拖着他斜飞着向两颗交错的松树间落去。
脚刚一踏上地面，马克西便双膝一软瘫倒在地，地面上覆盖着一层略微腐朽的松针，堆积的很厚柔软舒适，散发着好闻的松香。
他的头脑和身子还没有从之前连续天翻地覆的掉落中缓和，他闭上眼，试图调节自身的平衡。
过了一会，马克西睁开眼睛站了起来，作为飞行员的他已经完全恢复了状态。他环顾四周张望着，却只看到一颗颗粗糙的松树树干，那个神奇的女孩已经不知去向。
‘嘿，这可不行。’男人想道‘我还没有对你说声谢谢啊！’他仔细的观察起周围来，希望能找出一些女孩可能蛛丝马迹来。
‘好吧，如果她就那么飞走了，那我也没办法了。’
马克西在一颗松树的根部发现了一小滩凝固的血渍。
坐落在两道山峰间，有一个狭窄而浅浅的山洞，洞口狭长，山谷的间的微风很难透入其中使得洞内维持着恒定的温度，在背阳的位置阴冷干爽。
王叶秋趴坐在地上，咬着牙浑身打颤，脸上的五官因痛苦而扭曲着，脸色苍白，额头上渗出一层层冷汗。
她的后背左肩胛处剧痛难忍，那是她在刚才空中与无人机群战斗时所负的伤，一发近矢的航弹虽被她的气旋打碎，但还是有几枚弹片击中了她的身体。
被击中的一瞬，女孩只觉连呼吸都要骤停，王叶秋刚才全凭着一口气才坚持下来，她的左侧手臂此刻几乎动弹不得，刚才在救下那个飞行员时，后者兴奋的晃动又加剧了她伤口的痛苦。
王叶秋感到神力一直在试图修复，淡蓝色的光晕自动的在她的肩头汇聚，而插在她肩上的弹片却让一切都徒劳。
少女忍着痛，再次尝试用右手拔出弹片，她弯着胳膊，在自己的左肩处够摸着，为此她不得不更进一步的牵拉自己后背的伤口，她摸到自己的左肩处已是血肉模糊，每一次触摸都伴随着让她难以忍受的剧痛。
女孩徒劳的尝试了几番后，发现自己根本够不到还要在靠下位置的弹片，反而使自己消耗了更多的能量。神光勉强修复住她后背的部分伤口，鲜血已不再流出，但嵌入她体内的弹片却在不断的消耗着她的神力。
王叶秋感到一阵寒凉，她无力的靠在一块石台上，蜷缩着身子，环抱着自己的双腿。
‘姐妹们，你们在哪里？’这个问题无数次的出现在她的脑海，自从二姐失踪后，她一直都浑浑噩噩，尽管多次尝试与该国政府沟通，但所得到的结果便是没有结果，她试图进入那天的军事大楼，却无数次的被荷枪实弹的人拦在门口，她在这个世界仿佛都没有了容身之地。
王叶秋明白，自己有太多恐惧的事情，幽闭的空间，尖锐的东西，而现在这两样她所为之恐惧的巧合的凑到了一齐。
女孩鼻头皱了皱，一股酸涩涌上心头，她感到自己的身体已越发虚弱，她看着洞外的光明，心中却被黑暗笼罩，她默默的哭了起来，无声的凝噎啜泣着，泪水顺着她毫无血色的苍白脸庞滑落。她不知道自己为什么这么能哭，可能是因为背上牵拉的伤痛，可能是因为长久的孤寂，可能是因为害怕，不管如何女孩讨厌这样的自己。
王叶秋审视着自身，‘我可能是五姐妹里最没用的一个’她想道‘大姐，二姐比我勇敢，比我坚强，几乎什么都不怕，三姐，四姐又比我乐观，只有我，畏手畏脚，怕这怕那。’女孩想着又开始后悔起来，她始终在想，如果那天能有直面地道的勇气，那二姐说不定就不会失踪。一想到此，她哭的更厉害了。
“二姐，二姐，小叶知道错了，求求你快回到我身边吧”女孩痛苦的呓语起来，悲痛的心情无以复加，孤独之感如潮水般将她淹没，几日以来的积郁在这一刻通通爆发了出来。在这个未来的世界，陌生的国家，陌生的城市，一切都是那么不友好，充满敌意。
‘姐妹们，谁来救救我……救救我……’女孩在心底呐喊着，而回应她的只有无边的沉寂，肩上的伤口还在不断作痛，她已经分不清，到底是自己的伤口痛，还是心更痛，抑或是二者皆有。‘也许我要死在这个小山洞里了，如果姐妹们知道了……会很难过吧……’女孩想到此，眼泪啪嗒啪嗒的掉了出来‘不，她们一定会非常难过。’对彼此了解的女孩下出了这样的结论，她想起神选少女的每一个姐妹，都在互相依存着彼此，谁也分不开谁，是一个整体。虽然姐妹们性格各不尽相同，但对彼此的感情却超脱一切。即使在此时，王叶秋担心的也不是自己会死，而是担心如果自己死了，她的姐妹们该有多难过。
王叶秋咳嗽了起来，她感到越发寒凉起来，洞外的光黯淡下去。
‘我想，以我现在的样子，要是被姐妹们看到，一定会让她们很痛苦吧’女孩想着，她想起过去曾经，姐姐们和妹妹们互相为彼此挡住攻击。她想起之前。‘二姐消灭无人机后，仅仅是因为自己的一时扭捏，就吓的以为我出什么事了。’她回忆着，曾经的甜蜜与美好如泡沫一般破碎。“二姐，你不是要脱光了……任我摆布嘛……”
一阵窸窣的响动从洞外传来，对声音和震动敏感的女孩瞬间警觉起来。
“什么人！”王叶秋虚张声势对着洞口喊道，她看到一个高大的身影出现，心头不禁恐惧起来--‘以我现在的神力样子，根本无法再使用攻击性的力量了！’
“原来你在这啊！”人影惊喜的说道，低头走入洞穴。王叶秋这才发现，那是刚才的飞行员，他已经摘下了飞行头盔，留着一头梳剪棕色的卷发，脸颊瘦削，却身材壮硕，紧身的飞行夹克正好将男人的倒三角体型凸显，光线昏暗，她看不清他眼睛的颜色，只能看清对方高挺又弯曲的鼻子。
男人迈步朝女孩走来。
“别……别……咳咳，过来！”女孩向后缩去，后背抵在坚硬的洞岩上。马克西心痛的看着此时的少女，她的样子就像一只受到伤害的小猫，显得那么无助与柔弱。
他看了看脚下，自己踩在一滩半干的血水上，暗红的血点直指向靠在洞壁的少女。后者面无血色，左臂上肩上血污一片，微弱的蓝色光晕浅浅的在其后背处闪烁，她的眼眶微红，脸颊上湿漉漉一片，用晶莹的眼眸瞪着他。
“你受伤了，我应该可以帮你”男人柔声道，他抬起手站在原地，并没有走上前。
王叶秋看着褐发的飞行员，回想起她和二姐在这个国家的种种遭遇，她就对这个国家的军人产生了一种本能的排斥。“不用！”她厉声喝道，尽力使自己的声音显得不那么颤抖，女孩其实很害怕。‘他们用无人机攻击我和二姐，还有君雯妹妹，二姐更是在他们的军事基地失踪。’女孩想道‘这个充满敌意的国家，面对我们的似乎只有冷冰冰的枪口。’
“嘿，等一下，既然你这么排斥我，为什么还救了我”男人说道，语气中带着疑惑与不解。“我的战机被你击落，你完全可以不管我，或者在刚才，我的脑袋离地面仅有几尺的时候，你却拉住了我，让我不至于成为一滩漂亮的内脏血花。”
“我也不知道。”女孩轻声道“因为你是人，因为……我不能见死不救。”
马克西心中一悸，他还从未想过女孩会做出这样的回答，眼前的少女纯粹的如同不含杂质的水晶一般。
“你是天使吗？”男人脱口而出的问道。
王叶秋扬起眉毛。
“嘿，我没有恶意，好吗。”男人继续说着，女孩看到对方脸上关切的神色，心中的恐惧小了几分，态度也缓和下来。
“我知道你还不信任我，但是，我能看的出来，你很痛苦，事实上，我顺着你的血迹才一路找到了这里。”男人继续说道“老实讲，流了这么多血，一般人可能早不行了，我这里有一些急救用品”他说着，拍了拍他的腰包，将其解了下来。
“我还从没想过，这东西配发给我的时候，还有使用的机会。”男人打趣的说道“如果你不介意的话，我可以帮你看看”，他压低身子，从急救包里开始翻找起来。
男人一样一样的把包里的东西都翻了出来，女孩看着他掏出一卷纱布，一块三角巾等一些急救设备，当然还有一些她没见过的东西，有一个带把手的类似小号吹风机的白色装置，有类似透明塑料一样的薄膜片，林林总总，不一而论，女孩在想‘看起来那么小的急救包，是怎么塞进去那么多东西。’
她看到高大的男人一屁股坐到地上，宽厚的手掌在堆在地上的一伙急救设备里拣选了起来，有的东西，拿起又放下，脸上写满了困惑，那表情好像在说，这些东西自己真的见过嘛。看着狼狈的男人，女孩忍俊噗哧轻笑了一下。
男人挠了挠头。
“好吧，这些东西的使用方法是有堂培训课讲过的。”男人不好意思的说着“不过，我可能没有听，你让我再研究研究。”
“你过来吧”女孩轻声幽幽说道，把身子转向洞壁，将自己的后背亮给了身后的男人。“等你研究透了，黄花菜都凉了。”
一看到女孩的后背，马克西吓的不由的倒吸了口凉气。他虽然早有感觉少女伤的不轻，但女孩身上的伤口，却令他胃里一阵翻江倒海。“这……”
“怎么样…咳咳…”女孩侧过头问道“严重吗？”
“该怎么说，如果换成是我的话，我可能早就死了。”
女孩知道男人说话非虚，作为神选少女的她们本就拥有远超常人的能力，不仅能免疫大部分伤害，而且可以快速的自行恢复。她想起几天前，刚得知二姐失踪的情况后，她在暴风雨中飞行时撞到了飞机上，虽然在一瞬间被撞到失去意识从空中掉落，但醒来时自己却毫发无损。
‘是啊，我不会死，也不能死。’女孩陷入了短暂的沉思‘我必须要振作起来，找到姐妹们！’
男人似是见她没有回应，便继续说了起来“也许，也许我得出去找些人什么的，我毕竟不是专业的……”
“不用。”女孩嗔道，在马克西听来却依旧甜美动听“只要你过来，帮我把背上暴露在外的弹片拔出来就行。”她说着，解开了位于后背处的几根蓝黑色条带，将自己的后背完全袒露出来。
王叶秋略带激动的说完这话时，便听到男人咽起口水的声音，女孩一想，心跳便又免不了加速起来。她的身子，平日里只给姐妹们看过，接触过，现在要让一个不认识的男人去接触，这让她感到有些无措起来。
男人轻轻的走到她背后，坐了下来，少女用右臂撑在岩石上，左手则扶着自己的胸衣，斜着身子，张开后背，随着她的活动，一些无法愈合的伤口又张裂开来，她疼的忍不住樱咛了一声，身后的男人跟着喘起了粗气。
女孩心跳加速，又急又羞，银牙紧咬，回过头紧张的喝道“你……”她本想说不要让男人随便碰她，但她知道要想恢复便只能如此，话到嘴边，又将其咽了回去“开始吧……”



第82章 虹彩七姐妹《续妖王篇.37》<倾诉聆听>（类葫芦姐妹现代文）

马克西伸手抹去头上的汗水，他用急救包内的消毒液擦了擦手，盯着女孩千疮百孔，血眼直冒的伤口打起鼓来，他能的紧张，随着对黑暗的适应，他能看到对方的身体都在微微抖动。
他深吸一口气，尽力让自己不再喘息。
“那么，我要开始了。”
“嗯……”少女微微点头算是回应。
马克西把手伸向一块弹片，其已经被崩裂到变形，紧扎在少女的肩胛之下，他找到一处平滑的边缘，牢牢握住，少女不可避免的喘息起来，娇小的身躯跟着颤抖起来，对男人来说，女孩的声音太过好听，以至于连喘息声都那么销魂柔美。他赶紧摇了摇头，排除杂念，顺势闭上眼，顺着弹片嵌入的路径，一使劲，将近乎巴掌大小的弹片拔了出来。
“啊！”女孩撕心裂肺般的尖叫，鲜血顺着裂开的伤口喷涌。
“我……对不起……这个……这！”马克西吓得扔下弹片瘫坐在地，语无伦次的说道“你……怎么……我……怎么办！”
她回过头，曾经姣好的面容扭曲在一起，豆大的汗珠直冒。“继续……”少女幽幽挤出两个字，便再度转过头去。
‘你不是一般人，你不是一般人！’男人心中不断默念着，他被女孩的意志彻底震惊，没有任何设备，没有麻醉，他想即使是最顽强的男人，也不可能受得了这样的痛苦。身前的女孩看似柔软细腻，却仿佛是钢铁一般强韧，他鼓起勇气重新凑了过去。
第二块，第三块……第五块……王叶秋感受着或大或小的硬物一个接一个的抽离出她的后背及腰部，每一次都仿佛要剐下她的一块肉来，她一次次尖叫，粗喘，几乎呼走了肺里所有的空气，手指狠狠的扣进地面的沙石之中，钻心的疼痛几令她失去意识。
她在心中呼唤着每一个姐妹的名字，回忆着属于她和姐妹们的美好过往‘好疼啊……真的疼死了’少女紧咬着银牙，强撑着，她的身体早已无力到近乎虚脱。
“再坚持一下！马上就好了……”男人颤声道，随着多次的运作，他的动作也变得熟练稳重起来。她能感受到男人的动作在拔出弹片时，会轻按住创伤部位周围，并且顺着弹片进入的方向用力。“最后一片了……”
“啊！”随着弹片的彻底拔出，女孩发出最后一声呻吟，淡蓝色的光晕一瞬间在她的后背上绽开。男人再一次瞪大眼睛，他看到随着光华闪烁，女孩那千疮百孔的伤口竟在以肉眼可见的速度极速的愈合起来，重新露出有些细微的破损的部位很快便恢复如初，连一丝疤痕都没有留下。鲜血也不再流出，蓝色的光晕流转就连染血蒙尘的后背也恢复如初，露出如淡奶凝脂般的细腻皮肤。看到此，马克西也松了口气，他从随身携带的压缩水壶中倒出一点水洗了洗自己的手，接着胡乱在额头上擦了擦。
“呼，太不可思议了。”他说道，看着女孩的后背不断的恢复，没一会功夫，竟是焕然一新，修复完全。“你真的是天使嘛！”
王叶秋系上了后背的条带，她摇晃着站立起来转过身，朝着救下她的男人挤出一丝浅笑，可她却忽略了自己神光的消耗和身体的状态，猛然站立令她一阵目眩，少女眼一翻，全身无力虚软的向下瘫去，男人见状，急忙伸手想将女孩托架起来。
然而，马克西却算错了角度，他伸出的两双大手，不偏不倚的摸到了少女高耸如山峦般的双峰之上。即使隔着条带胸衣，女孩的两团玉兔几乎将他的手没入大半，所触之柔软令他大脑一片空白，在这短短一瞬，他已经想好了自己的墓志铭‘此生无憾，此生无憾啊。’
“啊！！！”稍稍恢复的少女爆发出一尖利声娇喝，跟着本能的甩手就是一个巴掌重重扇到了男人脸上。
马克西赶紧松开手，只见女孩后背上光芒茵茵，她自己本人则羞得脸色绯红，晶莹的眼眸泛起水旺，好像快哭出来一般。
“对不起，对不起……”男人犯了错似的摊开手，连声道歉道。
王叶秋捂着自己的胸口，撅着小嘴，委屈的狠狠的瞪着眼前的男人，吓得男人挠着头，尴尬的笑着。他手部的触感还残留在她的胸前，虽然她也知道男人是无心之举，但女孩本身就非常细腻敏感，特别是她的胸部更是异常敏感，就像一个开关，稍稍刺激便能让她浑身如触电般奇怪‘哼，都是大姐她们的错！’身体恢复的她开始胡思乱想起来，她回忆起在现代和神域时的因为自己一双大胸不知遭受了多少“蹂躏”。特别是第一次泡温泉时，女孩回想起来不由的跺起小脚来‘那简直是万恶的根源啊，自己被大姐和四姐夹攻揉胸，差点晕倒在池子里，自那之后，每每再泡时，几个姐妹往往排着队抓我……’
马克西看着女孩脸上表情一阵变化，似笑又似嗔，也不敢多话，走到一旁，收拾起自己摊放出的急救用品来。女孩的绝美容颜一刻不停的在他的脑海里浮现，那纤美光滑的后背，那饱满充满弹性的胸部无一不叫人感慨造物者的神奇，东方女孩特有的温柔与娇羞在她身上体现的淋漓精致。
洞口的光亮逐渐散去，他知道即使是在盛夏时节，森林底层能够接受到的阳光也是少之又少，他将所有的急救用品连挤带塞的装入包内，他不敢回头看女孩，心里泛起嘀咕来，不知道她现在怎么样了。
马克西想着，微微回过头去，不想却正对上女孩的目光，他吓得差点蹦了起来，高大的身躯在狭小的空间里显得拘束受限。
女孩这次没有再瞪他，相反她却露出一副不好意思的神情看着他。见他扭过身来，少女立刻站定身子，对他微微鞠了一躬“谢谢你”她说完又低下头低声道“还有，刚才对不起了，你是个好人。”
“哦，哦，等一下，我以为你会继续训我呢。”马克西用玩笑的语气说道“毕竟，你可是把我的飞机教训了一顿。”
“我以为，以为你要攻击我。”女孩轻声道，眼里流露出一丝愤恨“毕竟，这已经不是第一次了。”
男人皱起眉来，他这才明白刚刚少女为何会对他如此排斥，不是因为他个人‘好吧，也许也有一些’而是因为他所代表的军队。
“我所在的战斗机联队，并没有接到这样的命令啊，我刚才只是在例行训练而已。”他说着摊了摊手，轻声叹气道“可能是我的航线，与你的飞行轨迹重合，导致你误以为我是冲着你去，要把你打下来似的。”
马克西说着，想起了今天不顾一切疯狂进攻的战斗无人机来，一个设想突然浮现在脑子里，他继续问道“对了，你说你不止一次受到攻击，那些攻击你的都是什么？”
“无人机，无人机。”女孩咬着牙恨恨的说道
“大部分攻击都来自你们国家的无人机。”
“额，小姐，你在这个国家有没有做出危害国民安全，破坏重要基础设施的举动。”
“没有。”女孩简短的回道，她想了想又补充道“不知道因为因为自卫而破坏无人机算吗？”
“也就是说，你遭受到的攻击是主动性攻击，而非防卫性攻击吗？”马克西反问道。“也就是你没有做出任何敌意举动，就遭到了像今天一样的无人机群攻击。”
王叶秋点了点头，轻咬朱唇，只是回了一句“嗯……”说着露出一抹伤感的神色。
男人看着女孩微蹙的眉头，心中不禁怜惜起来，这样一个清纯善良的下凡人间的天使，不知道在这个国家遭遇了什么对待，他做了一个决定。
“不好意思，小姐，我说了这么多，却忘了做自我介绍了”马克西微笑起来，站直了身子，右手背向腰间，缓缓低头弯腰鞠躬“在下名为马克西.德尔，你可以叫我马克。隶属于M国围勤空军第67战斗机联队第3海鲈鱼大队第7中队战斗机飞行员，少尉军衔。同时还是fzya快乐单身汉俱乐部资深会员。”
看着眼前男人风趣夸张的举动和自我介绍，王叶秋不由得扬起了嘴角。
“你好，马克。”她微笑着说道，伸出右手“很高兴认识你。”
男人先是一愣，转而才明白过来，他伸手握住了女孩的纤美小手，她柔滑的肌肤像牛奶一般，马克注意到女孩涂着淡蓝色的指甲油，尽显空灵与活泼。
“我也是，小姐。认识你，是我的荣幸。”他说完，便明智的松开了手，虽然如此，但女孩柔嫩无骨又清凉的小手始终令他回味无穷。‘从现在开始，我将不洗右手。’
女孩缩回手，俊俏的脸上露出一抹红晕，眼睛盯着自己的鞋子。马克西见状也将视线转到了别处，盯着头顶的洞壁看了起来。
一阵无声的尴尬与沉默的氛围笼罩在狭小的洞内。
“额……那个”马克西打破沉默，突然开口道“我能否有荣幸对你更进一步的了解呢。至少，像你这么漂亮的女孩，一定会有一个好听的名字”
少女扬起一边眉毛。
“当然，好听的名字，你要是不想说，我也不会强求。”
少女犹豫了一下，开口说道“王叶秋，我叫王叶秋。”
“野丘，爷球……”男人笨拙得重复起她用中文说出的名字“一夜气，嗯，我念得好像不太对。”
王叶秋浅笑起来，露出一排小巧的贝齿。
“叶秋”女孩一字一顿的重复道“意思是秋天的树叶，或者说只凭一片树叶，便能知道秋天的到来。”
“多么具有诗意的名字。”男人由衷的感慨起来“看来，我说的果然没有错，像你这样美丽可爱的少女一定会有一个充满诗意的名字。”
女孩杏目微瞪，没好气的嗔笑道“马克，你用这招花言巧语骗过了多少女孩们。”
“一个都没有。”男人叹气道“虽然我对你说的绝无半分虚假之意，你真的很美，美到令人窒息，而且我知道，你对我是不会有那方面的感情的，我只是把心里想说的话都说出来而已。”
“你怎么突然说开这些了。”王叶秋低声道，她兀自绕开错愕的男人，缓缓的向洞口走去，她已经在狭小的空间里待的太久。女孩不知道自己为什么要把名字告诉一个素不相识的人。‘自从二姐失踪之后，我是有多久没有再说过话了……’走出洞口，寒凉的潮风吹抚过她的面颊，仿佛在同她打招呼一般，日暮低垂，森林仿佛活过来一般，传来各种夜行性鸟虫的鸣叫。她双手环抱，高大的森林松木在夕阳下投射出长而黑的影子，又尖又直，影影绰绰如同魔鬼的利爪。她想起了怕黑的四姐‘如果这时候四姐一个人待在这前后不着边际的森林中，她一定会吓的一步路也不动的。’
她回想起过去和姐妹们一起的周末时光，如果没有妖鬼族威胁的话，她们十二个人会在李苏苏家的别墅中开各种夜间狂欢party，睡衣派对，有时候她们会选择挤在一起看恐怖电影，不过想来也奇怪，她们明明一直在同妖族，鬼族战斗但每到看到电影中出现的妖魔鬼怪或者变态杀人魔还是会吓的不行。
她听到几声猫头鹰诡异的鸣叫。
‘那个时候，姐妹们会自动的分为两队’她想道‘尖叫队和乘机揩油队。胆子小的李霜凝，四姐，还有我，每次都会被吓的尖叫连连，让其他姐妹乘机各种搂抱揉捏。’
“我为我刚才的失言感到抱歉。”一个声音从身后传来。
王叶秋从回忆中走出，她回身看着从洞中走出的男人说道“没什么，其实该道歉的是我，我先是打下了你的飞机，又对你说了那么多过分的话，真的是很抱歉，马克。”
男人耸耸肩低声道“没什么，叶秋小姐。”他把手搭在一刻树上，试探般的说道“叶秋小姐还有同伴是吗？而且你很想你的同伴。”
“马克，你怎么会知道这些！”
王叶秋扬起眉毛，打量着男人。
“察言观色，我很擅长这些。”马克西说道“而你，小姐，你还年轻，如果你要保守秘密，就不要那么明显的表现出来，就像刚才，你应该就是在触景生情。”
“嗯，你说的不错，我的二姐就是在你们国家的军事基地失踪的。我有11个姐妹，而现在，我却一个也找不到，我不知道她们出了什么事，我想她们想到快要疯掉。”女孩说着说着越来越激动“我无时无刻不在思念着她们，为姐妹们担忧，我渴望团聚，渴望回到她们身边，渴望紧紧的拥抱，渴望一切恢复往昔。我真的好想她们，你知道吗！”王叶秋说着哽咽起来，眼里擒满了晶莹的泪珠“我不会回应任何人的感情，因为我的心早已被姐妹们占据，容不下任何位置，她们才是我生命中的全部，没有人能够替代。”她说完转过身把头别向一边，压抑已久的释放让她激动的泪水横流，她不停的用两只手擦着眼泪。男人没有说什么，也没有做什么，她用眼角的余光瞥见对方正静静的坐在地上，翻弄着几块石子，并没有看她，这让她的心底多少升起一阵暖意，这么长时间以来，自己一直是孤身一人，虽然她清楚姐妹们实力超群，应该不会遇到危险，但她还是不可避免的担心着。‘女娲和伏羲的传送，到底出了什么问题’。
“你要去哪里？”一段时间的静寂后，女孩开口问道“我可以把你带过去”。
马克西回过头，身前的女孩眼眶微红，泪光闪烁，话音中还带着哭泣，他心疼起来，此刻的少女是那么柔弱无助，即使她拥有那么多可怕诡异的能力‘但你不是天使，不是。’他想‘你是人，会痛苦的人。’
“叶秋小姐，我可能永远无法理解你和你姐妹之间的感情，我不会安慰你，让你试图看起来好受一些。”马克西沉声说道，他的视线直直的盯着少女的双眸“我会帮你，尽力帮你找到你的姐妹。”
女孩摇了摇头，昂头看着男人“谢谢你，马克，今天是我给你添了那么多麻烦，你不仅救了我，还听我发了一通臭脾气，已经让我感到很对不起你了。马克，正如你刚才看见的，你们国家的军队在不断的攻击我，和我在一起你会遇到危险的。”
“这也是我刚才想说的，叶秋小姐。”马克西说道“攻击你的无人机并不属于M国军事武装的范畴。”
女孩扬起眉毛，露出错愕的神情。
男人咧开嘴笑了笑，接着说道“难道，你被无人机追着打了这么久，也搞不清楚部队的建制嘛”
“我……”女孩撅起粉唇，却被问的哑口无言，末了才嘟囔起来“谁会想那么复杂的东西啊……”
看着眼前娇憨的女孩，马克西不由的笑了起来。
“哈哈哈，好吧，的确，我们国家的军队建制的确很乱，所有无人机，以及机器人它们自成体系，受独立于机关之外的AI主脑控制，并不隶属于海陆空三军，具有独立指挥作战及自我命令的权利。”马克西说道“而且，其主脑AI的主控权也不在政府手中，而是在这个世界上最大的企业之中。小姐，你可以理解为，这世界上所有的国家，都只不过是维系企业运行的零件和厂区罢了。”
“那，可是在H市，在那里的军事基地，我和二姐见到的却是普通的士兵，你们说想要沟通，所以二姐才决定前往，我还记得那个军官的长相，但就在我被支走的那段时间里，二姐就失踪了，等我再回到那个基地时，所有的人，都说我的二姐已经走了，我想进去，可他们不准我进入其中，要把我撵走。”
马克西听着女孩的叙述，皱起眉来。“那你的二姐？”
“我的二姐无论发生什么事都不会抛下我先走的！”女孩笃定的说道，她说着又将那天的情况一一告诉了男人。
“H市的基地。”马克西听完摩挲着下巴念叨起来“正巧，我有个计算机黑客的同学，他就在那里，我想，我们可以找他问一问。”
“真的吗！”少女听完，激动的握住了他的一只手，他瞪大眼睛。女孩也发现不妥，又松开了手，尴尬的把视线瞥向别处。“可是……这样也许会给你们带来困扰的……”王叶秋幽幽说道，她知道自己一直是那种很难接受他人善意的人，特别是在她成为神选少女后，遇到她的姐妹之后。
“嘿，够了，小姐，别说这样的话了”男人说道“危险！困扰！我是个军人，危险什么的对我就是家常便饭，叶秋小姐，我这么做完全是出于自愿，甚至是带有一点私心的目的，我并不是没有得到回报，老实讲，只要能看到你开心的笑脸我就会很满足了。”
“你！”王叶秋扬起巴掌，却停在了半空中，她知道男人是故意说出这般轻浮的话语，好让她不那么纠结，她想了想说道“好吧，那么，谢谢你了马克，你只要帮我问问你的同学，看他是否知道我姐姐的下落就行，这之后我们就分开吧，你毕竟是这个国家的军人，而我，多少算是你们的敌人。”
“我还以为又得挨一巴掌呢~”
“如果你再拿我开玩笑的话，马克大叔。”女孩故意拉长最后一个音节坏笑道，王叶秋正说着，突然，她的肚子发出了一阵咕噜声，瞬间将她的气势破坏殆尽。
现在轮到男人坏笑起来，女孩只觉得小脸一阵滚烫，她扭捏的揉了揉自己平坦到近乎凹下去的肚皮，心道‘怎么这么不争气啊，我的肚子’
马克西掏出一块能量巧克力条塞到女孩手中“先吃一点吧，等一会到了h市，我知道有家自助餐厅做的味道很棒。”
王叶秋两眼放光，她虽然不像大姐那么能吃，但对于各种能品尝美味的机会也不会错过，她把能量条又递回到男人手里。
“怎么了？不想吃吗？”
女孩笑着，操纵起空气风旋，她的双脚离开地面，缓缓的向上飞起。“要吃自助的话，谁还要吃看起来就让人没食欲的巧克力棒啊~”她说着，将男人再度拖了起来，向空中飞去。
经历过白天的托架，马克西已经多少习惯了这独一无二的飞行体验，而且他还发现，虽然飞行速度很快，却并没有多少风直吹他，蓝色的光风顺着他们两侧的路径掠过。
男人本来并没有太过担心，只是在飞行中，他又隐约听到一阵阵咕噜声。
“额，其实现在军用巧克力棒味道也不错，要不来一口吧。”
“闭嘴！”王叶秋恼道，心底不断的抱怨起自己没骨气的肚子来“我不会把你扔下去的，除非你再乱说话！”






第83章 虹彩七姐妹《续妖王篇.38》（类胡芦姐妹现代文）

几十道嫩绿色的似根须一般的光丝顺着泥泞的污潭向着一个方向汇聚，在圆心的正中，身着绿色衣裙的女孩兀自站立，她脚上穿的绑带露趾凉鞋沾染着浅滩上的褐色湿泥，她的眼睛半闭着，从一道开阖的缝隙中，绿色的光芒向外逸撒。
沼泽处的植被稀少，一成不变毫不流动的死水积蓄着破败腐朽的植物和陷入其中动物的尸体，经过长期的分解，释放出一阵阵恶臭的气息，黑色的沼潭中不断有气泡一个个顶出，如同一锅呕吐物煮成的浓汤。女孩将生物感应的神念扩散到泽地的边缘，而现在，那些带着讯息的神念正在逐渐回到她的脑中，植物没有眼睛，它们能传回的讯息多是零散的碎片，甚至仅仅是激素的分泌，花蕊分泌的花粉，只有具有生物感应能力的女孩才能从那些繁杂无序的信息中解读出对她有用的讯息，而要做到这些亦需要大量的神力构筑感应通路，她之前很少做这样的事情，因为当二姐在的时候，她们能轻易获得外界的信息，了解事物的动向，而不是像现在这样，她靠着有限且不完整的动植物感应获取消息。
李霜雪感应到的信息并不乐观。
在她决意寻找大姐和六妹的下落后，她便带着妹妹循着大姐留下的蛛丝马迹展开了寻找，经厉了一系列的中断与失讯，她们才摸清大姐最后现身的地方。
当最后一道光丝没入女孩的足下之后，她缓缓睁开了眼，没等她作何反应，一双冰凉柔软的小手便托住她的胳膊，从身后扶住了她。
“姐姐，你歇一歇吧。”
李霜雪闻言回过头，伸手撩开身后人儿的刘海，在对方白皙的额上熟练的印下一吻。
“小凝，姐姐早就没事了。”李霜雪略带疲惫说道，自从两天前她因消耗过度而被鬼人残党钻了空子，打晕绑架一事发生后。她的妹妹就变得比以往更粘着她，妹妹的关心甚至到了过度程度，离开客栈时，虽然她百般推说，可还是拗不过妹妹，被搀扶着走下楼梯。而在“已经这么长时间了，我的身体真的一点问题都没有了。”
“可是，可是，人家还是不放心嘛~”青色衣裙的少女眨着一鸿水盈盈的大眼，扑到姐姐的怀中，在她柔软的胸口上蹭了起来。
“够了，霜凝！”李霜雪突然提高音量说道。“姐姐我说了没事的，拜托你不要再这样了，你把我当成什么了，需要照顾的残废吗！”女孩厉声说着，她获得的有关大姐的讯息几乎彻底中断，有些生物感应告诉她她的大姐曾经陷入过泥潭之中，而她却无法拼凑起更多的有关大姐的移动轨迹，这让她越发心烦起来，这沉闷潮湿的污沼仿佛在她的心口压上沉重的巨石，让她只觉的喘不过气来。
‘大姐明明说的去去就回，可都过了三天都没有回来。’她不安的想着‘还有六妹，姚家村外一别后，便不见她的踪影。你们到底在哪啊，大姐，六妹！’
当李霜雪从纷乱的思绪中回到现实时，她的孪生妹妹已经松开了她，捂着小嘴向后退去，眼睛瞪得又大又圆，露出一副不可思议的表情，晶润的泪珠在眼眶里打起转来。
“姐姐……你……”
李霜雪回过神来才发现自己刚才做了什么--十七年来，从出生一直到刚才，她第一次对自己的妹妹发火。即使在获得神力前，她都从未呵斥过妹妹。因为她的妹妹是那么温柔腼腆，善良可爱，就像是最珍贵的珍珠，她是那么爱她的妹妹，甚过关心自己。
女孩想起在很早以前，大概是小学时她写过的一篇作文，作文要求写出最喜欢的人或事，她在那篇作文里写道‘最喜欢的人是我的妹妹李霜凝，她是我的好妹妹，世上最好的妹妹。我喜欢她的一切，我最喜欢的事就是和妹妹玩，还有搂着她睡觉……’因为这篇作文，她的语文老师兼班主任还找过她进行过心理辅导。而接受辅导的除了她便是她的妹妹，因为后者的作文和她如出一辙，只是把妹妹换成姐姐。‘十年前的那一天，夕阳真美’她从泡沫的幻影中回过神，妹妹的哭声将她拉回。‘我到底干了什么！’她想道。
绿衣的女孩张开双臂，踌躇的想要搂住她的妹妹。“凝儿，不是……的……姐姐……我……”她的妹妹没有向前，而是摇着头啜泣着向后退去，泪水倾泻而出，大滴大滴的泪珠顺着白嫩的脸庞滑落，她张着双手停在原地，心情复杂而沉痛。
‘为什么会这样！’她懊悔的想着‘为什么我要对妹妹发火，李霜雪啊李霜雪，那可是你的宝贝妹妹啊！’
青衣的少女哭出声来，像是受了极大委屈的她痛苦的抽泣着，小手左一下右一下的不停的在脸上抹着泪。
“小凝，我……”她的姐姐欲言又止，从未经历过这般情况的她此刻早已不知道该如何是好，她的心灵淹没于无尽的自责海洋中，不管出于什么目的，在什么样的情况下，自己都不应对妹妹发火啊。李霜雪看着哭成泪人的妹妹，自己的心也仿佛被击碎成千万块，如果世上有买后悔药，无论付出多大的代价她也会把它买下来。
“我知道……我知道，姐姐……”妹妹哽塞的说着，泪水混合着清鼻涕流进嘴里“我不想……姐姐……受到伤害，我……好害怕…害怕……明明知道的说……”女孩语无伦次的说着，娇小的身躯随着抽噎而颤抖。
“看到姐姐……姐姐……晕睡着被坏人拖在马背上……他们还……还……”女孩说着说着，似是又说到痛处，她大口喘息，精美的五官扭曲着，哽咽到几乎说不出话来。“他们……他们……摸，摸……”
看着妹妹的哭诉与抽泣，李霜雪的脑袋如同被炸雷崩烈一般，妹妹说出的理由只让她更加懊悔和自责，她的妹妹并不是因为自己的动怒而哭泣，反而是因为对自己的关心和这份关心带来的矛盾而哭泣。‘妹妹看到了我最无助的样子，她明明是最痛苦的。’女孩想道‘妹妹的心是多么难受’
‘是啊，妹妹，我的妹妹……’少女踟蹰着脚下一软，跪倒在地，褐色的污泥溅起，她白嫩柔软的腿瞬间被溅染的污泥遍布，她的胸口痛不欲生‘我的妹妹，从没有怨过我啊！’
李霜雪撕心裂肺的痛哭着，前所未有的心痛抽走了她所有的力气，她无力的向泥潭跌去，突然，一双温凉的小手将她的身体拥入柔软的胸怀之中。
女孩睁开眼，正对上妹妹清丽的脸庞，后者依旧在哭泣着，哭的梨花带雨，一雙水灵的眼眸噙满了眼泪。“姐姐，对不起……对不起……我刚刚……”
李霜雪嚎啕大哭起来，她把头埋入妹妹的胸膛，紧紧搂着对方的身子，妹妹软软的娇躯在她的怀中微微颤抖。“姐姐……我……知道…自己不该那个样子……”
“别说了……凝儿，是姐姐不好……”李霜雪哽塞道，湿热的眼泪流淌进妹妹柔软饱满的雙乳缝中“姐姐……错了……姐姐真的错了……我不该那么做……永远都不该……那么做…”
她抬起头，看着妹妹的盈盈秋水的泪眼，再度将妹妹的小脑袋揽入怀中，紧搂着妹妹柔软芳香的身躯，两人就这样相拥而泣，不顾泥潭污浊。
“姐姐，我…真的好害怕……怕的要死……先是你差点被人绑架……现在你又说大姐和小珂也失去了信息……我就更加的害怕……”李霜凝幽幽诉道，过了一段时间后稍有缓解的女孩趴在姐姐肩上将心中之念倾诉而出“我知道……我的胆子……是姐妹之中最小的，如果……没有姐姐的照顾，我……”
李霜雪突然支起妹妹的脑袋，轻轻的捏了捏她粉嫩的小脸，她擦去彼此脸上的泪痕，接着才说道“凝儿，你错了……其实姐姐我才是最胆小的一个。”
“可是，姐姐你明明就很勇敢啊。”李霜凝轻声说道“无论做什么事，姐姐都做的游刃有余。”
“不，凝儿，你错了，姐姐和你一样，并没有多少勇气，我是你的姐姐，比你早出生2分钟的姐姐，你害怕的，我也同样害怕，我刚才之所以做了那么过分的事情，其实是因为我也在害怕啊！大姐和六妹离开了四天有余，其他姐妹更是一开始就下落不明，我还曾失去意识，差点被人绑架，一想到这些，我就紧张的要死”绿衣的少女说道，她挥手操纵树藤，将两人拉出了山崖下的沼潭，进入竹林之中，她找到一处干净的空地，才令藤条放下她们，李霜凝则用清澈的水流将姐妹二人身上的泥污冲洗干净。“我之所以看起来显得勇敢，全是因为你啊，我的好妹妹，你是我勇气的全部源泉，我可能永远无法想象，如果没有你，我会怎么样，是你用如水一般的温柔支撑着我，给我力量，小凝，我的勇敢并不是天生的，我之所以勇敢，是因为你一直在我身后，陪在我的身边，如果不是你救了我……我真不知道自己会怎么样。”
“姐！我不许你胡说！”李霜凝突然抬高音量说道，眼看着刚刚收起的泪水又开始在眼旷里打起转来。
“好好，姐姐错了，姐姐不说了。”女孩赶忙说道，她现在无论如何都不想再让妹妹哭泣了。此外，对女孩来说，这样的记忆她也不愿再想起，发生那样的事情，无论对自己还是对姐妹都是痛苦的，她后来得知自己晕迷了足有八个多小时，而在那些时间里，她不用想也知道大姐和自己的妹妹会多么担心。“以后，姐姐会更小心一些的……不会在过度使用力量。”
“嗯。”青衣的女孩点了点头，小声应道“姐姐这几天刚恢复，我怕你过多的使用生物感应再晕过去……可是，我又怕大姐她们，她们遇到危险该怎么办。”李霜凝将心中担忧说了出来，女孩一路上患得患失，既担心大姐和六妹，又怕自己姐姐身体吃不消，总是这般矛盾心情。
姐姐向着沼泽的方向看去，她想也许穿过沼泽会有新的线索，想到此，她扭过头对妹妹说道“我想大姐和六妹不会有事的，凝儿，和需要消耗神力的我两比起来，大姐是神力无限，六妹鬼灵精怪，隐身又不需要消耗太多神力，她们肯定不会有事的。”
李霜凝点点头，似是还有不放心，又张开小嘴问道“那，那二姐呢？”
绿衣的女孩想了想，微笑着说道“凝儿，你放心，二姐眼观六路耳听八方，又聪慧机敏，有什么情况她都能知道，断不会有事的。”
“那三……”李霜凝刚准备问，转而又轻声幽幽嘟囔起来“三姐本身才是危险的说……”
“哈哈哈”见到妹妹幽怨的小模样，姐姐不禁掩面大笑起来“之前在神域的时候，三姐可没少‘欺负’咱两。原来在现代的时候，三姐还一本正经的，谁知道居然也那么坏~”女孩说着狡黠的对着妹妹眨了眨眼。
青衣的少女脸上闪过一抹红云，轻咬着朱唇垂下头，兀自害羞起来。
“至于七妹她，肯定也不会有事的，她那么厉害，你还记得以前咱们战斗的时候，两百多个妖兵一齐上都不是七妹的对手。”李霜雪继续说道“而至于涵姐，语珏姐她们更是威能超凡，战力强悍，之前在现代，我们与妖鬼两族的几场大型激战，那次不是她们一马当先，杀得妖魔鬼怪屁滚尿流的。”
“嗯嗯，涵姐和芳姐真的好厉害。”李霜凝听完姐姐的叙述马上抬起头补充道“没有什么妖鬼能在她们两的火，光连击下存活。”
“嗯，别说妖鬼了，这两个姐姐那个不都把咱们这些做妹妹的拿的死死的。”姐姐笑道，过往的记忆之河流淌，曾经的欢快时光一一浮现。她看着妹妹的俊俏的侧脸，后者的脸上也显出平静的温暖‘看来妹妹也再回忆啊’她想着，暗暗操纵自己的伴生藤编成一方不大不小的翠绿色藤床，她去除了所有复生的枝杈，只留下最柔软的纤嫩，女孩轻点藤条，怪异的藤床脱离母藤陈于地面。
她的妹妹眨着眼看着这一切，水嫩白皙的脸上刚消退的红云又悄然升起。
“姐姐，现在是白天啊”女孩低着头扭捏的说道。
“我知道啊~”李霜雪露出和煦的微笑。
“那，那咱们还是晚上那啥吧……万一被人看见了……”她的妹妹低头跺着小脚说道，眼神却在藤床上瞥来瞥去。李霜雪心中扬起一阵炽热的悸动‘妹妹难道不知道，自己的杀伤力有多大嘛！’她想着，继续笑道“这里你我进来时都知道是深野竹林，林木郁郁，连落脚之地也没有，除了咱们姐妹没有人有能力踏入这乱森竹林之中。而且，我之所这么做，还有一个更重要的原因。”女孩黠笑着，对着妹妹眨了眨眼，此时的妹妹此时早已是俏脸绯红，一片欲拒还迎的娇羞模样。‘难怪在神域时，三姐老和我抢妹妹呢。’
“什么……什么原因？”李霜凝轻声问道。
“当然是因为我的妹妹脸红的样子太好看了，想在白天看的清楚一些~”
“姐，你真坏~”青衣的女孩着急的踩着小脚，脸上却是越发红了起来，宛如一颗红苹果“真是的，不理你了~”说着女孩转身抬腿便欲走，绿衣的姐姐并没有动。
李霜凝短短走了没几步，几条手指粗细的细藤从女孩身后的藤床上生出，轻轻的卷住了少女的手腕和脚踝，李霜凝惊叫一声，还没怎么反抗，便被强有力的细藤轻柔的拖拽到了床上，她的姐姐看着她此刻松软的模样，不禁暗笑起来‘好妹妹，你这哪里是要走的意思。’一躺到床上，藤条便自动松开了李霜凝的手脚，女孩横卧在柔软的藤床上，曼妙的身材凹凸性感，鹅蛋般的小脸红艳欲滴，朱唇轻咬的她瞪着一双秋水含波的杏眼幽幽轻声道“姐姐，好狡猾~”。



第84章 虹彩七姐妹《续妖王篇.39》<两姐妹的‘战斗’>（类葫芦姐妹现代文）【百合黄】

看着身下那娇羞含春的妹妹，李霜雪再按捺不住内心的激动，一头扎到床上，搂住妹妹那软嫩香滑的娇躯便是再也不愿松开，妹妹的身体一经触碰微微颤抖了一下，她紧搂着妹妹的后背，对方所穿的青色露背泳衣正好将妹妹那冰肌玉骨的香肩后背完美凸显，她的手不断在妹妹的后背和纤细的腰肢上捏揉摩挲，妹妹微微呻吟起来，也回以剧烈的爱抚。
两个美丽的人儿紧紧拥抱着彼此，此时她们的眼中除了彼此再无他物，怀揣着对彼此无尽的爱意的两人，激动的恨不得把彼此揉入怀中。两个绝美的女孩宛如两朵相伴相生的并蒂花，她们互相热吻着，柔软的丁香小舌纠缠，嘴里发出迷醉的呻吟，甘美的津液顺着她们的嘴角流出，她们的身体交叠在一起，同样柔软的娇躯互相交融，她们用上了彼此所有的肢体去紧密的拥抱，宛如两只八爪鱼一般。
此时，就连她们轻薄靓丽的战衣也成了身体接触的阻隔。李霜雪一边吻着，一边试图脱下妹妹的丝袜，而曾经还羞涩腼腆的妹妹，一接触上姐姐的身体就跟换了个人，她的手在姐姐的后背乱摸，猴急的试图解开姐姐绿色软裙的的丝带，嘴上热烈的亲吻让她昏头脑涨，而她很快发现，有这样感受的不只是她，似是感情重归于好的激动，让她和姐姐在接吻时都忘记了呼吸，此外因为她们太想接触彼此，以至于连鼻子都顶在一起，两只一某一样的秀气鼻子互相挤蹭着，都快变了形，两人各自发出咕噜的娇喘，又过了一段时间，终于坚持不住的两人才意犹未尽的松开彼此，清亮的津液拉着丝在阳光下闪烁，少女们眼含浓情蜜意望着彼此，气喘吁吁，香汗淋漓。
李霜雪只希望这一刻成为永恒，她的眼中尽是妹妹那粉嫩娇艳的脸庞，而对方的眼中亦是明眸秋水盈盈，映出的全是她。
“我爱你，姐姐/妹妹~”那样对视了一会，同样的话语不约而同的从两人口中说了出来，女孩们会心的笑了起来。
李霜雪用手轻抚着妹妹软嫩水灵的脸蛋，后者像小猫一样享受的把头蹭来蹭去。女孩心中动容“小凝，对不起……不管怎么说姐姐今天说了你，都是姐姐的错。”
“姐，你别说了。”李霜凝睁开微闭的眼睛柔声道“姐姐17年来从没有训过我，我听倩姐说，她可没少被芳姐训呢，那时候，我就想，我姐姐真好，不过，偶尔我也会想，被姐姐训是什么感受。”
“不管你是什么感受，妹妹，反正我训完你那会儿可是后悔的要死，姐可做不来芳姐那样。”李霜雪说道。
妹妹换了个姿势往她的怀里拱了拱。“我也和倩姐不一样，被姐姐训的感觉好难受。可是，我又想，是不是以前，我做了很多错事，姐姐都没有说我，然后，自己承担本该由我承担的责任……”
绿衣的女孩闻言，莞尔一笑，伸手捏了捏妹妹的鼻子说道“小凝，你瞎想什么呢~从小到大，你都是最懂事的妹妹，乖巧温柔，善解人意，爸爸妈妈都从没说过你，你是家里的小可爱，更是我最喜欢的妹妹，说起来，爸妈倒是老说我别太宠着，惯着妹妹，说把你都宠成我的小跟屁虫了。”
“对不起，姐姐。”李霜凝轻声道“明明不是姐姐的错，是我自己要跟着姐姐的，因为，我最喜欢的就是姐姐了。”
“小时候，咱两身体都不好，一有什么病，不是我传染你，就是你传染我，那会我有一次得了流感，我都跟你说了半天别靠近我，你非不听，照顾我没两天，就把自己照顾到床上去了……”
李霜凝撅起小嘴，不服气的说道“那我起水痘那次，姐姐不还偷偷跑进我房间，握着我的手陪着我呢！然后第二天姐姐也起了一堆痘痘。”
“那么小的事，我以为你不记得了呢~”姐姐笑着揶揄道。
“姐姐只比我大两分钟嘛。”李霜凝嘟囔道。
“其实，现在想来，咱们当时只是为了分担承受彼此的痛苦。却给爸妈造成了不小的困扰呢”李霜雪总结的说道。“嘛，不过那也是没有办法的事啊，因为我可不会看着妹妹一个人承受痛苦的。”
“我也是。我……我虽然干什么都不行，没有胆子做任何事，但看到姐姐难受生病了，我要是没事，心里反而会更难受。”李霜凝蹙眉低语道。
“刚成为神选少女那时，我还担心其他姐妹欺负你，怕咱们无法融入姐妹们。”随着记忆的闸门打开，李霜雪轻叹道“现在看来，当时完全是自己杞人忧天了。”
“那，姐姐，会怨我跟大姐她们那个吗……”青衣的女孩视线瞥向别处，声若蚊蝇的小声问道。
“哈哈，小傻瓜，这么说，你会埋怨姐姐吗？”
“不……当然不会了。”
绿衣的少女捏了捏妹妹的软软的小手，贴在对方耳畔柔声说道“17年前，咱们可是分享着同一个子宫的，也许那个时候，咱们就缠在一起了吧，所以，是不是只有在我床上，你才会那么主动~”她说着，坏笑了起来。
“才……才没有呢。”
“没有嘛~好吧，那咱们玩个游戏吧。”李霜雪注视着妹妹微笑道。
“什么游戏啊，姐姐？”妹妹闻言支起脑袋，来了兴致。
“猜拳游戏。”少女说道“只不过，输的人要脱一件衣服。”
“啊~”青衣的女孩惊叹一声，红着脸娇吓的搓起了手指。
姐姐看着眼前扭捏可爱的妹妹，扬起眉毛坏笑道“也不知道是那个小坏蛋，刚刚扯我裙子，扯的那么急~”
李霜凝的脸更红了，她呼呼的喘了几口气，才轻声回道“好，好吧，猜拳……游戏什么的，我才不会输给姐姐呢~”
绿衣的少女笑着，一拍腿盘坐起来。“好啊。”她见妹妹也坐了起来，红通通的俏脸上难得写满了不服输的坚毅，女孩想了想，便用神念操纵一根细软的藤条从藤床上伸长而出，小藤像是活的眼睛蛇一般，晃悠着细小的身躯，在主人的肩侧昂起头，嫩绿色的顶部生出一头小小的末节，绿光暗涌，末节快速的转化着，或摊开如花盘，或收紧如小球，或只分出两根小枝杈，对于女孩来说，操纵她的伴生藤几乎不需要消耗神力，只要她想，神藤便可以依着她的所好，千遍万变。
李霜雪说道“不过，单一的猜拳未免没多少意思，妹妹，咱们玩雙猜拳，靠手和你我的神念操物。”
她的妹妹疑惑的扬起一边眉毛。
“那咱们可以用两只手啊~”青衣的女孩说着伸出了两只纤柔的小手，攥成拳头轻挥起来。
“那你试试，能不能做出不一样的。”
李霜凝闻言，试着挥起手来。女孩在下挥的时候尝试着将左右手比出不同的样子，可挥了几下才发现，每次出的几乎都是同一种，少有的几次不同，还是怪异的状态，经常是左手出拳头，右手就竖起了大拇指。她尝试了一番，只得摇摇头。“嗯，好像还真是这样哎，姐姐怎么知道的？”
“因为我试过。”女孩说着抬头看向一边。眼里流露出一副羞赫与不屈并存的神情。
“难道是……”李霜凝疑惑道“那天？”
“是啊，就是那天，妹妹啊，亏的那天大姐二姐叫你照顾六妹，七妹先睡去了，否则，你绝对会被几个姐姐活吞了的。”绿衣的女孩苦笑道“从涵姐到我，轮流和咱们二姐比试，猜拳，猜谜，拼手速。结果，我们8个人没脱下人家一件衣服，自己这边倒是全光了。”
“那还真是……”她的妹妹感慨道“太惨了呢~”
“然后，那天，我们又喝了很多，加上之前泡的温泉，导致大家酒劲来的都很迅猛。你知道，姐姐酒量一般，所以……所以……”女孩越说，脸越红了起来。李霜雪只记得自己喝的晕呼呼的，被几个姐姐左搂右抱，蹭来蹭去。
看到这样的姐姐，李霜凝不由得好奇起来“到底发生了什么啊？”
李霜雪拼命的摇了摇头，低下头轻声道“咳咳，总之……哎呀，不说了，不说了！我们开始吧，妹妹~”她说着，扬起拳头，做好了准备。
李霜凝虽然心有好奇，但她见姐姐一副准备开始的架势，也暂且压下了心中的疑问‘在神域的那天，除了我和六妹七妹不在场，姐姐们都干了什么？’
女孩伸出左手玉指在空中虚划，淡青色的神光微涌，一根细长的青色水带缓缓从她的掌心之上凭空而现，她用神力精妙的控制着水的流转，虽然她的手并没有动，而清透晶莹的青色水带却也似活物一般摇曳摆动，在阳光下折射出绚丽旖旎的璀璨。青色的光晕在细长水带的上端聚集，在细致的神力操控下，很快的变化出类似剪刀，石头，布的形态。
“好吧，规则就是，两边单独计算，只要赢下就能脱去对方身上一件衣物。”绿衣的女孩解释道。
“那就是说，如果我这里一嬴一输，那么我就要脱掉一件衣服，并且还能脱掉姐姐的衣服，是这样吗？”李霜凝轻声问道，眼神里却燃起激昂的斗志。
“是啊，所以如果你两个都输了，就得脱两件衣服。”绿衣的女孩扬起嘴角说着，她和妹妹一样，无比期待这场游戏，毕竟，像这样姐妹在白天的“坦诚相见”还是很少有的时刻，平日里温柔软萌的妹妹脸上露出的渴望与昂扬的模样也让她更加充满了渴望。“最先一丝不挂的人就算输了哦。输了的人就要任赢了的人摆布哦~”
李霜凝闻言露出一丝浅笑，嘟起小嘴微笑道“那我嬴定了，我可比姐姐多两条丝袜呢。”
“哦，那你就说，你要是嬴了姐姐，你要对姐姐做什么呢？”绿衣的女孩灿笑着问道，绿色的细藤激烈的摇摆起来。
“我……我想挠姐姐的痒痒~”少女软软的说道，到最后连声音都小了下去“可以……吗？”
看到这样连威胁都像是在商量的妹妹，姐姐只想现在就把她的小可爱推倒在床，她看着妹妹包裹在露体泳衣下曼妙纤美的身体，狠狠的吞了吞口水。“当然可以啦，那这样，如果我嬴了，小凝，你可也要被姐姐挠了~”她说着故意露出一丝略显猥琐的坏笑。
“那……快点开始吧~”李霜凝说道。
猜拳比赛正式开始了。
“一二三，猜丁壳~”姐妹俩一齐喊出了简单的口号，同时挥起拳头。李霜雪在那一瞬给细藤下达了舒展的指示，她则紧握着手。
拳头对剪刀，布对布，一胜，一平。
女孩扬起嘴角。“脱吧。”她说道。
她的妹妹忿忿的解开左侧裙角的丝带，放到床边。
“这东西能解下来啊？”她惊讶道，同时开始认真的思考起对策来，妹妹的衣服明显比我多一些，看来，得专心一些了。
“对啊。”妹妹回应道，说着便扬起了手“一二三！猜丁壳~”
李霜雪看到妹妹挥动的幅度很大，她伸出两指，比成剪刀，至于细藤，她粗略的下达了同样的指令。
结果却出乎意料的令她满意。
“姐姐怎么知道我要出什么的？”李霜凝嘟囔道，她收起凝成布状的水带，先是解开了一侧裙角的丝带，又顺手褪下左脚的鞋子，一只包裹着青色半透明丝袜下的秀美小足便显现而出。
绿衣的女孩瞪大了眼。‘我妹妹的小脚丫真好看’她想着。却看到妹妹快速的把脚缩了回去，盖在裙下。柔声轻喝道“姐姐！”
“凝儿，下次把丝袜先脱了吧~”
“姐姐，你看你自己的啊！”李霜凝红着脸说道“明明长得都一样……”女孩嘴上说着，其实心中却泛起一丝期待。
“那不一样，我喜欢青色~”
游戏进行到第三局，这次李霜雪没有猜对水带的状态，嬴了一筹，输了一筹。李霜凝鼓起勇气，率先说道“鞋子，姐姐把鞋子脱了。”
“姐姐的鞋子不好脱，要解的带子太多了。”李霜雪试图搪塞过去，当她看向妹妹时，后者正瞪着一泓水汪汪的大眼瞅着她。“姐姐~”她感觉心被击中，妹妹平时太过柔糯，很少渴求别人去做什么，而现在，她才发现自己根本抵挡不了妹妹的攻势‘我要挺住啊！’女孩想着，却伸手解起了鞋带。‘奇怪，我在做什么。’她的右脚露了出来，虽然平时也只是穿着凉鞋，但彻底把脚光出来，还和穿鞋的感觉大不一样。特别是在这样的场合下，妹妹正盯着她的脚不放，她也学着对方的样，把两腿侧着撇向身后。
“姐姐的脚真好看~”李霜凝灿笑着，将她姐姐说过的话如数奉还。
“小凝，我不会再让你得逞了。”李霜雪说道“姐姐只是在让着你~”
青衣的少女脸上露出温暖璀璨的笑容，在竹影的斑驳下，像钻石一样耀眼。“那姐姐再多让我几局好了~”女孩说着，俏皮的眨了眨眼。
李霜雪被妹妹前所未有的温柔攻势袭击的七荤八素，心跳加快。‘妹妹这是来真格了。’她想道‘不行啊，为了能挠上妹妹的小脚丫，我要保持清醒啊！’
“咳咳，来吧，咱们继续！”



第85章 虹彩七姐妹《续妖王篇.40》<两败>（类葫芦姐妹现代文）【百合黄向】

属于两个姐妹的猜拳鏖战再度开始了。一胜一负；一胜一平；雙平局……手套，腰带，领节，鞋子……
李霜雪数着自己还剩下的衣物，两件内衣，一件上衣，和一条裙子，总共4件，她想总体上还是我赢的多一些。她看着妹妹，后者也正用同样的目光看着她，混杂着渴望与算计的目光。‘这时候，要是让其他姐妹看见，绝不会相信这是霜凝的。’女孩想道，她仔细思考起她们的感情来‘这种感觉就像是在本就有着15年特殊关系的姐妹上，缠上更深入灵魂的丝带，等于把助燃剂放进熊熊燃烧的烈焰之中。’她们爱着彼此的全部，而且是那么强烈。
她的妹妹身上只剩下一双丝袜，一条半裙，一件连体泳衣。女孩数了数，确保自己不会数错。她看到妹妹的脸也是越来越红，都红到了耳根，她直勾勾的看着对方，按捺不住的欲火中烧，因为在平时，自己都是直接扑倒，现在看着妹妹一件件褪去衣物，反而更有一种别样的感觉。
“姐姐，你的眼神……”李霜凝幽幽说道“好可怕~”
“小凝，你想反向诱惑我，我才不上当呢，来吧~”李霜雪说道，扬起拳头。“猜丁壳！”
李霜雪出了剪刀和石头，她的妹却破天荒的出了两个石头，一胜一平。
李霜凝激动的欢呼起来“哈哈 太好了，姐姐，你可要脱到内衣喽~”青衣的少女微笑道，露出一副期盼的神情。
“小凝，你的眼神好可怕~”李霜雪只觉脸颊微烫，要脱到内衣，令她扭捏起来‘妹妹果然-越来越主动了。’随着她说话，伴生藤也跟着向后缩去，无生命的水带却似活过来一样，从顶部喷出一小股水雾，仿佛一只小蛇在吐舌头。
“快脱嘛，好姐姐~”
“哼，你等着的，谁笑道最后还不一定呢。”李霜雪娇喝着，将上半身的衣服脱了下来，露出白洁娇嫩的皮肤，她戴着黑绿相间的半托式蕾丝文胸，挺拔的双峰呼之欲出。她的妹妹向前探了探身，灿笑着看着她。
女孩低下头，眼神躲闪。
“小凝，别那么~看着我……”
“呼呼，姐姐的胸好漂亮~好白啊~”
李霜雪没好气的白了一眼“哼，你等着的，来继续！”
两人同时喊起猜拳的口号，新一轮的较量开始。李霜雪在挥动手的同时，给伴生藤下达了指令，她知道妹妹也在做着同样的事，她想在所有姐妹之中，妹妹对魔力的掌控绝对是数一数二的，能够将无形无势的水任意转化，其需要极为精妙的神力控制，开始时她还以为妹妹用水带会比较不方便出剪子，但实际上，妹妹操控的水带几乎可以瞬间完成所有三种的变形。
青色的水带蕴动，顶端蓬起，一个拳头出现了，拳头的对面，分叉的细藤无奈的垂下头去，好在它的主人扳回一些，一胜一负，意味着两人都需要脱一件衣服。
绿衣的女孩看着妹妹将最后一条丝袜从柔软纤细的玉腿上褪了下去，一只漂亮的羊脂玉足呈现而出，青色的趾甲油将那柔若无骨的小脚衬托的灵动隽秀。
李霜凝蜷起腿斜坐下去。
“姐姐，到你了~”她笑道。
“小凝啊，真的是你嘛，你忍心这么对姐姐吗~”李霜雪佯装买惨的说道“我的好凝儿，姐有点冷……”
青衣的女孩掩面娇笑，声若银铃“姐，游戏规则可都是你定的，怎么能说改就改呢，嘿嘿，姐姐要是怕惩罚的话，不如现在就认输吧。”
‘小凝平时很少主动，可主动起来确实难得认真的类型’女孩想道，她知道这才是她妹妹的性格，虽然柔弱，但其实也有着自己的坚持。
她脱下了自己的绿色短裙，露出其下的绿色花边小内裤，其款式是透而薄小，两侧很窄，前后还透花。
女孩只剩下一套内衣还在身上。她根本不觉得冷，反而因为害羞而浑身发烫起来，妹妹看她的眼神充满了爱意的渴望。
“呼呼，姐姐的身体……”少女说着话，不由自主的便向前爬去“好漂亮啊~”
“小凝，你……你别过来……比试还没完呢……”
女孩眨了眨眼，俏皮的香舌微吐，坐回原位“那姐姐就等着被我挠吧~”她嘟起柔唇说道。
李霜雪蹙起眉头，压力激增‘难道，我真的没有游戏天赋吗？现在的情况，妹妹领先我一件衣服，如果还是一胜一负的状态，我也吃不消了。’女孩想着，摇了摇头，扬起拳头“来吧。”
“啊~！”一轮猜拳后，李霜凝发出娇憨的惊呼“怎么会……”
猜拳的结果，李霜雪以拳头胜剪刀，剪刀胜布。
“嘿嘿，小凝儿，你这是在让着姐姐吗~”看着眼前局促的妹妹，李霜雪讪笑起来，连她都没有预料到会是这个结果，妹妹完美的避开了所有的胜机。
“姐姐……我……”刚才还得意的少女此刻却支吾起来“我……我冷。”
“得了吧，要冷也是我冷”穿着绿色内衣的姐姐说道。
“姐，你忍心嘛~”
“要认输趁现在~”
李霜凝撅起嘴，解开了半裙，脱下了丝袜。现在的她全身只穿着一件露背露肚的青色泳衣，紧身的泳衣将女孩曼妙有致的身体勾勒的淋漓尽致，酥胸挺拔，光洁的美腿修长，紧俏的香臀圆润。
“来吧，我们继续吧~”李霜雪激动的说着‘现在，只要在让小凝输一局，我就嬴了！’她想着，已经开始幻想起一会妹妹光着身子的娇羞模样‘对不起了，小凝，就算你求饶，姐也要好好挠挠你~’
“姐……你好坏……”李霜凝幽幽嘟囔道，不情不愿的扬起小拳头。李霜雪微笑起来。
“一二三，猜丁壳！”
绿衣少女脸的微笑逐渐凝固，而妹妹则惊喜的瞪大了眼。
“咦，原来是平局啊，还以为能一局把姐姐的衣服都脱下来呢~”
“你之前才不是这样想的！”
“姐姐，脱吧~”少女微笑道。
“就没得商量嘛。”李霜雪楚楚可怜的看着自己的妹妹肯求道。
“姐姐……”青衣的少女一时动容，但很快便摇了摇头“我果然还是想看姐姐的胸呢~”
“啊~我脱，我脱就是了。”李霜雪连声道，‘妹妹的要求，我怎么能不满足！’她说着伸手解开了后背的文胸搭扣，精美的绿色文胸滑落，少女的一双性感丰腴的双乳瞬间显露出来。
她感到脸颊一阵发烫，虽然平日里和姐妹之间也经常相互爱抚彼此，和妹妹也总是坦诚相见，可就像妹妹最开始说的，在白天，脱下衣服让人看着，真是很难为情的事。
李霜雪捂着自己的胸口，紧张的脚趾都在动。
妹妹的眼神是她从未见过的炽热，水汪汪的大眼看的出了神，虽然之前两个人在床上时，妹妹也很积极和主动，但也不似现在这样。
“姐姐~姐姐……”李霜凝呼呼的喘息道。
“哎，等等，我们快开始下一局吧~”李霜雪赶紧说道“我还没输呢。”
“等一下，那样不有很大可能是一胜一负的状态。”李霜凝说道“我们现在都只剩下一件衣服了。”
“那我们就一块挠对方痒痒好了。”女孩说道“不过我更期待我能雙赢，或一赢一平。”
“那也是我期待的说！”妹妹说着做好了比试的准备。
“三二一，猜丁壳……”两只白皙的小拳在下落的瞬间比出不同的样子，同时针锋相对的细藤与水带也开始了各自的变形。
“嘿嘿，看来的确和小凝说的一样啊~”李霜雪看着比试的结果微笑起来，结果是一胜一负。“不管怎么说，还是先脱吧~妹妹。”
一阵羞涩与扭捏的纠结后，两个女孩才褪下了各自的衣物。她们面对面坐着，光滑柔嫩的赤裸娇躯四目相对，对彼此的渴望和爱意强烈而汹涌。
“妹妹，你真好看~”
“你也是，姐姐~”留着波浪马尾的女孩红着脸，柔声道。“既然最后，姐姐和我打成了平手，不如就算了吧。”女孩嘴上说着，其实已在暗暗运力。‘对不起了，姐姐，我真的好想挠你的说。’
她的姐姐偏过头，露出微笑“嗯，好啊，既然小凝你都这么说了，那惩罚就算了。”
‘就是现在！’李霜凝想着，从空中凝聚出一颗颗细微无形的水珠向姐姐赤裸的身躯飞去。突然，她感到脚心一阵酥麻，仔细一看，竟是姐姐的伴生小藤已悄然然生出无数根小须，在像是几千个痒痒挠，在不停的挠着她。细小的藤枝顺着她跪坐的大腿向上攀去，她的大腿皮肤细腻敏感，女孩被挠的瞬间酥软下去，她倒在床上大笑起来，而此刻，另一边她的姐姐也进入了和她一样的状态，女孩之前在姐姐周围设下的陷阱完美的启动，外放神力，吸收空气水汽凝成的水珠，似既似离的在光滑柔软的皮肤上滚过，若有若无的冰凉之触和滚动带来的酥痒令姐姐很快也承受不住，也跟着大笑了起来。
“哈哈哈…不是说好不挠…哈哈…不挠了。”妹妹大笑道，她躺在床上，被一根根嫩绿的丝须包围。在她的一旁，女孩的姐姐不停的摩挲着自己的身体“小凝……哈哈哈~你还说，还说……我…哈哈哈……”
斑驳的竹影下，两姐妹扭动着清丽曼妙的柔美娇躯，因为对彼此的“算计”而同时大笑着，银铃般的欢笑在林中回荡。
李霜雪只觉浑身犹如被几千只蚂蚁舔舐一般，她在床上翻来滚去，可依旧无济于事，被挠的大笑不止，她的身体被刺激的越发敏感，在翻滚中，她碰到同样被抓挠来回翻滚的妹妹，后者发出一阵阵清脆软糯的娇笑。
“小凝，要是……哈哈哈…受不了就……哈哈哈哈…直说。”
“怎么…哈哈哈哈……会，…姐姐才是…别…硬撑…哈哈哈。”
细须和水球没有接到主人的命令，仍然在不遗余力的摇晃，滚动着，卖力的工作着。
“哈哈哈…你不知道…你这水珠有多痒…”被挠了一段时间后，李霜雪坚持不住求饶道。
“姐姐……哈哈哈…你的……触须…它们才…哈哈哈……”
“姐姐/妹妹……饶了我……吧…！”两个少女同时发出哀求的呼喊，被彼此创造的痒痒挠，直挠的两人酥痒难耐，两具茭白曼妙的身躯像蛇一样在扭动着。也几乎是在同时，她们停止了对对方的抓挠。
涂着绿色指甲油的姐姐仰面朝天的躺着，大喘着粗气，饱满柔软的胸部随着呼吸而上下起伏。她斜过头看向躺在一旁的妹妹，后者和她一样被挠的浑身无力，娇喘连连。女孩费劲力气抬起胳膊，搭放到妹妹白嫩柔滑的胸部上。一阵柔软的触感瞬间将她吞没，妹妹的身体为之一颤，接着便扭动着朝她贴了过来。
“话说……咱们这么挠，到底是为什么啊……”
“我也想知道~”妹妹说着灿笑起来，坦诚相见的姐妹紧紧的拥抱着彼此，身体之间再无任何空隙。



第86章 虹彩七姐妹《续妖王篇.41》<回归的妖王>（类葫芦姐妹现代文）

李霜雪支起身子，趁着妹妹不注意，快速的转过身，将脸凑到对方的小腿处，在妹妹那粉嫩白皙的柔美小脚上吻了起来，涂着青色趾甲油的纤长可爱的脚趾，被她一个个用舌头轻舔起来，妹妹咯咯的娇笑起来，十颗珠圆玉润脚趾俏皮的动着。“哈哈…哈哈…姐姐，你干什么…”
“我刚才可说过，妹妹的小脚丫真好看。”李霜雪捧着对方的白皙裸足说道，正说着突然她感到两只脚心一传来阵凉滑之感，回头一看，妹妹也半支起身子，伸出舌头舔吻着她的脚底。
“哈哈，小凝，别亲了，不干净。”李霜雪脚心一阵酥麻，她想把腿抽走，才发现已经被妹妹紧紧抱住。
“哼，坏姐姐，谁加叫你一言不发就抱着人家的脚乱亲~”李霜凝柔声娇嗔道，说着又在姐姐粉嫩的脚底上嗅舔起来“再说，姐姐的脚又香又软，哪里脏了，明明就是借口~”
“哈哈哈…小凝儿……”李霜雪笑的骨酥身软，她滑倒在床，索性顺势揽住妹妹的双腿，抱住对方的嫩足也舔了起来。
郁郁茂密的竹林中，又回荡起女孩们欢快嬉闹的笑声。
一段时间后，疲惫不堪的两姐妹才停止了嬉闹，再度躺到了一起。
李霜雪轻轻蹭着脚，看着自己可爱的妹妹，后者也向她投来无限的柔情蜜意，眼神如一泓秋水，直叫人怜爱不已。她伸手揽住对方的杨柳细腰，入手尽是一片软腻，如凝脂丝绸一般。
“小凝，谁说你不主动，就你今天这样，要是叫大姐，二姐她们知道，绝对不会相信~”
“我…那个，这些事要告诉她们嘛？”女孩瞪大了眼说道“这样的事…是不是有些淫乱什么的？”
姐姐闻言嗤笑了起来，她用鼻子蹭了蹭妹妹的脸蛋问道“你喜欢嘛？”
“喜欢。”她的妹妹柔声道，在姐姐的蹭抚下享受的闭上眼“这样的感觉，我好喜欢。”
“我想咱们姐妹之间表达最真挚的情感，和淫乱可谈不上关系。而且，说起这个…你是还没见过涵姐她们喝了酒后的样子吧！”
“嗯，我想知道~”
“额，想知道啊~”李霜雪眨眼微笑道，摆出一副故作神秘的样子。她的妹妹拼命的点了点头，露出好奇而渴求的目光。
女孩的手指拂过妹妹的香臀，那绵软的触感令她激情澎湃。
“让姐亲亲你美丽的小脚丫，姐就告诉你~”
“哼！”李霜凝脸色一红，嘟起嘴翻过身去，不再看她的姐姐。
女孩看着妹妹光洁苗条的姣好背影，轻轻用力，翻到妹妹身上，搂住对方滚到与对方相对的位置。她看着妹妹，满溢温情，然后说道“我爱你~妹妹。”说完便再度吻起了对方粉润欲滴的朱唇。
‘我也是…姐姐，我也好爱你~’李霜凝想着这些，完全沦陷在充满爱意的深吻之中。‘这一点也不淫乱。’
妖王走下传送机，经历了一段不怎么舒适的‘旅途’后，她回到了她的时空，长途旅行带来的后遗症对她衰弱的躯体影响要比当时她回去的时候强烈许多。
“妖王大人，您回来了！”一个看守机器的妖族战士惊喜的说道，几步小跑，迎了上来，在距离她五米左右的地方便跪了下来，磕头请安。
‘说实话，回去后和那些不知好歹的人类合作，都让我快忘了自己的身份。’女妖想到，很快一众妖人便纷纷聚拢过来向她请安问候。‘这才是王该有的待遇。’
几个眼尖的妖人看见妖王肩上扛着的两具赤裸娇躯，从他们的视线看去，只能看到两对圆润雪白的性感香臀，四条光滑浑圆又修长的玉腿绵软的自然垂下，两雙秀丽的香嫩美足露出粉嫩的脚心。
“恭喜大王，贺喜大王！”众妖齐声高呼起来“抓住了神选少女”
妖王自感很是受用，她咧嘴大笑起来，一手拍着不省人事的王艳的屁股，直拍的啪啪作响，一边笑道“哈哈哈，众爱将免礼。”她扫视了一眼基地的样子，和她出发时几乎别无二致，人妖异种发达的时间机器运行的十分完美。
负责主管的妖人恭敬的问道“大王，您有何吩咐？”
“你，告诉我，今天是什么时候？我离开多长时间了？”
“大王已离开了18天又5个小时。”
妖王低头思索起来，随手揉捏着左右两边的柔臀嫩腿。
“你们各自忙你们的去吧。”她说道，信步向前走去，众妖纷纷让出一条通路，他们的视线偷偷瞥向妖王肩上的两具曼妙胴体，淫欲的目光从他们眼中崩射而出。
“大王，您去哪里，用不用我们帮您抬着这两丫头？”一个机灵的黄皮肤妖人凑上来问道。妖王笑了笑，转身说道“怎么，你是想抱哪一个丫头啊~”
“大王？您同意…唉不，让我帮你了？”
妖王的笑脸突然变为恐怖狰狞的嘶吼，她瞪圆双目咆哮着，浓纯的黑色妖气溢满房间，上古大妖的威严与压迫之息外放。一众妖人跌瘫在地，瑟瑟颤抖。然后，她收起浑厚的妖气，继续笑道“你还要帮我吗？”
黄皮的妖人吓得一句话也说不出，哑着嗓子跪地磕头，拼命的磕着，直磕的头破血流也不停止。
“哈哈哈，行了，差不多了。”女妖笑着说道，释放威压令她心情大好，在古代的积郁也化解了大半，那些神选少女们，一个个从未把她看在眼里，她的上古妖力产生的震慑作用对两大神神力加持的女孩们一点效果也没有。妖王想到这里，感受到肩上的两具柔软，又不禁在心中乐了起来‘你们倒是不惧我啊，倒是厉害啊，怎么这会老实了。’
“小的……小的……该，该……死……”黄皮肤的妖人紧张的结巴道。妖王迈步走上前，说道“你，抬起头来。”
妖人不敢违逆，战战兢兢的支起起脑袋，他先是闻到一阵淡雅的香气，接着就看见一只粉嫩的小脚蹬到了他脸上，冰凉柔软。
“赏你一脚，好好受用吧。”妖王放下抬起的陈珂的腿说道。
“谢……谢大王开恩……”黄皮的妖人磕头激动的说道，女孩的脚‘踢到’他脸上的一瞬间，那般香氛与柔软便令他迷醉。‘这就是传说中的神选少女啊。’他想起自己的长辈说过，传闻中180年前，妖王曾把十二个神威超凡的神选少女悉数迷晕抓获，那些少女们本来是为了除妖灭怪，不曾想自己倒成了妖王的账下禁脔，任人摆布。据说，妖王曾开过多次春圆宴，而宴会的‘主菜’就是那12个强大的女孩。
“哈哈哈，小妖，你还年轻，我就不追究你的过责了。”妖王说道，继续拍起了肩上两个女孩的丰润香臀。“你要永远记住一点，无论什么时候，这几个女孩都是属于我的，明白吗！”
“小的……小的明白了！”黄皮妖人连声说道，接着又开始磕起了头“小的谢大王开恩。”
“哼哼，念你是我族新生妖人，老规矩不了解，也就罢了。”妖王轻笑着说道。话毕，她便转身欲走。
“哦，对了，你们谁知道智魔在哪？”
“大王，这个智魔大人吩咐过，说如果您回来，要第一时间通知他。”最初的妖人躬身说道“智魔大人此刻应该在M洲的一处基地，我等也不知道确切的位置。我这就去通知他，您已归来的消息，智魔大人一定会很高興的。”
“好的，我知道了，给我准备一架运输机。”妖女沉声道。
“好的，我这就去安排，大王，您旅途劳顿，不妨先在这里调整休息一下。”妖人谨慎的建议道。
‘是啊，的确，损失了大半的妖力可不是简单的舟车劳顿了。’女妖想着，摇了摇头，她现在需要的是血池滋养，损失的妖元可不是那么简单就能恢复的。‘这都是我自找的。’她把脸贴在左侧女孩的屁股上，曾经力拔千钧的红光少女此刻正安稳的沉眠着，意识全无。
“不用了，我要马上出发。”
“遵命，我的大王。”
巍峨的群山谷地之中，一扇机库的闸门缓缓开启，有着四台垂直喷气引擎的中型的多用途飞行器缓缓下降，自动驾驶系统与泊地牵引光束对接，飞行器以均匀的速度缓慢而平稳的下降，随着带有弯曲弧度的起降板稳稳触地，巨大引擎的轰鸣戛然而止。机身正上方，闸门缓缓关闭，白日的阳光逐渐消散在空旷巨大的机库中，各式的维护机器运作发出嘈杂的噪音。黄白色的射灯将本来昏暗的空洞照的如同白昼。
半圆形的机腹正下方，机舱升降梯开启，缓缓下降。
“恭迎妖王大人归来。”瘦长的智魔微微鞠躬道，动作精准无误，恰到好处。他在第一时间便注意到妖王肩上的两团雪白嫩臀。
“哈哈，好好，智魔啊，老娘可想死你了~”妖王大笑着，走下升降梯“你我就别见外了，见了我你不用行礼，快来帮我扛一个。”
智魔闻言咧嘴微笑起来，他走上前去，接过妖王‘递来’的晕睡少女，从一开始，他就从那几乎快垂到地上的两股长马尾认出了女孩的身份。智魔将陈珂抱在怀中，淡雅的体香沁人，少女柔唇半张，贝齿半露。安稳恬静的睡颜令人陶醉，更不要说女孩那嫩滑柔软的身躯，晕睡中的她仿若无骨，绵软如泥的瘫在他的怀中。
“大王，我已将血池之血全部更新，如果你需要的话。”智魔说道，他已看出妖王妖息不足，妖元紊乱。
女妖笑道“哈哈，还是智魔知我啊！老实说，这次我又是差一点就此身陨灭了。”
“大王吉星高照，断不会有事的。”他恭维的说道，其实明白，和幸运比起来，肯定是那红光少女救妹心切，才大意被迷晕。‘没有什么比看到自己可怜的妹妹无助的昏睡着更让人揪心了。’他看着被妖王扛在肩头酣睡沉眠的红光少女，不由得感慨起来。
智魔领着妖王向他的‘欢乐屋’走去。
“智魔，老实说，你总能给我惊喜啊！”妖王说道，她看着房内躺着的三具赤裸娇躯，扬起嘴角。“我走之前，才抓了一个，没想到，短短不到一个月时间，你就又抓住了两个，我说怎么刚才和你通话时，你就支支吾吾，东躲西瞒的，原来是给我准备惊喜啊~”
“在下不才，侥幸得手。”
“侥幸！”妖女把肩上的女孩放到床上，后者饱满的双乳微微颤抖“我可不觉得能抓住她们两个算是侥幸。”女妖说着，坐在床头，各攥着徐诗芳和苏涵的一条小腿将两人拉至身旁，她捧着两只芳香美足便在脸上蹭了起来。“还记得百年前，她两给咱们造成了多大的损害吗。”
智魔放下手中的女孩，任其和她的三姐挨在一起“记得，我的大王。”他说道“所以说，这次，我才想尽可能的在她们察觉到我们的存在前，把她们中最厉害的几个抓住。而且，大王不必恭维我，我只是沾了大王的好运，您回去一趟，不也斩获颇丰嘛~”
“哈哈，不愧是我的智魔，真是神机妙算啊。”妖王朗声大笑道，手上的动作也一直没停下，边说着话，边拨弄揉捏着徐诗芳的大腿及臀部。“嗨，不过老娘我还差点，要不是手下那些雇的人多事，我早连那一绿一青两姐妹给抓来了！”她略带怨气的说道，掰开手中少女的两片雪白柔软的屁股，露出女孩那粉润水嫩的阴唇，接着便埋头舔了起来。
“大王不必过于介怀，那两个女孩身在古代，无依无靠没有目标，迟早都是大王的囊中之物 ”智魔微笑道，虽然妖王此刻的注意已全被玄日少女那美妙的下体所吸引。



第87章 虹彩七姐妹《续妖王篇.42》（类葫芦姐妹现代文）

妖王一口又一口的舔着少女那粉嫩的小鲍，如同面对一块美味的糕点。智魔多少猜出了妖王的意思，他笑着把手放在妖王新抓回来的王艳的一对巨乳酥胸上，肆意的捏揉起来，几个女孩之中数一数二的豪迈巨乳，捏在手中都能将整只手吞没，白嫩的玉兔又柔软又充满弹性。粉红色的乳头如一颗诱人的葡萄点缀在晃动的白色布丁上，智魔只觉大脑一阵充血，本能驱使着他，他半趴到女孩身上，把头探入少女的双峰之中，女孩的清幽体香入鼻，他深深嗅闻起来，跟着便伸出舌头疯狂的舔了起来。他一边舔一边用手揉搓着，女孩饱满挺拔的峰峦随之晃动波澜起伏。
智魔沉浸在清纯少女的温柔乡中，欲望被点燃，女孩洁白姣好的身体犹如毒品一般另人无法自拔，他亲吻舔咬着王艳柔嫩芬芳的乳头，发出粗重的吮吸声，他看着女孩精致秀气的脸庞，睡梦中的少女是那般平静安详，精美的如同瓷娃娃般可爱。智魔知道，就是这么一个可爱秀气的少女，如果现在恢复过来，那自己和妖王必死无疑。
‘真不知道妖王是怎么抓住你的，看起来，负了不少伤啊’智魔想道，他的舌头已经转战到女孩的腿上，顺着少女浑圆纤美的大腿一路啃到足踝，他微微抬起王艳的一条小腿，端视起女孩的完美玉足来，白嫩的脚面光洁柔滑，五颗脚趾纤柔俊美，自然弯曲成好看的弧度，既不显长也不显短，不紧不松的挨在一起，修剪的整齐的脚趾甲涂着朱红色的甲油，最是诱惑无限。她的足弓挺俏，弧度优美，从下面看去，女孩的足底白里透粉，温润的脚心柔软。充满健康的气息，五颗脚趾珠圆玉润。他把鼻子凑到女孩的脚底，深吸一口，顿感一阵馥郁的淡雅幽香，他张口将女孩精致的小脚塞入嘴中，含舔吮吸起来。
这样一段时间后，智魔突然想起妖王还在。他赶忙抬起头，只见妖王正盘腿端坐在床上，青色的大腿上搁着一个女孩，怀里还搂着一个女孩，分别是那梳着俏丽双马尾的苏涵，和系着白色结饰的徐诗芳，两具性感曼妙的胴体瘫软着，白条条的身子与妖王青黑的身体形成强烈的反差。妖王怀中抱着的玄日少女的屁股，仔细一看，白嫩圆润的香臀上已是湿漉漉一片，女孩的面色也本能的泛起一片潮红，犹如熟透的苹果，粉嫩的樱唇微抿，乌发略显凌乱的遮在额前。
智魔放下手上的女孩，歉声道“大王，我……”
妖王抬起一只手，打断他要说的话。
他看到女妖的嘴角湿润，那是敏感的女孩流出的淫水，妖王伸出舌头舔了一圈嘴角，微笑起来。智魔想到一个词语-甘之如饴。“无妨，我也才刚和咱们的小可爱火热了一下。”她说完，伸了个懒腰，将怀中的女孩推至一旁，目光如炬看向智魔。
“跟我说说，现在剩下的那些个丫头们，都是什么状态？”
智魔正了正身子，站到地上。
“目前，我还没有对流放在T岛上的林语珏她们进行有效的监管，我担心过多的介入，会引起李苏苏的起疑，不过大王放心，我正在酝酿相应的对策用来瞒住那耳聪目明的丫头。”
“我知道你会有办法的，其实要对付那丫头，也不难，毕竟她几乎没什么战斗力。”
‘这个没什么战斗力的女孩也曾把您打的满地找牙过。’智魔想道，他可不认同上战斗力之说‘只有一种女孩没有战斗力，那就是睡着的女孩。’
“嗯，是啊，不过她身边可是有着最强射术的强弓少女，所以还是不可掉以清心。”智魔委婉的提出自己的观点“她的陨灭之弓威力强大，且具有辨识人妖之能。”
“是那个叫林语珏的女孩吧，小丫头虽然厉害，但也太过单纯，要是她和李苏苏能够分开的话，那就好对付多了。”妖王点头道。“那其他人呢，我记得开始的时候，你给我看过，这里的玄日少女是和她五妹在一起啊，现在，你把人家的姐姐就这么抓来了，怎么不连妹妹也一块解决了呢？”
“回大王，考虑当时的形势，我等已再无余力去对付那个风暴少女了，只能先带走她姐姐。”智魔说出了事实，他想实际上，那日若不是徐诗芳过于自信，让她妹妹先行离开，那他们根本不可能同时对付两个女孩。“现在，监控显示最近的一次，那个风暴少女出现在了f城的空军基地附近，她的流动性也是让我头疼的一点，史文和我正在想办法对付。”
妖王笑着冲他点了点头“我相信，你会有办法的，这段时间，我也会约束m州的妖族，不要无端生事，暴露自身。”
“那样就够了，大王，现在这丫头一直以为姐姐失踪是M国所为，一时不会怀疑到我们身上。”
“你说女娲和伏羲他们何苦改写这些丫头的记忆呢？”女妖说道“如果女孩们要是带着之前的记忆，我们也不会这么顺利的抓住她们，不是吗？”
“以我的推测，大王”智魔沉声道“咱们在百年前给这些少女造成的创伤太多，太大了，我们蹂躏她们，击垮了她们的身心，而作为被神选中的人来说，破碎的灵魂恐怕不能再承载神力所需的完美。”
妖王轻捋着烈火少女的脸庞，百年前的记忆重现脑海。
“对，你说的对，应该就是这样。”妖王感慨的说道。“完美的灵魂，的确如此，想想我们见过多少人类行的龌龊之事，多少勾心斗角，庸俗不堪，漂亮的皮囊下裹藏着腐烂的心。”她说着视线扫过床上的女孩们“除了她们，智魔，不知道你对人类社会接触的怎么样？”
“您为何这么问？”智魔回道。
“我在想，人类到底还相信什么？”
“我不知道，大王，我对于人类的宗教并不是很有研究。”
“我的意思是，当整个世界都已经腐烂，那些女孩们凭什么还能相信她们能够改变这一切？”
“我觉得，她们相信那么做是她们的命运，女娲和伏羲不知是怎么灌输给她们的。”
“命运呵~”妖王咀嚼着这几个字眼“伏羲他们就这样把所谓的命运加诸到12个女孩身上，多么可笑又残酷。”
“恕我直言，大王。”智魔轻声道，脑子里想着该如何措辞进行反驳“我不认为这有多么残酷，伏羲和女娲赐给这些女孩近乎超凡的神力，和不死的加护，他们是将女孩们视如子女，所以他们更关心她们的心灵，就像父母照顾孩子的本能一般。他们从不把负担压在女孩们身上，如果换做是我，能拥有那么强大的能力，且不死不灭的话，我可不会把这看做是一种残酷。”
“哈哈哈，这么说，还真是。”妖王被他的言论逗得大笑起来“这里的每个女孩，不是想让我死，就是想把我大卸八块，我两却在替随时能够杀死你我的敌人感到唏嘘，真是有意思。说起来，如果没有你的计谋和那些麻醉药，我们今天这样的对话都不会发生，智魔啊，你真该和我一起回到过去看看，过去的那个叱咤风云的鬼王覆灭的是有多么迅速。”妖王笑着说道，她看向智魔身前的红光少女“有时候，我都快忘了，这些女孩的强大，所以才自讨苦吃这么狼狈的回来。”
“说起来，还要恭喜您大王，您在这个时代一直未能铲除的威胁，也被几个女孩轻松解决了。”智魔说道“说实话，我倒是能让您看到F洲的鬼王是怎么死的。”



第88章 虹彩七姐妹《续妖王篇.43》<阴险之辈>（类葫芦姐妹现代文）

“哈哈哈，我想那一定是一幅充满了火焰，烈火冲天的画面吧。”妖王咧嘴笑道。
智魔点了点头“的确如此，您的形容可能还要加上山崩地裂，雷霆万钧，轰天震地这样的词语来形容才更为恰当。”
妖王扬起眉毛，青色的嘴角咧开。她把系着翠绿色头绳的少女拉至身旁，搂入怀中，讥笑着在她白净柔美的脸蛋上蹭了起来“智魔，一定记得提醒我，让我看她的录像，我实在是太喜欢她们展现神威的时候了~”
“您不是喜欢她们展现神威。”智魔躬身道“您是喜欢她们在展示力量后，又徒劳的被迷晕过去的样子。”
“哈哈哈，智魔啊，你怎么这么了解我啊。”妖王朗声笑道，一边笑着，一边霸道的将女孩的柔唇舔吻起来“如果，她们只是个普通的漂亮女孩，我可不会这么有性趣。”智魔看到妖王的手在少女的杨柳纤腰上游移着，轻掠过她可爱的肚脐，而上面，妖王更是无所不用其极的用舌头侵略着女孩的唇齿口腔，毫无意识的水嫩柔唇与香舌任人掳掠。
智魔看着淫性大起的妖王，他的目光在剩下的女孩之中游荡起来‘一会该选那一个呢。’
这样一段时间后，他还是没有做出决定。倒是静静有味看着妖王用一种别样温柔的手法对待晕睡不醒的女孩。
“对了，史文，我怎么不见他呢，抓这些丫头的时候，他可是说过会尽全力的。”妖女突然似想起什么般问道。
智魔一拍脑门，回应道“说起来，史文一直都在全力协助我，出谋划策，提供技术支持。而且就在此刻他都在尽着全力。妖王大人”‘我怎么连这么重要的情报都没有汇报呢’智魔闷闷的想着，继续说道“史文他正在F洲，坐镇指挥，展开对那个影之少女和她们中最小的妹妹的绑架行动。”
妖王瞪大了双眼，将身上瘫软的女孩推开。
“哦，快说，到底是什么意思！”
徐诗倩面色狰狞，紧攥的拳头，指甲深深的钳在肉里，纯黑色的暗光在她周身紊乱的流转，在这之前她从没想过人可以愤怒到什么地步，而现在，她知道狂怒是永无止境的。
“我很抱歉……”
有人在她身后说话，是反抗军头领哈撒里德。她没有回头，继续看着由弧形播放器投射出来的影像。画面中，她的大姐双目紧闭，毫无知觉，一个男人扳起大姐的头，嚣张的叫嚣威胁着。
徐诗倩第一次萌生出杀人的念头，她只觉得自己的心脏仿佛在被什么东西撕扯，无形的怒火化为有型的感受，她头痛欲裂，呼吸急促。
愤怒，自责，懊悔，她不知道那些感受占据主导，抑或是全部都是。
‘为什么，为什么会这样！’姐妹间灵魂的共连令她的悲痛成倍加重，女孩站立不住，跪倒在地，她捂着胸口，大张着嘴，她想要嚎叫嘶吼，却再发不出声来，泪水不受控制的倾泻而出。
画面似乎还在继续，她的耳边回荡着视频里三个男人的污言秽语，她已经无法继续再看下去。
一只手搭在她的肩上。
“姑娘……你？”哈撒里德小心的问道“没事吧……”
徐诗倩怒火中烧，她抬起胳膊，猛然回身，反钳住男人的胳膊，一记扫腿将其撂翻在地，接着便顺势欺上，用膝盖压在哈撒里德的胸口上。
女孩狠狠的瞪着身下的男人，后者双目圆睁惊慌失措的看着她。
“该死的，该死的！”女孩哭诉怒吼“都是你……都是因为你！”女孩哭着，泣不成声。‘如果不是为了这些人，为了所谓的协议……姐姐……’她痛苦的想着这一切，扬起拳头朝着男人的脸击去。
她挥起的胳膊突然被一只柔软的小手抓住，接着在一瞬间，她便被从男人的身上拽了下来，她瘫坐在地上。
“倩姐……呜呜……”紫衣的女孩扑到她怀中，放声恸哭起来。
“不，小楠，你怎么进……来了……”徐诗倩看向哈撒里德临时办公室的门口，铁质的大门洞开，门锁已经掉落在地。‘是啊，这么简单的铁门，怎么能拦得住小楠。’
播放器已经停止了播放，怀中的人儿哭的全身都在发抖。徐诗倩咬的双唇都失了血色，她搂住最小的妹妹，紧紧的搂着。她想说些什么，可已经难受的什么也说不出来。三天前她们嬉笑着和大姐分别，她记得自己还跟大姐说，不要太想她。即使她和小楠回来时，虽然没有见到大姐，但她并不担心，毕竟，那可是她们所有姐妹的大姐，那个温柔，聪慧，机敏，又强大无比的大姐啊，那个令所有人都安心，不惧任何危险的大姐。直到两小时前，她都是那么笃信着，她和小楠为这里的反抗者们带回了必须的药品，自己却从哈撒里德这里看到了这样的噩梦一般的场景。
她任心中的痛苦蔓延，一如此刻的天气，她听到豆大的雨点击打在村镇平房顶部的声音，屋内没有开灯，光线黯淡，透过地下室狭小的带铁条的窗户向外看去，她只看到一片洪涝积水。
‘这不是真的……不是……’她闭上眼，将下巴贴在抽搐发抖的妹妹额上，幻想这一切并不是真实的，然而，她发现这一切都是徒劳，即使她不去看那些录像，但是大姐那如死了一般任人摆布的画面早已印在她的脑海。她想杀人，想杀死那些伤害大姐的人，她想要把那人的手剁下来。徐诗倩并不惊异于她会有这么黑暗的想法。
女孩睁开眼，于心不忍的将怀中的妹妹推开。后者强拉不住哭的几乎背过气去，她想要安慰她，想要继续搂着她。‘但现在……现在不是时候。’她站起身，一拳打在播放器上，投放的画面与声音戛然而止。哈撒里德远远的站在自己屋内的角落里，低着头，再无平日的自信轻浮。
女孩长喘了几口气，走向男人，她压抑住想要朝这个男人脸上来上一拳的冲动开口问道“哈撒里德，告诉我，我姐姐的失踪是否跟你一点关系也没有！”
男人抬起头，看着她，眼眶泛红。“有关系。”他说道“我没能阻止她，我应该阻止她的……”
徐诗倩向后退了几步，她看到男人眼角流出的泪珠，但她不会就此原谅。
“是我不好……我不该让你们去那个什么基地！”男人继续沉声说道。
“够了！不要再说下去了！”少女怒吼道“你跟我说，那个什么将军，他在哪里！什么地方！”
“在他位于Sawr山的要塞之中，那里是他的大本营。”哈撒里德说道，他突然似明白过来般瞪大了双眼。“不，不，姑娘，你不能去。那里戒备森严，防守严密，我的人根本无法接近那个地方，我理解你的心情，失去你姐姐是多么令人心痛的一件事，我也爱她，可是这样的事情太过危险，我们应该从长计议才是。”
女孩怒火中烧，她伸手一把将男人推至墙边，死死的摁着对方的脖子，犀利的杏目圆睁，她攥紧拳头“你怎么敢……你怎么敢，妄称理解！你还敢说爱她，爱我的姐姐！”女孩愤怒的咆哮着，睚眦欲裂，一拳又一拳凿在男人脸侧的墙上，粉嫩白皙的柔拳很快便渗出鲜血。“你别以为我不知道，你是用什么样的眼神在看我们！”她狞声道，伴随着一声惊雷闷响，漆黑的夜雨被一闪而过的霹雳照亮，她看到男人被吓得面无血色牙齿发抖的脸。“我大姐，她早说过你这人表里不一！你指挥下的反抗军，有多少人借行龌龊之事，别以为我们不知道。”
“我……我……”男人张着嘴，结巴到一句话也说不出来。女孩才知道，眼前的男人抛开所有虚浮的伪装后，是多么没有骨气的一个人，也是她和姐姐最瞧不起的一种人-虚伪之人。她再度扬起血淋淋的拳头，这次她不想再打墙了。
“姐姐……不要……”一声带着哭泣的娇喝从背后传来，女孩收起挥动的拳头，松开男人，后者两腿一绊瘫软在地，大口喘息起来。
响动惊扰到了巡逻的反抗者们，几个反抗军成员先后从外面涌入狭小的屋内。屋子很小，以至于他们第一眼就看到跪坐在地狼狈不堪的领袖，和站在他一旁，攥着血拳的黑衣少女。出于本能，几个人举起枪对准了女孩。
一道耀目的紫光闪烁，几人抬手遮眼，而就在这几息的瞬间，他们便受到了精准的攻击，几人只觉手腕一颤，武器纷纷掉落。他们睁开眼，只见那个个身着紫色体操衣的女孩正摆开架势，站在她姐姐身前。几人疑惑不已，他们进门时可没看到这个女孩，人们呆立在原地，不敢动弹。
“都住手！”哈撒里德突然喊道，他扶着墙站了起来“不要伤害她们，我没事。”
又一道闪电闪烁着照亮天际，透过射进顶窗的一束微光，人们看到了两个女孩此时的样子，她们的脸白皙剔透，姣好的脸庞上泪珠晶莹闪烁，而刚刚那个紫衣的少女更是哭的眼眶红肿，仿佛是受了天大的委屈般，人见尤怜。
“我这里没事，你们都出去吧，没有我的命令不要进来。”
众人闻言，知趣的小心捡起地上的枪走出了房间。
徐诗倩拍了拍张亚楠的肩膀“没事了，妹妹。”她说完又看向身后的男人，冷声道“给我一份标注sawr山的电子地图，你应该有吧？”
金发的男人犹豫的从怀中掏出一件圆形的银色圆盘，她知道，这种东西就是结合立体投影技术的新式地图，她从男人手中抢过圆盘，顺手塞进了战衣侧面的衣袋里。
紫衣的女孩见众人走远，旋即又扑到她的怀中哭了起来。
“姐姐……涵姐她……涵姐……她……”最小的妹妹哽咽着，仍是一句话都说不“那些人……他们……他们…把…”
徐诗倩听着妹妹的哭诉与悲鸣，心乱如麻，她从未感觉如此无助，大姐被抓，自己的那个亲姐姐又不知去向，小楠又因为太小，见到那样的场面，心中断然是难以承受，她想，即使在这样的状态下，小楠还能察觉到外人的存在，并在第一时间做出反击，小妹娇小的身躯挡在她身前时，直令她动容不已，女孩做出了一个决定。
女孩轻抚着妹妹的后脑勺，后者的身体因痛苦而颤抖着。她感怀身受，流下悲痛的泪水。
徐诗倩抽着鼻子，她用手轻托起妹妹的下颌，后者哭的泪眼婆娑。她近乎霸道的用雙唇覆在了对方的唇上，吻了起来，被吻的女孩瞪大了双眼，显得有些错愕‘没事的，没事的，我的好妹妹，姐姐已经没有办法了。’她想着，狠狠瞪了还待在屋内的男人一眼，后者局促的放轻脚步走出了房间。女孩开始稍稍加大力道，她舔咬着妹妹的柔唇，灵巧的舌头很快便探入对方的口中，她感到后者在最初的错愕后，便很快沦陷，抱以热烈的回吻，她感到自己的腰仿佛都要被搂断，妹妹疯狂的索求着，她尝到一丝丝咸涩的味道，不知是自己的还是妹妹的泪水，不仅是泪水，可能还混合着鼻涕，但她丝毫不在乎这些，这个吻不仅是在给妹妹力量，亦是再给她力量，她需要去做一些事情，哪怕前路未知渺茫，她也必须去做的事情。
“小楠。”不知过了多长时间，她狠下心松开了对方，唇齿间还残留着那温润的感觉，女孩站起身说道“姐要去一个地方，姐希望你待在这里，好吗？”
“不好！”张亚楠也跟着站了起来，用小手胡乱的抹了抹脸上的泪水，激动的说道“倩姐，你想一个人去救涵姐是吗！为什么不带上我！”
徐诗倩没想到最小的妹妹会爆发出这么大的声势，她把手搭在对方肩上，柔声道“小楠，好妹妹，如果是营救任务，我一个人去反而比较合适。”她说着，其实是不想让妹妹涉险，就连强如大姐的人也不知被那些人用何种手段抓获，我不能再带着小楠去冒险！
紫衣的女孩嘟起嘴，眼泪再度溢出眼眶“为什么你们所有人，所有人都把我当累赘……”
“小楠，不是的，我……”徐诗倩哑然。
“所有你们认为危险的行动，从不让我和六姐参与，我家大姐和二姐也是，你们也是，处处照顾我。”张亚楠激动的说道“可是，可是……你们越这样，我心里就越难受……姐姐们把我和六姐捧在手心里，可我们也想为姐姐们出一份力，而不是一味享受你们的呵护。”
“小楠，对不起，我知道刚才那么说对你来说意味着什么，可我想，那些人竟能连大姐都抓住，想必那里定是危险重重，我的能力特殊，方便隐蔽……所以，只我一个人去就行。”徐诗倩继续柔声道，她劝自己狠点心，但看到小楠那晶莹的泪眸，她才知道，自己做不到。‘为什么我对姐姐的时候就想不到这些。’她的思绪忽然想到了自己的姐姐，一时竟在心中涌起万千惆怅‘姐姐要是看到我那样，是不是又会借机调戏我一顿呢。’
她的思绪被妹妹的一阵拉扯打断，她回过神，发现张艳楠已经紧紧的拽住了她的一只胳膊，仿佛生怕她会从眼前消失一样。
“正因为危险，我才更要去！”紫衣的少女坚定的说道“倩姐的潜影之力虽然厉害，但倩姐有时候太过依赖这份力量，反而忽视了危险，既然倩姐都说那里危机四伏，那么多一双眼睛，多一分力量，我可以守护倩姐的后背！更何况，涵姐被那些坏蛋抓住，你叫我怎么能站在一旁袖手旁观。”
徐诗倩看着身前的女孩，这个比她小了近三岁的妹妹，在说出最后几句话时，气场陡然变得冷冽起来。她无奈的叹了口气，似乎对这样的结果早已预见，作为神选少女，灵魂的链接比什么都要深刻，她又何尝不知妹妹的想法。
“小楠，姐不会丢下你的。”徐诗倩扶正张亚楠的身子，正视着对方的眼睛轻声道“所以，姐要你擦干眼泪，我知道你此刻的心情，悲伤与愤怒，咱们要先把悲伤埋在心底，只留下愤怒驱使我们前进，不论如何我们要一起去把咱们的大姐救出来，好吗！”
紫衣的少女闻言，使劲抽了抽鼻子，抬起手臂狠狠的在自己的俏脸上抹了几抹，虽然在徐诗倩看来是越抹越花，然后狠狠的点了点她的小脑袋“嗯，一定，倩姐还请尽情的使用小妹吧，我愿做你最锋利的战刀！”
“小楠。”徐诗倩忍俊轻笑，她扬起眉毛“你说的这些是从哪学的？”
“大……大河剧，我想倩姐的妈妈不是R国人吗，倩姐又深蔼R国文化，剑道更是精妙绝伦，所以我才这么说的。”张艳楠幽幽说道“怎么了，有什么不对吗？”
“小楠，你是我们大家的小可爱妹妹，才不是被人胡来使唤的工具，那样的话是家臣对主公说的。”黑衣的女孩说道，在其妹妹的挺俏小鼻上轻刮了一下“什么战刀不战刀的，你这话要叫我姐听见了，非得训我一顿不成。”
张亚楠吐了吐小舌“我知道错了……”
一声惊雷在距离很近的地方炸响，雨水滴答的声音越来越响，交织成一串错杂的音符。
徐诗倩收起思绪，看着小妹说道“准备好了吗，我们这就出发！这次，姐可能会让你在影域中待很久了。”
“嗯，没问题，我的适应能力很强的，待再久我也不怕。”张亚楠说道，自觉的拉住了姐姐的手“我们快出发吧！”
徐诗倩点了点头，神力流转，张开脚下的影障，搂住妹妹遁入其中。
‘大姐，你等着，我们一定会救你出来的！’
男人走进他的办公室，反抗军首脑哈撒里德像平时一样坐到了他的椅子上，那是一只松动的折叠椅，他坐在上面时椅子发出嘎嘎的声响。他小心的靠在椅背上，不让全身的重量框倒椅子。
桌子上，散落着被打烂的弧形播放器的零件。‘真可惜，这东西还蛮贵的。’他想着掏出一个通讯器，拨了出去。
“她们已经出发了，一切按计划执行。”
几个反抗者们陆续走进了屋内，哈撒里德环视了一眼这些人，然后爆发出一阵止不住的狂笑。他笑的弯了腰，流出泪，用手扶着桌子才避免自己栽翻到地上。
“头儿，你怎么了？”
男人摆了摆手，上气不接下气的说道“我没……什么，哈哈哈，就是……觉得好笑……反抗军…哈哈哈，真正的反抗者早就烂在山里……了。”
几人对视一眼，也跟着笑了起来，他们这些新的‘反抗者’们，接替了原来的成员，那些没烂在山里的，已经有人确保他们烂在什么地方。
“那几个女孩，她们沉浸在自己人的温柔怀中。”哈撒里德继续笑道“以为自己无所不能……”他摸了摸自己的脖子，那里是曾被影子少女掐过的地方。“她们对我不屑一顾，哈哈，认为看透了我的本质，但对她们构不成威胁。哦，等着吧，你们站的越高，摔得也就越惨。”
“那我们下一步怎么办？头儿。”其中一人发问道。
哈撒里德扭了扭脖子，打开了办公桌下的抽屉。他从其中掏出三个深棕色的大瓶，几支注射器，一些医用纱布，以及三把微型射标枪‘虽然就药量来看，这三瓶强效麻醉剂都能让女孩们睡上三个月了，不过有备才能无患嘛。’
男人又掏出几样小东西，包括气雾瓶等小型的速发机关，他把这些东西朝前一推，然后笑着说道。“运气好的话，我们只要接管将军府，当当搬运工就行，运气不好……”他说着在人群中扫视物色起来“查尔斯、恩舍、斯特林还有普罗比，你们几个一看就像是专业、高效、有素质的医护人员，过来拿你们的医疗设备来。”
“可是，头儿，我晕针……”叫斯特林的矮个子男人低声说道，站在原地，没有上前领东西。
哈撒里德的脸上露出一丝微笑，站起身来，晃悠着，信步走向矮个的男人身旁。一把环住对方的脖子。“斯特林啊斯特林，你要知道，我之所以会选择你，就是因为你又矮又胖，一看，就不像是经常打仗的战士。”
“头儿，你怎么知道……”斯特林小声的说道。
“也许我犯了个错误。”哈撒里德说道，脸上的笑意不减反增。“你不适合作战，也不适合当医护人员，斯特林啊，我会向上层解释的。”
“解释……什么？”矮个的男人察觉出一丝危险的气息，犹豫的问着。
哈撒里德微笑着搂住斯特林的肩膀，然后快速的用藏在手中的手术刀片划过对方脖子，鲜血喷涌而出溅到他的身上，他厌恶的推开小个子的身体，对方惊恐的双目圆睁，在倒地前便已断气。
“解释你是怎么在行动中英勇就义的。”他说道，掏出一张纸巾在自己的脸上擦了擦，上层给他准备的东西的确很全，他想着，毕竟，医护人员可少不了手术刀。
哈撒里德把沾血的刀子用纸巾擦拭干净，他的人默默的远离了他，他注意到斯特林的血已经流到了他的鞋底上。他无奈的把刀插到桌子上，绕过地上的尸体，重新坐回到椅子上。
能够杀人出气令他感觉好了很多，他不担心怎么跟上面的人交代，毕竟只要他能完成任务，没有人会计较那么几条人命。
杀人的感觉虽好，但他提醒自己不要维持这份残忍。“我是反抗军领袖，是吗？”他对着剩下的人沉声问道。
“是的，是的。”几个人面面相觑，但还是很快的点头答道“您就是我们的首领。”
哈撒里德找回了平日的感觉，他皱了皱眉头，调整了一下自己的表情，然后朗声说道“从现在起，你们是我的战士，明白吗！”
“明白！”众人异口同声。哈萨里德在心中暗想‘我果然有领袖气质。’他站起身，挺起胸膛，享受这一刻。
“收拾一下，准备出发。”
哈撒里德手一挥，迈开大步，穿过众人朝门口走去，一如他领导真正的反抗军之时。他想‘这应该是我最快乐的一次行动。’他迈出屋门，身后跟着他的‘军队’。
突然，男人停下了脚步，他低下头，看了看自己沾血的鞋面和衣服。
“虽然战斗意味着流血和牺牲，但我可不想让女孩们过于紧张。”哈撒里德说道“你们先等我换身衣服。”



第89章 虹彩七姐妹《续妖王篇.44》（类葫芦姐妹现代文）

“F洲！她们在非洲！”女孩激动的不顾自己的形象尖叫的跳了起来，把在她一旁的两个男人吓了一跳。
“太好了，太好了……！”王叶秋在M国lsj市的一间汽车旅馆的房间里里激动的不禁哭了起来。
她之前误打误撞救下的战机飞行员马克西和他的朋友也分享着少女发自内心的喜悦。不到一天的相处让他觉得身前的这个激动的女孩是这世界上最美好的事物，单纯空灵，宛如天使降临。
王叶秋抹了抹因激动而掉下的泪水，对着两个男人不停的鞠躬“谢谢！谢谢，真的太谢谢你们了！”她发自肺腑的说着，如果不是马克和他朋友黑进了所谓的监视全球主脑，她怎么也不会想到大姐会在非洲，可能还会一个人浑浑噩噩的在这个国家乱撞。‘而且，昨天晚上的那顿自助餐，真的是……’女孩想着，今天早起的时候，她发现自己曾经扁平的小肚子都鼓起来不少。
“哈哈，叶子小姐太客气了。”马克西笑着说道“这对彼得来说就是小菜一碟，是吧，伙计。”他说着用手肘撞了一下自己那看着女孩挠头傻笑的朋友。‘这就是计算机天才的悲哀吧。’他想道‘瘦弱的体格，戴着眼睛再配上万年不变的几套T恤，女人缘基本为零，突然来一个美的不可方物的女孩对着你微笑，任谁也受不了。’他冲女孩微笑起来，经历了一天的历练，他找回了往日的自信。‘这才是我，高大英武自信的飞行员，没有女人不喜欢。’
“是是……是……这对我……来说比……比做菜……还简单。”眼镜男彼得尴尬的收起脸上洋溢的笑容，打着磕巴说道。
女孩显然注意到了马克脸上的得意之色，她微微斜睨了对方一下，然后继续微笑着对彼得说道“不是的，你很厉害彼得，跟你比起来，我就像原始人一样”‘这话倒是不假，按现在的时间来看，我可是从古代来的。’她想着，又补充道“而且，我也不会做饭……”
马克西闻言脸闪过一丝错愕的神色，他摊开手用开玩笑的口吻说道“做饭！我还以为天使只要会吃就行。”他说完，冲女孩眨了眨眼。
王叶秋没好气的白了男人一眼。‘什么意思嘛，嫌我吃的多就直说嘛’女孩在心底暗暗赌气道，转念一想又觉得不好意思起来‘好像确实吃的有点多。’她想起昨天端着如高山一般堆满食物的餐盘从取餐处回到座位的场景，所有人的目光都注视着她，仿佛都在跟她说‘这些东西，你吃的完吗？’我用实际行动回应了那些人的质疑--不仅吃完了，还又打了一盘子。女孩想着想着，白皙的脸蛋不由的飘过一抹红云。
马克西的心狂跳不止，他瞥了一眼自己的瘦弱朋友，发现后者又露出一副不知所措的样子。‘真可怜。’他想道‘我的伙计，她会脸红跟你可一点关系也没有。’
王叶秋突然意识到昨天是自己来到未来后吃的第一顿饭，她在感到幸福的时候，不禁萌生出一股负罪感。‘二姐，还有其他姐妹们，你们到底怎么样了？’她想着，刚才洋溢着兴奋的与娇羞的俏脸又变得失落低沉起来。
看到女孩兀自一个人从兴奋到失落的情绪转变，两个男人面面相觑，特别是彼得，作为几乎和女性绝缘的他，实在是不解为什么一个女孩可以在一分钟内变换那么多的神色，简直堪比J州的天气。
彼得露出担心的神色，这时候，马克悄悄拍了拍他的后背，他回头疑惑的看着对方，后者耸耸肩，无奈的摊开手，然后拽着他的胳膊，凑近了他轻声说道“怎么样，彼得，也许对你来说最困难的事不是做饭。”
“她怎么了……”彼得小声问道“没事吧？”
马克看了女孩一眼，他多少知道这些表情的原因‘你在想你的那些姐妹们。’男人想到‘我虽然自恃了解女人，但是你却总让我琢磨不透。’
王叶秋从短暂的失落中回过神来，她想起四姐曾说过的‘格言’--与其犹豫不前计较得失，不如放手去干，因为去做总好过什么都不做。她收起失落的情绪，重新面对两个男人，她看到他们脸上古怪的表情。
“好了，我没事了。”女孩柔声微笑道“刚才真是不好意思。”
“没事……没事就好。”彼得说道，女孩的微笑清冽甜美，空中到处散发着她诱人清雅的香气，他察觉自己额上冷汗直冒，心跳更是不断加剧，以至于连话都快说不出来。
“彼得，真的谢谢你。”王叶秋再度对着瘦弱的男人深沉的鞠了一躬“你不知道，你发现的这些对我来说意味着什么。”
“我……能……能帮到你……是我的荣幸！”
“你可以要些报答的吧~”马克西在一旁爽朗的玩笑道“比方说享受一下蓝天的呼唤。”他看向女孩，微笑道“你可以带他到天上兜一圈嘛，当然，不要是那种高强度的，要知道，不是谁都是像我一样的飞行员。”
王叶秋冲马克扬起一边眉毛。
“我……飞就算了……吧，我恐……高”彼得说着，紧张的推了推自己的眼睛，一头乱糟糟的棕发竟也微微枝杈起来。
蓝衣的女孩突然凑到他身边，微微踮起脚尖，在他还没有意识到发生了什么时，一个淡淡的轻吻已然落在他的脸颊上。“彼得，谢谢你~”
男人几乎没有听清女孩说了什么，他只看到她脸上的绯红与腼腆的微笑，他则沉浸在那一个瞬间的永恒之中，他的脸残留着少女柔软的嘴唇温润微凉的触感，她靠近他时，几缕发丝划过，香气犹如盛夏的花朵般诱人。瘦弱的彼得心跳加速血压飙高，眼前一黑向后栽去。
“哎哎……”女孩惊呼的捂住了嘴。马克从后面托住了他的朋友，然后对着女孩略带嗔怪的笑道“叶秋小姐，我敢说你的一个吻，世上没几个男人承受的住。”他说完左右拍了拍他朋友的脸，看到后者眼皮紊动，已有清醒之意，他放下心来。
王叶秋不好意思的呆站在原地，听着马克的话小脸一阵发烫，即觉得不好意思，又有些气恼‘自己思想斗争了半天才那么做的，什么叫承受不住，我爸爸和我爷爷还有姥爷不就承受住了，好吧，也许他们一样承受不了。’她想起小时候，当她闯祸的时候，只要亲一口爸爸，就万事大吉了。‘但是，我又不会去乱亲别的男人。’想想马克说的话，女孩还是感到一丝不悦。
瘦个子的彼得这时醒了过来。
“你怎么样，伙计”马克西依旧扶着他的肩膀凑到他眼前咧嘴笑道。“让我看看被天使吻过的脸有什么反应。”
王叶秋闻言气的脸上红云朵朵，银牙紧咬恨不得把眼前这个男人吹到西伯利亚去。
彼得看到女孩，脸腾的红了起来。他只得把目光投向他的朋友，支吾的说道“我……叶秋小姐……她，她”
“咳咳……你呀，就别误会了，女孩子亲你不代表喜欢你。”马克西笑着打断了朋友的话，说完还冲女孩眨了眨眼。他看出少女心中的不悦，所以才这样说，试图替自己解围‘我可不想被吹飞’
“哼，我现在倒是很喜欢带你去天上飞一圈，马克。”女孩咬着牙，一个字一个字的轻嗔道。
“哎，那么美好的事情，人这一生享受一次就够了。”‘谁知道这小姑娘上了天会干出什么来’马克西不由自主的咽起了口水。
王叶秋见到男人露出的紧迫，不由得展颜轻笑了起来。她看着高大的男人，然后饱含深情的柔声道“马克，谢谢你~”
男人收起脸上戏弄的表情，他知道女孩此刻说出这些话的意思，她已经找到了她姐妹的讯息，这也就意味着女孩即将离开。他感到一股莫名的失落，和女孩相处短短两天不到，他便被少女纯洁美好的灵魂所感动，他承认他喜欢她，并且是充满肉欲的喜欢。男人想起昨晚做的一场春梦，在梦中的少女半露酥胸，向他走来，雪白饱满的双乳压在他的脸上，几乎令他窒息。但他真正明白女孩的本性，她是柔情的，又是无情的。除了她口中的姐妹外，没有多少人能得到她的真心，在这点上他有足够的自知之明和判断。
男人回过神来，女孩还在温柔的笑着，他察觉出自己应该是愣了一会神。他想说一些漂亮话，那种适合分别的时候用。‘也许该说下次还请不要再打下他的飞机，或者再见时轮到你请一顿自助餐之类的。’马克西想了很多，当他张嘴时却说道“就不给我也来一个吻嘛！”
“你……”王叶秋面露犹豫的说道，她每吻一口，便有一种背叛姐姐妹妹的感觉，但眼前的男人除了偶尔轻浮，举止浮夸外，其实是个很好的人。‘他说的不假，会有很多女孩喜欢他的。’她想道‘但我不会，我的身心永远是属于姐妹们的’
就在她犹豫不决之际，高大的男人似乎也看了出来，他笑起来说道“一个吻，留到下次再见的时候。”男人说着快速的打量了女孩一番“你会唱歌吧？”‘她应该会唱歌，毕竟嗓音那么好听，但也有可能她五音不全什么的。’
王叶秋侧过头，展颜露出一抹自信的微笑。
人这一生，没有多少事是永生难忘的。马克西想，但此刻此景，即使我以后得了老年痴呆，连自己是谁都已遗忘，这一刻我也不会忘却。
王叶秋唱了三首歌，其中一首正是她作给姐妹们的象征着美好与思念之歌，她没有用Y语将歌词翻译后唱出，而是用最初的语言唱着，歌声中蕴含的感情太过深厚，她唱着唱着，不由自主的流下了两行清泪。
最后的余音还未唱完，女孩悄悄擦去挂在脸庞的泪滴，她本以为马克西会来对她进行一番冷嘲热讽，不管什么事，到这个男人的臭嘴里都吐不出些好话来。
‘如果他要是再嘲讽讥笑，我就真把他吹到西伯利亚去’她想道，当她看向他们时，她明白自己想多了。她从两个男人脸上看到的泪水几乎比她自己的都多，他们看着她，充满了如同宗教般的虔诚，如同看着神像，仿佛下一秒就要顶礼膜拜一般。
“喂，你们两个，别老这么看着我。”王叶秋不好意思的说道，眼神闪躲的扭头便走，她去冰箱里拿出一瓶昨天晚上买的的汽水饮料，在吃自助餐的时候，她就爱上了这种饮料，在多汽的甘甜之余，还有一种清冽的感觉，冰镇后的味道更是说不出的美妙。
女孩拧开瓶盖，畅快的喝下大半瓶，才将脸上的微热压制下去。
她回过头，正对上两个男人，紧张的差点跳了起来。
她看到他们眼眶红肿，脸上还带着未擦干净的泪痕。男人们错开她，来到冰箱前，拉开门，从里面取出两瓶啤酒，扯开拉环，闷头喝了起来。
她疑惑的扬起眉毛‘到底怎么了嘛？’
“叶秋小姐。”马克放下酒瓶，尽力克制着自己的激动说道“你知道你自己的歌喉意味着什么吗？”
“我…”王叶秋愣了一下，她想起在以前的时候，曾经也有着去当偶像歌手的幻想，不过仅仅是幻想，究其原因还是因为她不想再把宝贵的和姐妹相处的时间浪费掉，她认为自己只要给姐妹们唱就够了。
“意味着全世界的歌手们都将失去他们的身份。”马克看着他朋友彼得哀怨的说道“也意味着我可能再也不会买Tery的专辑了，这样，我以后都不知道该听什么了。”
彼得跟着点头附和道“小姐，如果你出一部限量专辑，会让全世界的富翁都倾家荡产。”
蓝衣的女孩扬起一侧眉毛。
“怎么说的我好像会祸国殃民，挑起世界大战似的。”
“的确有这个可能。”马克西平静下来，淡然的说道。“你听说过塞壬吗？”
“你想说我用歌声就能让海船失事，再干掉那些水手。”王叶秋扬起眉毛说道，她当然知道塞壬，男人这样的比喻令她有些无法接受。“可我又不会叫你去自杀什么的。”
“你比塞壬海要厉害，人们会在清醒的状态下对你趋之若鹜。”马克西笑着说道“有句话，不知道我说的对不对，花香自来蜂。”
“那我想让你这个大马蜂去死一下好了。”王叶秋撇过头，娇嗔道。
男人见状，忽然收起了嬉笑的脸，露出他在那个山洞时正经的模样，王叶秋想，在某些时候，他真的很善于伪装，将自己的情绪或灵魂藏在一副玩世不恭的面具背后。
“什么时候走？”他问道，女孩盯着他，也收起脸上的表情，换上平静的模样。她知道他其实知道。但她还是亲口说道“就现在，马克，就现在。”
“我想我们可能帮不上你什么忙吧？”高大的男人轻语道，这让她发现，如果不说那些臭屁的话，他的声音也是很好听的。
“你们已经帮了我了。”女孩微笑道。
“哎对，说起来，你应该把这个带上。”马克说着从彼得花里胡哨插满东西的电脑上拔下一个方形的仪器。
女孩从来就对电子产品没有多少好感，特别是在未来，千奇百怪光怪陆离的各种设施，她几乎一样也搞不懂，当彼得操作他的会变形电脑时，她一度认为自己是从O洲山洞里走出来的尼安德特人。
‘也许大姐和苏苏妹会喜欢这些东西，但肯定不是我。’她想着，不情愿的摊开手掌接过了男人递给她的小零件，在她看来那就是一块不怎么好看的银灰色方格子，她在方形物体的一面看到一个平滑的微微凸起的部位。‘这应该是某些开关。’她想着，摁了下去。
伴着咔哒一声脆响，从方格子的一端，弹出一大段红色数字与文字。直扑到她的眼里，吓得她抬手把格子扔到地上。
马克又大笑起来，笑的前仰后合。她红着脸，注意到那些数字与文字仅仅是一种虚拟的投影技术，只不过太过逼真，让她以为那些立体数字构成的几何体会像整盅玩具盒子一样打到她。
彼得捡起方格子，女孩看着他用手在格子上随便的摸了几下，格子就像彼得的电脑一样分解摊开，从两侧生出两根带子，而主体则塌陷下去，变成了一块类似方形手表的物件，她猜那应该是手表。
“很抱歉……我……我忘了调试它了……”瘦弱的男人面对女孩依旧很紧张“这是合成信号联通定位器，它能……”
王叶秋抬起一只手“不好意思，先等一下，彼得。”她说道，轻捻几根手指，微弱的蓝光自指尖流出，将这屋内的空气搅动起来，她感受着细微的空气流动，她改变它们，令它们按她的意志行动，而她要做的，仅仅是给仍在大笑的男人送去更多的空气。
“咳咳……咳咳……”大笑的男人吸进一股旋流的空气，瞬间被呛的咳嗽起来，看着男人投来的目光，王叶秋回以得逞的坏笑。
“好了，这下好多了，你继续讲吧。”
虽然女孩能听出来，彼得已经在努力简化的去讲解，但她听的任然是一头雾水，她唯一知道的功能，就是怎么把这块丑手表带在手腕上。
“……这么说，你明白了吗？”彼得介绍完物体的功能后，轻声问道。
“咳咳……你看她的脸，像明白的样子吗？”恢复了正常呼吸的马克西走上前，无情的戳穿了女孩的不懂装懂。
他故意掠过少女嗔怒的目光，对彼得说道“把它的功能再简化一些，而且要直接显示出来的那种。”
“哼，不用，谁说我不会用了。”王叶秋赌气的嘟囔着，上手就开始拨弄起来。
一番摆弄之后，女孩换上了新的经彼得调整过后的仪器，戴在了手腕上，经彼得的设计，仪器只有一个可以触碰的开关，只要按下那里就能投射出一些类似飞行仪表的文字投影，最主要的是，能够显示方向，以及去往F洲的路线。
“看起来，你要飞很久了。”马克看着显示出来的路线轨迹摩挲着下巴说道，“横跨一个半大洲。”
女孩蹙起眉来。
“怎么了，我以为这对你来说并不是很难，你飞行的速度可是直逼我的战斗机啊！”
‘如果可以，我还能更快。’她想道，但是看着横跨洲洋的飞行轨迹，和预测的时间，少女心中生出一丝忧虑，她从没有进行过那么长距离的飞行，而且，要横跨茫茫大洋。
‘不管了，叶秋，不去尝试怎么能行。’王叶秋为自己鼓气的想道，她收起负面的情绪，向房间内床边的窗户走去。她站到床上，回望着两个对她帮助颇多的男人。
“再次谢谢你们了。马克，彼得，我想是时候说再见了。”女孩露出灿烂的笑容，虽然二姐还没有找到，但她再次找到了可以前进的方向，只要找到大姐她们，只要找到大姐，就一定能解决所有的问题。抱着这样的想法，女孩鼓起了满满的信心。她伸手去拉窗户的把手，她旋转把手，窗户却并没有打开，她使劲，却依然无可奈何。
“像这种旅馆，它的窗户是封死的，”马克无奈的用手扶着头说道“如果你想起飞，跑道在楼下。”



第90章 虹彩七姐妹《續妖王篇.45》（类葫芦姐妹现代文）

呼吸，只是呼吸，放松一切，然后才能把握一切。张亚楠默念着武学之神力的奥义从倾斜的光滑城堡墙体下滑，所有的城堡外墙都被一层光亮的金属所覆盖，在漆黑的雨夜中依旧波光粼粼。她伸手想要扒住一些凸起或棱角，但所触尽是湿滑的金属墙面，她的手指与墙体毫无摩擦，瓢泼的夜雨更加重了这一情况。
堡垒的顶部和侧面，不断有巨大机械三叉镰刀凸出收起，她调整身姿，在湿滑的墙壁上下滑，并且依靠屁股和腿改变方位，尽力避开层层弹出的寒芒刀刃，紫色的光气外泄，她将速感之能全开，即使这样，数把弹出的刀刃距她不过几寸，一把镰刀突然在她双脚的正下方弹射而出，水花从墙体溅起，在神速反射的缓慢视野中，她知道自己无法在墙上避开。女孩不得已运力反蹬，将自己抛入空中，她伸展身体，巨镰几乎差一点擦过她的鼻尖，女孩避开了被切成两半的风险，却发现自己可能会摔成肉泥。
潜入行动完全失败了。
当她们到达将军的城堡附近时，才发现整个堡垒几乎就像是一具活过来的岩石巨人，敌人严阵以待，无数的探照灯与先进的各色发光体将城堡打亮，她和姐姐在影域中游荡了半天，却无法找到突入内侧方法，对她来说朦胧的影界中，光晕纷乱复杂，她一直都在听姐姐的话，不敢过多的睁开眼，当姐姐决定从一处投射在类似塔楼上的影中穿出时，异像突生。她刚跳出影中，一道巨镰便从光亮的墙面弹出，她失去平衡向外滑落，而倩姐则被一道自动感应的机械镰刀断住前路。
女孩尖叫着，惊恐的张开手，徒劳的在空中挥舞，城堡修筑在一座陡峭的山体上，一旦从外侧掉落，就面临着摔在乱山嶙峋之中，她掉落的速度很快，而且完全无法再调整身体，她的心跳急剧的加速，害怕不已。‘救命……！’她闭上眼，在心中本能的呼喊着。
突然，她和一个人在空中相撞，那人拼命的搂住了她的腰，虽然猛烈是碰撞带来一阵巨痛，但她还是回过神本能的用身体的各部位紧抓住对方。
“小楠！”撞她的人喊道，那是倩姐的声音，女孩睁开眼，于朦胧中看清了她姐姐的双腿和涂着黑色趾甲油的脚--她们的身体完全颠倒了。“别怕，姐姐在这里。”
她激动的近乎哭了出来，雨水阴鸷的夜空快速的消失在她眼前，她闭上眼，放松身体，无声息的落入山脚下的影中。仿佛是掉入一片真空的世界，刚才还急剧下落的速度骤然停滞。
张亚楠睁开眼，看到她的姐姐已经调转了身体，关切的看着她。在倩姐所谓的影域中，黑暗占据着一切，她依稀看到无数的光班与光点。
“小楠，怎么样？”徐诗倩焦急的问道。
女孩看着姐姐，吸了吸鼻子，努力压住想要哭泣的感觉。
“我没事，倩姐”她轻声道，调整呼吸，放平心态“谢谢你救了我，倩姐。”
“没事就好，没事就好。”黑衣的女孩说着擦去眼角的泪花“刚才可真是吓死我了。那些机关，如果……”她说着又擦了擦流出的眼泪，哽咽的不敢再说下去。
‘我不能再给倩姐添麻烦了。’
女孩想着，调整好情绪，从她姐姐的怀抱中脱出身来，擦干眼泪。“倩姐，如果没有影子，那我们可以试着直接打进去，我给倩姐制造影子”
“嗯，小楠，咱们可以配合出击。”徐诗倩点头说道。“你主攻，我辅助，就像在神界的试胆大会时那样。”
张亚楠闭上眼，她感受到姐姐带着她在影域中穿梭。‘就像在神域时一样。’她怀念着那段美好的梦幻时光，越是回忆，便越是愤怒，她的涵姐竟被那些坏人那样对待，她狠不得打死那些坏人。
“准备好了吗？”徐诗倩问道。
“我们上吧！”张亚楠简短的回应道，在这一刻，她收起杂念与思绪，将自己的状态调整至最佳。
“那先屏住呼吸。”
她和姐姐从浓黑的深影中浮出。一股水流直打在她身上，女孩睁开眼，发现自己身处在一潭水中，她的脚踩着粗糙的大理石地面。‘这里是哪里？’她好奇的想道。
徐诗倩伸手朝上指了指，领着她向上游去，水中漆黑一片，让她几乎什么也看不清。但水潭的深度让她多少有了自己的判断。
不一会，她浮出水面，雨点滴落在她的脸上，借着头顶射过来的微光，女孩才明白自己身处何处。
“我在刚才偶然发现了这个地方，这里应该是城堡内部的一个天然蓄水池。”徐诗倩踩着水向她游来。
“嗯，那我们上去吧。”她说着便向带有凸起的石质池壁游去。
徐诗倩笑着摇了摇头，紧跟了上去。她知道张亚楠的习惯，也知道她妹妹对气与势的掌握，无出其右，她会专注于去战斗，在那时，她几乎连话都不说。‘即使之前还在姐姐怀里哭鼻子。’看着妹妹在池壁上灵巧的如猴子一般向上攀爬的身影，徐诗倩想道‘但你才是最厉害的。’她跟着妹没向上攀去。
张亚楠探出一半脑袋，环视四周，她发现这里果然如姐姐猜测的一样是城堡内部。明晃晃的射灯密密麻麻的排列在几乎每一寸土地上，广阔的庭院中几乎布满了发光的球体。她观察着周围的地形，她发现这处蓄水池简直就像是在摩天大楼中孤独伫立的寺庙，与她看到的一切都格格不入。她看到一排透明的回廊，和高耸在周围的拥有着怪异金属的城堡主体。
“外面情况怎么样？”身下，传来她姐姐小声的询问。
女孩没有作答。她向下摆动左手，示意姐姐稍等片刻。
徐诗倩看懂了妹妹的意思，跳荡到另一侧岩壁上，直觉告诉她，一会，会有什么东西落入水中。
就在她分心思考之际，她的妹妹突然拧着身子向外扑去，当她倒回之时，双腿已然牢牢夹在了一个身穿防弹衣的卫兵的脖颈上。而女孩则仅凭双手的力量反扣着岩壁。
“救……！”徐诗倩在卫兵喊叫之前一把捂住了对方的嘴。
“现在起，你的生死全在我两手中，你如实回答我的提问，你会掉入水中，但你不会死！”徐诗倩瞪着眼恶狠狠的威胁道。‘但愿这能吓住他吧。’她想着，继续说道“如果你敢反抗，那么我的这个妹妹不介意拧断你的脖子，再把你丢下去，我看这里荒废严重，你的尸体会发臭，歪着脖子，浮肿的飘在水面上。 ”‘拜托，一定要吓到他。’
男人拼命的点点头，惊恐的眼神流出无限的求生欲望。
女孩松开手，开始问话。
“怎么了，小楠，我脸上有什么嘛？”在顺着着卫兵的指示下，徐诗倩和妹妹绕开机关，悄然顺着传送滑梯潜进了城堡的内部，在一排通体闪烁着幽暗荧光材料的回廊内，她的妹妹却在出神的看着她。
“姐姐刚才说要杀了那个人，是真的吗？”张亚楠沿着光烂的墙边走着，她们进入的这里太过顺利，除了几个守卫之外，几乎没遇到什么像样的抵抗，这反而令她心神不宁起来。一个武装到穹顶的未来化城堡，内部怎么会如此空荡，守备贫乏。
“小楠，其实我也不知道，但有一点我一定会做，那就是把那个将军和那三个触摸大姐的人手剁下来。”徐诗倩小声说道，她观察着她们身后的动静，从地面到天花板有很高的距离，一排排水晶吊灯悬垂下来，她不知道为什么这里会这么安静。这些墙壁和地面上的闪亮光斑多少会影响她在影域的视觉判断，但也仅此而已。“小楠是不是觉得有些残忍了。”
“不，倩姐已经很温柔了，我想把他们眼睛挖出来。”紫衣的少女轻声道“我不会原谅任何伤害姐姐的人。”
张艳楠记着数，她发现她们已经经过了四扇门，依旧没有一丝动静。根据第一个卫兵的情报，卡尔顿将军的屋子位于城堡的顶层，最中心的一间，她们虽然位于城堡第三层，距离顶层还有三层，但这样疏于防守，实在是蹊跷。
张亚楠来到楼梯口，那里的楼梯是由大理石打磨的光滑扶手和地面，把手处雕刻着一对怪异的雕像。虽然光着脚，但她可以藉由完美的身体掌控，达到触地无声的效果。
她和姐姐小心的向上走去。
“小楠，你觉不觉得，有点奇怪？”到达第四层后，女孩的姐姐悄声问道。甬长的毫无防备的走廊，安静的甚至能听到她们彼此的心跳。“还记得咱们潜入那个工厂时遇到的战斗机甲吗？为什么那个将军不把那些武装用在这里。”
“尽管如此，这些人还是知道姐姐你的能力，可能是咱们在工厂留下了影像，所以做了相应的对策。”张艳楠提出了一条观点“那些战斗机甲，它们也许部署在城堡的院子里，也许是那将军自负，认为尽靠外部的防线就能对付我们，所以忽视了内部。”
“你说的倒是个可能，而且这里虽然宽大，但显然还不够大。”她的姐姐继续说道“而且他应该也不想破坏自己的城堡。”
“哦不！”姐姐话音未落，张亚楠便听到了一声细微的机关响动。她在战斗本能的驱使下，快速的做出反应，向后扑倒姐姐。
一束红色的激光极速的从女孩的头顶掠过，她知道攻击从身后而来，却并不知道攻击者为何。她看到激光划过墙面噼啪作响，整洁的白墙被烧出一道焦黑，砖石崩落，荧光骤闪。
张亚楠猛的推开姐姐，地面平滑，她和姐姐在反作用力下向两侧滑去，又一道激光打在她们曾经趴伏的地面。
“姐姐！小心！”她大喊着撑地后滚，瞬视的目光锁定了袭击者的样貌。另一边她看到黑衣的姐姐已经找到一处阴影沉入其中，她稍稍放心下来。
袭击者是一个距离她们十步开外，高约2米的银白色金属机器人，它的身体显得瘦弱，关节与常人相反，尖削的白金色脑袋中央是一个圆形的红色单眼，仿佛恐怖片中的恶鬼。
女孩在倒飞的下坠中，看到机器人的单眼越变越红，红的耀眼，伴着一阵诡异的嗡响，炽热的激光激射而出。女孩猛蹬墙壁，紫色的神斗之气在四肢通体流转，她斜着身子沿着墙壁奔跑了几步，拉近与敌的距离。
机器人收起第一波激光，在她奔跑轨迹的正前方射出激光，同时伸出长而尖锐的利爪，随时准备突刺，雪白的墙壁被轰烧的焦黑，少女大骇‘它把我的退路都封死了，它在计算我的轨迹！’即使拥有瞬视之眼和神速之步，她都无可避免的会因为激光而落地，在惯性之下撞在机器的利爪之上。
张亚楠向前扑去，灼热的激光擦过她的腰肢，她控制不住向机器人滑去。利爪朝她刺来，她试图蜷身，尽管这样做毫无用处。
一双手突然从地面的阴影中伸出，卡住了她的脖子，在锋芒刺来的一瞬，女孩向下落去，宛如落在一团虚无的黑暗中。
“就像在神域时一样。”徐诗倩背着手，眨眼笑道。“准备好了吗？”
张艳楠短暂的闭上眼，再睁开时，紫光大泄。“当然！”
女孩从影中滑落，她注意到自己正位于机器头顶的天花板之上。她摆动身体挡到一扇水晶吊灯之上，机器发现了目标，激光之目发射激光。这时，它的脚下一绊，半条腿沉入如泥沼一般的影域之中，机器力大，猛然抬腿，黑衣的女孩被强行从影中拽出。
激光瞄准，徐诗倩松开手，顺势向机器的双腿缝隙滑去。
机器似有醒悟，抬头欲射，但为时已晚，巨大的水晶吊灯组劈头盖脸的朝它砸下，激光与上百枚水晶球碰撞，被折裂成一道道分散的激光溅射而出。
整个走廊被无数道激光击打的千疮百孔，张亚楠再度从另一道影中跃出，光洁的地面水晶遍布，她朝被反烧的残破的正在与灯框做斗争的机器人直扑过去，她的速度极快，在机器人未做出反应前，凝聚着紫色斗气的双手便紧抓住机器人修长的脖子，她在空中猛转身体，回蹬墙面，再回身时借势一脚，将机器的金属胸膛蹬了个对穿，金属零件轰然散落。
女孩脱手，在机器手朝她挥来前，几个翻身卸力，站定在地上。斗气加护的雙足早已不惧尖锐的碎晶。机器人朝前伸着一只铁爪，踉跄了几步，栽倒在地，不再动弹，从后背的窟窿上还能看到噼啪作响的电线。
“呼……”少女松开紧攥的拳头，调整呼吸，平复着紧张的心情。
在她们战斗的地方，短短不到五分钟，已是千疮百孔。
“不得不说，从这个角度看，小楠的脚真好看。”一个轻柔的声音突然从她的脚下传来，女孩低下头，正对上她姐姐的一颗脑袋。
“啊！”紫衣的女孩吓得尖叫一声，向后跳去。地上的脑袋咧嘴笑了起来。
“姐姐，你干嘛啊。”张艳楠拍着胸口娇嗔道，几分钟前还动作凌厉攻势迅猛的她，却被自己的姐姐吓得心脏狂跳。她捂住自己的下面，蜷着腿说道“说了像在神域一样，可姐姐也不能像在试胆大会一样吓唬我啊~”
女孩说着便想起往事，在神域的三个月中，她们每天都过得无比快乐，而试胆大会便是其中一项让姐姐们乐了好多天的一件趣事。
女娲大神和伏羲大神对她们几乎是完全放任不管，这也让她们的胆子大了起来，有时候，姐妹们白天切磋技艺，晚上就在一起嬉闹缠绵。
而这试胆大会就是二姐和涵姐两人商量的，神域岛上有一峡谷谷内有森森幽林，林中植被诡异，且几乎终日难见光明，一道晚上更是漆黑一片，而二姐和涵姐出的挑战就是，随机抽签，两两一组，从谷底林中的入口，穿行到另一侧的出口，用时最短的组获胜。
‘虽然是这么计划的。’她想‘但是，所谓的试胆大会很快便演变成胆子大姐妹的对胆子小的围攻。’那天晚上，她听到了几个姐姐喊出的地表最强分贝。要说最惨的就是珏姐和五姐了，这之后的好几天，五姐都比平日更紧的粘着四姐，几乎连上厕所都不敢分开，而珏姐据说更惨，本来就怕黑的她，经倩姐她们一吓，连着好几个晚上都需要涵姐，叶秋姐搂着哄着才能入睡。而吓得珏姐就是倩姐和六姐，这两人一个玩隐身，一个会遁影，神龙见首不见尾。珏姐被吓惨的当晚，倩姐的姐姐芳姐就对她进行了‘惨绝人寰’的调教。她想着，这些姐姐们有时可以一本正经，但玩弄起来又很开放，她们对我都太好了，我真的最最喜欢她们了。
“我不是吓唬你，小楠，就是这一地水晶碴子，你不嫌摁脚啊~”只露出脑袋的徐诗倩说道。
“还行吧。”张亚楠轻声道“姐姐忘了我的斗气可以强化我的肢体力量，与强度，不然刚才那一脚非得把我自己踹骨折了。”
徐诗倩若有所思的眨眨眼“老实说，小楠，你太厉害了，原来在现代时，对付那些妖鬼族人时你都不需要用到这些。”
“嘿嘿。”女孩挠着头，憨笑起来“以前都是我大姐二姐安排行动，她们基本不让我参与正面较量的行动，打一些阿猫阿狗的化形妖魔，自然不需要外放斗气了。”女孩这样说道，其实暗暗撒了个小谎，在以涵姐为首的五人魔法少女出现前，她们虹彩少女便对自己的能力做过尝试。她的这一招虽然强大，但使用过度，对身体亦会带来不小的反噬，自从她使用一次后，在床上躺了半天，她的姐姐们就严格禁止她再用，当然同样被禁止的还有二姐的神通百感，那是二姐对身体能力压榨至极限的杀招。
“倩姐，我们快继续前进吧！”张亚楠为转移话题，轻声的催促道。
徐诗倩闻言收起笑意，一跃从影中跳出。“你说的对，小楠，干正事重要。”
她看到姐姐的赤脚踩在了水晶碎片上。
“倩姐，你的脚……”张艳楠关切的问道。
徐诗倩抬起一只脚，女孩看着姐姐白嫩粉润的脚底毫发无损，才安下心来。
张亚楠和姐姐一路赶到了将军所在的顶层，一条长长的走廊直通向一扇金碧辉煌的大门，头顶上，璀璨的晶灯光彩夺目，将富丽堂皇的长廊照的透彻明亮。
两个女孩对视一眼，并肩向前走去。
她们的心情激动万分。头脑中思绪万千。
伴着一阵嘎吱声，金色的厚重大门缓缓开启。
女孩们瞪大双目，一个身影从中走了出来。
张艳楠认得那张脸，那张肥胖到油光满面的臭脸。
“卡尔顿！”她的姐姐在一旁咆哮起来“把我的姐姐还给我！”说着，便向前跑去，张亚楠也怒意中烧，紧跟而上。
她计算着距离，大概还有八十步就能冲到那个将军那里，但她的心中还是有一丝担忧。
门中男人接下来的行动验证了她的担忧。她看到卡尔顿将军脸上露出一丝戏谑的笑意，挥了挥手，她的直觉告诉她大事不好，女孩让本能代替行动，她再度将奔跑中的姐姐扑倒，耳畔嗡嗡炸响，六道激光排成一排扫过她们的头顶，六个和刚才一模一样的银白色机器人沐浴着璀璨的灯光从肥头大耳的将军身后显身而出。



第91章 虹彩七姐妹《续妖王篇.46》（类葫芦姐妹现代文）

六束激光排成一排再度朝她们射来，张亚楠推开姐姐，旋身躲开，她看到姐姐站定原地，忙大叫起来“倩姐！”她看到姐姐身上出现的黑色影斑，才明白对方用意为何。
然而机器的进攻却毫不等到，6台机器人朝她们飞奔而来，猩红的激光发射眼时刻都在充能。
张艳楠反应迅速，拉住姐姐的胳膊，将其甩至身后。
“我给姐姐制造影子！”她大喊着，向六台机器人冲去。‘但愿姐姐能理解我的意思！’她想‘但愿这个计策能奏效。’
女孩在奔跑中猛然改变轨迹，向高处跃起，她的弹跳惊人，一跃横跨过机器人们，跳至水晶灯扇之上。
她看到三个机器人抬头对准了她，另外三个则把目标锁定在倩姐身上，女孩算准了机器开火的时机，在三发激光射出的一瞬，向另一个晶灯荡去，被轰至破碎的晶体四散纷飞，她大开神力加护周身，纷散的碎片与掉落的晶体叮当作响，一处晶灯的破碎令空间的光明不再完整，她低头已看不到姐姐的踪迹，这令她安心下来。
卡尔顿将军在不远处怒吼，咆哮咒骂着，传来一阵阵粗俗的呜咽秽语，少女听闻怒火中烧。
‘可恶的坏蛋，明明是你先伤害我们姐姐。’
女孩在夺人性命的激光之阵中穿梭，炽热的激光打在物体上爆炸，她向一侧翻滚，斜着身子在蹬墙，她落地的影子虚浮的张开空间，她跳入其中，在另一侧的影阵中杀出，经由斗气强化的拳锋一拳便打烂了一台机器人的脑袋，她不管失去控制的高大金属，本能的矮身避开从侧方袭来的一击，黑衣的姐姐趁虚而上，划开影子，将一个机器人的雙腿拖入，机器嘎吱作响，强行扯断腿，眼中的红色激光朝她射来。
‘糟糕！’张艳楠大惊，她的姐姐抓住她的双脚，将她拖入影中。
“谢谢！”
“注意左手方向！”
女孩从墙中探身而出，一根锋利的铁爪便朝她直扎过来，她屈身避开，同时反抓住机器的铁臂，借助自身的重力与惯性向反方向发力。
‘这些机器的构造和人体类似。’伴着一阵金属磨损之声，机器人的右臂被拗断下来。女孩雙手抓着略显沉重的金属手臂，向另一台冲杀过来的机器挥去，金属碰撞，发出沉闷的巨响。少女被逼至墙边，机器的胸骨熬陷，瘫在地上。她看到姐姐的雙手伸出，环住机器的脖子，将独眼的机器脑袋拖进影中。影门关闭，机器只留下半个身子，无头的身躯挣扎着想要起身，尖利的手爪胡乱抓着。女孩找准空当，飞起一脚将机器的前胸踩烂。
张亚楠不打算停歇，她和姐姐已经知道怎么对付这些没有感情的金属疙瘩。
她跳起，她闪跃，她躲入影中，她的世界天旋地转，她在机器人的身后出现，紫色的冲拳与烈脚洞穿坚固的合金。她姐姐则负责料理那些还能动弹的‘残废’们。
三台……两台……张艳楠一刻不停的战斗着，激光，锐爪，抛开别的不说，这些机器人是女孩所面对过的最具威胁的敌人。它们对敌方运动的预判超乎想象，有好几次，都把女孩逼入绝境，多亏她姐姐从中营救配合，才免于危险。
为了维持斗气加护，女孩连续消耗着大量的神力。她将自己化为紫色的矛锋，不断的出手，在一次次突击中抓住机会，给予致命一击。
最后两台机器对她展开围攻，它们在战斗中学习，以一个完美的掎角之势挡住了她的出路。四把锋利的锐爪凌空朝她挥砍，她大叫着左闪右躲，将战斗通感开至极限，紫色的光气一层层的从体内爆出，原本只覆盖四肢的斗气顷刻间笼罩全身。她侧着身子，用肩膀愣接下机器的一爪，斗气与神力凝成的肩铠瞬间粉碎，紫色的光晶在空中弥散，但这已经足够了，她灵活的向右旋身，对精通格斗技艺的女孩来说，她知道，既然无法避免所有的攻击，那就吃下对自己威胁最小的一击。机器愣了一下，似乎对自己的攻击没有造成实际伤害而感到疑惑，而这一瞬，以足以令张亚楠采取行动，她再度张开紫色斗气，握住机器人的一只铁手，向它的身后卡去。她看见另一台机器人的单目红光汇聚，女孩松开双手，屈身下滑，她的身体撞在坚硬的墙上，嗡响的激光擦过头顶，削下一片片泥灰碎屑。
‘该死！’她抱怨的想道，两台机器的配合越发默契，女孩气恼不已，以前都是她在战斗中读取判断他人的招式路数，而这次，自己的多次进攻反而被对手所掌握。
她一边想着，一边弹跳着在后避去，躲开连续的激光追身，有些攻击可以承受，但这些极具破坏的炽热激光，女孩一下也不想挨。
依托瞬间神视，她才能在近毫秒的时间里做出反射，躲开不断射击的交错激光。
女孩发现自己的呼吸已不再平稳，她的心脏极速的跳动，浑身的肌肉抽疼不已，连续运作的身体与外放的斗气都已到了极限。
女孩斜蹬墙壁，向高处跃起。
“姐姐！”她对着无人的空中大喊，激光朝她射来，就在在那一刻，头顶的阴影突然变成入水波一样的流体，少女直跃入其中。红色的激光擦着她的后背射入影域，消弭于无形。“可恶，小楠，你没事吧。”她姐姐扶住她，关切的问道。
张亚楠摆摆手，轻喘着说道“我没事。让我出去，我必须要一鼓作气去战斗，解决它们”女孩气鼓鼓的说着，历次以往的战斗中，她从未像今天这般狼狈。
徐诗倩读懂了小妹眼中的神怒之火，她点了点头，划开影域之门，紫衣的妹妹一跃便脱离了影域。
‘小楠，这次，姐姐要和你一起战斗！’
张艳楠在两台机器右侧墙壁的影中出现，她朝外扑出，搂着一台机器人的金属腰，猛撞而出，同时巧妙化力，在机器回神前，将其掀翻在地。另一台机器诡异的旋转了大半个身体，张开锋利的锐爪便朝她横挥而来。
少女蹬地后跃避开攻击，在机器刺来第二手的同时矮身卡住那一只机械的手臂。就在这时，她看到位于机器的身后她姐姐徐诗倩从头顶的影中跃出，双手竟握着一只机械断肢，在下落的瞬间，她冲她使了个眼色，女孩心领神会，她紧握机器的前臂，向上翻身，吸引住机器的全部注意，她姐姐凌空出手以一记漂亮完美的挥砍削下了机器人的头颅，姐姐落地，紧接着又是几段凌厉的劈砍，将无头的机器人‘开膛破肚’。其势迅捷，连她都快跟不上姐姐挥砍的速度。无头的机器失去动力，颤抖着横瘫在地。
‘这就是芳姐和倩姐的自心流剑道吗’女孩想道，一脸花痴的看着威风四溢的姐姐，对于武学了解的她，自然明白以刚才那般威力巨大的精妙连击，绝非一簇就能使出的。‘难怪涵姐曾开玩笑过，给芳姐和倩姐一人一把武士刀，她们能把地球砍成两瓣。’之前在现代战斗的时候，两个姐姐也很少展示过她们的秘传刀法。女孩想着，却见姐姐摆出一副入定的姿态，高举机器手臂向下圆振。‘这就是血振吗？’将机器的金属长手向腰间那不存在的刀鞘收去。
“天然自心流剑法第五式‘蝶返’”她姐姐沉声喝道。这时，她突然看到那台被她撞倒的机器爬了起来。
“姐姐！小心！”女孩大喊着朝机器攻去。
最后一台机器的独眼酝酿着赤红的激光，张亚楠起身向机器的后脑猛踢去，但是没有调整完备的动作带来的伤害微弱，无法给坚硬的机甲造成实际的损伤。机器人的脑袋偏了一下，调整之后嗡嗡作响的激光还是直朝她姐姐射出。
“不！”女孩尖叫着闭上眼，紧张的心跳几乎骤停。
她听到一阵噼啪炸响，女孩睁开眼，只见她姐姐竟用手中的机器残肢挡下了极具冲击与破坏的红色激光，将炽热的红光分裂劈开，所有这些就发生在一次眨眼的一瞬间。
张艳楠准备出手，但就在那一刻，强横的激光击碎了爪刃，直打在她姐姐身上，她看到姐姐被巨力轰的倒飞了出去。
“姐姐！！”女孩大喊着，怎么也不敢相信眼前发生的一切。“不！！”少女尖叫跪倒在地，泪水涌出眼眶，机器挥动利爪朝她袭来。
“小楠，快离开那里！”姐姐的声音从不远处传来。女孩在一瞬间反射似的向后滚去。一道红色的激光从她曾跪着的地上直射出来击打在机器的身上，不偏不倚的击中了机器人尖削的脑袋。
爆炸虽然没有将坚硬的金属脑袋轰烂，但依旧对机器造成了不小的感官损伤。张亚楠张开小嘴，惊讶的看着眼前利爪乱挥的机器。
‘到底发生了什么……’
“秘技！蹑足！缩地！”她听到姐姐的喊声，当她把视线转向姐姐所躺的地方时，那里空无一人，她感到一阵风势吹拂在脸上，黑衣的姐姐已经站在了她的身前，手中拿着另一只掉落的机器利爪，做出了纳刀的动作。姐姐身后，银色的金属机器人身躯不完整的断成了两截，向两侧倒去。
“姐姐！~”张亚楠跳起来，搂住她姐姐的脖子，便要往对方怀里蹭。
徐诗倩被激动的妹妹闷头一撞，失去平衡，向后摔去，她维持了不到几秒的帅气收刀姿势以一个不怎么帅气的狼狈摔倒而收场，但那些都不重要，重要的是自己的小妹妹没事，她闻到妹妹发梢间传来的香气，感受着妹妹柔软的身躯，微笑起来。
张艳楠在姐姐的身上坐了起来，又仔细的在对方身上检查了一番。“姐姐，姐姐~”待确定她姐姐无事后，女孩才宽下心来，再度趴到对方身上，紧紧的搂住，不愿松手，哽咽的抽起鼻子来。
女孩的心中有太多疑问，那道激光，还有姐姐近乎神技的剑技，而这些都不重要，重要的是她的姐姐平安无事，完好无损，这比什么都重要。
她姐姐轻拍着她微颤的后背，柔声说道“我没事，小楠，倒是你，承担了太多的战斗。”徐诗倩轻抚妹妹柔嫩的脸庞“没有你打碎那些水晶灯，我也找不到可以遁入的影子。这场战斗，你才是主角。”
张亚楠对着姐姐露出和煦的笑脸，她看向周围。
战斗之后，遍地狼藉，满身破损，失去动力的机甲残躯东倒西歪，金属的残肢体诡异的扭曲着，在满地的水晶之中。整洁的地面与墙壁被一道道激光轰至斑驳破碎。
整个过程可能连十分钟都不到，而对她来说却感觉是极为漫长的一刻，只有收起应激反射的瞬视之眼，她眼中的时间才能正常流转，这项本领，其实她们姐妹在危机时刻都能显现，只不过她为了战斗可以长时间将自己维持在‘危机时刻’听到姐姐肯定的赞赏令她心情一阵愉快。她的脑中有一个声音在她耳边轻诉，让她有现在就朝姐姐的柔唇吻下的冲动。‘为什么不呢，倩姐不也曾粗暴的霸占过我的嘴嘛。’
但随之，张艳楠想道了被铁链吊起的涵姐。她知道现在还不是时候。
女孩起身，这一过程比她想象的还要费力‘看来，刚才战斗中疯狂释放斗气消耗身体机能的后遗症已经开始显现了。’她摇晃着，尽力不那么明显的表现出来，同时伸手将姐姐拉起。
徐诗倩在起身的时候，突然间双腿一软，向下坐去，张艳楠赶紧扶住了她。
“姐姐，你怎么了？”她焦急的问道。承受着身体消耗的并不只是我，她第一时间便联想到刚才姐姐所施展的所为的缩地神技。
徐诗倩咧嘴对她苦笑了起来，然后说“我可能是被你推倒后磕到了什么地方吧。”
“啊！”张亚楠捂住小嘴惊呼起来，紧张与自责的表情在脸上浮现“对不起-对不起……姐姐……都是我不好……”女孩连声道，接着就要去看她姐姐的屁股。
徐诗倩本想还再戏弄一番，但看到小妹那又急又悔的模样，她便于心不忍起来。在姐妹之中，有几个姐妹真是单纯的像白纸一样，四妹，五妹，小凝，小楠，这几个妹妹不是单纯就是呆萌，性子柔弱，听风就是雨，估计她们要是被买了，四妹还会替对方数钱。她想着，扶正紧张的妹妹开口笑道“小楠，你放心，不是因为你，这只是姐刚才强行使用秘技的后遗症。不要紧的。”
“真的？”
“当然啦。”徐诗倩说。
张艳楠突然伸出雙手够着姐姐的两瓣屁股快速的摸了一下。
“哎！”徐诗倩脸色飘红“小楠，你？”
“嗯，看来姐姐没骗我了，我以为姐姐是为了让我安心才故意找的说辞。”张艳楠解释道，接着马上露出一副憧憬的神情，环住徐诗倩的一只胳膊“不过，话说回来，倩姐姐最后那几招真的太帅了，我当时明明看到你被激光射中了啊，可姐姐竟然毫发无损，还有，那个什么缩地，嗖的一下子，连我都没看清呢~”
黑衣的女孩露出一丝坏笑的神情来。
“那一招可是我和姐姐的秘传剑法。”徐诗倩说“想学吗？”
“想，想，当然想！”张亚楠的头点的停不住。
‘小楠，其实你最适合那一技能了。’徐诗倩想着，她使出那一技是在极为紧急，万不得已的情况下。和姐姐训练剑道近十年，但以普通女孩的身体承受力，再多精妙的技艺也难以施展，是在成为神选少女后，身体有了神力的加持才能施展一二‘但即使如此，还是比不了专门强化斗战技艺的小妹啊。一旦小妹要是学会了那一招，将会更大程度的强化她的战斗力。’
虽然徐诗倩那样想着，她嘴上却说道“想学，可是要交学费的~”
“姐姐要我干什么，我都干。”张艳楠马上说道。渴望的眼神越发强烈。
“真的是什么都可以吗~”徐诗倩坏笑道。她就在等妹妹的这句话，毕竟，上次的草丛‘教学’还不是那么尽興。
“额……那个……”张亚楠脸红起来，犹豫的不知如何开口。
一阵连续的枪响突然传来，徐诗倩打通她和妹妹脚下的影域，快速的遁入其中。
“是那个将军！”
徐诗倩说着，脸色瞬间变得冰冷铁青。她在对那将军的仇恨簿上又重重记下一笔。
女孩拉着妹妹在另一处阴影中现身。
她们彼此对望了一眼，便一齐将视线锁定在吓得呆若木鸡的将军身上。后者对上她们愤怒喷火的目光，吓得丢下枪赶忙躲入屋内，关紧了房门。
“真是无可救药的蠢货呢！”徐诗倩环抱双臂说道。“我们走，小楠，今天非要叫敢于伤害姐姐的人付出代价。”



第92章 虹彩七姐妹《续妖王篇.47》<要挟>（类葫芦姐妹现代文）

粗沉的大门被一脚踹开，少女们大步走入卡尔顿的豪华之居室内。屋内所有的一切都镶金带钻，到处充斥着画作，瓷器，极尽奢华。一副画着卡尔顿将军巨大的半身胸像画横挂在屋内最显眼的位置上，她们没有看见将军的身影。
“给我找，他肯定跑不了。”徐诗倩恶狠狠的说道。
一双手突然从房间正中巨大的黑木办公桌后举起。
“我投降，我投降！”男人声音颤抖着说道，他拖着笨拙肥硕的身体从桌子下钻了出来，又红又胖的脸上写满了惊恐与不安。
这个国家最有权势的人，只手遮天的男人，佝偻着身子向女孩们走来。
张亚楠快速出手，一跃而闪至男人身旁，将军瞪大双眼，普通的人哪里是神选少女的对手，女孩摁住对方的脖子，反蹬一脚直踹其膝盖，肥胖的男人重心不稳，重重摔倒在地上，几颗门牙磕的掉了出来。
被愤怒填满的她下手早已没有轻重。‘害我姐姐，害我姐姐的坏人！’她恶狠狠的在心里咒骂着。
“快说！你把我们姐姐怎么了，她在哪里？”张艳楠毫不客气的开门见山问道。
“我……我……”肥胖的男人张开嘴，紧张的一句话也说不出来，他本能的向后爬去，嘴角流出混合着血沫的口水。
她姐姐徐诗倩从身后断住了男人，又是一脚将人踹了个趔趄，并且丝毫没有停手之意，接着又是重重几脚，狠狠的踹向将军。
徐诗倩此刻只想发泄心中的愤恨，她一脚又一脚的踹着，嘴里不停的怒吼着。她姐姐遭受的委屈与痛苦，她誓要其加倍奉还。
“把我的姐姐还给我！你这个混蛋！”徐诗倩大喊道。怒火攻心的她几乎无法控制，姐妹之间的灵魂链接至深密切，她无法想象大姐遭遇了什么。
将军被打的鼻青脸肿，像头将死的的猪一般瘫在地上。女孩用脚踩在男人的脑袋上，她回忆起大姐所遭受的一切，那令人羞愤的画面，全是拜这么一头肥猪所赐。
“我今天要好好替姐姐教训你！”
她说着便欲再度出手，这时，张亚楠突然站出来，拉住了她，阻止了她对男人的攻击。
“小楠，你！……”
“倩姐，先问出大姐的下落，再打也不迟。”她妹妹瞪着瘫在地上的男人说道。“不仅要打！我还要剁下他的两只脏手。”张亚楠说着便朝男人啐了一口。
“你说的对。”徐诗倩稍稍平复下来，她轻踹了男人一脚“告诉我，你把我大姐关在了什么地方？”
卡尔顿喘着粗气，哼哼的张开满是鲜血的嘴嘟囔道“在……在……我画像之后的密室……密室里。”
“混蛋！”两个少女一听顿时急了，她们一左一右，狠狠的用脚踩住肥硕男人的肚子和胸膛。“你对我姐姐做了什么！快说！”
“唉……饶命啊……饶命……”男人含混不清的说道“我什么……什么也没做，你……姐姐……她……完好无损…不信…你们……可以进去……看看……”
“打开门！”黑衣的女孩拖着将军至画像前，命令道。男人用颤抖的手吃力的爬起来，在画像的一个位置上摸了几下，女孩看到从画幕中弹出一个小型的摄像头，男人把脸半贴上去，随着一声滴响，整个画像都开始了变形张开，显露出一条宽大黝黑的甬道。
将军又在画像的一侧操纵了一番，甬道瞬间被照的通彻明亮。
一排排白色的射灯打开，驱走黑暗，两个女孩向内望去。在绵长甬道的尽头，她们赫然便望见了背对着她们躺在一块白色台子上的大姐。
“不！”张亚楠和徐诗倩激动的惊叫，一齐向甬道内跑去。她们的大姐就那样无助的躺在她们前面，女孩们根本不顾其他，只希望尽快感到大姐身边。
‘可恶，到底发生了什么’张艳楠一边跑一边想着‘涵姐什么怎么了，为什么没有知觉？’
女孩因为思考而慢了步伐，她看到倩姐几步冲到大姐身前，就在这时，她发觉了异样--她感应不到大姐的气息！
“倩姐，小心！”紫衣的少女喊着，急跨几步，一跃冲到台子边，可还是晚了一步，倩姐的手已经触碰到了躺在石台上的‘大姐！’她感应不妙，用尽全力推开姐姐，而在那一瞬，她们的‘大姐’突然缠住了她。
一阵密密麻麻的刺痛从手臂上传来，女孩这才发现那个躺在台子上的根本不是什么真人，而是一台有着和真人皮肤无疑，还穿着涵姐衣服的机器人。‘未来科技到底有多恶心！’那台仿生机器人的手壁裂开，蹦出无数尖锐锋利的金属触腕，她知道刚才应该就是被这些东西所伤。
“小楠，你受伤了。”徐诗倩指着她的胳膊担忧的说道。
张亚楠抬起胳膊，她的胳膊伤虽然看起来鲜血淋漓，但她知道，自己伤的不重，神力可以很快修复这样的伤口。
仿生的机器一击不成，四足着地，诡异的头颅旋转变化，她看见一把把小型的飞镖从机器的脑袋中射了出来，少女斗气全开，避开攻击，这时，她感到头顶一阵响动，她反应迅速，避开从正上方而来的袭击，那是另一个仿生机器。只不过没穿衣服，黄色的身躯暴露在外，赤裸的关节部位用球状体链接着，显得异常灵活，它在下落的时候，手臂张开分解成无数针状的尖刺，这些尖刺灵活诡异，向着半坐在地上的姐姐扎去。
徐诗倩大惊，向后退去。
‘不会让你们伤害姐姐的！’张亚楠想着，不顾一切的从身后架住了身前的仿生机器。她想将机器向后摔，就在那一刻，另一台机器突然发起攻势，尖利的金属触腕，朝着少女半裸露的后背一遍一遍的刺了下去。
少女来不及张开背后的斗气，她紧咬牙关，沉身旋步，将身前抱着的机器向后摔去，两台犹如假人模特一般的诡异机器碰撞在一起，金属的触腕零件噼里啪啦散落一地，一些硅脂的外壳也损坏不少。
‘这机器人可比外面的那些独眼龙要弱多了。’张艳楠想道，再开斗气，将感官重新调配至战斗状态，这让她忽略了背上和手腕上传来的微弱疼痛。‘看我速战速决，解决你们！’
紫衣的少女向两台机器冲去，她矮身躲开明显的攻击，接着反起一拳便打烂了一台机器的脑袋，一股白烟从被打的稀烂机器硅脂脑袋里冒了出来。机器摇晃着，倒在地上。
女孩并不关注这些，在她第一次出手时，她便计算好了接下来的攻势，最后一台机器伸手挥击，女孩偏头避开，‘这样的攻势真是弱的可怜。’她想着，猛然发力，期身上前，进入了触腕攻击的盲区，她已经知道这些仿真机器人很软，很脆，所以她才敢于进入自己都无法使出全力的近身空间。她在机器撤出前，掐住了机器人的硅脂脖子，仿生人面无表情的张开嘴，随着她使力的一掐，又是一股不知为何的白气伴随着机器人头颅的断裂喷了出来。
结束了，她想着，倒在地上的两台仿生机器彻底没了动静。
“小楠！”徐诗倩赶到她身边，神情中充满了自责与懊悔，她焦急的又关切的说道“小楠，你怎么样，快让我看看。”她姐姐说着，便轻抬起她的胳膊，绕到她背后看了起来。担惊的不停的说着自责的话语。
“都是我……都是我不好……”
“倩姐，我没事的。”张艳楠拉住黑衣姐姐的手微笑起来。
“不信，你看！”女孩说着，用另一只手在她鲜血淋漓的胳膊上握着擦了一下。在即将干涸的血液之下，几乎已看不出伤口，只剩下几个还在逐步缩小的小红点。“这两个机器人这么弱，连攻击的武器都那么弱，其实别看它们的触腕挺多，但感觉它们扎的并不深，我感觉我的神力几乎不怎么消耗就在修复那些伤口，和它们那些倒在外面的同辈比起来，差的远着呢~”
徐诗倩不放心，又轻轻擦了擦妹妹的后背，待见到业已修复的肌肤才稍微安下心来。她长舒了一口气，眉头却依旧紧蹙。
将军骗了她们，利用她们对大姐的关心设下一系列的圈套，到现在，也不知大姐身在何处，自己过于冲动的行事又连累了小妹。她想着，鼻头不禁一酸，眼眶湿润起来。
张亚楠赶忙赶到姐姐身前安慰说“倩姐，你怎么了，我没事的，你不要自责了。”她伸出白皙漂亮的小手替姐姐拭去流出眼角的泪痕，脸上挂着温柔而明媚的微笑。“别哭了，倩姐，别哭了，涵姐不是教育过我们说，不要害怕挫折，它会使你们更加强大，去迎接新的挑战，我们和大姐的灵魂链并没有断，所以大姐肯定还活着。”
“小楠~”徐诗倩擦去晶莹的泪珠，重新调整好心态“谢谢你，你真好。”
张艳楠咧嘴笑了起来‘奇怪……我怎么感觉……有点奇怪……’张亚楠皱了一下眉头，身体晃了一下‘看来连续那么多次使用神通，真的消耗太大了。’她想着，继续说“倩姐，现在不是哭的时候，现在是出去，然后狠狠揍那个又肥……又蠢……的将军一顿。”
“对，我们走，小楠，这次我非要把他打成猪头中的猪头！”徐诗倩说着，拉起妹妹的小手便向外走了起来。
‘姐姐的话音怎么小了那么多，感觉好遥远。’
“倩姐……我……”女孩话没说完，便觉浑身一软，一阵头晕目眩，她前后摇晃着，扶着头，可依旧无法抵抗这来势迅猛的无力之感，身子不受控制的瘫软下去。
徐诗倩也发现了异样，她赶紧收起步子，一把搀扶住摇晃着的妹妹，托架住对方的胳膊。
“小楠，你怎么了？”徐诗倩焦急的问道，她能感觉到妹妹的身体在很快的流失着力量，连站立都困难，在她手中已是越发无力松软。‘怎么会这样！’她不安的想道。
张亚楠摇了摇头，拼命的与自己排山倒海的困意做着抗争“倩姐……别…别担心……”她说话时，看到她姐姐分成了三个，并且变成了软的像面条一样的存在，即使再怎么咬牙强撑的腿也失去了力量，她的身体不受控制的瘫软下去。她感到她拖累着姐姐，也向下倒去，困意不断冲击着她的神经，她从没有如此的无力感。
“我没事……”她瘫在姐姐怀里，吃力的幽幽说道‘我不能睡去，不能啊。’女孩看着姐姐扭曲的身影，却依旧看到了姐姐的泪水‘不能让姐姐……担心啊！’她不断的在心中自语道，靠意志，对抗身体的晕沉欲睡之感。
“小楠，你怎么了，振作一点-振作一点啊！”徐诗倩彻底慌了神，六神无主的大喊着，她扶着妹妹越发无力的身躯，轻拍着少女的脸蛋，焦心不已。
“姐姐……别担心……这可能是我使用……过度的反噬……”张艳娜这样说着，其实连自己也奇怪为何这次的反应会这么强烈。
“小楠，小楠，你别说话，我这就给你传输神力。”徐诗倩慌张的说着，把手按在妹妹的腹部，开始将自己的神力向妹妹体内输送。紧张和自责的担忧将她击垮，女孩刚止住的泪水再度不停的流了出来。纯黑色的影光源源不断的从她的手掌种逸撒而出，输送到妹妹的体内。
张亚楠在姐姐能量的冲击下，意识稍稍恢复了不少。她抽动几乎无力的脸部肌肉，勉强挤出一丝微笑。“姐姐……给我……输送能量……不用再……这么做了……”她吃力的说着，感觉越发昏沉起来，她倔强的想要维持自己的眼皮不要阖上，而这一刻她的眼皮却仿佛成了世界上最沉重的事物。
“小楠，你……你不会有事的……我不会……不会让你有事的！”徐诗倩看着妹妹越发呆滞的目光和几近瘫软无力的身躯，悲痛的大喊着。
张亚楠用尽所有的力气，半抬起一只胳膊，她太困，太无力了，她怕姐姐会担心，实际上她现在连姐姐在漂浮的斑斓影像中说些什么都听不清了。但她能感觉到姐姐的呼唤和泪水，女孩想要摸到黑衣的姐姐。她想要安慰她，张亚楠嘴唇蠕动呢喃起来“姐……姐……我…别担……担心……”
徐诗倩紧握住小妹费劲全力才伸起的一只手，她的妹妹呢喃着叫她不要担心，可她怎么能不担心。“小楠，小楠，你振作点，振作起来啊！”
张艳楠什么也没有听到，她的意识已经撑到了极限。她躺在姐姐怀里，如同躺在棉花般的云朵之中，被姐姐的柔软与芳香包裹。她不再抵抗，将自己完全交了出去。“姐姐……”她在最后一刻用气若游丝的声音呢喃道，接着她的眼皮便沉沉的阖上了，黑暗接管了一切，而此时的少女甚至连黑暗都感觉不到，彻底昏死过去人事不知。
女孩不会知道她的姐姐会多么痛苦与悲伤。
徐诗倩拼命，拼命使劲的摇晃着妹妹彻底绵软的身躯，她大叫着，趴在妹妹柔软的身上哭泣着，可她的妹妹，就那样闭着眼，一动不动，如同死了一般。
“啊！！”黑衣的少女尖叫着“小楠，小楠，你醒一醒，醒一醒啊！”即使她多么用力的摇晃，可她的妹妹却始终毫无反应。“不……不不要是这样……”
‘女娲和伏羲不是给我们的身体下过各种禁制和加护吗？为什么不起作用’她难受极了，女孩懊悔的痛哭着，几分钟前还生龙活虎有说有笑的妹妹，现在却毫无知觉的昏死着，如果不是感受到了妹妹的心跳和呼吸，徐诗倩连一头撞死在这里的心都有了。
“喂，你醒一醒啊，小楠。”徐诗倩搂着妹妹完全无力绵软的脑袋，痛苦的说道“你不要吓唬姐姐了，求你，快醒过来，好不好。”她的泪水蹭在妹妹脸上，后者神情平静，毫无反应。
她想起视频中的大姐也是这样，闭着眼，毫无意识。她把愤怒的目光转向甬道的入口，那个该死的将军对她们做了什么！
徐诗倩起身，她用双手伸到紫衣妹妹的柔软纤腰之下，将其抱了起来，不省人事的妹妹将自身的重量完全交给了姐姐，头向后仰去，两只白腻的皓腕和性感曼妙的双腿随着惯性和重力晃荡。
她稍稍调整了一些身姿，将妹妹的身体错至一个她认为对方会舒适的位置，接着她便急步向甬道的入口走去。
她意识到周围纯白色的光墙可以阻挡她的影域，女孩加快了脚步，妹妹的小手和涂着紫色趾甲油的脚丫无意识的蹭着她的身体。而这在她感觉仿佛都是在对她无能的控诉。
‘如果我听了哈撒里德的话……’徐诗倩的大脑闪过这样一丝念头，这反而让她更加窝火‘我知道会有危险，小楠也知道，可是。’她想‘那种时候，谁还能理智的思考。’
女孩离出口只有最后十几米，妹妹泥软的娇躯发出淡淡的混合着些许汗味的香气，像极了她姐姐在练习剑道后，脱下护具的香味，虽然很像但并不全是，她决定出去后，先把妹妹安置在安全的地方，‘如果将军还在’女孩想道‘我一定要打到他告诉我唤醒妹妹的方法为止。’
她想到这里，心神越发不宁起来。
就在女孩就快走到进来的入口时，一个身影出现在了门口，是那个胖子将军，他费力的咧开缺牙带血的嘴冲她露出邪恶的微笑。
“混蛋！”她朝将军怒吼，奔跑起来，这时候已经顾不上小妹是否舒适的问题了。
女孩看到将军在进门的壁画上摁了几下，这时她离他不过两米。突然之间，伴随着一声轰响，一道厚厚的铁门落在她和将军之间，挡住了她的出路。更惨的是，她跑的太快，又抱着一个跟她体重近似的人，惯性令她和怀中的妹妹不可避免的撞在铁门上，发出‘砰’的一声响。她重重的摔倒在地，即使她在撞击前侧过大部分身子，但妹妹还是受到了不小的冲击。
她顾不上被撞的闷疼的肩膀和大腿，而是赶快扶起在撞击中半脱出手的妹妹。女孩悔恨的泪水止不住的流出，她检查着妹妹的身体，即使经历这样的碰撞，张亚楠的脸上还是毫无波澜，安祥的闭着眼。这令她吓坏了，妹妹到底发生了什么，怎么会这样。
徐诗倩听到一阵敲打物体的闷响。
她循声抬头，发现在那钢门之上有一面内嵌的玻璃，将军的脸出现在玻璃之后，笑的比刚才更加放肆起来。
“不！”女孩大吼着站起来，冲到门前，她出拳敲击着玻璃，但后者却坚硬的纹丝不动。“你个混蛋！快放我们出去！听到了吗！你对我姐姐和妹妹都干了什么！”
“哦，你个漂亮的小丫头，我为什么要这么做”卡尔顿说着，脸上笑意不减“为了能让你在出来后再打我一顿，拜托，从这一刻起，你们就是我的俘虏，当俘虏要有当俘虏的自觉。”
“你……你！”女孩气急，看着男人令人作呕的笑脸，她一拳又一拳的凿在结实的硬化玻璃上“我饶不了你！我饶不了你，你这头死猪！……我要杀了你！”她的手骨传来钻心剧痛，拳指间早已鲜血淋漓，但她毫不在意，她从没有过如此疯狂的想要杀人的念头，什么神选少女应避免杀人的说法，伤害我姐妹的人就不该存在于这世上！
“哈哈哈~”男人笑着，露出一副缺了门牙的口腔“我不知道你是怎么把我国的语言说的这么好听的同时还那么难听。我劝你省省吧，这玻璃连火箭弹都能防御的住，你就是把两条胳膊都撞断，也打不烂它的。”
女孩不顾一切的敲着，身体上的痛苦远比不上她心中所承受的痛苦。
男人露出一脸享受愉悦的表情，稀疏的褐黄色眉毛扭曲着“哦，真是太美妙了，这声音。”
“混蛋！混蛋！”女孩破口大骂。
“等一下，你们不由分说闯入我的堡垒，还将这里大肆破坏，人们抓住溜进家中的小偷难道还要将他奉为坐上宾吗。”卡尔顿说“而且还是那种随时会要了你命的那种。”
“你知道为什么，如果不是你先伤害我姐姐！”徐诗倩气急道。
男人扬起眉毛，脸上闪过一丝不悦，他思考了一会，然后说“哦，对，起因是因为你们要救你们的那个会喷火的姐姐是吧。不过说到底，我之所抓住她，难道不是因为你们突然出现在我国，然后帮助反抗者的缘故吗。你姐姐在一个晚上烧掉我半个军队的力量。”
“我们见过你在一个晚上准备屠杀过多少人！你这个变态，疯子！”徐诗倩瞪着眼说道“我们有十足的力量在一开始就毁灭你，可我们没有那么做，因为我们，我姐姐她不想做能够主宰人命的人，她希望你的国家能够恢复和平，你知道吗，她不止一次的劝说过反抗者的头领，让他减少对你们军队的报复，减少对平民的伤害。你派出机器人攻击的抵抗者基地，那里还有成千上万的老人，妇女和儿童，我姐姐烧坏的只是几台没有感情机器，而你要屠杀的却是活生生的人命啊！你这个暴君，疯子！”
“哎呀，还真是谢谢你提醒我自己是个什么样的人呢。”卡尔顿不怒反喜“对，我就是暴君和疯子，难道你们是上天派来振救这个国家的天使吗？哦，小丫头，你们的身上有着令人着迷的理想主义特质，那种仿佛是门徒一般的义举，真是太令人感动了。”他说着再度讥笑起来。“不过，我的灵魂早已不复存在，你们三个美丽的天使什么也振救不了，我还有我的国家，也不需要你们的振救，贱民就该去死。不过，让我们收起这个话题，说回最开始的话题，你想知道你姐姐怎么样了是吧！”
“我警告你，你敢伤害她，我就……”
“你就什么。”男人笑着打断了女孩的话。“放轻松，我只能说，你姐姐没事，没有缺胳膊少腿什么的。毕竟，像你们那么漂亮的女孩，任谁也不舍的伤害，不是吗。”
“你！你！”徐诗倩无法再想象下去，她姐姐在视频中所遭受的一切冲击着她，如果那还不是全部，她委屈的擒满泪水，用血淋淋的手颤抖的指着将军“你卑鄙，无耻，下流！”
“谢谢夸奖。”卡尔顿说“老实说，能够近距离的看到你们，我也很兴奋，要知道，我见过的女人无数，但像你们三个美的这么纯粹，从内到外美的这么极致，散发着如此诱人魅力的女孩，我还从未见过。”他说着，换了个视角仔细的盯着女孩看了起来。
“哦，太美了，简直太完美了。”男人说着，发出怪异作呕的呻吟。
徐诗倩气的浑身发抖，男人的目光露出的淫欲令她又气又怕“你……你个死变态，我一定不会放过你。我一定要杀了你！”愤怒和不安的她继续捶打起根本不可能击碎的玻璃来。
“你生气的样子都这么漂亮。”男人咧嘴挑眉笑了起来“你们到底多大，18？19？”他看向躺在地上的紫衣少女。“她比你们小很多吧，我听不懂你们之间交流的语言，不过看样子，她像是你们的妹妹，真是个迷人的小可爱呢。”
徐诗倩大急，厉声喝道“你！你对她干了什么！”
“这我就无可奉告了。”男人说道“还有，你凭什么断定就是我做了什么呢？”
“你……你……你！”女孩气急攻心，一句话也说不出来。
“真是可惜啊。”卡尔顿坏笑道“若是叫你妹妹来，以她的拳头，别说砸烂这块玻璃，就是砸烂这扇门都轻而一举，啧啧，到底还是小丫头不是，放着自己的姐姐不管不顾，你都成这样了，她居然还一点反应也没有，真是不靠谱啊。”
“混蛋，无耻，下流！”女孩哭喊，咒骂着，把这个国家语言中所有骂人的词语全部说了一遍。张亚楠失去意识前的那一刻，眼神中是那么的不舍和坚持，她知道以小妹的性格，在那一刻心中也从没想过放弃‘妹妹她不想倒下，不想闭上眼。’女孩痛苦的想道‘即使在最后一刻，你都在安慰我，小楠，你比姐姐要坚强的多。’
“我不许你说我姐姐！说我妹妹！你个王八蛋！”
“哈哈，好啊，但你又能怎么样呢，我为你精心设计的牢笼，这里的白灯是嵌在墙体材料之中的，周围都覆盖着G金属，会大面积的吸收阴影，你不是能从影中穿梭吗，不过，这里可没有影子。”卡尔顿说“你就在里面好好待着吧，你个小野丫头。”
“你！你想干什么？”
“哦，我的小可爱，我想你无可奈何的像我求饶，在我面前脱下你所有的自尊和衣服，我不知道这两样东西你更看重哪个，反正我更看重衣服。”男人说着，眼神透过染上血痕的玻璃不停的扫视着少女的身体。
徐诗倩感到一阵作呕，她本能的向后退了几步，嘴上依旧厉喝着“混蛋，变态，我是绝不会那么做的，你死了这条心吧！”
“不，相信我，你会的。”卡尔顿眨眨眼说道“就算你可以坚持，但你的那个宝贝妹妹，她能不能坚持下去呢。这里马上就会变得非常寒冷。不知道她能不能扛得住呢，你们穿的衣服可真不多啊。”
徐诗倩怒视着男人，她在想，如果自己化为影身，说不定就可以把妹妹传送出去了。
“我劝你不要尝试把你那无知无觉的妹妹传送出去”男人似是猜到了她的想法，冷笑着说道“因为，这个国家，还有这个国家周围的国家都很乱，她要是恰巧落在十几个瘾君子手里，呼，哪怕是个农民在看到一个这么美丽的女孩不省人事的砸到他身上。会发生什么，也就不用我多说了吧~”
男人说完，伸手便关上了他那边玻璃上的隔离铁板。
徐诗倩双膝一软，瘫坐在地上，捂着脸颤抖的啜泣起来。



第93章 虹彩七姐妹《续妖王篇.48》（类葫芦姐妹现代文）

她黑色的神力光自行在她受损的手臂上流转，治愈着她的伤口，可她还是感到前所未有的无助。女孩又气又怕，连她都分不清那种情绪占据主导。她气将军，她现在恨不得活活扒了卡尔顿的皮。她气自己，她柔弱真实第一部分因此而害怕，她气自己把她们姐妹中最小的妹妹连累其中。她怕将军那淫荡的双眼，本能的惧怕着，在被男人色咪咪盯着的那一刻，她就感觉自己像是没穿衣服，准备拍卖的奴隶一般。
女孩从未体会过这般无力的感觉，她抽泣着，胃里胆汁上涌，让她感觉自己仿佛被一股无形的力量拉扯着，她弯下腰，趴在地上，洁白的地面没有一丝阴影，顾不得一切，放声大哭起来。
甬道内的温度缓缓降低。
女孩注意到了这一变化，她的神力现于体表，自发的承担起维持核心体温的工作，她哭的眼眶红肿，虽然心中还有千般无力和委屈，但她还是尽力擦着脸上的泪水，向躺在冰冷地板上的妹妹爬去。
‘我不是孤身一人’她想‘我还有妹妹需要照顾。’
徐诗倩坐在地上，她托着张雅楠绵软的身躯，将对方的身体尽可能的放到她身上，尽量减少与地面的接触，紫衣的女孩依旧毫无反应，平静的闭着眼，仿佛世间外物都与她无关。徐诗倩看着妹妹，心头泛酸，泪水再度模糊视线。她感到妹妹的身上凉的可怕，后悔自己为什么没有早点注意到这一切。她轻环着妹妹的脖子，从后紧搂住对方柔软的娇躯，源源不断的释放着自身的神力。 
这样没一会，她呼吸时，嘴里便呼出了白色的水汽，她的后背，屁股和光着的脚变得越发寒凉。
‘对，末梢。’徐诗倩突然想道这一点，她抱着的妹妹虽然身体大部分都与她接触，但她知道，人体的末梢循环系统抗寒能力最差，妹妹和她一样是赤着脚的。
女孩调整身体姿态，试图将妹妹的雙脚也放到身上，但妹妹瘫软的身躯并不怎么好好配合，在尝试一番后，她只能将妹妹的两只小脚放在她的小腿上，但她很快发现，这样根本不够，她感觉自己的小腿已经冻的冰凉，但当妹妹的小脚碰到她的皮肤时，她还是被冻了一个激灵。
“哦，不。”徐诗倩担忧的惊呼道，她自责为什么没有早点发现这一切。‘我是最糟糕的姐姐。’她想道。
女孩不得已将妹妹的上身推向一边，后者的头滑到快要触及地面，她将妹妹的身体尽可能的调转，让妹妹的下半身朝上，最终她将两人以一个对双方都不怎么舒适的姿势固定了下来。妹妹平瘫在她的身体上，头枕着她的腿，而妹妹的下身，两条腿则掸在她的前胸处。她双手各握着一只妹妹秀美的小脚，寒冷的低温让妹妹的脚犹如冰块一般。她忧心不已，不停的揉搓着妹妹的双脚，女孩白嫩芬芳的玉足在姐姐手中被不停的揉搓着。十颗脚趾无力的自然碰撞着。
徐诗倩多么希望，妹妹能有所反应，她知道虽然张艳楠的脚心并不似她那么怕痒，但要是挠起来，也会笑个没完。然而，此时此刻，无论她怎么搓动妹妹的双脚，都一点反应也没有，连一个小脚趾都不曾动一下。这令她所有的希望都化为泡影。她害怕不已，如果妹妹就这样下去一直醒不过来该怎么办。她胡乱的想着，手中即使搓了半天，但妹妹的足趾还是一阵冰凉。她索性解开自己部分紧身衣的拉链，将妹妹的两只小脚抱进怀里，紧贴着自己的胸部，那是她能找见的全身最温暖的地方。妹妹的小脚软绵绵的踩着她的酥胸，她胸前的凉意彻骨，但她不愿松手。
寒凉与消耗，令她的意识也模糊起来，她的神力几乎全部用来维持妹妹的体温，但即使这样，在她看来依然杯水车薪。但令她欣慰的是，妹妹还在她的身边，她决定保护她，不管发生什么，都要守护。妹妹冰凉的小脚逐渐恢复过来。
徐诗倩将张亚楠的左脚抽了出来，她看到妹妹的脚丫多少恢复了一丝正常的血色。她本能而自然的把嘴凑到妹妹的小脚前，然后轻柔的在其绵软的足趾处吻了一口。
“小楠，姐不会让任何人伤害你的。”
“哈哈哈哈！”卡尔顿坐在城堡的黑室里，看着微型摄像头传回的实时画面大笑不止。他对坐在她一旁的男人说道“这真是太有趣了，没想到这几个漂亮小妞竟然，是只有她一个人这样，还是其他人也？”
“我的好伙计。”卡二顿一旁的男人喝下一口他杯中的红酒，说道“当然不是，我的意思是，她们三个全都是这样。不然，你以为一般的姐妹会为了救一个人而冒这么大的风险吗。”
卡尔顿站起身，从天鹅颈醒酒器里倒出红酒，给自己的酒杯添了半杯。他的速生新牙要明天才可以移植，但经过纳米技术修复过得创口却能让他在今夜享受美酒而不至于被血腥味影响。他看着坐在沙发上的男人，笑道“难怪你之后的行动文明了不少。其实，有这样的好事，你应该早点跟我接触的。”
“我知道，现在又成了我的不是。”男人放下酒杯，沉声道“你这里有多难进来，你又不是不知道。”
“哈哈，过去的事就不要计较了，现在，我们都在共同为新的主人效力，来，让我们干一杯。”卡尔顿将军举起酒杯，男人也举起杯，两人碰杯，各自畅快的喝下一大口美酒。
“这样的设计，简直天衣无缝。”卡尔顿自语道“你们是怎么计算出她们的行动的？”
男人苦笑一声“别问我，我对她们几个只能说是一知半解，真正了解她们的人，在上头。”他用手朝上指了指，压低声音说道“我敢说，上面连这几个黄毛丫头早上拉什么颜色的屎都一清二楚。他们才是专家，而我们不过是业余的。”
卡尔顿被男人风趣的玩笑逗得开怀大笑，前仰后合，他用肥厚的大手友好的拍着男人的肩膀“你太有意思了，我的老兄。”他接着说“所以，你们到底策划了多久，难道从一开始，你们就计划这么做，然后一直把她们蒙在鼓里！”
“嘿嘿，说到底，她们也不过是一些可能连逼毛都没长齐的完美小姐，在做着振救世界的美梦罢了。”男人扬起嘴角，似笑非笑的说道。
卡尔顿一听到那个词语，开始浮想联翩起来，眼神中射出露骨的精光。
男人用咳嗽制止了他的失态。他回过神来，继续说道“我不觉得她们在做梦，她们有那个能力，就算她们逼毛没齐，哦，天呢，老实讲，你看过没有？”
“没有。”男人说“但我摸过，我可以告诉你，手感简直不要太爽。”
“哦。”卡尔顿扣了扣鼻子，咽了口口水，继续刚才的话题“什么样的女孩能在一夜之间闯入戒备最森严的堡垒，如果不是咱们上层的那些改造，我可能她妈的早被打死了，你知道那是何等可怕吗，那个黑衣服的小丫头，多么完美的暗杀机器啊。”
男人耸耸肩“这点我赞同。”
卡尔顿继续说着“对，当然潜入是第一步，有时候，你需要攻坚战斗，试想一下，如果我手底下能有十个，十个像那紫衣服女孩的战术战斗高手，我早把反抗者镇压消灭了。我第一次见到人的身手能快过最先进的DS500机器人，人的拳脚能凿烂最坚固的合金。”
男人扬起眉毛，喝下一口红酒“虽然不想承认，但这点我赞同，你甚至不需要10个，1个就够了。”
“最后，哦对，最后。”随着说话的进行，卡尔顿越发激动起来“什么样的女孩能在一夜之间摧毁一支军队，伙计，那可是几百亿的钱啊，被她一把火就烧没了，而且那还不是普通的火，那火仿佛就像是天神的怒火，她就是是一个移动的核武器。”
男人咧开嘴，笑了起来“哈哈，对，是啊，这点我百分百承认。”
卡尔顿换上一副忧心的表情，嘀咕道“你确定，我是说，咱们上头能控制住那么一个可怕的力量吗？”
“这就不是我等应该操心的范畴了，将军。”男人平静的说道“不过，我想应该没什么问题，你也看到了那些麻醉药剂对她们的影响，在这点上，她们之不过比普通人多了一些抗药性，但那些针对她们研发的药剂，会让她们睡的像死猪一样。至于上层如何处理，我就不清楚了。”
卡尔顿看了一眼监控，镜头上已经覆盖了一层薄薄的冰霜。
“我说，这温度是不是有点……”
“低？”男人说“我们即将放出来的可是一个失去了姐姐，又自觉无力保护妹妹的愤怒少女，我可不确定我的人有能力拦在你和她之间，而且，时间长一点，才能产生更戏剧化的效果，我们的计划才能顺利展开，要是叫那丫头发现不对，跑了去的，那你最好祈祷还是被她打死吧。”
卡尔顿苦笑着，往柔软的沙发后靠了靠，继续看起了模糊不清的屏幕。‘至少得配个防霜冻屏幕啊。’
时间不知不觉流逝，卡尔顿靠在沙发上打起了盹。
不知过了多久，他被男人摇醒。
“差不多了，我觉得。”
“多长时间了？”他揉揉眼，迷糊的问道。
男人看了看戴在手上的手表“3个小时了。”他说着招呼他的手下说道“东西都准备好了吗？”
那些人齐声回道“准备好了。”
卡尔顿看着男人身后高矮参差的一群男人，其中一个人居然还带着高度眼睛，他们的脸上画着烟熏的色彩，身上穿的衣服也不知道是从哪些爆炸现场的死人堆里拔下来的一样。
“这就是上头找来协助你，用来对付那个女孩的那伙人？”卡尔顿说着露出一丝不安的神情“她能在一分钟之内，把他们全都撂倒。”
“卡尔啊，你说什么呢。”男人咪起眼笑道“他们可不是什么邪恶的打手，他们，他们是刚从战场下来，救死扶伤的的专业医疗兵。”
将军看着眼前柔声说话洋溢笑容的的金发男子，不由觉得背脊发寒。
“不得不承认，你比我更适合领导，哈撒里德。”
“我就当这是你的恭维吧，将军。”哈撒里德笑道，他拿出一瓶口味抹除济朝嘴里喷了喷，确保他的口腔里没有残留的高档红酒味。
“给我也喷点那东西。”卡尔顿说。
“嘿，你喷这玩意干啥，为了庆祝胜利喝点酒不是太正常了。”哈撒里德说道，接着他掏出一粒白色的胶囊，递到卡尔顿手上。
“这是什么？”卡尔顿接过，疑惑的问道。
“这是上层开发的一种新药，可以让你感觉不到多少疼痛。”
“真的有必要这么做嘛？”卡尔顿说着，还是将胶囊塞进嘴里。
“很有必要，你这个失败的将军。”哈撒里德沉声道，他在逐渐找回作为反抗者领袖的感觉。“左边还是右边？”
卡尔顿叹了口气“左边吧，下手轻一点啊。”
哈撒里德攥拳，狠狠一拳将卡尔顿打翻在地。
“把这头猪抬上去。”他说道。
女孩越发绝望起来。
寒冷摧残着她的肉体，也侵蚀着她的心。她将大部分神力都用来维持妹妹的体温，以至于自己不得不直面酷寒。她搂着妹妹，依旧不省人事的妹妹，在苍白，寂静，寒冷的漫长甬道内，妹妹那沉稳的心跳成了她唯一坚定的希望。
‘小楠没有死，小楠不会死，小楠不会死。’
她冻得嘴唇青紫，呼出的水汽在她的睫毛和眉毛上凝成霜。
徐诗倩不知过去了多长时间，在这段时间里，她一会将妹妹正着抱为其暖身子，一会又将其反过来给妹妹捂脚。‘哪怕烧尽我所有的体温，也要让小楠，让小楠撑下去。’她这样想着，心中已经做出了决定，和妹妹相比，自己的自尊有算什么。她已经决定，等将军过来后，答应他脱衣服的请求了。
徐诗倩越想，心中越发酸涩起来，她想哭，但已经流不出泪来。女孩像是摆弄着洋娃娃一般，轻柔的摆弄着她的妹妹，她用手梳着张艳楠额前的刘海，和马尾，她不止一次的抚摸妹妹柔嫩滑腻的脸蛋，亦不止一次的吻过妹妹的嘴唇，手指，发丝，脚心。她期盼着自己的吻能像唤醒公主一样，唤醒妹妹，但奇迹并未发生。
她听到门外传来声音，女孩托着张艳楠瘫软的身躯，尝试着站起来。‘我必须这么做！’她在心中为自己鼓气道‘只要他肯放我妹妹出去，让我做什么都行！’
没等她站起来，厚重的金属门竟缓缓的升了上去。
‘怎么会……这样！’少女感到惊异‘到底是谁……想要干什么！’
大门开展，升至最高处。
徐诗倩看清了来者的容貌。
反抗者领袖哈撒里德焦急的冲入冰冷的甬道内。
“发生什么事了？你们怎么样？”金发的男人关切的问道，他的脸上还挂着烟熏炮火的痕迹。
“救……救我妹妹……”徐诗倩费力的张嘴说道，接着她便迈开步子，亦步亦趋的向外走去。
她重新回到温暖的室内，温暖的黄色晶灯照射着她，让她感觉如同回到了夏天一般。徐诗倩走着走着，冻僵的双脚和虚弱的身体不听使唤，她朝前摔去。哈撒里德及时赶了过来，扶住了她。
“你怎么还逞强呢！”男人严厉的说着“我会想办法救你妹妹的，但你得先把她放下，然后你也需要医治。”
女孩因求生本能带来的激情逐渐消退，无力的感觉笼罩全身，她知道男人说的对，她在男人的搀扶下，将怀中不省人事的女孩放到了将军的豪华沙发上，后者的绵软身躯微微陷了进去。
“保尔斯，去把医疗队的人叫来，让他们先到这里来。”哈撒里德对着站在门口的一个战士下令道。
徐诗倩抬头，将目光从妹妹的俏脸上移开，她循声望去，发现卡尔顿将军正被两个反抗者押着，被揍得鼻青脸肿跪在地上。血水从他的口腔里流淌出来，撒在地上，垂着头，视线看着地面。
“你这个混蛋！”女孩咆哮着便欲朝将军冲去，一时间，羞愧与愤怒的感情交织，让她更加激动起来。
“嘿嘿……”哈撒里德从身后拖住了她“你先冷静一下，冷静一下。”
徐诗倩奋力挣脱“你叫我怎么冷静，你松手，我要打死他！”她从哈撒里德的怀中挣开跑到将军身边，气愤让她虚弱的她恢复了不少力量，女孩不顾两个押着将军的士兵，一脚将肥猪一样的卡尔顿踹倒在地，接着照着对方的脸和身子便拳打脚踢起来。
“混蛋，坏蛋，死变态，疯子……”女孩一边打着，一边发泄着心中的怨愤与委屈，破口怒骂着。
将军疼的吱哇乱叫，在她看来与真猪无异。
“嘿，先等一下，先冷静一下。”哈撒里德走上前说道“你打死他，就美人知道你姐姐的下落了。”
徐诗倩停了下来，发泄之后的她疲惫委屈的跪了下去。
男人蹲到她的身边，柔声的劝慰道“这个屋子里的所有人，都想让他死，但至少不是现在。”
女孩抹了抹脸，看向那个她曾经看不起还差点胖揍一顿的男人，她知道，如果今天此刻不是他的出现，她真不知会发生什么。她的神色复杂，看了一会，便侧过头。然后幽幽的小声嘟囔道“对不起……谢谢你。”
“不客气，我能理解。”男人站起来，对她伸出手“而且，是你的愤怒把我打醒，让我才能组织对将军府的总进攻。”
徐诗倩犹豫了一下，拉住男人的手，站了起来，她还想说些什么，却又觉得尴尬。正思索之际，医疗小组的人风尘仆仆便冲了进来。
“头，你怎么了。”一个戴着眼睛的男人说道，女孩看着他们四个人手里拎着三个白色的箱子，左臂的关节处绑着蓝色的布，她知道那是反抗者的医疗组专用。
“给这位可怜的姑娘看看。”哈撒里德指了指她说道“她被关在冷库里，不知多长时间。”
两个人，包括为首的戴眼镜的人，向她走来。“女士……”不等他说什么，徐诗倩一把抓住来人的胳膊，急迫的拉着对方朝沙发走去。
“抱歉，这么对你。”女孩说“但我不要紧的，拜托，你们要先看看我的妹妹。”她把救护员们带到了沙发边，急迫的说道。
这些人很快展开了行动，女孩焦急的看着，一个医护人员跪坐在地上打开箱子，拿出一台白色的类似测量仪的东西。他把仪器绑到了妹妹的右手手臂上，她看到屏幕上显示出一串数字。还有人注意到妹妹背上的血迹，掏出了瓶瓶罐罐还有止血钳，等一系列器具。
“我……我妹妹她怎么了？”徐诗倩着急的催问道，她本身就对医学一窍不通，更不要说是未来的医学，她连那些仪器的工作原理都搞不清楚。
戴眼镜的男子推了推眼镜，然后冷静的说道“姑娘，你得先告诉我你妹妹她发生了什么。”
女孩番悟，马上把自己和妹妹从潜入城堡，与机器人战斗，到进入甬道的经过一五一十的全说了出来。
“也就是是说，你的妹妹强行消耗她的‘神力’”男人分析说“导致消耗过度，从而引发了昏迷。”
“我……我不清楚……”女孩犹豫的说着，她不知该如何解释，她们的身体结构确与正常人无异，但却又不能按正常的标准去衡量，她们体内都流转着属于自身能带来不同能力的本源神力，这些力量使她们拥有强大的力量，让她们不会轻易生病，而且还有两位大神下的不死禁制。“只是，我们以前从未发生过这样的事，我叫不醒她，如果是神力消耗过度，那么我给妹妹输送的神力应该足够唤起她自身的本源神力啊。”
眼镜男叹了口气，什么也没说，将注意力放到躺在沙发上的妹妹，他们把沙发的靠背掀了下去，使之变成一张柔软的床。与他的几个同事交流了起来。“Lcp指数呢？”
“551，有些过高了。”
“肌蛋白HGA？”
“还在测，目前看不容乐观……”
女孩越听越心焦，越听越害怕，此刻的妹妹两只手臂上都戴上了仪器，还有一组圆球形的设备戴在了妹妹的脑袋上。看到这一切，更加剧了她的担忧，妹妹的样子，像极了电视里演的那些重症病人一般。
她正不安的胡思乱想时，一个医护员又从一个白箱子里掏出一个呼吸面罩，末端接在一台呼吸机上，罩在了妹妹的鼻子上。她看到仪器闪烁，妹妹的呼吸令面罩内充斥上白色的水汽。即使她不认识别的仪器，但她也认识这个仪器，同样是影视剧里那些重症的人才戴的。徐诗倩的头犹如五雷轰顶一般炸疼，看着那些人在围着妹妹忙碌，她心里的担忧便万分加剧。
“医生……”女孩心头酸涩几乎快哭了出来，她咬着牙颤声问道“我……我妹妹她到底怎么了？”
眼镜男看着她，带着责备的神情。
“简直是胡闹！”他沉声喝到“你到底是怎么当姐姐的。病人的Lcp，DAQD指数都增高太多了，多办性心肌损伤，HGA蛋白酶溶解……血氧浓度太低了，我不清楚你们那个什么神什么力的如何运转，但你妹妹已经把自己的身体消耗的油灯尽枯了，你为什么不阻止她！”




第94章 虹彩七姐妹《续妖王篇.49》《注射》（类葫芦姐妹现代文）

“我……我……”徐诗倩的世界崩碎了，她全身一软栽倒在地，呜呜的大哭起来。自责与悔恨将她淹没。‘是啊……我算个什么姐姐……算个什么姐姐。’她哭嚎着，用脑袋一遍遍的撞击着大理石铺就的地面。
“唉，你快起来。”几个赶忙架住了她。“怪我没说清楚，你妹妹虽然形势严峻，但还有救。”
徐诗倩闻言，像是溺水之人抓住了救生圈，她也顾不得形象，爬着抱住了眼镜男的小腿，抬起头，央求着“求求你，求你……救救我妹妹……救救她……只要你救过她，让我给你做什么都行！”
“咳咳。”眼镜医生扶起女孩“先不说这些了，我们得抓紧了。”
“您需要我干什么。”徐诗倩擦了擦眼泪，抽噎道，她不断提醒自己，要坚强下去。
“我们希望你能从上方按住你妹妹的四肢和身体。”眼镜男说道“我们需要同时对你妹妹注射四种药物，它们彼此有一定的拍异性，需要从末梢处注入，而且会带来明显了肌肉收缩反射，和身体震颤，我曾经见过有人把自己的鼻骨打断，我们在操作时，一只手可摁不住。所以需要你。”
徐诗倩不疑有他，只要能救醒妹妹，让她上刀山下火海她也愿意。女孩拼命的点点头，说道“嗯，好的，我干，我会摁住她的。”
“好，那我们先准备一下药物，你也趴到患者身上吧，注意压的紧一点，考虑到你们都是女孩子，大面积的身体接触应该没问题吧？”
“没有，完全没有。”徐诗倩激动的说道。她们姐妹之间最不缺的就是大面积身体接触。
女孩心中燃起希望，她走到妹妹身边。她注意到妹妹身上还带着的各类仪器，问道“那个，这些仪器什么的……”
一个人赶了过来，动作利落的撤走了妹妹身上的所有设备。
“不好意思，这些在注射的时候只会起妨碍作用。”那人说道。
“我们这里准备的差不多了，你要是准备好了，就趴到你妹妹身上。”
“嗯。”徐诗倩点点头，快速的爬上沙发。她先半支在妹妹的身边，然后调整身姿，顺着妹妹平躺的状态，将身体压了上去。她的两只手按着位于体侧的妹妹的手腕，她的两条小腿并成X形交叠着压住妹妹的小腿，她看着妹妹半张的小嘴，感受着对方呼出的气息，心中思绪万千。‘小楠，造成这一切，都是姐不好，等你醒过来，姐愿意为你做任何事……’女孩想道‘姐把所有秘传的不秘传的剑技都教给你，姐以后再也不开你的玩笑……你想要什么，姐都给你办，所以，求求你，一定要平安无事的醒过来啊。’
“把头也贴住，得小心患者的脖子。”她正思索之时，一个声音从身侧传来。徐诗倩闻言，赶忙垂下头，用自己的额头顶在妹妹的额上。
如此一来，她眼中所能看到的便只剩下张亚楠秀丽的眉眼，她看着妹妹修长弯曲的睫毛，感受着从对方娇俏小鼻中呼出的气息，妹妹的小嘴半张着，娇嫩的樱唇充满了无限的诱惑，她的鼻子侧贴着妹妹的鼻子，她想接吻，可当着这么多人又觉得不好意思起来。
“这样可以吗？”女孩轻声问道，她不知道那些医护员在什么地方。
“可以。”她听出眼镜男的声音，就在她们的身侧。“准备好，保持镇定，一会发生了什么都不要紧张，人体的肌肉反射是正常的。”
“嗯……”徐诗倩说着，用带着激动与不安的声音问道“我妹妹，她真的会醒来吗？”
“放心吧，姑娘，预计不超过十分钟，你妹妹就能醒来。感谢现代医学，她能在不到一天的时间就恢复如初，放心吧，姑娘。”
“谢谢您，医生，真的太谢谢您了。”女孩说着，奋力吸着鼻子，她不想让激动的涕泗流进妹妹的鼻子或嘴里。
“别谢我，这是我们的天职。”男人说道“准备好，别紧张，注射要开始了。”
‘小楠，别怕，打针而已，不会有事的。’女孩对妹妹心道，即使她知道这声音可能传达不到现在的妹妹，但她还是会这样自然的想着‘小楠很勇敢，至少比你那个怕打针的叶秋姐强。’
女孩盯着妹妹，将注意力完全放在妹妹身上。她感到人凑了过来。两只手摁在了她的背上，她的身体敏感紧张的颤了一下，‘也许是为了起到更好固定的作用吧’，她想着，不知为何，这让她感觉要接受打针的是她，而不是妹妹，就在她思索之际，隔着黑色的丝袜她的屁股传来一阵刺痛，“啊……”被突如其来的针扎刺激的女孩本能的发出一声娇喘，她感到四股液体很快的被一股脑的从针头推进了她的身体，这让她的屁股颇为难受，被打针的的确是她。
徐诗倩大为疑惑与震惊。
“额……医生？”她问道，犹豫费解的并没有马上行动，她想医生说过这些药剂的效果，可她并没有感到肌肉的反射，身体一切正常。“您是不是弄错了？怎么这些都扎到我……屁……身上了。”
“没有，没有弄错。”眼镜男说着，女孩却听出他声音中难掩笑意的激动。“我们扎的很准。”
徐诗倩缓缓从妹妹身上爬了起来。
“快压住她，避免肌肉反射。”
“你们……你们……”不待她解释，四个医护人员便一齐按住了她，两个摁着上身和胳膊，一个压着下身，另一个则按着脚踝，女孩被重新按回到沙发上，倒在她妹妹旁边“喂，放开我啊，你们这是干什么！我没事，我你们应该救我妹妹。”徐诗倩不安的喊着，她的身体明明没有反应，而这四个医护人员却非要如此对她，被四个男人的手触摸肌肤令她一阵紧张。
徐诗倩激动的说着，她想这些人一定是搞错了什么。“哈撒里德，快和他们说，我没事，先救我妹妹啊。”
“哈哈哈！”女孩听到一阵大笑，而笑声的主人正是站在一旁的哈撒里德，男人笑道“真是太有意思了。”
“哈撒里德，你……”女孩看着微笑着走来的男人，厉声喝问“你这是什么意思？快放开我，让他们救我妹妹，我不想误伤到你的人。”她想，那些医护人员看起来都太瘦弱，真要打起来根本不是她的对手。她害怕自己过于激动，误伤了这些人，就没有人会去救妹妹了，少女尽力保持着克制。
“哈哈哈，小傻瓜，你可真是傻得可爱呀。”哈撒里德说。“都到了这时候，居然还以为我是站在你们一边的。”
“你……你骗了我！”女孩激动的说“为什么！你到底想怎么样！”
“第一个骗得是你姐姐。”哈撒里德合盘脱出。“她可不好骗。”
女孩闻言，急火攻心，她猛然发力，雙腿一绞便将两个男人踹倒在地，她拧身上翻，抽出一只手就料理了剩下的人，四个医护人员躺在地上打着滚，她的头脑一片混乱‘到底是怎么一会事，这些医护员为什么要把药打到我身上。’女孩一跃而起。撞到到哈撒里德身上，将其摁在地上。
“混蛋！你都干了什么！”她连着打出两拳打在男人脸上，厉声喝问“我姐姐……她……是你……你为什么要这么做！”
徐诗倩正说着，突然顿感全身一阵乏力晕眩。只觉得力量在极速的流失，她从未经历过这样的事情，感到害怕起来。她努力站起身，一脚踩在哈撒里德的胸膛之上。
“你…你们……给我注射的…是什么…”她扶着头，天旋地转，只觉身体越发虚软无力，她努力摇头想要赶走这股感觉，但却无能为力。
身下的哈撒里德吐出一口血水邪笑着看着她“和我给你大姐下在饮料里的，扎在你们小妹妹后背上的是同一种东西--科学的说法叫麻醉剂，不过我更喜欢称为女巫的纺锤，它能让你们这些不知天高地厚的野丫头变成乖乖的睡美人。所以，你大可以放心，你妹妹她真的只是睡着了而已，她会醒过来，正常情况下，十二小时后，药效消退就会醒来，你姐姐也是。不过，我们是不会让你们醒来的，你们是美丽的睡美人，要做的事情，只有安心的睡觉。”
徐诗倩闻言又气又怕。‘麻醉剂……我们不是有神之禁制，为什么会这样。’女孩想着，她已经无法维持平衡，只得用手扶着头，脚下虚浮，一前一后的摇晃着。‘不，我不能睡……不能倒下……我还有……妹妹……’
哈撒里德站了起来，面露狞笑的看着她。
“死丫头，你是无法与药效抗衡的，你现在唯一能做的，就是老老实实的昏睡过去。”
“不！”徐诗倩大喊着，鼓足一口气向男人冲去，她的身体再度被几个男人从身后架住。她本能的挣扎尖叫起来“放开我……快放开我……”但这次她已没有多少力量，困意不断的朝她袭来，无论她如何咬牙坚持，也抵御不了那想要就此睡去的无力之感。
徐诗倩殊不知，自己虚软无力的挣扎与身体的扭动反而更刺激了男人的欲火。
“嗯，对，就是这样。”哈撒里德笑道“你那不愿放弃的样子，和当时你姐姐一样。”
“你……你这个……混蛋……大坏蛋……”女孩骂着，连舌头都快伸不利索，她无法抵抗那排山倒海的睡意，眼前的一切都在旋转扭曲，诡异的笑声忽远忽近，她紧咬牙关，努力保持清醒，不让自己被睡魔掌控。
她看到一个肥胖的身影走到她面前，和哈撒里德勾肩搭背的笑着。她认出了那个人，将军卡尔顿。
‘不，不……难道这一切，全都是……谎言吗！’她对着男人大喊“我要……杀了你……”
“放开她。”卡尔顿说“你不是要打死我嘛，那么来吧，动手吧。”
几个人放开了徐诗倩。女孩差点摔在地上，她看着眼前晃动的肥猪将军，怒火上涌。她拼劲全力想要挥拳去打将军的脸，此刻的她受麻药影响早已失去了理智的判断，她对脚下的影子视而不见，一心只想着让欺骗伤害她们姐妹的男人付出代价，但她高估了自己受麻药影响的身体，她刚迈出一步，却没能迈出第二步，她的双腿不听使唤，脚下一软，重心不稳。向前倒去，正好倒在卡尔顿的胸怀里，男人一把抱住了她，随即便趁机肆意的乱摸起她的身体来，徐诗倩被男人的举动吓坏了，她能闻到胖将军嘴里散发出的口臭，她感到一阵恶心，晕眩的感觉也越发强烈，
“放开……放开我……”女孩又怕又羞，连连喊叫着，试图挣脱眼前那猥琐的男人。“你个……大坏蛋……大变态……”她用胳膊推着，攥起拳头锤打着，可她虚弱的几乎提不起一点力量，锤了没两下便连拳头都握不住，她无力挥动的胳膊打在卡尔顿肥硕的胸膛上就连给对方挠痒痒都算不上。
“是你主动投怀送抱的。”卡尔顿笑道“可由不得我。我看你啊，这时候也就会呈嘴上功夫了。要不是我架着你，你早摔在地上了。”男人说着用一只手托住女孩越发沉重的脑袋，少女迷离的眼神依旧带着对他的些许恨意，而这让他越发兴奋。“说起来，你还得感谢我怜香惜玉呢，被你打成这样，我都不计较，怎么了，你反而还恶人先告状开了。”
“你……！”徐诗倩羞愤不已，她从小到大何尝受过这般对待，即使力量越发消散，女孩还是鼓起力气朝卡尔顿脸上啐了一口，而这也几乎耗尽了她全部的力量，她的眼神越发涣散，头也越发昏沉。
徐诗倩只觉得意识与体力都在极速的流失着，她想用恨意维持清醒的做法并没有奏效，她的身体越发无力，眼皮也沉重不堪，她所有维持清醒的尝试都以失败而告终。此时，别说是挣脱将军，她甚至连站都站不住。
‘不能睡……不能睡……我还有妹妹……’她不断的提醒着自己。女孩的心中其实万分恐惧，害怕自己睡着后，会遭受什么样的对待，而更令她害怕的是，自己如果睡去，那妹妹也一样会落入这两个变态手中，她不想睡去，但还是无可避免的滑向无力与虚浮的深渊。
困顿的倦意一遍遍的冲击着她，她感到将军的手似乎伸进了她丝袜的裤缝……她害怕羞愤，而她连这一感知都快要丧失。天旋地转的世界，仿佛闭上眼才能获得平静。将军和哈撒里德似乎还在说着什么，她的腿软到已经完全撑不住自己的身体，她感到自己被抱离了地面，可却无能为力，她强撑的意识已经到了尽头。
“睡吧……乖乖的睡吧……”哈撒里德走上前，凑到她的耳畔用深沉的声音低语道“睡着了，你们姐妹就能团聚了……睡吧。”
“放开……放……”徐诗倩幽幽呢喃了几声，便是彻底没了知觉，美眸一阖毫无生气的瘫软在将军怀中。 
卡尔顿和哈撒里德相视而笑。




第95章 虹彩七姐妹《续妖王篇.50》<任人摆布>（类葫芦姐妹现代文）

女孩的头趴在将军的肩上，双目平和的闭着，她脸上的表情不再充满愤怒，而是归为了可爱的宁静。
“终于老实了，啊，我的小美人。”卡尔顿播弄着徐诗倩的脑袋淫笑道，此刻的女孩毫无意识的软在他的胸膛之中，身体自然的垂下，完全没有力量，他扶着女孩裸露的腰肢和脖颈像是跳华儿兹一般的晃悠旋转起来，少女的脚完全脱离了地面，随着男人的扭动跟随惯性而摆荡。“哈尔，你说，她刚刚还叫我放了她”他将女孩横抱而起，对他肥硕的身躯来说，女孩的身躯娇小，几乎都感觉不到沉重，她的四肢和头自然的受地心引力的影响而垂下，露出雪白的玉颈。他触碰着少女裸露在外上后腰，他从未想过世间竟有如此柔软滑嫩的肌肤，他藏在一肚子脂肪下的下体很快便肿了起来，在他的裤子上顶起一座小山，女孩散发出迷人的香气，淡雅沁人。他的大脑热血上涌，一片空白。
他把女孩安放在沙发床上，任其挨住她的妹妹，两姐妹迷人的曼妙身躯平躺着靠在一起。
卡尔顿和哈撒里德走上前来，端视着眼前这最为诱惑的一幕。
“真是一对小傻瓜呢。”
“是啊，简直是太可爱了。”
他们说了两句后，便不知道该说什么，沉默笼罩，他们的目光已经全部固定在女孩们身上，顾不得其他一切。两个年轻的少女横陈，秀丽貌美的脸蛋，白皙柔嫩的肌肤，性感曼妙的娇躯，诱人清雅的体香，所有这一切完美的汇聚在一起，任谁看到，也说不出话来，他们能听到彼此咽口水的声音。
最终，哈撒里德先开口道“你们都先出去，把门关上，不要让任何人进来。”
“可是，先生，您的命令不是……”
“没有可是，我会和上层那里解释的。”
四个医护员和两个士兵留恋不舍的悻悻走出房间，关上了厚重的屋门。
“哈尔。”卡尔顿说，眼神始终没有从女孩们的身上移开“是不是说……我们可以？”
哈撒里德露出一丝苦笑“上层给下达的死命令，是绝对不能插入。”他说着，笑容逐渐灿烂“但是，其余的，我们可以在不造成永久性损伤的前提下，自由发挥。”
“你说真的！”
“我干嘛要骗你。”哈撒里德说“记住，那里绝对禁止入内。”
卡尔顿淫笑着搓起手，视线在两个女孩之间游移着。
“你要哪一个？”哈撒里德问道。
“黑色的！”卡尔顿抢着说道“这小丫头不是想打死我嘛，嘿嘿，我得遂了人的愿。”
金发的男子笑道“其实，我也想选她来着，我看，她想打死的不止你一个。”他说着指了指自己“她也想打死我，嘛，不过既然你先做出了选择，那就这么定了。我要那个最小的，顺便验证看看她的逼毛长齐了没。”
哈撒里德说着，伸手将晕睡的张亚楠拉起，然后顺势便将瘫软的女孩一把扛到了肩上。短裙之下，紫色的不透明丝袜勾勒出迷人的香臀和美腿曲线，一雙粉嫩的小脚在他的身前晃荡。他的手捏着女孩软软的屁股，他轻轻的在其臀部亲了一下。
“卡尔，你这屋子里有浴室吗？”哈撒里德问道“我去把这丫头身上的血渍洗一洗，顺便洗个鸳鸯浴。”
“有，当然有，你顺着这里走，往左拐，走一点就是了。”
“好的，谢谢。”哈撒里德迈开大步，向浴室走去。卡尔顿准备动手之际，哈萨里德的声音又传了过来“记住，别插进去。”
‘哦，当然’卡尔顿淫笑着坐到黑衣的女孩身侧，用肥厚的手掌轻抚起少女白嫩细腻的脸蛋来，手指尖感受的触感令他兴奋震惊。女孩的皮肤细滑到像是婴儿一般，散发出香甜的青春气息。在那一刻，男人所有酝酿的仪式感全部消失无纵，狂野的兽欲将他吞噬。
他不顾自身重量，趴到女孩身上，用两瓣肥猪一样的嘴唇在女孩的脸上肆意的狂亲着，他不放过任何一个部位，柔唇，美眸，翘鼻。他用舌头一遍遍的舔着，深入女孩的嘴中，掳掠着女孩口中甘美的津液，品尝着她软软的丁香小舌，大力嗅闻着女孩散发的芬芳。他舔吻到女孩雪白修长的玉颈时，粗鲁的伸手扯开少女的黑色上衣和胸罩。徐诗倩的一对丰满圆润的双乳便弹了出来。
在那一刻卡尔顿看到呆住了，他的大脑几乎停止了思考，他身下躺着的是怎样的一个极品美少女啊，光是脸蛋就美得足以让人窒息，现在又弹出这么一对奶白浑圆的饱满酥胸，粉嫩的乳晕和挺拔的乳头更是美得不可方物。男人喘着粗气，一鼓作气扯下了女孩的短裙与黑色的露脚丝袜，女孩白皙曼妙的胴体就这样毫无保留的呈现了出来，她穿着黑色的吊带内裤，与雪白的丰臀形成完美的极致的诱人对比。
卡尔顿长叹一声“我这辈子玩得女人算是白玩了。”他发出如野兽一般的咆哮，快速的脱下自己身上的衣物，露出病态的油脂堆积的苍白身体，胸前长满了卷曲的黑色。他搂着女孩的盈盈纤腰倒躺在沙发上。
男人的手狂乱而肆意的捏揉着少女的每一个身体部位，女孩绵软的娇躯像是浮沉在男人又肥又臭的身体上的一叶小舟，他的力气很大，很快便在少女奶白的身体上揉掐出不少微红的印记。
“哦……哦……”卡尔顿把女孩的身体平放在他的身上，他的两手握着女孩的双乳，不停的揉掐着，感受着女孩微凉绵软的身体和那一对Q弹滑嫩的美乳。他撩开少女黑色马尾辫，吻着她的后颈，他轻咬着她的耳垂。胸部之后，他的大手向下滑到了女孩的肚子，那里平坦而柔软，他的手指围绕着女孩的肚脐划着圈，女孩的腰间与腹部紧致柔滑没有一丝多余的赘肉，极富弹性。
男人的阳具早已肿胀的顶起，正顶着女孩紧俏的香臀。
‘该死的不能插入！’他抱怨着，努力让自己稍微冷静一下。翻起身将女孩推到沙发上，现在的女孩身上只剩下一件黑色的内裤，卡尔顿把手伸了过去。
“只是为了看看。”他说着，声音因激动而颤抖。
丝质的柔软内裤经男人一拉，便从女孩的身上褪了下去，还差一截挂在少女的脚腕上。但男人已经无暇去关注了，他的注意全部集中在少女显露出来的诱人三角地上。
少女的那里长着毛，不多也不少的黑色阴毛，宛如萋萋芳草，平坦小腹与下体连接的三角魅惑诱人。男人掰开女孩的腿，探头去看，在那一从从阴毛之下，女孩身上最宝贵神秘的部位揭开了它的面纱。
卡尔顿再次愣住了，他呆呆的看着，思索着，神是否存在，也许只有神才能创造出这么完美的一切。
他知道女孩是百分之二百的处女，她的阴唇干净粉嫩，娇艳欲滴，缝隙紧致，恰到好处的微微隆起，那一条小窄缝诱人无限。他稍稍掰开女孩的两瓣外阴唇，向内窥去，她的内阴唇粉润水嫩，那紧致深邃的小洞仿佛在向他招手。他把嘴和鼻子凑了上去，像是在舔一块价值百万的美味冰激凌一般，轻柔的在她的阴门处舔了起来。女孩的嫩鲍尝起来是那么甜美诱人，充溢着名为青春清纯的甘美气息，他闻不到一丝骚味，仿佛那里是世间最纯净的部位。一口，两口，三口……，他的舌头或绕圈舔，或深入探，一遍遍的在女孩的下体处肆意吻舔，刺激着女孩的阴蒂。他一边舔，一边用手在少女的屁股大腿上抚摸着，一边是来自舌头的刺激，一边是手上柔软的反馈，男人只觉的自己如同登天，即使没有登天，他的下体，那个平时靠药物才能维持挺拔的下体也早已一柱擎天。
当他正舔到兴头时，忽然，一股透明的淫水竟从女孩的下体泪泪流了出来，将她的蓓蕾滋润的更为水嫩。
“哦，哈哈哈。没想到这么点刺激你就起反应了。”卡尔顿一边说着，一边继续舔着，少女流出的淫液被他舔了个干净，微微带着一丝咸涩的味道，在他尝来却不亚于甘露琼浆。“你个死丫头，刚才不还挺横，挺厉害的嘛，这会怎么老实了。你这下边还真紧呢，这么敏感。”卡尔顿堵在少女的阴部，接着女孩流出的汁液，嘲弄的说道。黑衣女孩的强横与霸气，他今天算是领教了，男人毫不怀疑，如果今天稍有差池，那么他现在多半已经被这女孩打死了。‘不过没有如果’“现在你倒是起来打我啊~”他像是出了口恶气般的说道，看着曾经如此强悍超凡的女孩不省人事的昏睡如泥，这样的反差再加上女孩那极致俊美的容颜与魔鬼般的身材简直是叫人兴奋百倍。
将军自觉前戏做的差不多，再不释放，他的老二就要爆炸一般，女孩那软嫩紧致的小穴仿佛在同他招手一般。男人被本能占据，他分开女孩的双腿，少女性感曼妙的双腿柔软且极为柔韧，轻易就被掰到近乎平直的大字形，他调整姿势，趴了上去。握住自己粗大的阳具，对准那迷人的已被淫水浸润的阴缝，向前挺去。
‘冷静……冷静！’卡尔顿突然想到了，他停止了下体的动作，扇了自己两个巴掌，才把自己从无可避免的插入之途中解救出来，他想‘哈尔多少代表这高层的意思，能让上层强调多次的禁忌，肯定不一般’他知道，从今往后，他若还想做这个国家的首领已经全拿捏在上层手中。如果他在这里没把持住，以女孩这处女身，很明显就会被发现。
‘该死，这简直是折磨人。’卡尔顿再度抱怨起来，他悻悻的把手从女孩的阴部拿开，缓缓的支起身来，他的欲火并没有因此而消退，反而愈发强烈，没有发泄出去的性欲时刻冲击着他，男人赶快合住女孩的双腿。仅仅是再看下去，他都害怕自己会把持不住。
“既然下边不行，那就去上边。”卡尔顿桀笑着，爬到昏睡女孩的脸前，他托起她的脖颈，掐着少女的雙颊，扳开女孩无意识的小嘴，女孩的樱唇红粉，煞是迷人。
男人用粗长的阳具对准少女的小嘴，一点点的边蹭，边向里插入。他的下体被女孩的贝齿硌的微疼，女孩的小嘴几乎撑到了极限，本能的发出咕咕的颤音，卡尔顿的阳具才走到一半便顶到了头，而且因为女孩完全没有意识，她的牙齿硌的卡尔顿也难以尽兴，他不敢太用力，抽插了一会便意犹未尽的拔了出来。少女的小嘴半张着，受到刺激而分泌的口水顺着嘴角流出。
“哼，你个小贱丫头，嘴长这么小，插起来都不爽。”将军轻拍着少女的脸蛋说道。“让我看看，你这小身子，还有什么地方能承受。”
卡尔顿用他的下体顺着女孩的身体边蹭边滑，他像试试用女孩的双乳，但是那般软如布丁的酥胸又不能带来恰到好处的紧感。腰肢，大腿。‘真是充满弹性的一双美腿啊。’卡尔顿想着，将目光越发击中在少女的两条性感笔直的美腿上。他想女孩的身材完美无缺，光是一双极致的美腿就让人欲罢不能。
他用鸡巴和手交替的蹭抚着，女孩的腿柔软而不松弛，既有肌肉带来的弹性，又没有过于紧崩。大腿的内侧捏起来又软又弹，他把女孩翻了个身，任其趴在沙发上，他看着女孩饱满浑圆的白嫩美臀，赞叹那完美的臀腿曲线，他捏揉着她的两瓣屁股，用舌头他向下蹭至小腿，她的小腿一样光滑紧致柔软有有弹性，不细不粗，有着健美的完美曲线。他向下舔至女孩的足踝。
“哦，这就是完美的定义嘛。”他感慨的说道，捧在他手中的一双小脚简直堪称天造之物。他左右看去，竟看不出丝毫瑕疵，肌肤细腻柔滑，肥瘦均匀恰到好处，她的足弯有着自然完美的弧度，不论从那个角度去看，都美的像是极致的艺术品。他捧着女孩的小脚，用手指摩挲着她的足跟，同样的，女孩即使连脚跟都柔嫩的不像话，没有一丝死皮和多余的角质。足底到脚趾白皙透红，呈现出健康的色泽。十颗脚趾小巧玲珑，纤细圆润，整齐而不失调皮的排列着，既没有过于紧密而显得呆板，也没有太过分散而显得杂乱，就连每一颗脚趾弯曲的弧度都极具诱惑，脚趾甲均匀的涂着纯黑色的甲油，配上洁白的脚面呈现出神秘与优雅的性感之色。
卡尔顿爱不释手的把少女的雙足握在手中来回摩挲着，软腻柔嫩的小脚带给他别样的快感。特别是这双脚在不久前给他带来了不少的伤痛。
“野丫头，你这小脚踢起人来还真疼啊~”他淫笑着说道，将女孩的脚抬到他的脸上蹭了起来“你这会倒是体啊。”他将女孩的脚在自己的鼻子上蹭了起来，女孩的脚丝毫没有异味，反而还带着淡淡的肉香，他大肆嗅闻着少女的足下芬芳，把她无意识的脚趾往鼻孔里塞去，迎来一种高潮窒息的快感，男人喘息着，淫笑着，自然的伸出舌头，对着徐诗倩的一双靓丽天足舔了起来。整洁光滑的脚面，柔软嫩白的脚心，无力可爱的脚趾，所有这美好的一切，都逃不过卡尔顿肥舌的摧残。他用力的拿舌头拗着女孩的脚趾，力气大到仿佛要将其纤细的足趾舔断一般。
卡尔顿在舔舐的间隙，又看了看女孩的脸，少女依旧平静的睡着，毫无反应，他再次嘲讽起来“啧，你刚刚不还耀武扬威，不可一世吗，现在你的那股子傲劲哪去了~”他越说越兴奋，不论从生理到心理，看着高傲霸气的差点要了他命的影子少女单纯的被人从头骗到脚，毫无防备傻傻的被迷晕麻醉，落得个不省人事任人摆布的下场，心中就激动不已。“我是没实际玩过你姐姐，不过看样子，你姐姐还有你那个小妹妹都是极品货色。”卡尔顿轻咬着少女的足跟感叹道“这样一双小脚，真是怎样也舔不够啊。”
男人感到下体一阵躁动，他急需要发泄，他握住少女的雙脚足踝，将两脚简单的并拢在一起，然后他便用自己的阳具顶了进去，用女孩柔嫩的脚底包裹。
卡尔顿开始抽插，他早已坚挺不住，他要把自己的一切释放出来，女孩本来微凉的脚心在他的阳具快速摩擦下也变的温热起来，他使劲捏握着少女纤美白嫩的芳足，快速的蹭着，女孩无意识的足趾微微弯曲碰在他的阳具上，对男人来说亦不失充满挑逗的刺激之感。
肥胖的将军动作剧烈，带动整个沙发跟着摇晃起来，徐诗倩无意识的身体也跟着颤抖。
“哈……嘶……哈……要去了……要出来了。”卡尔顿咆哮着，下体的热流已临近宣泄之时。终于，在那一刻，男人射了出来，一股乳白色的精液从他的下体中喷射而出，在女孩的脚底上溅涌开来，还有一部分透过缝隙射到了女孩的腿上。将军喘息着，松开握着女孩脚的手，坐了下去。他感觉自身心跳极速，血压升高。他知道，自己秒射的有些快了‘但谁能顶的住呢。’他想道，看着瘫软少女的美妙胴体‘碰上你这么个人间尤物，能坚持十分钟以上的，不是吃药就是阳痿。’
卡尔顿在沙发上坐了会，起身去为自己倒杯水喝了下去。在冰水的刺激下，他感到嘴里一阵肉痛，他需要缓一缓，男人了解自己的身体，特别是被女孩胖揍之后的身体，药物只能让他减少疼痛，但危害犹在，他舔了舔空洞的牙床，坐回到女孩身边。
“这就是与我作对的代价。”男人冷声说道，将女孩的头拨到他的腿侧，他轻拍着少女光滑白嫩上脸蛋“这下老实了吧~啊~老实了吧。”
徐诗倩毫无反应，安详的闭目沉睡着。
················································································正文分割线···································································································
虹彩少女的小情报:①黄光少女张君雯看起来属于那种冷冷酷酷的女孩，实际上也的确如此，对外始终散发着‘别惹我’的气场，待人接物有时过于蛮横，不计后果。当然，上述所有态度对姐妹除外。
②烈火少女苏涵是姐妹里身材最高挑的一个，警校入学时光脚实测身高1.70M，不想被当做傻大个的她始终对外宣称身高1.69M。
③伏羲女娲所赐神力之于所有女孩都是无穷的，即使短时间里使用过度消耗殆尽，也只需很短时间便能开始恢复，但每个少女的身体素质不同，恢复起来也不尽相同。



第96章 虹彩七姐妹《续妖王篇.51》（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

男人似是不服气般的开始了新一轮的暴虐，经历了第一轮的激突猛进后，这一轮他打算慢慢来。
“你这个小拳头，刚刚不还攥的挺紧嘛。”他捧起女孩纤美的玉臂，抚摸这她青葱一般的玉指，嘲讽道“现在你倒是攥啊，用你的拳头打我啊……”他说着将女孩的手指塞入嘴中舔吮起来，另一边，他抓着女孩的另一只手，在他的阳具上蹭了起来。“我的小乖乖，你这朵带刺的玫瑰真是格外香呢。”
男人摸了一会，看着女孩脚上沾染的自己的精液说道“走，我带你去来个鸳鸯浴。”
卡尔顿扛起昏睡的少女向内室的豪华浴室走去。‘顺便可以看看哈尔在玩什么。’他想。
一进入浴室，湿热的水汽便将人瞬间包裹，他的视线在第一时间就锁定在了另一个女孩身上，后者平躺在大理石的浴池台面上，全身也被脱了个一丝不挂，连头发上的蝴蝶结也被解开，披散着乌黑的秀发，白嫩光滑的身子曼妙秀丽，充满了稚嫩与柔美之感，她的肌肤上还沾着水滴，一只胳膊无力的垂在水中，而背对着他的哈尔则一刻不停的用舌头舔舐着女孩的两只小脚丫。
“看来，我们的兴趣都一样。”卡尔顿轻声说道，抱着女孩进入池中，哈尔收起舌头，看着走入池中的卡尔顿，他的目光同样锁定在了被卡尔顿抱在怀中的女孩身上。
“这也是没有办法的。”哈尔沉声道，他说话时，手仍然在张亚楠的脚面上摩挲着“这样的美足简直是神的杰作。”
卡尔顿笑了起来，看着半泡在水中的女孩，流水的浮力令她的身体半沉半浮着，浴水之后的肌肤更加滑嫩如脂，肌肤接触的部分传来舒爽的感觉，他的阳具再度挺了起来。
“我说，卡尔老兄”哈撒里德突然开口说道。
“怎么了？”卡尔顿问。
哈撒里德看着将军手中的女孩“咱两要不要换换。”
“当然可以。”卡尔顿爽快的说道“我也再尝尝更嫩的，你也可以顺便找这个女孩出出气。”他说完，便抱着怀中的女孩走到哈撒里德所在的池边，将女孩放到了她妹妹身边。
池边狭小，两具诱人的胴体互相紧挨着，仅是这一幕便叫两个男人心潮澎湃。
哈撒里德游到徐诗倩身边，略带颤抖的捧起女孩的玉臂，轻轻的抚摸起来。
卡尔顿笑了一下，走到张亚楠的脚旁，细细的端详着眼前更为稚嫩的姑娘。女孩的脸蛋娇小可爱，处处透露着青涩与稚气，光滑洁白的身躯性感婀娜，双乳丰满，腰纤腹平，大腿与小腿比例完美，笔直秀美，一双小脚更是玲珑剔透可爱非凡。经水流浸润过的足趾颗颗都是那么柔滑白洁，美艳动人，水珠挂在她的粉嫩的趾缝处，宛如新鲜樱桃上挂着的晨露。淡紫色的趾甲油涂在那平滑秀气的趾甲上更显诱惑，宛如一颗颗紫色的葡萄任人采撷。
他稍稍把女孩挪动了一些，将她的双脚泡在水中。
“卡尔，你是嫌我的口水脏喽。”哈撒里德见状轻笑道，男人看到对方也将他手中女孩的双腿没入水中。“你也不看看你往人小姑娘脚上射的东西。”
“嘿嘿，没事，洗得掉，洗的掉。”
两个男人互相嘲讽了一番，顺便将被对方玩弄的女孩各自洗了干净，在池水中开始了新一轮的玩弄。
他们不停的吻舔着少女们的全身，在水中，在池边，近乎野兽般的发泄着自身肮脏的欲望，两姐妹毫无知觉的身体在两个男人的手中遭受了越发暴虐的对待。
“啊……啊……太爽了……太他妈的爽了……”哈撒里德浪叫着，将又一股精液射到了徐诗倩的雙乳之上，这已经是他的第四股了，虽然不能插入女孩那甜美诱人的香艳小穴，但即使是女孩身上的其他部位，也都足够诱惑性感。他的腰背感到一阵酸痛，滑入池中喘起气来。
男人看见那个肥胖的将军也在用下体在另一个女孩的双脚上勤快的耕耘着，女孩的娇嫩躯体与将军臃肿肥厚的身躯形成鲜明的对比。将军发出一声声令人作呕的呻吟，连他都快有些听不下去了。
男人把池边的女孩拉入水中，揽在怀里，任少女的身体靠坐在他的身上，当女孩柔软丰腴的臀部与他的下体辅一接触，他刚垂下去的阳具便又不屈的顶了起来。“哦，该死”他自语道，稍稍将女孩推到一边“你这个性感的小天使，即使你打不死我，也能让我精尽人亡是吧。”他说着，嗅闻起女孩的芬芳来，扳开徐诗倩的樱唇探舌而入，激情的吻了起来，肆意的播弄着少女软软的丁香小舌，吮吸着她口中甘甜的津液。另一边，他的另一只手则揉捏着对方丰满圆润的两只玉兔，少女绵软的娇躯处处性感诱人，以至于他恨不得多长几只手。
另一边，卡尔顿发出的声音也越来越大，他看着将军，后者把女孩的屁股撅起，把头埋在女孩的两团蜜臀雙股之间，一边大力的揉捏一边吮吸舔舐，少女无力的身体任其揉搓摆布，恬静的睡颜依旧，弯曲修长的睫毛沾着水珠，俏丽的小脸温润如玉，有着东方女性特有的美，而这种美简直是男人们的终极杀手。
“啊……啊……你不是挺厉害吗！”将军的舌头在少女的臀缝处快速的舔嘬着，仿佛要将女孩柔软鲜嫩的嫩鲍吞下一般。在这样的刺激下，女孩本能的发出轻微的呜吟，下体的淫水也泪泪流出，这让卡尔顿的嘬吸更加卖力起来，不愿错过每一滴鲜甜的甘液。“一脚踢碎机器人啊。”卡尔顿沿着女孩的臀部向下舔摸而去，白嫩柔滑的美腿成了他的主要目标，他不吝自己的精力，即使鼻子在少女柔嫩香软的皮肤上贴的都快喘不上气，也不愿离开分毫，年轻的女孩身上特有的稚嫩香气甜美异常。“一拳打爆合金门啊~”他一边舔玩着，一边讥讽道，此时的女孩毫无知觉昏沉的沉睡着，任人摆布的样子只令他心中邪淫欲火更甚。他想起这个小女孩被麻醉针和麻醉气对付时的不以为然，再到失去意识前的挣扎就心潮澎湃“如果不是因为你的大意，我们也抓不住你那个姐姐。”卡尔顿捧起女孩的香软小足端视起来，他捏了捏女孩的小脚，怎么也无法相信，这样一双柔若无骨的玉足会洞穿那么坚硬厚实的金属还毫发无损。女孩的脚趾纤长柔美，紫色的趾甲油凸显神秘与诱惑。“你的姐姐们，对你真是好啊，你昏睡后，可是把你姐姐急成了热锅上的蚂蚁。”男人轻声笑道，将少女的一只小脚塞入嘴中，舔吮起来。
哈撒里德收回视线，此时的将军在他看来就像一头发情的公猪，如此粗暴的对待令他有些看不下去。他和这些女孩曾经朝夕相处的接触过，他多少了解她们，不论是沉稳聪慧的烈火少女，还是温顺善良的紫衣少女，她们的本心就像金子一样单纯，即使他被打，但他却无法恨起来。他看着靠在怀中的沉睡人儿，轻抬起女孩的下颌轻声道“我不是叫你不要冲动吗。”男人轻笑起来“现在，你不仅没救成你姐姐，还把自己也搭了进来，最主要的是。”他揽着女孩的头指向卡尔顿小声道“你口口声声说要保护的妹妹也落入那么一头肥猪手里，要不是他多少有点自知知名，就你妹妹和你这样的小身板，可能都会被他捅成残废。”
他看卡尔顿正忙着在少女秀美的雙足上抽插自己坚挺的阳具，光是将军的浪荡呻吟就盖过了他的声音，他无奈的摇了摇头，转而将注意力重新放回到自己身上的女孩。
“放心，我还是很温柔的。”哈撒里德说道，准备继续探索女孩的美好身体。
一阵急促的铃声从他放在浴室门边上的衣物里传来，男人放下女孩，跃出池中，溅起一阵水花。
他忙乱的在杂乱的衣物中摸出自己的联络器，这个铃声只意味着一件事。他调整呼吸，接起了电话。
“您好，老板。”他用沉稳干练的语气说道，电话的一头沉默了两秒，他心中忐忑。
“干得不错，哈尔。”当声音出现在他的耳中时，他才稍感安心下来。“你做的很好，令我印象深刻。”
“那是您领导有方。”哈撒里德卑躬的说道，他的z国老板无论怎么说都气质蹁跹，极具风度。而考虑到正在与他通话的老板是一个几乎掌握全世界的资源和经济命脉的幕后人时，还能维持这样平易近人的语气简直是不可思议。
“哈尔，你会得到提拔的任命，你已经出色的向我证明了你的能力。”
男人心跳因兴奋而加速起来，他不知道还能不能保持声音的正常“谢谢老板赏识。”
“你在f洲的任务结束了，现在做好准备，你和两个女孩要撤出那里，我的人已经快到了。”
‘准备……快到了？’哈撒里德愕然，这和之前定好的计划完全不同，他以为自己只要在天亮时把女孩送到指定地点就可以，没想到上方居然亲自派人来接。男人犹豫的开口询问道“这……老板，不劳你费心……我本打算把人送到您那去的。”
“计划有变，哈尔。”电话中的声音传出一丝不耐烦的意味，哈撒里德后悔自己多说那句话。他听道老板在叹气后继续说道“你不用紧张，和你没关系。”
“好的，老板，属下明白了。”哈撒里德说道。一颗悬着的心也平定下来。他还想说些什么，电话的一头已是一阵忙音。‘果然，老板就是老板。’
“卡尔，动起来，别玩了。”他对着在池水中忘我宣泄的将军喊道，快速的走向池边，扛起女孩“上头传令了，我要带她们撤离。”
“上头？撤离！”卡尔顿愣神道“不是我们把她们送过去就行？”他说话时依旧喘着粗气，肥硕的的胸膛一起一伏。哈撒里德不禁想，如果再继续下去，卡尔顿这家伙估计非得死在这两个丫头身上。
“如果是上头的命令，我们只要执行就行了。”哈撒里德说道，扛着不省人事的少女走向冲淋间，他想把女孩彻底洗净，毕竟池水中已经混合了太多他们的精液，如果要叫老板发现了，可是万分不妥。他想着，架着不省人事瘫软的女孩娇躯，前前后后仔细的冲着，他想道女孩身上可能集中精液的部位，那就是少女的雙足。他把女孩翻个身扛了起来，女孩完全无意识的双腿自然的垂在他胸前，他的脸贴着女孩紧俏的柔臀，他用一只手抬起女孩的两条小腿，将那细嫩粉润的足底在淋浴下好好冲洗起来。‘老实讲，我也不想和你们分开。’哈撒里德想道‘毕竟，我们曾为共同的事业奋斗过。’他揉搓着女孩纤美的足趾，黑色的甲油更凸显了皮肤的白嫩‘特别是你，你对我的猜测完全正确’水帘在女孩的香臀上溅起雾气，他揉了揉自己的眼“我的确是心怀不轨，暗害你姐姐的人。”哈撒里德吻了吻女孩的白皙柔嫩的屁股小声道“其实这些话，我应该在刚才你还清醒的时候说的，不过那时你可能也听不见多少了。其实你已经足够尽力了，我的小可爱，足够警觉了，奈何你的姐姐太过自信，认为我够不成威胁，才叫我这么轻易的弄晕过去，真是有意思，你们前一刻还在耀武扬威，展示力量，而只是中了些麻醉药之后就变得这么老实温顺，真是可爱的不行。”
那段通话结束后不到二十分钟，堡垒的外墙便传来一阵轰鸣的震颤，哈撒里德和卡尔被照进窗户的强烈灯光晃得睁不开眼，巨大飞行器卷起的尾流气浪冲击着看似坚固的堡垒-为了维持巨大船身的悬停，其发动机带来的巨大震颤便显的不足为奇。
“这就是上层的力量吗？”卡尔顿问道，他为自己曾经的目光短浅而感到后悔，一想到自己曾经对签署协议的M区总监摆出的脸色，他的恐惧便越发加剧。
哈撒里德摇了摇头，没有回答处于震撼中的将军。他的老板似乎很擅长展示他那庞大的力量，那是一个科技与财富的帝国，从各个国家争先恐后引进的各种泛用或专用的战争机甲再到像是诸如他们眼前所见的各式先进的飞行器，更不要说对其他领域的压倒性涉及，医药，化学，生物，智能技术，包括那根从天而降轻松毁灭了地堡的天针，可能都只是那个帝国的冰山一角。
“走吧，卡尔，我们出去吧”他说着便扛起了紫衣的少女向门口走去。
将军很快扛起了另一个晕睡的黑衣女孩，紧走几步跟了上去。
“现在看来，给她们洗了澡再穿上衣服果然是正确的选择。”卡尔顿说。
哈撒里德闻言，咧嘴笑了笑说道“怎么，刚才还有人觉得怎么样都无所谓呢。”他继续补充道“这两个女孩，包括她们的姐姐，本是你我根本无福享用的，上层能够默许我们刚才的行为在我看来已经是奇迹了。对于这一点，我们一定要有一个清醒的认识”他拍了拍肩上女孩的屁股“这样的极品货色，只有高层才可以享用。”
卡尔顿有些无奈的叹了口气“唉，我知道，就是分别来的太突然，我还没有爽够。”他一边说着，一边趁着这最后的功夫捏揉着少女绵软的小脚。
“老实说，我可不觉得在她们身上能够爽够。”哈撒里德同样叹息的补充道。“这些昏睡中的小美人就像是毒品一样，令人着迷沉醉……”
说话间，两人已来到了堡垒的大门处，卡尔顿发现他的堡垒大门已经被打开了，他为数不多的卫兵和哈撒里德带来的人站在门庭的两侧，被一排排机器人挡着，那些人老实的站在原地，没有轻举妄动，整齐华仪的高大黑色机器人凸显出来的是十足的压迫感。
在大门的正前方，两个带有华丽金色纹线的黑色机器人并排站着。哈撒里德迈步向前走去，他听到身后卡尔顿咽口水的声音。他们走过一排排机器，后者无声的用赤红的光学眼睛注视着他们。这让他不禁想叫自己和卡尔顿肩上的两个女孩起来，给这些没有感情的铁皮们上一课。
“哈撒里德.迈哈德，卡尔顿.古德佩。”两台金边黑机甲“开口”道，它们并没有嘴，也无法开口，机械的声音与其说是从它们的脸上发出，倒更像是从它们的咽喉吐出来的一样。哈撒里德无暇纠结这些细节，只见两台仪仗机甲伸出双臂，已经做好了接受俘虏的准备。
哈撒里德托着肩上的女孩的腰，将其横抱过来递到他身前的机器人手中，女孩柔软的身躯几乎陷在坚硬的金属骨架之中。他看到身旁卡尔顿也完成了俘虏的交接工作，此时两个躺在黑色机器臂弯中的神奇少女看起来显得更加虚弱与无助，娇小的柔软身躯与坚硬高大的机器形成了鲜明的对比。
两台机器人用眼睛对着女孩扫描了起来，红色的光纹在少女们平静到略显恬美的睡颜上游移。
哈撒里德有些不悦‘这些机器，难道就看不出来这两个丫头睡得有多么死嘛’他想道，并没有表现出来，索性机器的扫描比他预想中要快一些。
“怎么样，没问题吧？”将军搓着手小声问道。
“目标人物状态完好，无任何内外伤，体温，心跳正常，受药物效果影响处于无意识状态，预计恢复时间十二小时。”抱着紫衣女孩的机器人说道。
哈撒里德没有问这么无聊的问题。
“目标人物身份确认，可以转运登机。”抱着黑衣女孩的机器人说“哈撒里德，卡尔顿，根据指示请您二人陪同上机。”
这台黑机器人说完，两个机器人便一同转过身向外走去。
“那其他人怎么办。”哈撒里德一边跟着走，一边追问道。他听到身后传来一阵激光充能的声音，接着在他回头之前便传来了一阵嗡响。他已经知道了那些人的命运。
在飞行器射下的白光中，机器人扭过头说“我接到的指示，是带你二人离开。”
空气中传来一股焦糊蛋白质的味道，
甚至还带有一丝好闻，哈撒里德感到一阵反胃，他紧走几步，跟着机器人快步踏上飞船的悬梯。
····························································正文分割线···················································································································
虹彩少女的小情报:④十二个姐妹中唱歌最好听，音拿的最准的是王叶秋，一唱歌就跑调，气息调不匀的是王艳，后者也因此常被毒舌的二妹李苏苏吐槽称‘同样的胸部，你的里面装的是浆糊吧’之类的话。
⑤李苏苏家境极为富裕，家教严格优良，从小便被刻意向家族企业的继承人方向培养，接受精英教育，学习与运动处处领先他人，极富头脑，工于心计，表面上随和知礼易于相处，实际上个性腹黑娇纵，是令除了张君雯外几个姐妹里最‘怕’的存在。
⑥在获得神力前，李霜雪李霜凝姐妹俩把同班的张君雯视作绝对不要接近的可怕分子，此后，当彼此熟稔，张君雯也依旧以此为借口‘欺负’她的这两个双胞胎妹妹。



第97章 虹彩七姐妹《续妖王篇.52》（类葫芦姐妹现代文）

“在这紧张的时刻，在这千钧一发的时刻，我们的选手目不转睛的盯着她的猎物，此刻，她的心中专注切镇定，有着异乎寻常的自信，我们伟大的猎人，有着鹰一般的眼睛，凡是被她盯上的猎物都难逃成为盘中餐的命运，她就是猎物们的噩梦与克星，她……”
“珏姐，你要是再发出一点声音，晚上咱们可又得吃野果了。”李苏苏回过头没好气的小声对她的活泼姐姐说道。
晴朗的天空下，蓝色的海水温和的卷起细微的白沫翻涌着拍打在礁岩之上，海风徐徐，吹起女孩乌黑的秀发。李苏苏盘腿坐在石头上，手中握着一根磨细的青藤，虽然看似弱小，但却十分强韧，在青藤的末端，拴着一只死去海鸟的勾形鸟喙，她在岛上捉到了几只又大又肥的螽斯，正好适合做鱼饵，经过几天的观测，她早已掌握了几处鱼群汇聚的近海区域，在礁石之间形成的浅滩与平静的涡流，吸引着一些雙壳类软体动物的附着，而那自然也吸引着以它们为食的鱼儿。
李苏苏从不缺乏耐心，她可以在这块石头上坐上一整天，当然，如果算上身边闲的发闷的语珏姐，她想自己恐怕连一个小时也坚持不住。
“啊~明明我可以用箭射鱼的嘛。”林语珏小声嘀咕道，她向后仰躺倒在乳白色的礁岩上“为什么苏苏还要用这么原始的方法钓鱼呢？”
李苏苏回头瞥了一眼，她看到姐姐头枕着双手，露着白皙的美腿，赤裸的雙足互相交叠，圆润的脚趾随意的伸张着，显得可爱至极。
岸边，她看到姐姐随意脱下凌乱堆放在沙滩上的粉色高跟鞋和充满光泽的粉色丝袜。海潮冲刷起白色泡沫如同一只巨大的手一样，一点点的想要接近。女孩知道，持之以恒的海浪终会得逞，潮气潮落，而现在正是潮起之时，她在心底暗乐起来，调戏呆萌的珏姐对她来说简直是大材小用，有时候，即使她不设套，她的姐姐都要自己往套里钻。
“珏姐，钓鱼可以修身养性。”李苏苏平静的说道“而且，被你射中的鱼，身上会掉不少肉。你要是觉得无聊，可以去采些果子什么的。”
林语珏半支起身子幽幽嘟囔道“岛上太闷了，还是待在海边舒服。而且，万一要是这里有鲨鱼什么的，有我陪着，我还能保护苏苏。”
系着橙色蝴蝶结的少女微微扬起嘴角，但很快又收了回去。
“珏姐，现在我觉得我是姐妹里最没用的一个。”李苏苏轻声说道，她的视线凝望着无尽的大海，目光穷极也望不到尽头的边际。
她感到姐姐的身躯从后方揽住了她，温柔的将她拥入温柔的臂弯。姐姐身上的暗香混合着微咸的海风进入她的鼻孔，她的心绪逐渐平静。
“苏苏，物尽其用，人尽其力。”林语珏缓缓说道“这是你曾经说过的话，可比女娲和伏羲大神说的还要早，你难道忘了。”
“对不起，珏姐”李苏苏用脸蛋在姐姐的肩上蹭了蹭“又让你担心了，我已经没事了。”
“而且，说道没用，我才是现在最没用的吧。”林语珏说道“要不是有苏苏的那些求生知识，我可能早被毒死好几回了，而且我还怕黑……”
“好了，珏姐。”女孩打断姐姐的话语，回头望着对方“不用再说了，我理解你的意思，珏姐真的是最温柔的存在。”
“嘿嘿，什么都瞒不过苏苏的眼睛.”林语珏说，她松开了手，顺势坐到了橙衣妹妹的旁边。继续玩笑的说道“我想，怎么说也得照顾好苏苏，要是将来姐妹集合会面了，让小艳看到你瘦了，她该多难受啊。”
李苏苏对着姐姐挤出一丝浅笑，她看着风平浪静的还面思绪万千。她想大姐，无时无刻都在想，每每站在大姐的身后，她就会觉得无比温暖，和大姐腻在一起的时光永远都不嫌多。女孩这样想着。
林语珏见妹妹长久无言，不由得担心起来，她赶忙低声说道“苏苏，对不起，我不该说那些让你伤心了。”
李苏苏摇了摇头，柔声道“珏姐，不是你的错，不用跟我道歉的。”她故作顽皮的笑了笑，接着便略带埋怨的嘟囔道“我那个大姐啊，才没那么好的眼神呢。”
林语珏扬起一边眉毛露出俏皮的笑脸。她知道苏苏对她大姐的思念有多深，即使是在说梦话的时候也都是大姐大姐的叫着，但又是个刀子嘴豆腐心的傲娇大小姐，她都能想象的到，要是将来她们和其他姐妹汇合后眼前的妹妹估计会把她的大姐狠狠训一顿吧。‘唉，我也好想大姐她们啊……’林语珏想着表情逐渐变得落寞起来，她陷入回忆中，再度躺了下去。
“珏姐。”过了一会，李苏苏突然轻声道“如果你不介意的话，可以枕到我的腿上。”
“真的嘛~”粉衣的女孩腾的支起了身子，之前的阴云一扫而空，露出开心的笑容凑到妹妹身边“苏苏最好了。”
握着鱼线的女孩稍稍调整了下姿势，为姐姐腾出空间，后者快速的钻了过来躺到了她的腿弯处。
“舒服嘛，珏姐？”李苏苏垂着头，看着枕在自己大腿根部的姐姐柔声问道。
林语珏在妹妹的腿窝处蹭了蹭，又用鼻子闻了闻。咧开嘴笑道“好舒服，太舒服了，苏苏这里又软又香简直不要太舒爽。”
女孩俏脸微红，故作娇嗔起来“珏姐~！你说什么呢！”
天边的太阳逐渐低垂，不知不觉已是日暮之时。
李苏苏本想看看岸边珏姐的鞋袜是否还在，她手中的藤条突然被猛的拉紧了，女孩大喜--鱼儿上钩了。
“苏苏，鱼咬钩了！”已经换了姿势的姐姐跟着激动的喊了起来，后者猛然起身，却忽略了身上的人儿。橙衣的女孩正在收线，却被自己姐姐的身子顶了一下，她费力稳住鱼线，才不至于让线脱手。
“珏姐！”
“唔，对不起，对不起。”林语珏自知犯错，赶忙低下头蜷了回去“等了这么久可不能让鱼跑了。”
李苏苏点点头，把目光专注于藤条做的鱼线上，海水中的咬饵鱼力量颇大，强大的牵引拽的她都差点松手，她没有直接去拉鱼线，那样可能会使藤条承受不住而崩断，她想要等鱼缓慢的耗尽体力，再一举收线。
‘要是大姐在就好了。’她费力的控制着乱晃的鱼线想道‘大姐只要用一根手指头就能解决。’
林语珏小心的从妹妹的胳膊与腿的缝隙处钻了出来，紧张而目不转睛的看着妹妹牵动鱼线，碧蓝的清澈海水中，已经可以看见大鱼的轮廓，长约40厘米的银白色鱼身在浪里翻腾。
“加油，加油，苏苏加油。”她在一旁呐喊着为妹妹鼓劲助威，心里其实想要上手帮忙，但见妹妹专注的样子，又怕自己毛手毛脚的习惯坏了妹妹半天的努力。
“珏姐，做好准备！”李苏苏突然开口说道“我要收线了，你帮我摁住鱼。”
“嗯，好的，没问题。”林语珏痛快的回道，能帮上忙让她开心不已，女孩气势满满的张开两只手“来吧，我准备好了。”
李苏苏见此，瞅准鱼儿疲惫的时机猛的向上收线，一条肥硕强健的大鱼轰然跃出水面，激起水花一片，女孩扯着鱼线尽力不碰到锐利的岩角，大鱼摔在礁岩上，猛烈的拍打着想要跳回海中。
李苏苏看到她的姐姐像猫一样扑到了乱跳的鱼身上，不单单是用手，而是用近乎整个身体压到了鱼身上，连抓带摁。
大鱼的挣扎猛烈超乎想象，滑溜的鱼身加上因为抓握方向的不对，她姐姐显得极为狼狈，在短短几秒内，大鱼的尾巴就不知道在林语珏的脸上扇了多少下，女孩闭着眼咬着牙，使出浑身解数试图控制住大鱼，锐利的礁岩磨擦着她暴露的身体。
“珏姐！”李苏苏眼看着自己的姐姐被鱼拖得快要滑到水里，她赶忙上前拖抱住了姐姐的双腿，赶在对方栽入水前稳住了林语珏的身体。
“谢谢…苏苏，呼呼…呸呸…”林语珏一边说一边吐出吃进嘴里的海水。“这家伙……它快撑不住了……”女孩说着，开始发力，将光滑的鱼身扣的越来越紧。大鱼的挣扎逐渐小了下去，在离水边不到咫尺的距离动弹不得。
林语珏见时机成熟，腾出手抓住鱼的尾巴向后拖拽，趁着鱼放松之际，一把将鱼头砸在坚硬的石面上，银青色的大鱼身体一僵，不再动弹，只剩下微弱的颤抖。
“安息吧鱼儿”林语珏轻声说着，她的妹妹扶着她坐了起来。
“好样的，珏姐”李苏苏笑道“你太厉害了。”
林语珏有些不好意思的挠着头，呵呵傻笑起了“多亏苏苏那时候抓住我，不然我肯定会落到水里的说。”
李苏苏回味起刚才那一瞬间的美妙触感，俏脸不由得微烫起来，索性日落伊始，红云浮空，她脸上的变化才没有被姐姐发现。‘我这是怎么了’李苏苏想‘总不能说我又想亲热了吧，明明早上起来才刚亲热过，这样说不定会给珏姐造成困扰的……’
神经大条的林语珏没有注意到妹妹脸上的小表情，斜着身子坐了下来，两条白嫩柔滑的玉腿交叠在一起。
眼尖的李苏苏注意到，姐姐的腿上膝盖上被锋利坚硬的礁岩划的破了一道又一道裂口，膝盖也蹭的红肿起来。她懊悔不已，自责自己刚才过大的动作幅度。
“珏姐，对不起。”李苏苏自责的小声说道。
“苏苏，你怎么了，突然道什么歉？”林语珏不解的睁大眼睛问道。
“你的腿，珏姐，我刚才太冲动了。”
“额，没事，没事，苏苏。”粉衣的女孩摆着手连声说道“你不说，我都一点感觉不到。”
“那怎么行，珏姐，你多少也要爱惜一下自己的身体嘛”李苏苏说着，伸手便抬到了姐姐腿上的伤口处，外泄神力助伤口恢复。
林语珏看着认真的妹妹，偷偷咧嘴轻笑起来‘怎么感觉我才是妹妹的说’她想道，自从来到这个岛上已不知过了多长时间，每每都是妹妹在分析解决问题，辨识可以吃的植物，制作工具，生火，观星识天，简直无所不能。
林语珏看向一旁的大鱼，漂亮结实的鱼身上鳞片小而透亮，她不由的开始嘴馋起来‘这么一条大鱼烤起来一定很美味。’这样想着，口水便在嘴里打起转来。
聪慧的妹妹哪里看不出单纯姐姐脸上的小渴望，见姐姐的腿恢复如初，她收起神力，顺势还在姐姐柔软的大腿上摸了几下。
“苏苏，我们快点回营地吧。”林语珏笑着说道。她一手拉起妹妹，一手拿起鱼，拉着妹妹赤脚踩着崎岖的礁岩向海滩走去。
“好好，瞧把你急得，珏姐。”李苏苏说道，眼瞅着空荡的岸边偷乐起来，果不奇然，涨潮的大海带走了岸边的鞋袜。
“哎，奇怪。”林语珏走下礁石，看着波涛汹涌泛起白沫的海滩自语起来“我的鞋子呢？明明应该就在这里啊。”
李苏苏掩嘴轻笑，眉眼完成好看的弧度“嘿嘿嘿，珏姐，你难道连海潮都忘了嘛。”
“哎！”粉衣的女孩一拍脑门说道“我好像还真忘了，不过没关系，一会再重新变身一下就好了。”
“不过那样，需要把身上其他的衣物都脱下才行，神力再构筑新的战衣”李苏苏微笑道。
“苏苏。”林语珏提起一丝警觉轻声问道“你该不会是早计划好了吧？”
“哪有。”李苏苏嘴硬道“又不是我把珏姐的鞋袜丢到海里的。”‘当然，我是看着它们被海浪卷走的。’她想道‘耳聪目明就是这样有好处。’
两人继续向内岛的定居点走去，她们行至沙滩的边缘，李苏苏便拉住了林语珏。
“前面的石子太多，我背珏姐过去吧。”她说着便走到林语珏身前，半蹲下去。“快上来吧。”
“不用了吧，苏苏。”林语珏不好意思的推辞道。
“叫你上来就上来嘛！”李苏苏佯装娇嗔笑道“在神域试胆大会的时候，怎么没见珏姐跟我三妹客气过~”现在想起那次夜间嬉戏，都让人开心不已。
林语珏俏脸一红，又不敢扭了妹妹的意思，只得顺从的趴到李苏苏的后背上，任其背了起来。
妹妹迈开步子在荆棘散步的碎石地上前行着，虽然一只手里还拿着鱼，但步伐灵活而稳健，巧妙的穿行绕开锋利的棘刺。
“总感觉苏苏像是大姐大一样。”粉衣的女孩轻声说道“既有责任感，又对每个姐妹都那么关心照顾，难怪小珂老是说她们有两个大姐呢。”
“是吗，这个小调皮老是说我坏话。”李苏苏说“还不是怨大姐，三妹她们太宠着妹妹们了。”
“嘛，苏苏虽然有时候看起来严厉了些，按小珂和小楠的话说二姐就是大灰狼一样的存在。”林语珏继续说道。
李苏苏突然站定在原地，斜过头颤着声问道“她们……她们真的这么说的？”女孩感到一阵委屈与难受。
林语珏在李苏苏的俏脸上捏了捏，欢快的笑道“当然了，那是我们在泡温泉时的悄悄话。”
李苏苏难过的垂下头。
林语珏悠悠说道“不过最后，她们还说最喜欢这样的二姐了，就算是大灰狼，她们也甘愿做小绵羊~”
“真的吗！珏姐，她们真的这么说的”橙衣的女孩抬起头，眼里流出喜悦的神采。
“嘻嘻，苏苏，是不是真的等以后姐妹们团聚了，你亲自去问她们好了。”林语珏咧嘴笑了起来，继续说道“倒是她们一直有些抱怨。”
“抱怨什么？”
“抱怨你和小艳老是互相粘着对方，都不给她们机会，搞得她们三姐老是趁虚而入，偷偷在晚上调戏她们。”
李苏苏一时无言，她在心底默默暗念，等将来姐妹重逢，一定要好好亲一亲两个小妹妹，顺便教训一下老三。
即使只是回忆，却令她心情逐渐舒畅起来，她们神选姐妹一定会再次团聚的，女孩深信着这一切，她的脸上浮现出笑意，继续前行。
林语珏舒心的微笑起来，把头贴在妹妹的后背上‘一定会再见的，大姐，二姐她们，还有小叶子。’她想道‘姐妹们一定也在这个世界的某个地方奋战着，为了再见到彼此。’







第98章 虹彩七姐妹《续妖王篇.53》（类葫芦姐妹现代文）【百合黄向】

因为有着一直保存的火种，李苏苏在落日的最后一抹余晖下生起了火，岛上干燥的棘条倒是十分适合燃烧，虽然湿度不小，还带有盐分，烧起来噼啪作响，但女孩知道怎么搭建柴堆，不需要多么精巧的建筑手艺，仅仅是利用简单物理方面的知识。
橙黄色的柴火熊熊燃烧，驱走日暮后的黑暗与凉风，李苏苏让姐姐看着火，她自己则走到一旁开始处理起鱼来，女孩刮走了青鱼身上一半的鱼鳞，掏出鱼肚子中的内脏，青鱼的肝看起来又鲜又肥，她用前几日储存的雨水将鱼肚涮个干净，然后把有鳞的那一侧身子放在一块呈薄片状的页岩上。
“苏苏，苏苏，你太厉害了”她的姐姐凑过来欢喜的笑道，身后的火焰映照出美妙的倩影“是不是可以开始吃……哎不，烤了？”
“嗯，已经差不多了。”橙衣的女孩说道，端着石板朝火堆走去，经她姐姐照看的火堆此刻正熊熊燃烧着，发出阵阵热浪。她把石板小心是放到火堆旁的地上，小心的用树枝往前捅了捅，确保火焰的温度能够正好烤熟鱼肉而不至于烧成焦炭。
林语珏专注的看着妹妹，她看到了妹妹眼里流露出的认真与不苟，这个比她小了快两岁的妹妹，却处处像她的姐姐一样，照顾着她，之前自己冒失的误食了有毒的果子，可是把妹妹吓了个够呛，这之后，为了确定她已经没事了，妹妹逼着她吃下不少苦涩的草药，还不让她吃饭。
‘要是姐妹们都在身边，这样的篝火估计会格外美丽吧。’林语珏想‘和姐妹们分开的日子不管怎么说都太无趣了。’
正在她遐想之际，李苏苏突然开口说道“珏姐，鱼已经烤好了哦。”
她回过神来，才发觉自己想事情想的都愣了神，连时间的流逝都已察觉不到。当她抬眼看向妹妹时，诱人的肉香便窜入她的鼻孔。女孩拍了拍脸蛋，从入定的思维中走出。
“怎么了，珏姐。”橙衣的女孩有些担忧的问道“是哪里不舒服吗？”说话间，她用两根粗木棍将烤的炙热的石板从火堆旁拉了出来。鱼肉已经烤的外皮显黑，翻肉变白。
林语珏忙摇头道“哎，不，我没事，苏苏。”女孩说着，眼神一直盯着烤熟的大鱼不放。“苏苏，你烤的鱼看起来真香啊！”
‘是啊，珏姐，你看起来也好香呢。’
李苏苏有些自得的微微昂起头，微笑道“那是，我可是学过专业料理课程的呢。”她说着，变戏法似的递给了姐姐一双树棍简单打磨的筷子。“快吃吧。”她想起她们除了第一天来岛上时吃过鱼肉，之后很长一段时间都没有吃过像样的食物，作为神选少女，毕竟与凡人殊异。‘我们不会感到饥渴，伤口会快速恢复，即使濒死也能重获新生。’女孩想，曾经她以为这样的能力是一种诅咒，一种必须为了什么与她毫不相干的人而与妖魔不停战斗的诅咒，这让她她牺牲了宝贵的时间与精力，但现越往后，她越发觉得成为神选少女并结识其他11个姐妹是她此生最幸福的事情。
林语珏笑着接过妹妹递来的筷子。“那我开动了。”她夹起一块鱼背附近的肉放入嘴中，纯正鲜美的香味充溢，让她只觉被幸福包围。
“喔……真的是太美味了。好好吃啊，苏苏，快，你也吃。”林语珏兴奋的笑着，夹起一大块腹肉挑下刺就往妹妹嘴里送。后者匆忙间张开的小嘴瞬间便被肥硕的鱼肉塞满。
“唔…唔…珏姐…”李苏苏用小手连连扇着嘴里呼出的热气，囫囵的将热的发烫的鱼肉吞下肚，才嘟着嘴说道“好烫啊。”
“额，对不起，对不起。”林语珏急忙说道。
“好了，我没事的，珏姐。”她的妹妹挑起一边眉毛转而露出一丝坏笑道“下次，最好吹凉了再喂给我。”女孩说着，美眸流转出迷人的神色。
“好好，属下这就把肉吹凉，再喂给大小姐。”林语珏柔声的宠笑道，经历上一次的生离死别后，她倒是摸透了不少‘傲娇’妹妹的脾气，可以说李苏苏的傲娇，适度得当，极为诱惑。她看着眼前张开小嘴等待投喂的女孩，粉红的樱唇与贝齿，火光映照下的清秀脸庞，橙色的旗袍勾勒下的美妙身姿，不由的咽起了口水。
李苏苏吃下一口姐姐吹了半天的鱼肉，只觉鲜美无穷。姐姐送来第二筷子肉，她摇了摇头，歪头轻笑“珏姐，你快吃吧，我又不是什么大小姐~”她说着，又拿出一双木棍筷子“再说，我也有筷子。”女孩挑起一块鱼肉，轻轻吹了吹，用手接着便朝姐姐的嘴边送去“来，珏姐张嘴”
林语珏闻言，乖巧的张开嘴，满脸幸福的嚼了起来，她感到一股甜蜜的气息在两人周围蔓延，火光之下妹妹的眼神似乎充满了渴望。
“苏苏，额，你……”她现在越发觉得妹妹看自己的眼神仿佛在看什么猎物一样，是那么炽烈与热诚，她一边向后挪动身子，一边轻言问道“该不会又想…？”
妹妹的眼神闪烁过一丝落寞，但很快被狡黠所取代。
“你想什么呢，珏姐。”李苏苏鼓着嘴娇嗔道“人家，人家只是想看看你腿上的伤好了没~”女孩说着，便爬到林语珏身边，伸出纤美的玉手便在姐姐赤裸的丰满玉腿上抚摸起来。
此时此刻，就是林语珏再糊涂也不会不知道妹妹的意思了‘苏苏啊，苏苏，什么叫检查腿伤，你这理由还不如不编嘛~’她想着，腿上传来的的柔指触感让她身体一阵酥软，女孩难以无法反抗，轻咬嘴唇向后仰去。
“啊~苏苏……你~”林语珏不由自主的娇喘起来，她半闭着眼说道“有你这么……啊~这么……检查的嘛~”女孩的两腿扭动着夹紧又松开，她想向后撤，却发现自己的妹妹几乎把全身的重量都压了上来，那温凉鲜嫩的手指轻捻慢揉，仿佛一个仙子在她的腿上上下跳着芭蕾。
李苏苏停下手上的动作，摆出一副正经的模样“怎么了珏姐，我这可是用透视眼结合最专业的按摩手法为你腿上的隐伤进行修复，直达病灶，你看你现在面红难受的样子，一看就是病入肌理，需要好好调养按摩一下~”女孩说完，巧笑嫣然，伸出双手便逮住想要逃跑的姐姐，在对方的小腿上捏揉起来。
“呼…哈…苏苏…你~你这一张……嘴，骗人的鬼~”粉衣的少女扭捏呻吟道，被妹妹捏了几下后，身体便莫名的微微颤抖起来。
“哎呦，珏姐，你这病怎么越来越厉害了~”橙衣的少女轻笑道，伸手便朝姐姐的裙甲摸去“我看是不是得做一下全身按摩了。”“哎！苏苏…你…啊~我~”林语珏没想到妹妹的速度会那么快，手弱脚软的她没来得及反抗便被妹妹取下了粉色的裙甲，接着便是坎肩，胸衣，她发现妹妹的动作出奇的迅速，似乎是早就观察好了她衣扣的位置，整个人半贴在她身上，连摸带挑便将她身上本就不多的衣物脱下了大半，眼中的情欲之火近乎喷薄而出。
通过这几天的相处，林语珏越发明白了为什么小珂小楠她们更怕她们的二姐了，自家大姐很早就‘警告’过她们要小心苏苏。直到此刻，她才彻底明白过来。
奇特的是她甚至根本没有反抗挣扎的意思，妹妹的动作时而轻柔时而迅疾，却总能勾起她本能的渴望，仿佛一直无形的手在撩拨着她。
李苏苏见姐姐被自己拨撩的面色绯红，杏眼迷离，心中的渴望更甚，她腾出手拉开自己橙色旗袍的文扣，脱下胸罩，露出白皙娇柔的身子来便贴到了同样不着片缕的姐姐身上扭动起来，灵魂的爱意与羁绊让她无比渴望。
“啊~啊~”林语珏感到身上一阵燥热，轻声的呻吟起来，如果刚才的她还多少有反抗之机，那么现在面对如八爪鱼一般盘在身上的柔滑娇躯，她已是全无反反抗之力，身子跟着软了下去，任妹妹施为摆布起来。“苏苏~你~啊~好坏……”
李苏苏不置可否的咧嘴笑道“珏姐，你可是柔道黑带呢，我那能压的住你~”
“你…还说~”林语珏双眸闪烁着，被妹妹的身体与小手撩拨的娇喘道“我算是知道……小艳为什么……说拿自己~的二妹没有办法……原来，原来……”
橙衣的女孩不等姐姐说完，便用自己粉嫩水润的樱唇堵住了后者的嘴，温热的气息交融，柔唇与香舌互相交织，她们疯狂的吞吸着彼此口中的津液，身体更是紧紧的搂抱在一起，虽枕在一地碎沙上，却也毫不在乎。她们的身体本能的追寻着灵魂的共鸣与链接，恨不得交融在一起。
一阵长久的惹吻后，李苏苏满面桃红的抬起头，意乱情迷，她的姐姐轻咬朱唇，含波露脉。
不需要言语，少女们本能的又纠缠在一起。掌握主动的妹妹在亲吻之余顺势褪下了姐姐所有的衣物，同时还有她自己的。她感受着姐姐身体羞涩的发烫与微颤，自己这里同样好不到哪去，她在引导，但同时也在沦陷。
女孩们交换着彼此的唾液，互相爱抚着对方滑腻软嫩的娇美芳体，在薪火的跃动下，灵与肉的碰撞自然而激情。
李苏苏用双腿盘在姐姐的腿上，灵活的脚趾调皮的轻夹着姐姐的嫩肉，她姐姐一阵痒麻，含吻的嘴里瞬间乱了阵脚，喘息着发出阵阵嘤咛。女孩见此，停下了嘴上的动作，笑吟吟的抬起头，她轻撩了一下垂在额前的凌乱刘海，坏笑的看着一副狼狈模样的姐姐。
“苏苏，呼…你今天……这是，怎么了……”粉衣的少女幽幽问道，被妹妹拨弄挑逗带来前所未有的兴奋。
“珏姐，其实我……”李苏苏闻言收起坏笑，扭捏的张开小嘴，不好意思的说道“其实我可能是因为通感……远胜常人……所以，所以我的身体对于能带来灵肉碰撞的爱抚格外渴望……而且，自然的我也知道该怎么刺激对方达到极致交合的体验。我知道，这可能会给姐妹们带来困扰……”女孩说着把头扭向一旁，声音越发小了下去。“珏姐是不是觉得苏苏太过淫乱……什么的……因为，最开始在神域的时候，我试过一次欢愉后，除了大姐还能站起来之外，其他的妹妹都……”
“嗯？当然不会啊”稍稍恢复的林语珏马上爽快的回道。
她接着摸起妹妹柔嫩的大腿，杏目含春的轻声柔语道“苏苏，我觉得没有一个姐妹会觉得苏苏淫乱的说。”女孩说着，马上又脸红的补充道“我想，那些妹妹们一定是带着满脸幸福的样子软在床上吧……”
橙衣的女孩点了点头，轻声回应着
“好了，苏苏，别多想了，我们可是灵魂相依的姐妹呢。”林语珏咧嘴笑了起来，接着便张开双臂，嘟起小嘴柔声道“快来吧，苏苏，把人家撩拨起来又晾在那里，这样的行为才叫不负责任~”
少女看着身下咬唇含笑的姐姐，披散的长发略显凌乱的散在地上，火光之下，赤裸的柔躯显得越发迷人娇媚。一对饱满的酥胸挺拔，平坦的小腹白嫩光滑，精巧的肚脐干净诱人，随着姐姐略显粗重的娇喘而上下起伏，接下去便是那迷人的三角地带，姐姐的双腿夹的很紧，却掩不住一缕缕弯曲的黑色阴毛，她的屁股坐在姐姐的大腿上，柔软贴着柔软，微凉而光滑。
“珏姐~珏姐~”伴着一声声妩媚的轻唤，女孩的头缓缓朝姐姐的小腹处低去，她的鼻息吹抚过姐姐迷人的肚脐，惹得后者一阵微颤。
“苏苏……你……那里，你…呼呼”林语珏娇喘道，妹妹带来的愉悦刺激直让她如入云端，让她的身体本能的想要迎合着一切。
被压在妹妹身下的姐姐娇吟着，脖子向后仰去，双腿本能的微微张开摩搓着，而就是这样一个小小的缝隙，却让妹妹抓住了机会。光是在她的肚脐上一阵吹气就让她骨酥软麻难以自持，而突然之间她却感觉到自己的阴部下体传来一阵湿滑软腻之感。
“啊~！”林语珏尖声叫了起来，一种不可名状的快感只抵大脑，她意识到苏苏正在用舌头轻舔着她的下体，这让她的大脑几乎一片空白，女孩背刺激的浑身颤抖起来。“苏…苏……啊…啊…那里…不可以……”她连连娇喘道，女孩想要起身，可绵软无力的身体却连头抬的都费劲，她只能瞥见妹妹的大橙色蝴蝶结在她双腿的缝隙处上下起伏，妹妹同样发出迷人的喘息。
林语珏发现李苏苏丝毫没有停下的意思，她的身体不受控制的软了下去，前所未有的快感充溢全身，她既觉得小小的羞耻，心中又不想让这一切停下。
‘啊~我这是怎么了’林语珏想着，在情热的刺激下呻吟扭动，俏脸因害羞而红的发烫，下体部位传来一阵阵奇妙怪异的感觉，她甚至开始感觉有什么东西要从身体里面出来一般。
“啊~啊~我不行了…苏苏…我不行了……”女孩再度发出无力的哀求，熟习柔道的她早已软如瘫泥，双腿无力的搓动，却无济于事，因为妹妹不仅在舔着，也在用手轻抚着她的腿根处，这一系列动作的直接后果便是，她完全没有反抗之力。“啊~啊~苏苏……”
一股温热的清流从少女的下体渗流而出，女孩感受到一种前所未有的快感，与之相应的还有一种害羞之情，一时百感交集，竟闭上眼流起泪来。
“苏苏……我要告……我们家大姐……”林语珏无力的幽幽低吟起来“说你欺负……我…呜呜……”她说话时，妹妹的手还在轻抚着她的脚底。
“嘿嘿，因为珏姐实在是太香了~”李苏苏抬起头，支起身子，咧嘴露出一副小恶魔般的坏笑，清秀的面庞亦是一片红润，其实在刚才是的挑弄中，她的下面也跟着湿润起来。
林语珏睁开眼，清澈的眼眸含泪，委屈巴巴的娇嗔道“人家那里……那里感觉好奇怪！”
李苏苏笑而不语的附下身，躺到姐姐柔软的臂弯中，用她挺俏的鼻头蹭着林语珏的腋窝。
“啊~哈哈哈哈……痒痒……苏苏，痒……”被蹭的姐姐娇笑道，自己瘫软无力的身体却对妹妹一点办法也没有。“呜……苏苏……哈哈哈…饶了我…饶了……我吧~”女孩直笑的眼角生泪，而妹妹则深深的吸着气，如同一只猫咪在嗅闻着它的食物一般。
‘苏苏啊，你是属老虎的吧！’林语珏想道‘不行，我要反抗，让你知道做姐姐的威严。’女孩想着，鼓起一丝力来，她刚准备出手，腋窝处便传来一阵湿滑软糯之感，好不容易鼓起的力气如同泄气皮球一般松了下去。女孩头一歪，娇躯绵软，放弃了抵抗‘苏苏啊……你这只小老虎~’她想着，陶醉的闭上眼，感受着妹妹带来的极致的欢愉与快感。
良久之后，情热旖旎的女孩们才陷入温存的平静，在妹妹的调教下，林语珏也放下了所有的伦理羞涩，主动的放开身心，迎合着妹妹的温情爱抚。
薪火业已燃尽，只剩下零星的火星还在幽幽闪烁，烧焦的木炭不时噼啪炸响，索性夜空无云，一轮皓白的明月高悬，撒下一层银白的暗光，犹如一层清透的白纱盖在女孩迷人的胴体上，白皙的身体泛起莹润的微光，如湖中出水的仙子。



虹彩少女的小情报⑦强弓少女林语珏体内蕴涵的魔弹之能异常强大磅礴，但若是全力释放可能会导致身体无法承受，以至于会有被撕裂的风险。
⑧林语珏喜欢看各种言情小说，影视剧。总是会被那些东西感动到哭泣。
⑨陈珂的头发又长又直，她喜欢自己的头发，一直不舍的剪掉，除了姐妹外，任何人都碰不得她的马尾。



第99章 虹彩七姐妹《续妖王篇.54》<大小姐的想法>（类葫芦姐妹现代文）【百合黄向】

李苏苏看着枕在她臂弯中的姐姐，她的珏姐和自己的其他姐妹一样脸上露出复杂羞涩的神色，俏脸上的微红未退，连眼神都有一些闪躲，不敢与之对视。
‘看来我是有些太冲动了。’她想道‘没有顾及到珏姐的感受。’
“珏姐。”李苏苏轻唤道。
躺在她怀中的姐姐微微抬起头说“怎么了，苏苏。”
“刚才对不起”李苏苏小声说道“我有些激动了。”
“苏苏，你个小老虎。”姐姐对上妹妹的目光柔声的嗔道“真是把我这个傻姐姐吃的一干二尽”她说着，埋头靠到了李苏苏的怀中，在妹妹的胸部吹起气来。
“嘿嘿，嘿嘿”女孩娇笑起来，光滑的身子又扭动起来，她试图向后滑，却被姐姐抓着不放“好姐姐，我错了啦~”
“哼~刚才把人家弄的欲仙欲死，现在我也让你尝尝那般滋味。”林语珏鼓着嘴说道，便在第一时间用柔术控住了妹妹的身子，开始在对方柔嫩的身上大肆吹起气来。
李苏苏此刻才明白压根就没有三十年河东三十年河西，或者君子报仇十年不晚。她现在就是真真切切的被着自己的姐姐报复起来。
“哈哈啊哈~珏姐…你怎么能这样啊…哈哈……”李苏苏大笑着尖叫起来，她本以为经历了自己爱抚的姐姐应该没有余力再反抗的，因为自己的姐妹都是如此，连力大无穷的大姐都会在自己的攻势下软的提不起劲来，可没想道珏姐的承受力竟然这么强。
“嘿嘿，小老虎，苏苏大小姐。”林语珏双眼放光，盯着身下无助求饶的妹妹笑道“这就是大两岁的承受力吧~”女孩说着，却也松开了妹妹，再度躺了下去。其实因为刚才自己是鼓着力气才提起劲来，下体的酥麻奇妙之感尤在，让她不能调用腿上的力量。
“唔，失算了。”系着橙色蝴蝶结的少女侧躺着小声嘀咕道，她姐姐扬起一边眉毛“你说什么？”
“额，我什么也没说。”李苏苏急忙说道“我的意思是，多谢珏姐不挠之恩~”
“你就油嘴滑舌吧。”林语珏用略显幽怨的语气说道“反正我在你们眼里就是个傻姐姐，傻妹妹的说。”
“珏姐，你还是有自知之名的。”李苏苏揶揄道，她用略带邪恶的目光看着姐姐的那一泓清澈单纯的明眸，后者受伤的低垂眼帘，显出一丝丝无言的哀伤。
“哦。”林语珏应了一声，便扭动着转过了身，给妹妹留下自己落寞的背影。
而在李苏苏看来，姐姐白嫩纤美的腰背曲线又让她想入非非，吞起了口水，她克制住想要舔姐姐的冲动，继续说起话来。
“珏姐经常被涵姐，芳姐调戏，听风就是雨，理解能力又差，在神域迷路弄出一堆笑话，为了看自己的妹妹睡觉熬夜熬出黑眼圈，还乱吃果子，分不清有毒没毒……”
“唔，我知道啦！”林语珏朗声嘀咕道，蜷起双腿团了起来。“反正，我就是个笨蛋。”
“是啊，是啊，珏姐就是天底下最笨的女孩了。”李苏苏也跟着高声说了起来。
“珏姐从不会怀疑姐妹们说的话，永远都愿意去相信姐妹们，对每一个姐妹都好的不得了，甚至到了有些卑微的地步，你会看着叶秋姐睡觉，无非是因为你担心妹妹在新的环境下无法适应；倩姐在试胆大会上吓唬你，第二天被芳姐责罚，不还是你这个笨蛋劝阻下来，事后，为了谢过我的三妹还像个跟屁虫一样的悄悄跟踪人家，至于为了我摘毒果子吃那就更不必说了，总之，珏姐真的是笨蛋呢。”李苏苏一口气将心底之言全说了出来，便从身后紧紧环住了姐姐的胴体“但是，姐妹们最喜欢的，最依赖的就是珏姐这样的笨蛋啊。”
“苏苏……”林语珏语带哽塞，眼角微酸。她的妹妹埋头在她的后背上低声啜泣起来。
“珏姐，你的乐观感染着我们所有人，你并不是痴笨，只是你希望姐妹们能过得更好，比你好。”她的妹妹继续说道“所以，你才不在乎那些事情，就像在岛上时，珏姐怎么会不想其他姐妹，为她们担忧，但是因为我是这样的无理取闹，胆小忧愁，珏姐才把自己的情绪放在一旁，每天在我面前耍宝逗笑，在我哭泣的时候温暖我……”
林语珏吸了吸鼻子，妹妹的泪水在她的后背上湿开，她努力想要抑制自己大哭出来的冲动。‘是啊，自己的这点小心思，在机敏的苏苏面前哪里藏的住。’
“只是这样，珏姐也会难受，也会心累的啊，失败的穿越让你我流落荒岛，姐妹们下落不明，情况未知，你怎么会不急，只是，珏姐你却把焦急之心留给了我，自己甘愿用天然的乐观与温柔抚慰我。你说，你不是傻是什么……你说，这样的傻姐姐，要叫姐妹们多么喜爱与依靠。但是，如果可能，我希望姐姐能够放下装傻，在妹妹面前，做一会真正的林语珏。”
自上岛以来第一次，林语珏终于哭了起来，没有默默流泪，而是大声的哽咽哭嚎。
李苏苏更用力的抱着因哭泣而颤抖的姐姐，后者的柔顺长发在她的脸上蹭着，她闭上眼，伴着泪水微笑。
夜色渐浓，星光璀璨，凉风将余火薪星彻底熄灭，带走最后一丝的温热。
哭泣发泄后的林语珏很快便在妹妹柔软的臂弯中酣然睡了过去。
李苏苏轻轻的悄然翻到姐姐的前面，看着眼前安详熟睡的姐姐，后者的眼眶微肿红润，脸上能看出两道明显的泪痕，小嘴微张似红樱，白洁的胴体在月色下如玉如脂。
女孩按捺下想要亲吻拥抱姐姐的冲动，这样的情形让她回想起上学时睡在下铺的大姐。最开始的时候，她只是在每个夜深人静的晚上从上铺爬下去，然后安静的盯着姐姐看，这样的日子过了没多久，她就芳心荡漾难以抑制，开始对毫无防备的大姐展开了夜袭。最初只是蜻蜓点水般的轻吻，而尝到大姐的芳香柔唇后，她又怎么能压下自身的爱欲，对大姐的‘侵袭’也变本加厉起来，最后便直接演变到爬到大姐铺位上的拥吻缠绵，大姐也从最开始的错愕逐渐开始习惯与接受起来，在她的带动下回以热烈。从那以后，只要晚上有机会，她就会和大姐亲密缠绵一番。
李苏苏回想着，嘴角微微扬起。大姐开始的时候老怕影响到其他妹妹的休息，又害怕给妹妹们造成不好的影响，所以总是偷偷摸摸小声小气，连气都不敢喘。但是这样的事情就像纸包火，根本藏不住，她记得和大姐头对头睡着的三妹就是最先发现的，虽然后者装作睡觉，能骗的了大姐，却逃不过她的洞察，这样她在和大姐缠绵悱恻时，还能用透视眼观察，看着平日里酷酷的三妹蒙在被子里面红而赤又不敢出头的样子，显得既好笑又可爱。
‘嘛，雯雯在那段时间老是和我对着干也不是没有原因的~’女孩心道，虽然最后她们之间早无隔阂，对于灵与肉的接触也越加开放，但那些点滴的美好回忆却铭刻在心底，甚至还带着一丝‘偷情’的刺激。大姐的温柔关怀形象如同是万人迷一样吸引着每一个妹妹，那些家伙连同她自己仿佛只要得到大姐的一句赞扬或者是被摸摸脑袋就会开心的不得了。
‘哼，区区大姐！’李苏苏想着想着便耍起了小姐脾气。‘要是见了面，看我不把你好好训一顿，区区大姐，这么长时间都不来找我，你现在是不是正搂着三妹她们亲亲热热。哼，一定是这样。’女孩坐起身来，环膝埋头。橙色的暖光笼罩她的身体，神力缓缓的在她纤细柔美的胴体上凝成淡雅的橙色旗袍战衣，不多时，她便完成了变身，重新穿回了衣物，速度甚至比徒手自己穿还要快。
橙光少女脱下刚变身后的旗袍，搭在姐姐林语珏赤裸的身上。虽然她知道，以她们现在的身体机能早已远胜于常人，加上女娲和伏羲两位大神在她们身上施下各种形式的神级加护，让她们可以免疫各种形式的伤害。李苏苏已经忘记了感冒风寒的滋味了，特别是前几天吃了剧毒果子的珏姐近乎奇迹般的死而复生，更让她感慨神力的强大。
‘这样就好，这样最好。’女孩想道，向着一个方向走了起来。‘所有的姐妹都好好的，永远不会受到伤害才好。’
清幽的黑暗笼罩着山坡，乱石堆叠却不会延缓她的速度，因为她拥有远超常人的感知，李苏苏绕过一从从荆棘，沿着山坡向上爬去。
她来到岛屿的最高处，在那里，有她用各种干树枝和塑料搭建的一个求生火炬，高大的柴堆被设计的便于燃烧生烟，几块燧石放在柴堆一旁，经过不少次训练，她打石生火的速度已经很快了。
李苏苏不知道是什么东西阻挡了她的神视，但她至少可以确定，阻碍的东西一定放置的比较远，这样才能逃过她的目光。
她对此也产生过无数的怀疑与假设，但很少有一条能让她满意，到底是谁煞费苦心的设计将她困于荒岛；其他姐妹是不是也处于同样的境地；所处的到底是什么时代……她甚至想到了平行宇宙的方面。
‘难道是外星人？’女孩自想道，她想既然姐妹们拥有的无限神力都可成为现实，那么拥有高级智慧的外星生命其存在也很合理。她最早接触时空穿梭理论就是考虑地外文明才有的能力，星际旅行，虫洞技术……
女孩带着心中无数个疑问与思索坐到柴堆旁的地上，尖利的石子硌着她柔软的臀部，凉风撩吹着她裸露在外的光洁肌肤-她的上身除了一件胸罩外再无它物。
女孩闭上眼，默念着一个自她在岛上醒来后就无数次的疑问‘姐妹们，你们到底在哪？’
在意识的上层，灵魂的深处，她可以感觉到除她以外剩余姐妹们的灵魂，女孩知道，这样的灵魂感应是她们神力与不分彼此的链接，每个姐妹都有这样的能力。能感受到姐妹们的灵魂让她多少也安心一些。女孩至少可以确定一点，不论姐妹们在什么地方，什么时间，她们都还活着。
‘我或许该学学珏姐乐观的性格了’李苏苏想‘不管怎么说，我们可是神选少女，拥有超凡神力，没有什么可以伤害到我们。’
‘过去与妖族，魔族的战斗几乎是一边倒的胜利。’女孩继续回想着，思绪的闸门大开，记忆之潮奔涌流淌‘我们虽然各有各的短处，但一切都能克服，没有什么能阻止我们……’
这时一段声音传入了她的耳朵，一段从远处飘来，有别于海浪翻滚，卷岸的声音。女孩瞬间警觉的弹地而起。
‘这个是？’少女愈发兴奋起来，双眸崩射出淡橙色的光华，她使用千里神视，向声音的来源望去。
女孩看到了一艘船，那是一艘豪华的白色游轮，在波澜起伏如墨的大海上航行。
李苏苏难抑激动的扬起嘴角，她跪倒在地，扑到柴堆旁。
‘现在要做的只有一件事。’女孩想着，把手伸向了火石。



第100章 虹彩七姐妹《续妖王篇.55》<淫巢>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

精壮的男人迈着大步沿着光洁的地面快速前行，他的身后是紧随的四台精英级战斗人形战斗机器人，走廊的白色射灯照在它们黑色的流线身躯上，投下狭长交错的影子。
四个机器两两各自抬着一张担架，因为是机器，步幅与晃动完全统一，对于任何待在担架上的人不会感到颠簸与震颤，特别是对于已经失去知觉的人来说。
两个女孩闭目平躺在担架床上，清丽的面庞露出安详而宁静的睡颜，她们穿着紫色和黑色的紧身衣物，身材曼妙，在两人赤裸的白嫩雙足上涂着黑色和紫色的甲油，性感诱惑。
扫描臂在男人的周身环绕了一圈，蓝色的光纹忽闪，他面前沉重的钢制大门缓缓洞开。男人不等门扉完全开启，便走了进去，身后并排的两排机器也依照先后顺序依次跟了进去。
门在他们身后合上，将亮白色的光线挡在门外。
“史先生，欢迎欢迎。”年轻富有朝气的声音从散发着昏暗黄色光线的隔间里传来，这里的墙壁包覆着软质的材料，光线昏暗温馨，空气中则弥散着沁人的芬芳，男人微笑起来，他知道，那是少女的味道。
他打开虚掩的门扉，走入其中。在妖王的又一隔绝一切的地中基地里，智魔和妖王正和他们抓到的神选少女们上演着淋漓尽致的香艳场景。
“在下见过大王，智魔大人。”史文微鞠躬说道，同时示意自己的机器人放下手中的担架，退出屋外。
房间内，最不缺的便是床，四张宽大的圆形软床占据了房间的大部分，分立在一根圆柱周围，此外，在一张桌台上可以看到各种各样的道具。
妖王从用麻绳撺吊着四肢的黄光少女的屁股上探出头，带着满脸的湿润爽朗的笑了起来。
“原来是史文啊，快快来吧，你舟车劳顿，本王有失远迎，还望见谅。”
“大王，您说笑了。”男人说着，脱下鞋子，外裤入乡随俗般的扛起一昏睡的夜影少女向妖王智魔走去。“在下能为您服务已是荣幸之至。”他轻车熟路的找到了少女的姐姐，此刻的玄日少女徐诗芳正不省人事的瘫睡在一张圆床上，披散的乌发遮挡了她秀美的容颜，只是依靠涂在手脚指甲上的纯白色甲油，便能轻松确定，他把肩上的女孩扔到姐姐身旁。
智魔放下手上的动作，向史文走来，他之前手里握着的红光少女的雙足被随意的搭在烈火少女的屁股上，而后者的屁股正微微的撅起着，双股间，黑色的阴毛还带着湿润，看样子便是叫妖王玩出了淫水。
魔人化身的年轻俊秀的青年看着眼前新抓住的少女咧嘴笑道“这下，她们两姐妹可是终于团聚了。”
“哦，哈哈哈，谁说不是呢~”女妖扛着最小的紫光少女插了过来，插话道“史文啊，你这次可是立了大功啊。今天，这几个女孩你随便挑，想玩几个都可以。咱们一块爽一爽”女妖说完，顺手便把肩上扛着的紫光少女张亚楠放到了临近的一张圆床上，和她长发及腰的俏皮六姐靠在一起。
“史文谢过大王美意。”男人说道“只是小的不知智魔大人为何如此急召在下，又为何安排将女孩们送到这么深的地下”他似想到什么似的自问自答起来“大王难不成是要对那耳聪目明的丫头下手了吗？”
智魔与妖王对视一眼，相视而笑。
“的确是这样。”智魔解释说“潜入这样的地底也是一种保险，如果可能，在尘埃落定前，我可不希望那个女孩看到她的这些晕睡不醒的姐妹们。”
妖王坐在床上，一边脱着徐诗倩的衣物，一边笑道“我想她要是看到这一幕，估计会当场气昏过去。”
‘这估计是肯定的。’男人认同的点点头，他见妖王已经利落的扒下了夜影少女的黑色吊带内裤，当女孩和她的姐姐靠在一起时，两具曼妙的躯体如同一个模子刻出来一般，单从脸蛋和身材去看，他想可能就连两姐妹的父母都难以区分，她们身上散发着无限的青春气息，其所有的一切都是那么美好，少女们安稳恬美的睡颜，粉润柔嫩的朱唇，如黛秀丽的弯眉，弯曲修长的睫毛，精巧微挺的鼻翼，如山峦般隆起的圆润胸部，粉红色的可爱奶头，奶白色的肌肤没有丝毫瑕疵柔嫩非凡，没有知觉随意瘫软的胴体性感柔媚，半趴半躺的身体香臀美腿玉足尽收眼底。
“要不是有那神射手粉衣丫头在，老娘早就一个人把她抓住了。”妖王继续说道，志得意满的邪笑起来。
史文想‘要说那橙衣女孩虽说看起来好对付，但是有时候却是最难对付的一个，即使被抓住，但我们在那个女孩身上也吃过不少瘪了，妖王都差点死在那女孩手里。女孩的大脑就是她最有利的武器。’他想不通智魔到底是如何计划的，毕竟在橙光少女眼中，任何秘密也都不将隐蔽。
他看见智魔与他对视了一眼，微微扬起嘴角。
“史先生，你好像对我的计划充满了疑惑。”智魔开口道。“毕竟，这次我们要对付的两个女孩，单独拿出一个都很好对付，那橙衣的女孩虽然聪明过人机警智慧，但几乎没什么战斗力，若是直接强攻便可拿下。而她那个拥有神弓之力的姐姐则正好相反，虽然能力强大威能非凡，但个性过于单纯天真，什么都信，是最好骗的一个丫头，想想以往的经历告诉我们什么，那就是这穿着暴露的粉衣丫头只需几句话就能诓骗住。”智魔用手比划着，轻声的说道“你是不是认为，现在这种情况，正是两个女孩互补的时候。”
史文马上回道“不……是……既然是智魔大人所定之计，应是万无一失的。仅是在下愚钝，不能理解。”
妖王干笑了两声，一屁股坐到昏睡的徐诗倩身旁，伸手玩弄抚摸起女孩的美臀玉腿来。“他呀，脑子里想的东西连我都弄不明白~”妖女说着，青色的手便在少女光滑凝脂的纤美后背上摩挲起来“要我说，史文，这里躺着一屋子如花似玉的美少女，想玩哪个玩那个，反正我是没有闲心再听智魔讲一遍他的计划了。”
男人听出了妖王语气中的不耐烦和一丝丝不悦，他心下暗笑，心想不知智魔大人是如何解释他的计划把妖王都说烦了。
智魔挠头笑了笑，冲史文使了个眼色。
男人心领神会，马上开口道“多谢妖王大人赏赐，那在下就去找个姑娘爽快一番。”‘为什么不呢’他想‘既然这里是这么使人陶醉之地，的确不该浪费时间去考虑别的。’
他看着女妖王早已沉浸在身下的温香软嫩中，连头也不抬的简单回了句“好。”，便伸出长舌给不省人事的夜影少女‘洗’起了脚。
智魔对着他轻笑起来“史先生，到了这里就别客气了，你舟车劳顿，正好先找个温柔乡舒服舒服。”
“那在下就恭敬不如从命了。”史文微笑道，智魔微微低头摆出一个请的手势。
两人寒暄着离开了妖王身边，史文的目光在处处香艳旖旎的房间里扫了一圈，‘这里的一切若是叫任何一个雄性生物看到，非得射死在这里’他想道，看见智魔已经径直朝吊起的黄光少女走去，他思考了一番便朝苏涵所在的软床走去，因他在赶来地堡的途中，已经将最小的张亚楠大肆玩了个遍，他现在则想挑个大的-特别是像苏涵这样的充满力量的知性少女。
男人把瘫软昏睡的女孩抱了起来，拖放到床的一侧，后者高挑性感的身体绵软在床，丰润洁白的玉体散发着沁人的芬芳。
他注意到女孩头上扎的的双马尾发辫已被解开，没有了青绿色的蝴蝶结，只剩下一头柔顺的乌发披散在肩。
少女的小巧朱唇半张着，贝齿半露，双目平和的闭着。
史文趴到女孩身侧，搂住对方的玉颈，便掠夺般的吻起了苏涵的柔唇。舌头肆意的在少女的口腔中舔舐，不愿放过任何一个角落，女孩香软的的丁香小舌被史文灵巧的舌头左缠右绕，口腔分泌出的津液被他毫不浪费的吮吸入口。
除了嘴上的动作，他的手也不闲，一双手在少女的身上来回的摸索揉捏着，女孩的肌肤柔滑紧致充满弹性。
史文躺倒在床，快速的脱下自己的衣物，着魔似的搂住苏涵的水蛇腰肢，让自己与女孩紧紧的贴合到一起，他的身体燃烧着饥渴的欲火，火热无比，而少女的肉体却相较微凉一些。
‘真是有意思啊’男人想道‘曾经的你是那么的火热，那烈焰遍燃的身体，想不到竟会如此清凉。’
男人的手在少女的香臀处疯狂的揉捏着，两片白花花的嫩尻摸上去几乎要将他的半个手掌没入，但一松开又会瞬间弹回，柔滑的Q弹的不像话。史文不禁又发出最常发出的感慨--‘世间竟会有女如此完美！’
此刻的他眼中已再无外物，他是那么狂热的喜欢着不省人事的神选少女，喜欢她们的一切，带着近乎宗教般虔诚疯狂的迷恋着少女们的精神与肉体。
史文趴到女孩身上，把头埋在苏涵的臀瓣处，他使劲掐着少女的两瓣屁股，向外掰开，白皙莹润的皮肤上都被掐出了几道指印，他渴望着少女最神圣的部位，屁缝张开，露出干净的小小蜜穴，拨开几缕阴毛，还有那粉嫩完美的嫩鲍，紧致的小缝带着无限魅惑。
男人自然的把头凑了上去，用鼻子嗅闻，用舌头吮舔，不放过那一丝一毫的肌肤，即使是女孩的屁眼，他也甘之如饴，在那里他闻到一丝丝淡雅的肉香，丝毫不觉腥臭。男人的舌头一遍遍的舔着苏涵的两瓣阴唇，仿佛那是世上最美味的食物，舌尖探入，牙齿轻咬，遍尝美味。
这样的舔咬持续了没一会，受到刺激的敏感部位便流出了泪泪淫水，将那蜜穴滋润的更加水嫩。对史文来说，那略带淡淡咸味的淫液简直比仙露琼浆还要美味。‘既然你们是神选少女，那这淫液还的确算的上是仙水啊~’史文想道，大声的吮吸着，少女的面色在如此这般的刺激下也变的红润起来。男人知道，那是女孩身体本能的反应，他并没有放在心上，因为他知道，妖王和智魔是决计不会让自己身下的烈火少女醒过来的。
‘对妖王来说，火之女孩的可怕能力可以直接威胁到全妖族的安危。’史文咽下一口淫水想道‘对你他们是绝对不敢有半点怠慢的。’他开始想像，‘自从哈尔把你迷晕之后，你是不是连做梦的机会都不会有，每天不知要吸入多少麻醉剂。’他继续吸吮着少女下体的甘露‘我可怜的好乖乖，你能做的，只有静静的沉睡。’
史文没有让短暂的感慨分散注意，毕竟他的下体也不给他机会，他高高挺起的阳具肿胀发烫，即使他在运送紫光少女和夜影少女的途中已经宣泄出不少存货，但再面对任何一个美得胜似天使的神选少女时，他的下体便总能挺立而起，永远停不下来。
男人喘息着，他在少女的身上已经索取了太多，香滑柔软的肉体不断的刺激着他，史文知道，自己已经到了临近释放的边缘。他松开女孩的屁股，任其瘫软的身躯滑落至床，他已不敢在把玩女孩的下体，因为不能插入少女那诱人的阴部，为了倾泻自己燃烧的欲火，他不得不把目标锁定在女孩那一双秀丽的美腿玉足上。
史文把苏涵翻了个身，让女孩平躺下来。
他爬到床边，两手各握住少女的两只足踝，捧了起来，两只白嫩清秀的裸足美得不可方物。他摩挲着她的足底，触手尽是柔软滑腻；他嗅闻着，在那十颗不大不小，排列匀称的秀气脚趾间散发着清幽的芬芳。涂着亮绿色趾甲油的足趾圆润纤美，排列整齐又不失调皮，趾缝既不过宽显凌乱，又不紧挨显死板，充满着灵动的生机。
史文自然而然的抱着苏涵这样一双白洁玉趾的美足舔闻起来，他用舌头拨着少女微弯的足趾，探入每一个缝隙，不放过每一个角落，从白里透着粉红的柔软足心到毫无死皮皱纹的嫩滑脚跟都逃不过史文的舌头。
女孩的双脚很快便沾满了男人的口水，史文的阳具也已经抑制不住，一股温热的热流在其中酝酿，他的身体难以抑制的颤抖着，他近乎粗暴的把苏涵的双脚聚拢，然后将自己的阳具插到少女双脚高挺的足弓空隙处，用女孩柔嫩的脚心蹭着他粗大的阴茎。
毫无知觉的女孩任男人摆布着，史文握着苏涵的脚踝，沿着自己的下体从上到下的旋转着，仿佛是用女孩的雙足转动木棍用来钻木取火一般。在少女温软微凉的足底刺激下，他的阳具炽热坚挺。
“呼……呼……”史文发出几声咆哮，才没搓了两下，便在女孩那羊脂玉足上缴了械，一股连着一股的奶白色精液激射到女孩的脚上，腿上。
男人长呼一声，放松着瘫倒在床上。
‘即使是经过妖化的身体，也受不了这样的宣泄啊。’他想着，一边放松的喘息，一边拨弄起女孩被蹭的凌乱的发丝来，他静静的看着酣睡的少女，进入了所为的贤者时间，即使只是这样安静的看着，都足以让他发出这样的感慨‘你可真是美啊。’
他轻捏着少女柔嫩的脸颊，对方轻匀的呼气如兰。
男人听见了妖王一阵阵浪荡的呻吟和智魔粗重的喘息。他抬起头，扫视着屋内，他看到智魔似是接管了妖王的位置，正对着四肢吊起的黄光少女的雙足疯狂的舔吻着，女孩的身体完全瘫软着，四根绳子吊起的四肢使之呈现出极为羞耻的姿势，两条汉白玉柱似的性感美腿呈大字岔开，将少女那神秘神圣的三角地带完全暴露而出，那是任何男人都难以承受的极致诱惑，一缕缕黑色的芳草萋萋，半遮半掩其下粉嫩的阴唇，露出一丝狭长诱人的缝隙，几滴淫液还半挂在毛上。他想少女应是被吊起来玩弄了很久。
‘真是可怜呢，小君雯。’史文感慨的想道，连他都开始有些心疼起这个刚穿越便被妖王第一个抓住的霸气少女来。‘过去，你给我们造成了多少麻烦，谁想到现在，你连一个姐妹的面都没见上，就被孤零零的迷晕过去，真是可惜啊，在这样一个重金属时代，你本可以更有作为的。’
当他这样想的时候，智魔已经将魔人黑色的精液激射到了少女嫩白光洁的肉体之上。
‘作为你们姐妹中的战力担当，你这漂亮的身体在劝男人缴械的层面倒是战力不凡呢。’
在魔人的几声宣泄般的低吼声中，史文将视线转到了妖女那里，作为统领千百妖族的万妖之王虽然身为女性，却有着对同性渴望的强烈癖好，对于这点史文倒没有什么微词，毕竟在人类之中，也存在着同性恋爱之人，倒不如说，抛开性别不说妖王其实和他一样，深深的喜欢着这些对她恨之入骨，欲铲灭她存在的神选少女。他知道，这样的感情可能的契机是多方面诞生的，他见识过妖王发怒的威严，没有一个妖族敢于顶撞他们的王，可以说，女妖王就是一个罗马式的暴君，像尼禄，康茂德一般。
‘这里的女孩现在看起来是那么软弱无力，人尽可欺，就是被玩弄也毫无毫无知觉的可怜少女’男人这样想道，他看到妖王把剩下的几个女孩都摆到了一齐，让她们挨着彼此平躺在床，她则脱光了衣物，在她们柔软的身体中左右畅玩。‘看到这样的情景，很容易能让人忘记，躺在这间屋子里的女孩们是多么强大的存在，她们是英雄，是寄托着善人希望去屠龙的勇士，这些少女可能都曾把妖王打的濒临死境，正常来说，对于这样的敌人，疯狂的报复才是第一选择。’男人心道，他几乎完全理解妖王的心意与想法‘但是，因为是这些女孩，这些完美无缺，美到极致的女孩，她们是无论如何都让人恨不起来的，我们用卑鄙的手法将力量强大的她们迷晕过去，就像是大伟战胜哥利亚一般，只不过，这些“巨人”们却像是集合了世间所有美好的存在，真如天使一般，强大美丽且善良，这是我们这些人所缺失的。’
史文轻轻的抚摸着身旁不省人事的烈火少女的姣好面庞，看着淫虫上脑的女妖继续着她对女孩肉体的疯狂蹂躏--女妖坐在床上，周围横躺着五个昏睡不醒的神选少女，女妖一手握着夜影少女徐诗倩的左脚，一手握着红光少女王艳的右脚，她把徐诗倩的脚在自己的青色胸部上揉蹭着，而将王艳的脚直朝她自身的阴部插去。两个晕睡少女就这样任要哪个摆弄着她们白皙清丽的玉足而浑然不知，只是昏沉的酣睡着。她们姣好的胴体绵软的交缠在一起，有着性感紧实的香臀和修长笔直的美腿，两只秀足更是美的令人惊叹，不大不小，肥瘦匀称，白嫩香软，微弯的足趾纤美秀气，在加上两个女孩变身后涂着的黑色和红色的趾甲油，这两种代表着神秘性感与诱惑的颜色更是将女孩们的脚衬的诱人无比。
妖女发出一声声糜乱的浪叫，顺势将‘踩’在她胸口上女孩的天足塞进了嘴里吮舔起来，女妖分叉的长舌盘缠着徐诗倩的足趾，和他一样，不放过玉足上任何一个角落。
他继续想道‘正因为少女们是那么美好而强大的存在，所以看着因为我们设计的种种奸计而大意被迷晕到不省人事的女孩们，我们才会萌生出包含着可惜与怜爱的感情。’史文想着，顺手抚摸起苏涵的一对丰满玉兔来，用手指拨弄着少女粉嫩的蓓蕾，在他的触碰与刺激下，两颗粉色的小葡萄般的乳头逐渐变得挺翘起来。‘你们的强大身姿与晕睡之后任人摆布的虚弱柔美之感形成的强烈反差，正是另我们如此痴迷的主要原因，特别是在或多或少的接触中，我们了解到你们每个人的性格，那样的美好，总是忍不住想要将其击碎。’想道这里，他微笑起来，用嘴含住苏涵的乳头，灵巧的舌头肆意舔了起来‘我们啊，不管怎么说都是一伙变态呢~’




第101章 虹彩七姐妹《续妖王篇.56》<变异巨妖>（类葫芦姐妹现代文）

“妹妹！”李霜雪焦急的大喊着，她一跃跳上一根蔓延粗长的青藤，催动灵力操御青藤极速的生长，向从半空中掉落的青衣少女飞去，绿光流转，在她的操纵下青藤上又生出数十根细软的藤条，快速的汇成一团紧实的软垫。
李霜雪的妹妹结结实实的落在如鸟巢一般的藤垫上。
未知的巨兽发出阵阵咆哮，它布满黑褐色粗毛的裸露丑脸上污血喷涌，它的右眼处插着一根近乎七丈的尖利冰锥，棕褐色散发着腥臭气息的脓血从伤口处喷出，只剩下一只腥红色的左眼，配上一副巨大口裂而滋出的尖长獠牙显得更加可怖丑陋。
数根有两人合抱之粗的巨藤自地下生出，盘桓缠绕着巨兽的双腿、躯干。地面因此而皲裂崩散，各类生活在山林中的猛兽毒虫应绿光少女的召唤，不断的对巨兽展开无谓的猛攻。
在雙足巨兽走过的路径上，林倒地裂，地动山摇，被踩死的几匹军马尸体像纸片一样糊在巨大的脚印之中，被女孩救下的几个官军们，第一时间便作鸟兽散。
巨兽因痛苦发出剧烈的咆哮，张开双臂胡乱的挥舞，它的一根爪子正好扇在李霜雪操纵的藤条之上--为接住妹妹而分心的女孩忽略了对树藤的操控。藤条瞬间崩断，在巨大的冲力面前，两个女孩尖叫着飞了出去，在巨兽眼中就像两只渺小的蝗虫一样。
巨兽心满意足的看着自己破坏的杰作，它感慨自身的力量，尽管几个时刻前，它还只是一员普通的妖兵，被他们的王留在这个古老的时代，冒充鬼族扰乱迷惑剩下的两个神选少女的残余部队，它知道，更贴切的说法应该是‘弃子’他们的王带着两个不省人事的少女和少数骨干妖将乘时光机返回了现代，而他们这支小分队的任务便是让剩下的两个目标女孩不要那么闲下来。
他大喊着，巨大的身体发出排山倒海的音浪，响彻原野，前方，虽然只剩下一只眼，他依然能看到人造的一排排低矮平房，青砖青瓦，和整块整块的农田，巨兽想着去破坏那些美好。他使劲的抬腿，缠绕在双腿上的藤条一根接一根的拉扯，断裂。变大后的身体相对平时的速度虽然慢了很多，但他却很高兴自己此刻拥有的力量。
‘倍化药’，妖王在走之前留给他们的秘密武器，据说是由人类科技合成的特效药，其效果是在极短的时间内燃烧服用者全部的时间与妖元，便可以在那段时间里获得那瞬间绽放妖元的全部力量。
虽然服药的结果是死亡，但巨兽早已不在乎了，与其作为一个浑浑噩噩，经常被穎指气使长官教训出气的普通小妖兵，能够获得哪怕这一时短暂的疯狂绝对是死而无憾的。
腿上的树藤有些已经深深勒进了皮肉，同样因为药的效果或是身体过于庞大的缘故，它对于痛觉的感知也不再敏感，这让他越发觉得自己是多么无敌的存在。
当两个小丫头顺着线索找上他们的时候，只有他在第一时间选择吃下了倍化药，其他的队员则因为还抱着一线希望，选择了与她们进行战斗，巨兽替他的同伴感到惋惜与悲哀，在绿藤与青冰的交汇中，他的同伴们连女孩的一根头发都没碰到便丢了性命，成为一滩摊血肉模糊的尸块，而他们的牺牲倒也没有白费，巨兽这样想着‘你们的死，换取了我宝贵的成长时间。’
‘妖王曾经严下禁令，不得伤害女孩们的性命与身体。’巨大的妖兽想道，它的心性受药物的影响，悄然发生着变化‘但既然我已经强大到足以毁灭一切，我又何必在乎大王之命令。’一个想法在他的脑中萌生，如洪水一般难以阻挡的想法，他想让那两个女孩成为他的腹中美食。毕竟在他的眼中，两个少女的模样是那样姿容秀丽，白白的身子看起来就皮细肉嫩。
巨兽开始寻找起两个女孩的下落，在他的眼中人类的身姿渺小的就像一只家鼠，他觉得自己甚至不需要咀嚼便能将其吞入腹中。但他很快否定了这个想法‘嚼还是要嚼一下的，毕竟那两个小姑娘生的那么细嫩，其味道肯定是美味无比，如果不好好品尝一番，岂不是浪费。’
他四处张望着，时不时低下头，用手推开一排排树干竹杆，寻找着两个‘小不点’姑娘的所在。
‘真是的，这两个女娃子’巨兽停下前进的脚步，挠着裸露在外的灰色头皮‘叫我不知道扇到哪里去了。’他得出这样的结论，因为缠绕着他雙腿的藤条似乎也丧失了活力，可以轻易挣脱开来。
“出来吧！”巨兽用低沉的嗓音说道，他回望着身后的树林，他担心女孩们钻到林子里逃走，那样他的美食计划就泡汤了。“你们两个胆小鬼，害怕了吧！”他说着伸手扯断几根钳进肉中的粗藤，大踏着步子向前方的人类村庄走去。
巨兽看见一些小小的人类从他们不大的小房子里逃跑而出，徒劳的想要躲避他庞大身躯投射下的阴影，他发出阵阵欢喝，大脚踩进方格水田之中，如同踩在绿色的地毯之上，人们的尖叫细小而微弱，宛如小动物的哀嚎。
巨兽前进，只差几步便能踩烂捣毁人类的房屋。再挥挥手便能碾碎那些逃荒的小人。
‘这才是妖族该有的模样，我们应该是使人畏惧的存在。’异化的巨妖想道‘即使在未来，我们也只能做什么秘密统治，可是，只有展示力量，才能让人类真正服从。’
妖人践踏着农人们辛苦劳作的成果，水田中几只水牛来不及逃跑，他微微弯下腰，轻松的抓住几只水牛，两角动物的挣扎在他的大手中堪称微弱，他握着水牛的手稍稍用力，伴随着一声轻微的爆响，灰色的动物便被他捏爆在手中，变成了一堆血肉模糊的肉块，几个破烂的牛头垂连在破碎的身子上，他把手上的血肉塞进巨大的口中，尖牙啃咬，碾碎了水牛们的身骨。动物的血水与他的口水混合着流了出来，他再度发出低沉刺耳的吼叫。
‘想不到我这一辈子的妖元竟有如此造化。’巨兽感慨的想道‘即使我能活百岁千年，但可能直到最后，都是个默默无闻的妖兵，比起来，能像这样燃烧一切带来壮丽的终场表演，才算是不枉此生啊。’
他目瞎的右眼感到一阵痒疼，他想起刚才，青衣少女费了半天力气才凝成的巨型冰锥，也只不过才刺瞎了他的一只眼，冰体消融，开始融化的冰锥松动，他伸手握住湿滑沾染血水的冰体，稍一用力便将松动的尖冰拔了出来，流淌的血水让他的眼框一阵发痒，他用一根手指伸进右眼的眼眶，扣出已经碎烂的息肉扔到了地上。
当他处理完自身的问题后，巨兽把目光再度聚拢到人类的村庄上，曾经弱小的妖兵已经完全沉浸在巨大化身体带来的无尽快感之中。他将成片的水田破坏，田垄被移为平地。
几只勇敢的家狗跑到地头上，对着巨兽没入水田的脚狂吠，在巨兽看来犹如几只蝗虫，他毫不在乎，毕竟他的眼里有了更好的目标，两个扎着发辔的小童。他们坐在水田与村舍的交界处，紧张的围抱在一起，哇哇大哭着。
巨兽想他们应是村中的放牛娃，他想虽然没能吃到两个神选少女，但吃两个嫩娃娃打打牙祭总归是不错的选择。妖人大笑着，把手伸向无助的孩童。
就在巨妖即将抓住两个小孩的一瞬间，他顿感小臂一阵痛麻，他回过神来，才发现那是一根根粗长的尖刺，从水田中生出，扎透，扎穿了他的手臂。而在这绿光璀璨的棘刺之后，他看到了自己渴求的目标--作为能够操控万物生灵而存在的绿光少女。
他看到女孩张开手，几根藤条便卷起两个小孩极速的向村镇里生长，另一边，更多的带刺的粗枝从水田里冒出扎向他的双腿，女孩看起来小小的身体笼罩着一层嫩绿的光芒。
巨妖的双腿吃痛，尖利的植物穿透他结实的皮肉，扎的他皮开肉绽，鲜血如注。
“可恶！该死的臭丫头！”巨兽大喊，用空着的一只手朝女孩抓去。“看我把你生吞活剥！”
面对他的狂啸，绿衣的少女却显得出奇的平静，丝毫不为所动，这让他气恼不已，他朝少女的脑袋抓去，而后者也抬起头，冒着绿光的双目正对上他的视线。接着，便有近乎无数根又粗又硬的藤条将他的胳膊紧紧缠住，分毫不得动弹。
他看到女孩挥舞着一只手臂，从她遍生绿光的脚下土地中，一根青翠的长藤生长而出，承着她向高处生长，女孩只手扶着藤条生出的枝杈，稳稳的站在绿藤之上。
少女很快便处在了与他同样的高度，她站在软藤上，看似渺小的身躯，却散发着令他都有些心悸的神威。
‘不-不是这样的！’他想着，狂暴的大吼起来‘那个会恐惧的我已经不存在了。’
妖人鼓起力量，试图挥舞手臂，身体朝前侵去，不顾所有的疼痛，他誓要捏碎眼前那摆出一副镇定傲慢模样的女孩。
‘我是无敌的。’巨兽想道‘区区人类能耐我何。’
几根尖枝断在他的腿中，缠在他手上的藤条开始一根根崩断，他的伤口血流不止，他毫不在乎，即使已经残破不堪，但巨兽的行动却几乎毫无影响。
‘哼，愚蠢的丫头，你永远不会知道，倍化药改造后的身体有多么顽强，连神也对付不了。’他想着，张开大口鄙笑道“死丫头，有本事你等着，看我不把你掐碎揉扁”
他说话时呼出的污灼气浪让绿藤向后摆动，女孩小小的眉头紧蹙，快速的挥手凝成一道木盾，挡在身前，抵御着他的口水与咆哮，巨兽更加兴奋起来‘如此弱小的存在，我一口气就能吹飞’。“哈哈哈”巨妖仰头大笑起来，虽然身体依旧被束缚，但这并不妨碍他继续放出狠话“死丫头，看我不把你扒光了，撕碎你那白净傲慢的小脸，看你生的这么细皮嫩肉，味道一定很好吃，哈哈哈！”伴随着阵阵渗人的狂笑，巨妖猛的抖动身体，挣脱束缚，伸出双手朝着女孩挥去。
“无聊。”绿衣的少女朱唇轻启，双手轻扬，挥舞间绿光大绽，承载着她身体的绿藤在一瞬间生粗十数倍，蕴动的翠光自藤须向大地流转，整片被巨妖所踩的水田遍生出青翠夺目的绿色光华，一圈圈，一层层，层层叠叠，扩散出近十里方圆，万千生着尖刺的粗藤自光阵中崩射而出，割皮削肉，犹如一道道带刺的锁链，将它们的猎物紧紧锁住。
巨妖挥出张开的雙手停在了距女孩不过1米的位置便再动弹不得。绿色的刺藤拉扯，收缩，瞬间便令巨妖全身皮开肉绽，鲜血淋漓。
巨兽看着女孩操御藤蔓缓缓向他飘来，他的心中竟生出一丝惧意，他开始明白，老一辈妖人所说的，那些超凡神力的少女是多么可怕的存在。
“我问你。”女孩淡然的开口道，在这个较近的距离上，巨兽可以清楚的看清少女的面庞与身姿。‘多么清丽秀美的一副容颜’巨兽感想着，即使少女的周身被绿光萦绕，他也能看到女孩那白洁纤美的皓腕与性感的双腿。“见没见过我的两个姐妹。”
巨兽脑中想起了妖王的嘱咐。
‘是啊，当然了，你的姐妹可是老老实实的睡着大觉，任我们妖王大人摆布呢。’
“姐妹……什么意思。”巨兽开口道“你和另一个扎瞎我眼的女孩，你们还是第一次出现在我的领地上，我不知道你在说什么。老实说，如果还有像你们这么鲜嫩可口的女孩，我肯定早就把她们吃下肚了，哈哈哈哈！”巨妖张嘴狂放的大笑起来，他知道，自己已经进入了生命的倒数，但在这之前，他不想放过任何可以伤害这些神选少女的机会。
“哦，是这样啊”少女的脸上闪过一丝落寞的神色。
“啊，等一下，你这么一说，我倒是想起来了。”巨兽收起笑意，滋着獠牙冷声道“好像我已经把你的姐妹都吃了……哈哈哈！”
狂笑之余，他看到女孩眉头微蹙，又轻轻的摇了摇头。
“既然这样，妹妹，干掉他吧。”少女平静的说道。
女孩话音刚落，巨兽便感到后脖梗到后背处一阵寒凉。
巨大的妖人缓缓回过头，在那一刻他看到的可怕之景，才让他明白自己就算变的再大，在真正的神威前都是那么渺小。




第102章 虹彩七姐妹《续妖王篇.57》<林间小叙>（类葫芦姐妹现代文）【百合黄】

他看到青衣的少女端站在青光蕴动的流淌着的水柱上，青色神光激荡，少女蓬松的裙侧，两条青色的丝带飘逸，在其背后竟流淌伫立着一道宽广坚厚的水墙。那是一堵绝非浪潮的可怕造物，最无常势之水被无形之力固定，青色的光纹在那固定又流动的奔潮之上盛放，流水激荡轰鸣，半穹的高墙遮挡日光，青衣的少女伫立在自己制造出的巨像前，小小的曼妙身影几乎淹没于庞大水墙的汹涌激浪之中，她操御水柱向上升去，抵临于水墙之巅，俊俏的面容带着睥睨万物的平静与森冷，双目崩射着青色的犹如寒气的幽光。随着女孩的左臂在空中缓慢的挥舞，他看到流转激荡的水墙上竟是出现一个又一个急旋的漩涡，声音越来越大，暴烈的涡流相互碰撞，白色的晶泡翻腾消散，漩涡旋转着向内凹陷，仿佛整堵水墙都在一点点的自我瓦解。
妖人呆愣的看着这一切，他的时间仿佛静止了一般，在少女所显的无匹神威前停止了挣扎与思考。
渐渐的自水墙上无尽的各个涡流中，冒出一根根锐利巨大的冰锥，寒气逼人，晶莹剔透，在青色神光的映照下璀璨的犹如晶石般夺目耀眼。
巨妖瞪大了尽剩的一只眼，看着青光少女和从她身后庞大水墙涡旋中不断伸出的巨大冰锥。宛如千万把锋芒利刃，全部指向了他所站着的方位。
巨妖本以为在刚才的战斗中，女孩看似艰难凝成的冰锥已是神力的极限，现在此刻，他才明白在真正的神威前，妖族异种是多么微小的存在。
目光中，少女素手轻轻一挥，数千根锋利的坚冰划破巨浪涡旋，破空而出。巨妖张了张嘴，默然无言，生命的最后一刻他看到了倒映在青色冰体中自己早已残破的身躯。
巨大凌厉的冰锥在瞬间扎透、捣烂了巨鬼的身体，饱和式的冲击将如猿猴一般的巨鬼冲的支离破碎，几层楼高般的庞大的巨兽在一瞬间便丢了性命，化为一具破烂的巨尸瘫倒下去，被冰锥轰至碎烂的身体又被被棘刺绿藤进一步切割，五脏尸块散落在地，化为一股股浓墨一般的黑烟消失不见。
“姐姐。”水柱上的女孩扶着头，有气无力的轻声唤道，几乎耗尽力量的虚弱的身体再也支撑不住，青光溢出，李霜凝腿一软，从水柱上倒栽了下去。她的身后，失去御主的巨大水墙无法自持，裹挟着巨大的能量轰然向周围爆散开来。
“霜凝！”绿光少女大喊着，御藤狂奔，直向从半空中跌落的妹妹扑去。
她的身后绿光之阵中万千萝藤再度生出，盘桓缠绕相互交织，很快便结成一道绿意森然的藤墙，狂暴的水浪冲击在藤墙之上消弭于微弱。
李霜凝缓缓睁开眼，发现自己已经躺在了姐姐怀中，她担忧的向外张望。
“姐姐，我的水墙！”少女不安的说道。
李霜雪面露微笑“已经没事了。”她说完，载着她的青藤便回生到坚实的地面上。
青衣的少女向水墙崩散的方向看去，此刻伫立在田地上，取代水墙的已经变成了姐姐的木墙，不受控制的水浪得到了阻止，没有再进一步的对村舍造成破坏。
女孩稍稍安下心来，她看着姐姐有些愧疚的说道“对不起，姐姐，我……”
女孩正说着，她的姐姐便轻掐住了她的脸蛋，让她说不出话来。“我的傻妹妹，怎么又说这样的话，这只巨兽若没有你强行消耗神能，制造出水华冰刃把它干掉，尽凭我的藤锁是困不住它多久的。”李霜雪松开手，柔声道“倒是我才该说对不起，没有保护好你。见你被那巨兽打落，可吓死我了。怎么样，让我看看，有没有受伤。”
“我没事的”青衣的妹妹用一副秋水含波的眸子看着姐姐，习惯性的用软糯的嗓音小声道“对不起，姐姐。”
李霜雪轻轻摇了摇头，妹妹这叫自己宠出来的娇柔的性格可能永远都改变不了，虽然有时候妹妹也会顶撞一二，但更多的时候，妹妹都是一副怯生生的样子，直教人心怜。
女孩不得不摆出一副严肃的模样说教道“霜凝，姐姐几天前怎么说你的，你还记得吗？”
青光少女轻声回道“嗯，还记得，姐叫我少说对不起……”
一只小麻雀落在李霜雪的肩上，叽叽喳喳的叫了一气。李霜凝适时的收住了口，看着姐姐肩上的小鸟汇报着情况。
她看到自己的姐姐扬起眉毛，不那个由得有些担忧起来，自己也跟着蹙起了眉，她自觉恢复的可以，便想等小鸟和姐姐说完，便从姐姐怀里脱开。‘姐姐操控那么多树藤，消耗肯定不少。’想到这些少女的心中担忧更甚起来，前些日姐姐遇上坏人的回忆再度浮现，加之过了这么久六妹和大姐都不知所踪，让她更加不安起来。
李霜凝想起姐妹们的境况就心头悸动，她的眼眶微酸，不知不觉竟是默默的流出泪来。
女孩没有注意到，姐姐肩上的麻雀汇报完情况后便将注意力转到了她身上。
“小凝，你怎么了！？”绿光少女在麻雀的提醒下，才注意到自己眼泛泪滴的妹妹，不禁担惊受怕起来“有哪里不舒服，快告诉姐姐。”
“不…不是的。”李霜凝注意到姐姐担忧焦急的目光，马上伸出手在自己脸上抹了起来“我没事，姐姐。”她说着，扭动身子便想从姐姐怀里站起来。只是她这一动，反而让姐姐更加忧心起来。
李霜雪紧紧抱着妹妹不撒手，她以为是自己刚才说的有些重，把妹妹又说哭了。
“小凝，姐不说你了，不说你了。”李霜雪连声道，控制住水势后，少女的伴生青藤便默默重回到土壤之中，地面上绿色的光阵消散，一些大胆的人们走回田间，麻雀此来便是向她通报了这样的消息，似乎在那些农人们眼中，她们就是活菩萨转世，有些人已经开始找寻起她们来。
李霜雪透过生物灵视，看到不远处的地头上，已经有人开始打望起她们的踪迹来。
女孩再度聚力于青藤，操纵着脚下的巨藤向未被巨兽破坏的深林潜去。
没有姐妹们的消息，又惹的妹妹伤心，李霜雪根本无暇也不想去与那些人接触。树藤在林中移动的很快，待确定已经离开了足够远的时候，她才停了下来，收起青藤重新站回到地上。
“姐姐。”被她抱了一路的妹妹幽幽开口道“你放我下来吧。”
“怎么了，小凝，是不是生气了？”李霜雪略带颤音的问道，作为姐姐，她最见不得自己的宝贝妹妹受一丝一毫的委屈，像这样哭了出来的妹妹更是让她担心不已。
李霜凝擦了擦眼角的泪花，扬起嘴角柔笑起来。
“没有，不是的。”青衣的女孩马上说道，她不想让姐姐再担心下去了。“刚才是我见姐姐神色复杂，我又想到大姐，六妹还有其他姐妹们都不知所踪，所以才有些难过，对不起，让姐姐担心了。”
“小凝……”李霜雪柔声说“不要害怕，不论发生什么，姐姐都会陪着你的。”她顿了顿继续补充道
“而且，我们不是还能感应到姐妹们灵魂的存在嘛，我想，她们肯定不会有事的。”女孩同样期望自己可以相信这一切，她知道自己必须抱着这样的信心。
就目前的状况去思考，已经让她各种心乱，她构筑起无数的假设，却几乎没有一条能站的住脚。
‘要是我能像涵姐，或事二姐一样聪明就好了！’李霜雪想‘遇到这种情况，她们一定能得出更合理的推断吧。’但她很快便苦涩的想道‘唉，要是二姐在，怎么会找不到其他姐妹。’
“妹妹，身体怎么样了？”绿光少女转而问道。
她的妹妹再度在她的怀里扭动起来“姐，你放我下来吧，我真的没事了。”李霜雪将信将疑的松开手，她的妹妹轻快的重新站到了地面上，说道“看吧，我没事了姐姐。”
“没事就好。”李霜雪笑道，她感到肩膀有些酸胀，女孩依旧关切的看着妹妹，虽然自己表面上装的风轻云淡，但自己这和妹妹半斤八两的虚弱身体在经历了那么高强度的灵力展开后，再抱一个体重和自身相当的妹妹，时间久了，她的身体的确感觉虚弱不堪。
李霜凝自然而然的捕捉到了姐姐显露出来的疲态，作为双胞胎姐妹，作妹妹的同样也能读懂姐姐的隐瞒。
“都跟姐姐说了，让你放我下来的”她轻声开口道，看起来像是在鼓足勇气在埋怨姐姐，但软糯的语气里更多的是带着自责。
绿衣的少女俏皮的香舌微吐，满脸堆笑的看着她软萌可爱的妹妹。
“小凝，别担心，你姐姐我可是有好好和锻炼臂力的。”李霜雪说着，亮出一条白嫩柔软的皓腕，故作姿态的比了比，即使憋了半天，细腻白洁的嫩肉也不见鼓起多少。
李霜凝看着姐姐鼓劲的样子，不由得噗哧一声轻笑起来。“嘿嘿，好了，姐你就别比划了。在神域修炼的时候，我也没见你多认真。”
“嘿嘿，小凝儿，又揭你姐姐老底”李霜雪放下胳膊笑道，她最喜欢看自己妹妹开心欢笑的样子，在她看来，平日里老是一副怯生生模样的妹妹，笑起来简直是可爱的犯规。“而且，说是训练，你不觉得让那个力气多到使不完，不知累为何物的大姐，还有战斗狂三姐负责特训本身就有问题嘛~”
妹妹听完，认同的点起了小脑袋，柔声的嘟囔起来“大姐是天生神力倒还好理解，倒是三姐体力怎么也那么好。”
“唉，体力是天生的。”李霜雪说道“你想，咱们三姐是独生女，一个人就能继承全部的体力，咱们两是双胞胎，一个人的体力自然就平分喽。”
“哦，原来是这样”青衣的少女若有所悟的点了点头，但很快便歪着脑袋问道“那，倩姐和芳姐为什么体力都那么好？”
“咳咳”李霜雪闻言尴尬的咳嗽起来，她光顾着编歪理，却忽略了就在身边活生生的反例。“额，那个，那个，对，一定是因为她们是zr合资制造的，所以动力强劲。”‘对不起了，倩姐，芳姐，我只能这么说了。’
她的妹妹似懂非懂的点点头，幽幽道“嗯，我懂了。姐姐你真的好厉害，什么都知道。”
‘啊，饶了我吧妹妹，你姐姐下次再也不骗你了。’李霜雪想道，心里不由得背上了一股强烈的负罪感‘小凝并不傻，也很聪明，只是不论我说什么，都会无条件的相信。’
“你怎么了，姐姐？”李霜凝问道“你是不是难受了，脸怎么红了？”女孩说着，关切的便要伸手去摸姐姐的额头。她担心姐姐的身体，和自己比起来，姐姐刚才的消耗也不少。
“额，我没事的，小凝。”李霜雪知道，要是再不转移妹妹的注意力，对方一定又会陷入‘自己害了姐姐’这样的自责之中。她伸手在自己的脸庞扇了扇，然后说道“妹妹，姐就是有些渴了而已。”
李霜凝闻言，轻捻素手，微弱的青光流转间，一团水球便在掌心处汇聚，清莹剔透，晶光闪烁。
李霜雪见状，操藤变形，聚成两个木杯。像摘果子一样取下木杯，她的妹妹则将聚拢起来的清澈水球分成两坨倾入姐姐支起的木杯中。
“啊~真好喝呐。”绿衣的少女痛快的将木杯中的甘露一饮而尽，她发现自己的确是渴了，女孩摊开杯子想要再接一杯，却见妹妹早已经备好了水球，直接注入到了她的杯中。
“好点了吗，姐姐？”
“好多了，妹妹。”李霜雪回道，心中因刚刚的平凡而温馨时刻而感动，这样平凡的日常-姐妹之间不需要言语便可通晓彼此之意。
她想起在平时，像她们这样的温情时刻总是会被其他姐妹作弄，取乐，但此刻，她更希望一切能够恢复如初，当她和妹妹温情相对时，三姐，六妹会在一旁讥笑的时光。
女孩在心中告诫自己要打起精神‘现在的我更不能乱了阵脚，丧失信心’她想道‘我还要给妹妹树立信心和勇气。’
“姐姐，我不害怕。”姐妹间心灵的感应让李霜凝轻易就看穿了姐姐的想法“我知道，大姐她们肯定不会有事的，只是我们可能找错了方向，也许我们都在寻找着彼此吧。而且，只要有姐姐在我身边，我就什么都不怕了。”
李霜雪闻言，温柔的伸手轻抚起妹妹微凉柔嫩的小脸，后者半眯起眼，享受般的转动脖子，任她抚摸。“小凝，你也给了姐姐勇气啊”她说道，目光看向清幽的密林深处“我们一定会找到其他姐妹的，大家都不会有事的。”
女孩注意到林中的阴影逐渐拉长，光线也开始黯淡了起来，她扫视了番她们所处的土地。“妹妹，要不今天咱们先在这里休息，白天已经走了太多的路，又遇上那样的鬼族残留势力，咱们还是歇一歇吧。等明天再开始寻找其他姐妹。”女孩柔声道，其实除了安全方面的考量，对她而言，和妹妹即使是平静的相处也总会令她愈发渴望得到妹妹，在她的眼中，妹妹不论何时都像一块酒心巧克力，从外到内都是那么的甜美。
“姐想在这里扎营就扎吧。”青衣的女孩垂下头，一抹红云巧跃于脸上。姐姐话中有话，妹妹哪里会不知道。
李霜雪咧开嘴，微笑起来，挥动手臂，随着一阵绿光向外扩散蕴动，一栋简单的木屋便构建而成，对少女而言，任何活着的植物，她便可以改变其形态，而随着在神域的训练与这几日的磨炼，她在构筑上便更加迅速完美。
小小的木屋立在两块巨石之间堆积的平坦土地上，有门有窗还有一张大木床。
李霜凝看着姐姐的造物，之前心中存在的不安定感便全部消散不见。一个小小的房子，便隔绝了外与内，在这样深邃幽静的林中，有一处庇护之所是多么重要，她想着这些，率先走进了木屋。
她的姐姐跟着走了进来，顺便关上了用藤蔓绞动的木门，昏暗的光线从窗口照进，姐姐的脸上早已写满了对她的渴望，而那表情，就像一面镜子。女孩想‘我此刻的样子一定和姐姐一个样。’
“姐姐~”少女娇嘤道，她的姐姐早已‘扑’了上来，用自己的柔唇堵住了她的嘴，她双腿一软，跟着姐姐倒在用软藤铺就的床上。
女孩知道，自己一旦落入姐姐的藤床，就像掉入蛛网的蝴蝶，只得任网上之蛛摆布，但她也清楚，自己永远都是自投罗网。女孩想着想着，思绪便被情热所打断，大脑陷入一片空白，只剩下对姐姐的爱抚与交合的渴望。



第103章 虹彩七姐妹《续妖王篇.58》<阿基里斯号>（类葫芦姐妹现代文）【百合黄】

突然鸣响的汽笛将女孩从半睡半醒的迷梦中惊醒。
李苏苏睁开眼，她看到头顶的隔层床板上的显示屏正播放着MV与广告，虽然微不可查，但依然能感觉到轻微的晃动，停滞于梦中的思维逐渐运转，她才明白自己和语珏姐已经身处游轮之上。
“早上好，美好的一天从早上开始，伊德索斯号游轮的早上从您睁眼的第一刻开始，我们为您准备……”女孩见头顶的显示器又开始播放重复的广告，伸手便摁下了显示器上的暂停键。
李苏苏从床上坐了起来，几天以来第一次睡在柔软的床上令她甚至有了一些不真实的感觉，她透过身侧的舷窗向外望去，青蓝的海水碧波荡漾，她揉了揉脑袋，伸了个懒腰，开始思考起来。
她知道自己有太多需要去接受的信息，少女的脑内逐步构筑起一张思维之网，将在船上接受到的信息汇总整合起来。
首先，关于时间，现在的时间不是我们所处的现代，而应该是在那之后的181年后。伏羲和女娲大神的穿越之阵的确是出了什么问题。女孩想道，会不会与穿越的最后一刻，看到的黑雾有关，但是，即使不考虑这些，还需要对这个时代有更精确的掌握才好。
昨天的夜晚，我和珏姐被这艘巨型的名为伊德索斯号的巨型游轮从岛上救下，用神识眼扫视了一番全船后，可以得出一些结论。
女孩拨动显示屏上的按键，进入网页，开始浏览起这个时间的信息来。
还有一点需要注意，我的神视之眼依旧无法看到除大海之外的事物，她想道，某些干扰依然存在。
女孩看到一些关于私人豪华飞船的广告，一些伴生机器人的广告，未来的城市与生活进步的超乎想象，她注意到，国家的定义与边界似乎没有改变。
她看到一些用不同外文播放的新闻中报道着各地的消息，有M国的，有F国的，等等多地，不一而具。女孩发现，自己不需要思考便能理解以前从未听过的文字的意思，甚至能够表达出来。
这种能力是只有我才有的吗，为什么以前我不会那些语言，还是说这种能力是被赋予的，她想起伏羲说过的神力加持，看起来，这应该便是我们新获得的能力。
‘我真傻，昨天登船时，我应该便是用Y语和船员交流的。’李苏苏想‘好吧，这是一项很棒的能力，便于我了解更多信息。’
李苏苏看着新闻，突然一颗倒悬的头颅便从她头顶的床板上探了过来。
“你醒了，苏苏”她的姐姐林语珏从上层的铺位探出脑袋，咧嘴对她笑道。
女孩回以微笑，她掀起被子让出床上的一片地方说道“要不要下来玩玩，珏姐？”
林语珏露出欣喜的表情，一个撑翻便从上层的铺位上翻了下来，钻进了李苏苏的被窝。
“苏苏，你都想到了什么？”林语珏看到妹妹头顶显示屏中播放的新闻节目便知道自己的妹妹肯定在思考。
李苏苏把自己的头往姐姐肩上一靠，沉声说道“具体也没有想道什么，珏姐呢？”
林语珏轻轻摇了摇头说道“穿越到未来，还有那么多新奇古怪的事物，光是这些，我这脑袋就感觉不够用了，苏苏，你有什么头绪吗，我们不是应该穿越回古代的吗，怎么跑到了未来。”
面对着天然呆姐姐的连珠炮一般的疑问，李苏苏同样问题重重，但她知道，解决问题从来不会一簇而就，越是遇到情况，越是要保持冷静，思考解决的对策，她指了指显示屏中的画面，问道“珏姐，你看的懂这里面在播放什么吗？”
“这是哪国的语言，我怎么会…等一下，我居然知道是什么意思。”林语珏惊讶于自己的本事，她盯着显示器播放的画面，兴奋的说道。
“看起来，我的第一个疑问解决了。”李苏苏说“这应该是女娲大神，伏羲大神赐予我们的一种能力，这样，以后交流起来倒是方便了不少。”
“你这么一说，我想起来了，昨天登船的时候，我就好奇，为什么那么多外国人说z文说的那么好。”林语珏回过神来说道“原来是我们自动理解成了自己的语言。”
“嗯，珏姐说的对。”李苏苏浅笑道。
“看起来，我也不是那么呆笨啊。”粉衣的女孩指着自己憨笑起来。
“珏姐，你只是不爱动脑而已。”
“嘛，因为动脑实在是太耗费力气了，我可是看过一个纪录片说，人一思考，脑细胞就成片成片的死。”
“珏姐，你不思考，脑细胞也会死。”李苏苏扬起眉毛说道。
“反正不是还有你和涵姐嘛。”林语珏脸上堆笑道。说着，便在李苏苏微撅的小嘴上亲了一口。
橙衣的女孩舒展眉头，展颜微笑起来，她盖在被窝里的手不老实的便朝姐姐的大腿处摸去。
一阵清脆的门铃响起，打破了姐妹间片刻美好的宁静。
林语珏手忙脚乱的下了床，此时的她的身上只穿了一条粉色的内裤。
李苏苏也爬起来，快速的穿起衣服来。
“等一下。”女孩对着门外喊道，她想到一个事实，便是她们已不再是独自二人的荒岛求生的状态了，她用神眼向门外看去，看到一名身穿点蓝色制服的男人笔挺的站在门口，看起来约摸50多岁左右，戴着银白色的软檐帽，露出鬓角的头发呈灰白色，有着深邃的蓝眼睛，面上的皱纹很多，眉眼却给人一种慈祥风度的感觉，仿佛就像是电影里常见的那种经验丰富的船长形象。
女孩站起身，穿上鞋子，她朝上铺看去，本想看姐姐衣服穿的如何，却发现姐姐竟是破罐破摔的钻到了被窝里，把自己捂得严严实实，只露出一张闭眼装睡的俏脸。
少女满脸黑线的叹气的摇了摇头，整理了一番仪容，朝门口走去。
李苏苏拉开紧闭的房门，尽管已经对门外人的身份了然于心，但女孩还是装出一副懵懂不解的样子。
“你好，美丽的小姐”男人微笑着说道，李苏苏注意到对方并没有要进屋的意思，而是绅士般的站在门外。
“我是这艘船的船长”男人开门见山的自我介绍道“对了，我还不知道你们能不能听懂我的话。”
“能，我能听懂，费利帕斯船长。”女孩露出和煦的微笑说道，她听着自己说话的声音应是X语。
男人脸上闪过一丝错愕，但很快便恢复了笑容。
“想不到你的X语竟说的如此之好。”
“多谢您的夸奖，我比较喜欢学习外语。”
“这样啊，那的确会方便很多。”费利帕摘下帽子，缕了缕卷曲的头发。
李苏苏看出了男人的想法，她微笑道“您有什么问题就问吧，费利帕船长。我和姐姐都很感谢您的相救。”
“说起来，你姐姐怎么样了？”男人问道“船内的舱位有限，大部分都住上了人，所以只能给你们安排这样一个底层的舱室，也不知道你们习不习惯。”
“当然了，我是说，能睡在一张柔软的床上，可比枕在腐朽的满是沙粒的木头上舒服多了。”李苏苏说道，笑着向后退了几步，让出位置“您先进来说吧，您是这艘船的船长，老是在底层的舱室前站着，我们心里会过意不去的。”
“还是不用了吧，我见你姐姐还在床上。”老船长笑着摆了摆手说道。
“没事的，您不用管她的。”少女说道“毕竟，我想您要问的问题，肯定有很多。”
“好吧，那我就恭敬不如从命了。”船长说道，走进了屋内。于此同时，少女的脑内已经虚构出了许多的故事。
“那么，关于两位小姐的身份？”费利帕斯坐到了女孩为他拉出的软椅上“我的二副和我说，你们是遇到了船难，才漂泊到了那座岛上，是吗？”
李苏苏酝酿了一下情绪，她想着自己的姐妹们，脸上的笑容逐渐消失，转为一脸哀愁。
“我和姐姐是R国人，我不知道已经过了多长时间，我只记得那是一个夜晚，我们正在参加同学家里举行的化妆晚会，然后，就在我们两回去的路上，突然遭到了一伙坏人的袭击……”女孩说着，眼眶变得红肿起来，她的声音也跟着哽塞起来“他们……他们用绳子捆住我们……把我们……”
船长伸出一只手，柔声道“好了，不用再说了姑娘，我知道，你们是遇上了跨国的人贩集团，那些人渣。”老船长说着用拳头重重的砸在了桌子上。“这里有很多没有登记的航线，可以避开管控，虽然我这么说你可能难以接受，但我还想知道，与你们同船的其他人的情况。”
“我不知道，那天夜里的海浪巨大，只有我和姐姐幸存了下来。”
“我为你们的不幸遭遇感到惋惜”费利帕说道“那对你们来说，一定是噩梦般的回忆。我实在无法想象像你们这么年轻的女孩要怎么经历那一切。”
李苏苏擦了擦眼角的泪花，柔声说道“真的，谢谢您。”女孩说着，即使她编了许多瞎话，但最后一句却是她的真心之言。
男人被眼前少女的温婉与勇气折服，他笑了笑说“放心吧，已经没事了，姑娘，不管你们过去经历了什么，都已经不重要了，重要的是你们还活着，而且，你们已经安全了。等我们在NY靠岸后，我会帮你们联络国际警察的。”
“真的，太谢谢您了。”女孩说道，微微鞠躬致谢。
男人看着女孩真诚的微笑，站起了身说道“那么，就这样吧”他理了理头发，戴上帽子“就像你说的，作为船长，我不能老是待在下层舱室，我要回去了，和你相处很愉快。”
“我也是，费利帕船长。”李苏苏咧嘴笑道。
“这段时间，你们可以把这里当成自己的家，这艘船上的乘客都是很好相处的有教养的人，所以，不要紧张，就当是享受远航的乐趣吧。毕竟，这艘船上的游客都是这样的。”男人走到门边，继续说道“虽然你们没有买船票，但作为这艘船的船长，我想，像你们这么坚强的女孩，理应享受VIP的待遇，这也是我的一点小小心意，稍等一会，我会安排人把权限手环带给你们的。”
李苏苏微微蹙眉，小声道“那怎么行呢，费利帕斯船长，我和姐姐承您所救，已是感激不尽，怎么还能接受那么宝贵的东西呢。”
“哈哈哈。”船长发出开朗的笑声，但很快便恢复绅士般的礼仪“都说A洲的女性温婉懂礼，姑娘，要我说，你简直是我见过最完美的女孩了。”
“您过奖了。”李苏苏微微鞠躬，接着便堆满小脸道。“其实，在我看来，船长您才是绅士的典范。”
“哈哈哈哈。”费利帕再度大笑，脸上的皱纹因高兴几乎皱到了一起。“小姑娘，你可真会说话，我给你的手环上有船长室的进出指令，虽然这么说有些不妥，但我真的很期待能够与你再聊些什么。”
“那我和姐姐以后可能免不了去叨扰您了。”李苏苏礼貌的微笑道。
“那可太好了。”费利帕笑道“那么，我就先上去了，有什么问题，可以随时通过手环联系我。”他说着便走出了房间。
“嗯，好的。真的谢谢您了。”女孩走到门口，微笑着送别道。
当橙衣的少女关上屋门后，一阵清脆的笑声便从上铺的床上冒了出来。她回过头，看到姐姐已经从床上爬了起来，裸露的上半身只穿好了一件胸罩，一脸坏笑的看着她。“苏苏，你真是太厉害了。”林语珏说“能在那么短的时间里编出那样的故事，刚才我还真替你捏了一把汗呢。”
“哼，珏姐是捂出的汗吧。”李苏苏没好气的嗔道。
“嘿嘿，我这不是配合你的表演嘛。”林语珏吐舌轻笑道“我表演的就是刚刚获救所以还处于疲惫状态的姐姐。”
李苏苏快速的脱下鞋子，几步便爬到了姐姐的床上，不等林语珏反应便推走了对方的被子，任其露出半裸的身子。女孩动了动灵巧的纤葱素手，嗔笑起来“哼，那我看珏姐还不够疲惫嘛，就让我来帮你一把吧~”女孩话一说完，便张牙舞爪的扑到了姐姐赤条柔软的身上挠了起来。
“哈哈哈哈…苏苏，好痒啊，别挠了，别挠了~”林语珏扭动着身体，大笑着试图摆脱妹妹的‘魔掌’，可橙衣的妹妹动作既快又准，柔嫩的玉指准确的对着她的腋下，体侧挠着，在这样快速的攻势下，女孩几乎毫无防备，笑的全身松软。
“哎，那怎么行呢。”李苏苏露齿坏笑道，两只手快速的在姐姐嫩滑香软的身子上游移轻抚，对于怕痒敏感的部位一个也不放过。“珏姐要表演疲惫的样子，还应该演的更像一些~来吧，让我来帮你。”
林语珏大笑着扭转身子，艰难的翻身蜷腿，想要减少自己的身体暴露，殊不知，对她的妹妹来说，那里都是可以突破的下手地，女孩蜷起的腿正好让妹妹可以对她的脚下手，伴随着妹妹的轻抚，一阵酥痒从脚底升出。
“啊~哈哈哈~”林语珏狂笑不止，试图把自己的脚抽回来。可李苏苏却牢牢的攥着姐姐的一条玉腿，她看着姐姐极力扭动的一双白嫩玉足，不由得挠的更用力起来。
“想不到，珏姐的脚底也这么怕痒啊~”李苏苏故作感慨的说道“我以为只有倩姐的脚最怕痒呢。没想到连珏姐这样的浓眉大眼居然也会怕痒~”
“哈哈哈…喂喂，我说…苏苏，不要再模仿…小品台词了”林语珏边笑边喘的说道，打从心底呐喊起来‘姐妹们，快来救救我吧。小艳啊，快来收了你的小恶魔妹妹吧’她想着，继续娇喘道“再说…再说…哈哈哈…以苏苏这样的挠法，没有一个姐妹…啊，哈哈…能承受的了……”
橙光少女不置可否的笑了起来，姐姐雪白丰软的娇躯在床上扭动着，漂亮的玉足握在手中，这让她越发心潮澎湃，来自灵魂深处的牵绊让她无限渴望着。
女孩放缓了手上的动作，即使这样，她的姐姐也已经笑的没了力气，白嫩的胸膛起伏娇喘着，酥胸微微颤动。粉润的樱唇幽幽呢喃“苏苏…你好坏~好坏~”
李苏苏看着这香艳一幕，悄悄的把嘴凑到姐姐一只芳足附近，现在的姐姐毫无防备，全身虚软无力，对于自己的举动并没有在意，正是下手的好时机。女孩想着，感觉灵敏的她早已嗅闻到姐姐那秀丽的足趾散发出的幽幽芬芳，白里透粉的脚心是那般柔嫩，五颗俏丽的脚趾珠圆玉润，配上鲜艳的淡粉色趾甲油更是将那纤美的玉足衬的美艳动人。
李苏苏伸出舌头，缓缓的朝姐姐的大脚趾凑了过去，她开始期待对方会作出什么样的反应。
这时，房门的铃声突然又响了起来。



第104章 虹彩七姐妹《续妖王篇.59》<骗子绵羊>（类葫芦姐妹现代文）【百合】

‘啊！怎么会这样！’李苏苏略带抱怨的想道，她第一时间放下了快到嘴边的姐姐的美脚，翻身跃下床去，她已经知晓门外站着的年轻船员是来送手环的。她穿好鞋子，理了理自己凌乱的衣物便向门口走去。
女孩的手按在开门的指示键上，这样简单便利的未来技术学习难不倒聪慧如水的她，虽然已经过了200年左右，但通过一晚上的学习和摸索，她已经基本掌握了部分未来科技产品的使用模式。即使是她所在的小小船舱便处处包含着时尚与简约的科技之感，一键启动的各种产品，奶白色的流线形简约设计充斥舱内，漂亮的淡雅小灯带散发着温馨的乳白色光晕，营造出一种温馨的质感。
‘这里的一切就像科幻电影一样，只不过科幻的东西一旦成了现实，也就没那么强的吸引了。’女孩想道，拨动开门的显示屏，拉开了屋门。
看到出现在眼前的少女，年轻的船员瞬间瞪大了双眼，他的眼神闪烁的不敢与女孩对视，只得低头鞠躬紧张的说道“您…您好，女士，我受……船长之命…来给你们送，手环！”男子说着，便把手里捧着的两个盒子亮了出来。
没等他抬起头，房门便砰的一声关上了。
‘你们！两个！’女孩一个箭步朝林语珏所在的上铺冲去，房门是正对着她们的床铺，她姐姐白条条的胴体靠在栏杆处，从正面看去，也能看见不少。‘啊！苏苏啊，我怎么这么傻。’
橙衣的女孩踩着梯子爬上床。
“苏苏…不要嘛~”还未恢复过来的姐姐慵懒蜷着腿的娇吟道，其实在妹妹刚才的轻挠下，同样勾起了她的兴致。可林语珏没等来妹妹的柔情爱抚，却只得到了一床大被压身。
李苏苏把被角压死，又将姐姐的身体向里推了推。
“别说话，珏姐。”李苏苏沉声说道。
做完这一切的女孩才翻身下床，游船行驶带来的轻微晃动对于身体敏捷，通感敏锐的她，这样的影响完全可以忽略不计。
少女风尘仆仆的冲到门口，再度拉开房门。
“看到了吗！”李苏苏一把拉住对方的胳膊，对着还在不知所措的船员直接问道“你看到了吗？”
“额…我…我…”名叫比卡的年轻的船员低着头，不知所措的支吾起来，他的大脑早已一片空白，眼前的少女一颦一笑，举手投足间都散发着无穷的魅力，这个可能还不及他大的少女是那么美丽，清纯，明明是A裔的面孔，却说着一口流利的X语，嗓音柔美清丽。
似是看出了他的窘迫，少女也柔缓了神情，送开了他的胳膊，在这么近的距离上，即使眼神再怎么闪躲，他也能看到女孩那漂亮的下巴，清澈的眼眸，即使他低头，视线依旧难以错开，女孩的身材玲珑有致，曼妙优美，加上一袭橙色的旗袍衬的更是锦上添花。
“女士，我…我……很……抱歉。”比卡支吾起来，眼神几乎无处安放“我可能…打扰到你……了。”一股淡雅芬芳的幽香进入他的鼻子，男子感觉脸颊一阵发烫，心跳加速。在一艘富豪云集的豪华游轮上做工使他知道，女孩并没有使用什么香水，而是少女本来就散发出的体香，是那般的幽雅清纯，如同碧绿的翠柑。
“你不用道歉的。”橙衣的少女长舒一口气，柔声的说道“你，你叫比卡是吗，其实该道歉的是我，刚才把你关在门外，还那么粗鲁的对你。实在很抱歉。”
年轻的船员抬起头，正对上少女澄澈温柔的目光，在这样一艘豪华游轮上，他见过很多富家小姐，千金富婆，但没有一个人会像眼前的女孩一样真诚的去与一个像他这么普通的船员说话。
“我…我叫比卡.布雷斯。”男子鼓起勇气激动的说道“您是，怎么…知道的？”
少女指了指自己的左胸，歪着头莞尔笑道“是胸牌啦，胸牌。”她说着又指向了他“我想这么近的距离上，我还不至于看不清你胸牌上写的字吧。”
看着少女在一瞬露出的开朗笑容，比卡的心宛如被什么击中了一般。他挠着头尴尬的笑了笑“对…胸牌…我的胸牌，嘿嘿。”‘啊，老天，这女孩是天使，是百分百的天使。’男子想道，他的手紧张的攥在一起，手中传来的坚硬触感让他想起了什么。他再度抬起手，将手中的两个盒子端现出来。“哦，对了，我是…来给你们送手环的。”
女孩接过两个银白色的小盒，然后玩笑般的微笑道“看来你完成了船长交给你的任务，比卡。”她一边说着，一边启动了一个盒子的开关。伴随着一声‘咔哒’的响动，盒盖开启，一个纯黑色镶饰着金线的手环便显露而出。
李苏苏拿起手环，虽然叫手环，但她却找不到卡扣，亦不知该如何打开它们，她想用神视学习一下别人有关手环的用法，但那样就会在眼前的船员暴露自己。
橙光少女装样子的简单看了一番，便将手环放回了盒子里。
“谢谢你，比卡，带我向船长表达我的感谢。”李苏苏微笑起来说道。
“不…客气，女士。”身前的男子脸又红了起来“那么，我先告辞了……”
比卡转身便走了起来，和少女的相处让他兴奋快乐，他希望时间能再慢一些。
“等一下，比卡”女孩的声音从后方传来，他停下脚步。
“您还有什么……吩咐？”男人回过头，紧张的神情再度跃然脸上。
“第一，我才17岁，可不是什么女士哩。”橙衣的女孩笑着亮出一根手指比划道“第二，我也不是什么千金小姐，只是一个普通的女孩子，所以也不要再用敬语了，比卡，我和姐姐能够获救，还要感谢你们呢，真的谢谢你们。所以，下次再见的时候，我希望你能改过来。”
“好，好的，我的小姐！”比卡朗声回应道，看着女孩温暖的笑容，他鼓起勇气犹豫的问道“我…能不能……”
“我叫橘月。”女孩笑道“下次见面时，叫我橘月就可以。”
在比卡.布雷斯不短也不长的枯燥海上生活中，今天，这一刻，他想自己永远也不会忘记。
年轻的男子迈着轻快的步子走着，嘴角难以抑制的扬了起来。
他走进一部电梯，按下10层的开关，面对着一排排楼层的指示，他的心情又失落了下去。他知道，被称为X国之星的豪华游轮伊德索斯号无论从各种角度讲都是一艘巨轮，一个海上的移动城市。
‘下次，下次吗……’比卡失落的想道，手环上的服务呼叫功能，可没有指名一说，而这船上，像我一样的服务员就有1000多个。
电梯到达了指定的楼层，男子摇了摇头，走出电梯，重新回到了自己的工作中‘这样美好上邂逅，一生只一次便足矣。’
橙光少女关上屋门，她拿出一个手环，带着爬回到姐姐床上，等待她的却是姐姐略显严肃的面庞。
李苏苏察觉到氛围的微妙，她把手环放到一旁，有些疑惑的轻声问道“怎么了，珏姐，是不是等的太久了？”
“没什么。”林语珏叹息道“只是，苏苏，你那样欺骗这里的人们，那些将我们带出孤岛的人们，我不知道这样做好不好，我只是觉得这样对他们有些不公平。”林语珏说着，平静的看着自己的妹妹。
“是啊，珏姐，你还是像往常一样，追求真实之物呢。”女孩轻叹道，思绪回忆起以往的岁月。“无论是在曾经的地球，还是神域，珏姐都未曾撒过一谎。即使并不了解伏羲与女娲大神的脾性时，也能够有勇气说出迟到的真相，并没有隐瞒什么，所以，我撒谎，才令珏姐感到不适。”
“苏苏…我，并没有那个意思……”姐姐坐起身，慌张犹豫的说道“我并没有讨厌苏苏什么，我只是…”
“只是觉得欺骗救命之人有违道德，是吗？”李苏苏将姐姐的意思补充了出来，她的姐姐轻轻的点了点头。
李苏苏闭上眼，再睁开时便开启神视神耳之能，橙光自她的眼中射出。
林语珏知道妹妹又开始观察探知起来，她看到妹妹面容平静的扫视了近乎360度的范围。
过了一会，妹妹才停止了环视，璀璨的光华从她的眼中消失，她看着她，然后幽幽的说道“我知道那样做有违道德，我知道，只是有时候，作为广目神耳之人，谎言会使我更加接近真相。”女孩说着说着，眼眶莫名的酸胀了起来，她吸了吸鼻子，略带哽咽的继续说道“我想知道真相！我需要知道真相！”。
林语珏张开臂弯，将妹妹拥入怀中。
“这么长时间，我都看不到姐妹们，这个世界到底发生了什么？你知道吗，珏姐，当我再看到游船的时刻，心情甚至有些复杂。”李苏苏把头贴在姐姐温暖的胸怀里，略带哽咽的说道“因为，我觉得从正常情况来说，航行于大海上的船只，都有其固定的航线，我们穿越所抵的荒岛，长久以来未见一艘船的经过，而我甚至看不透大海之外的情况，我一直在担心，有人在背后操控着这一切，而那个人既然能针对我的能力采取这样的手段，说明其不是一般人，他不想让我看到外界。所以，有了这样一层顾虑，我对于这艘突然出现的游船自然不能安下心来。这会不会是一个陷阱，我这样想着。”女孩抽了抽鼻子，状态逐渐恢复正常“所以，我才会对船长，和前来送东西的海员撒谎，故意隐瞒你我的身份与姓名，然后看他们的反应……”
林语珏轻抚着妹妹的后背，心中五味杂陈，几滴清泪顺着眼角滑落‘妹妹，一直都在默默的守护着我们的安危，而我却……’
“姐妹们都说，我是战队的耳目与大脑，而我只想用自己的能力让姐妹们都远离危险，我对他们说谎，是为了检测一些事情，来解答我心中的猜测。”李苏苏缓缓的说道，靠在姐姐的胸膛上让她的心绪平静了下来。“所以，珏姐，刚才那些谎言本非吾愿，但如果能让我以言语令我的姐妹避祸化凶，那我情愿欺瞒整个世界，我没有能够站在姐姐妹妹身前说‘我来保护你’的实力，但如果可以，我希望危险能够解决，能够躲避。”
“苏苏！对不起，对不起！”闻听完妹妹的话语后，林语珏再也抑制不住，更紧的搂住妹妹，嚎啕啜泣起来。
她怀中的人儿拍了拍她的后背，柔声笑道“珏姐，珏姐没有做什么对不起苏苏的事啊。”
林语珏早已哭的梨花带雨。
“还说没有…苏苏为了我明明付出了那么多，我却不理解，把自己的逻辑强加到你身上，还给苏苏摆脸子。”半裸的少女抽噎着哭诉道“我简直是最最差劲的姐姐！”
李苏苏没有说什么，而是轻柔的捧起姐姐柔嫩的脸蛋，后者哭的眼眶业已红肿。她心疼不已，伸手擦拭起姐姐面上的泪水来，后者的身体微微发着抖，女孩不再犹豫，对着姐姐的柔唇一口便吻了上去。
此刻，无声胜有声，两个女孩相依畏着仅剩的彼此，长久的缠绵起来，李苏苏很庆幸，没有人再来打扰她们，就算有，她也不会再开门了。
女孩在一阵湿滑温热的舔舐中幽幽醒转。
暴风少女睁开眼，便看到一从从白色的棉花围凑在她的脸前、身侧。王叶秋瞪大双眼吓得尖叫起来，她本能的想要起身，可还没来得及抬头，发根处便传来一阵拉扯的剧痛。
“啊！”女孩疼的大叫，泪水在眼眶里打转。她一叫，同样也吓跑了不少肥硕的绵羊。“原来是绵羊啊”她自语道，同时她也找到了拉扯自己头发的罪魁祸首-一只体型巨大的绵羊，正在嚼着她的头发。
“去，去！”王叶秋伸手向头顶撵去，拍打着绵羊的鼻子，后者抗议般的咩叫了几声，松开嘴，悠哉悠哉的跑到了一旁。
“啊，真是的！”少女坐起来，缕着自己的头发抱怨起来，她感到自己的头发被羊嚼的又脏又乱，被羊口水沾的满是杂草与土块。闹乱一个女孩的头发不亚于引发一场世界大战，王叶秋站起身来，一边从发丝间剔出木棍石子，一边气鼓鼓的盯着嚼完她头发还在不远处悠闲吃草的大绵羊，脑海里已经脑补出一百种羊肉的做法大全来。
“哼，坏羊羊，要是我大姐在，我非要叫她把你做成烤全羊！”
‘对，大姐！’她茫然的环望着四周，逐渐清醒过来的女孩想起了自己的目的，她揉了揉头，她想自己可能是磕到了脑袋，只觉得记忆一片空白，她甚至都忘记了是怎么躺到了这样一片略显阴冷的苔原之上。
‘哦，真是糟糕。’少女想道。脑海中，一幅幅爆炸的画面一一浮现。
她想起自己在辞别名叫马克的飞行员后，便开始根据一种可以戴在手上的显示器的指引，由西向东飞行。
那不是一趟愉快的旅途，在M国甚至C国的领空内，她自己遭遇了不止一次的无人机群的围追堵截。女孩想起那些令人恐怖的枪炮与爆炸之声，她拼命的消耗体内的神能用以加速或聚风，一些无人机射出成线的航弹，甚至将周围的空气都加热到灼热，‘若没有神力加护，我可能早被热流、弹片杀死。’随着这部分的回忆逐渐完善，接着便令她想起另一个问题‘我到底是怎么才流落到这里的，话说这里是什么地方！’
王叶秋瞪大眼睛张望着四周，她看到自己似是处在一片高崖的苔原之上，寒风吹拂在她暴露的身上，带来阵阵凉意，平原上尽是一片低矮的绿草苔藓，宛如一片绿色的地毯，她能看到太阳，在似有似无的灰色云层下，阳光却不那么令人温暖，她呼吸着潮润的咸风，听到浪潮拍打崖壁之声，狂枭的潮声让她回忆起自己曾经历的恐怖气象。
‘是啊，我想起来了。’少女闭上眼，整理混乱的思绪，将记忆的拼图完善。
从一开始，她便迷失了方向。
无人机的攻击，导致黑客彼得给她的指引手环出了问题，它们释放出了一些电磁波式的攻击，将她身上所有的电子产品完全瘫痪‘好吧，除了那个指引器，我也没什么好瘫痪的了。’她想道，甚至开始怀念起她的手机来。
‘是啊，这之后，我便决定直接展开跨洋飞行。’王叶秋回想起来，她在大洋上经历的可怕。
在广袤的海平面上飞行了没一会，大自然便展现出了它的恐怖，前一刻还阳光和煦的天空，在转眼间变得阴云密布，平静的海面被风吹卷，巨浪翻涌，她能敏锐的感觉到气旋的凌乱，因为自恃有御风之能她想要穿过其中，但自然的可怕就在她拼劲全力抵消掉一个风团后显现，再那之后，还有数个巨大的风暴张开大口，等待着她的闯入。
王叶秋回想起除了那凌乱的狂风外，还有那可怖的带着冰雹的暴雨，电闪雷鸣，大海如墨，凄厉如刀的暴雨重重的击打在身。她在晚上飞行，没有指示，没有目标，风雨交加，就像一只无助的海燕，在大风暴中没有头脑的苦苦挣扎。
她想起自己几乎耗尽了所有的神力，所有的力气，她无法再与风暴抗衡，狂风要将她撕碎，豆大的雨点冰雹更是无情的带走她的热量体温，虚弱的身体多次被巨浪裹挟，那翻过的巨浪如高墙一般砸向她，她渺小的身体被巨浪拖拽着，根本无法游动，幽暗的大海是她经历过最可怕的存在，女孩不知道呛了多少口海水，全凭神力加护才保全性命。
这之后，我应该是看到了什么陆地的影子，耗尽力气跃入空中，然后便任由狂风把我摔在这片土地上。
少女叹了口气，回想起来自己经历的可怖经历令她心头一阵悸动。‘这样恐怖的经历，我绝对不想再经历了！’她想道。‘这些绵羊肯定不是野生的，说明这附近一定有人。’
抱着这样的想法，女孩开始朝一个方向走去，此刻的她完全没有头绪，不知道自己在哪，也不知道岛上的人在哪。处在高地令她感到一阵寒凉，她只向往山下走，脚下的苔地踩上去倒是很柔软，甚至还会微微下陷，低矮的青草上尽着冰冷的水珠，随着她的行走，灌进了她的鞋子，打湿了她的雙脚，加上因为穿着丝袜的缘故，体温被更快的发散出去，让她的双脚更感冰寒，脚下失温很快便影响到上身，无休止的凉风吹拂，更是带走了她的体温。女孩环搂着自己的双臂，打起了喷嚏。她想她的战衣几乎一点也不保暖，即使有神力加护，让她不至于流失最核心的体温，但战衣那前露后露的设计，感觉就像是在北极穿着比基尼一样。她想道‘这时候，要是大姐，二姐在就好了啊。’一想到二姐，王叶秋的心情便陷入了失落，二姐的突然失踪成为她心中难以抹去的伤口，她试过不去想，但始终做不到。
王叶秋深吸了几口气，努力使自己的心绪平静下来‘二姐那么厉害，肯定不会有事的。’女孩想着，迈开大步，朝前走去。
女孩走着走着，突然脚下一松，猝不及防竟是向下跌去，她紧张的张开手在空中胡乱的抓着，心惊的陷落很快结束，女孩的全身除了脑袋都没入一滩黑色的淤泥之中。




第105章 虹彩七姐妹《续妖王篇.60》（类葫芦姐妹现代文）

王叶秋呼吸近乎凝滞，在那一瞬间，她知道自己需要抓紧一切时间，才能自救，她费力把手从冰凉湿寒厚重稠泥中抽出，拼命的蜷屈着腿向上蹬着，踩着，裹着厚厚的淤泥，她试图将自己从软烂的污泥中拔出，大量的沉泥挤压着她的肺部，让她的呼吸越发困难。女孩张大嘴，想要吸入更多的空气，淡蓝色的神光流转而出，缓和了她的憋闷之感，同时也减缓了她的疲劳。
王叶秋用双臂搭在较为坚硬的地面上，在神力的扶持下，慢慢的蹬腿到一定高度后，逐渐使趴到了淤泥之上。
一阵几乎耗尽了女孩毕生力气的匍匐，拉拽后王叶秋才从深坑淤泥中爬出。她躺倒在地，喘着粗气，硕大饱满的胸脯剧烈的起伏着，棕黑色的臭泥糊满她全身，她抬不起力气，仰头呆望着天空，回想起自与二姐分开后的种种遭遇，心中一阵酸楚，鼻头一皱，泪水充溢眼眶，难以抑制的幽幽啜泣起来。
‘我经历的种种磨难都不重要，我只是想，想再见到姐妹们啊！’少女的心中呐喊着，泪水与干裂在脸上的泥斑混合，将女孩曾经娇嫩俊美的面庞涂抹的犹如鬼画符一般。
天空中云层飘荡，变幻着各种图案，历经风吹日晒，附着在女孩体表的湿泥逐渐干硬结块，女孩哭泣了良久，直至泪水不再。
‘不能再这样下去了，小叶！’哀伤过后，王叶秋为自己鼓气的想道，她抬起一只胳膊，泥糊的表面干硬结块‘我已经不是什么养尊处优的千金小姐了。’透过满是泥土的手，望着碧蓝的天‘只有我能以最快的速度移动最远的距离，只有我能在这广阔的天地施展力量。我是神选少女，我有力量！’她攥紧拳头，棕黑干枯的土块皲裂掉落，她闭上眼，支起身子，全身的硬泥崩散，翠蓝如气的神光透过干硬的黑泥飘逸而出，随着女孩缓缓的起身，覆于体表的土块成片成片的开裂，掉落，蓝色的气旋开始汇聚，在她的周身环绕，进一步削去更多的碎土，她重新展开了变身，抖落污泥，剥离浊尘，少女引气缓缓浮向半空，再睁眼时翠蓝之光从双目击而射出，精美的战衣迎风飘炔，重归坚强的少女仿若破茧之蝶。
“我，暴风少女王叶秋，重登舞台！”
女孩声若银铃的娇喝着，做出如元气偶像般的宣言，她压缩成倍的气团，将自己像子弹一般轰射而出，向着高崖之下的蔚蓝大海飞去。
王叶秋极速的飞了一阵，突然停在了半空。
‘到底该往哪里飞啊？’女孩看着脚下漫无边际翻滚起伏的蓝色‘沙漠’心中叹道。她左右张望，为了想明前进的方向抓耳挠腮。
‘要是我飞半天再飞回去可就太倒霉了。’女孩想道，这时她忽然想起彼得给她的手环电脑。
她抬起右手看了看手腕上的仪器，只看到一串她根本看不懂的虚浮在半空的字符，她唯一可以确定的便是那些字段不是人类的语言，否则以女娲伏羲赋予她们的实时化语能力，她也能看懂外文的意思。
‘可惜神域没有电子产品，否则我可能就成黑客高手了’女孩想道，虽然仪器在经历了脉冲攻击后，它已经顺利自动重启了，所有的设定也回归初设，但是她却不知道如何去调设仪器，她用手在一串又一串的红色字符上点按了半天，除了弹出更多字段外，她也没弄明白怎么让其恢复工作。
“啊，真是的，什么该死的未来科技。”女孩踩着小脚抱怨起来“有谁能弄的懂那么复杂的东西嘛！”
“好快啊”林语珏说道，她从床上支起身子，看着李苏苏手里拿着四个漂亮的带花纹银色盒子走进屋内，这让她疑惑起来。女孩缓缓的爬下床，被妹妹调戏到骨酥软麻的身体还未恢复完全。
她见李苏苏把四个盒子都放到了桌子上，开口问道“这些是什么东西？”
她聪慧的妹妹调皮的眨了眨眼，笑道“这是珏姐的衣服啊。”
“你说这么小的盒子里装的是我们的衣服？”女孩兴奋的问道。
“是啊。”妹妹点头说道“未来生活还真是便利呢。”她说着，亮出戴在手腕上的黑金手环。
林语珏看着妹妹操作手环，是如此的轻车熟路，手环映射出一串串符号系统，妹妹的素手灵巧的拨弄点按着，弹出的一层层画面直令她眼花缭乱，她看到手环的一个位置弹出一个装置，妹妹用那个装置对准桌上放的银盒，随着一阵幽蓝的光束从小小的装置射出照在四个银盒上，很快银盒的结构便发生了改变。
林语珏睁大双眼，眼看着那小小的银盒竟从中构筑出一件件精美包装叠放整齐的衣物，她惊讶的张开小嘴。
“这…这…？”女孩指着突然呈现在眼前的一桌子衣物，惊讶的半晌说不出话来。“这什么…怎么……会。”
橙衣的女孩噗嗤一声咯咯轻笑起来，她拿起一件衣服伸到她面前“嘿嘿，姐，你看这件衣服好看吗？”
“苏苏，你是怎么变出来的？”林语珏继续语无伦次的问道“这些衣服，我看你……”
“好了，珏姐，别那么惊讶嘛~”李苏苏说着拉住了她的手，让她坐到旁边，接着便亮出她胳膊上的手环“费利帕船长给我们的这个手环，在这个船上几乎是万能的存在。”
林语珏看了看自己手腕上的黑色金环，只能说作为手镯还算好看，但除此之外，她对这样一个高科技的小东西仍然一窍不通。
“苏苏，你这么聪明当然会觉得这个小东西无所不能。”林语珏无奈的叹道“但像我和你叶秋姐这样的电子白痴，这东西在我们手里就是个漂亮的手镯……我两，就是笨蛋呐。”
李苏苏尴尬的笑了笑说道“珏姐，珏姐，你背后的怨念冒出来了啊~”女孩说着马上又解释道“嗯，对，这个手环确实很难操控的说。”
“但你还是在不到十分钟时间里就破解了手环的用法”林语珏哀叹着，无法自拔的陷入自己是笨蛋的怪圈之中“我和你叶秋姐……”
“哎呀，好了好了，珏姐~”橙衣的少女马上撒娇般的扑到她胸口蹭了起来“我能那么快搞懂这个手环的用法其实是因为我作弊般的使用了千眼神通，看别人操作，看着看着就会了，而且，每个人都有那么一两样不擅长的事情嘛，珏姐和叶秋姐都是文科生，对电子产品不那么了解也很正常嘛，快，来试试衣服吧，珏姐。”
林语珏看着怀中像小猫一般调皮的妹妹，只觉的可爱非凡，而妹妹也像猫一样，时而强势蛮狠，时而柔情甜美。她伸出手在妹妹的脑袋上轻揉的摸了摸说道“嗯，好吧，苏苏，像你这样的小可爱，说什么都对。”
李苏苏闻言，一张俏脸竟也变得羞红了几分。“珏姐，你说我什么呢~”
“苏苏，我说你是小可爱啊。”林语珏继续道“怎么了？”
“没什么…没什么”她看到妹妹眼里流露出温情与婉羞的神色“只是感觉有一段时间都没有被这样叫过了~”女孩说着似是觉得害羞起来，从她怀里钻了出去支吾的解释道“当然…我一点也没有…期待，不我不是讨厌这样…的叫法。只是…我可是……那个……”
看着支吾解释越描越黑的妹妹，林语珏算是明白了此地无银三百两的意思。
“苏苏你，其实很喜欢被人这么叫吧，只是一直作为战队二姐的存在，总不能叫其实差不多都是同岁的妹妹这么叫你吧。这样，苏苏可就树立不了二姐的严慈形象了，所以，平时只有小艳会这么叫苏苏了吧~”
“哼，区区珏姐…”被“揪住尾巴”的傲娇‘橘猫’小声嘀咕道。“嘛，不过你叫的还有点缺乏感情。”李苏苏继续道“而且，手不能停的。”
“好好，知道了，我会尽力满足你的。”
“珏姐，你说这话的时候很敷衍！”
“敷衍吗？~”粉衣的少女轻笑道“毕竟，小艳和你偷偷摸摸亲亲我玩的时候，也没叫我在一旁观看啊~”‘不过通常那个时候，我和小叶可能都在大姐手里呢。’
“珏姐，你这个大坏蛋~！”被说至敏感的橙衣女孩涨红了脸，站在地上娇嗔起来。
“啊，哼！”伴随着自身不可名状的娇语，李苏苏一头扑到床上抱头趴了下去。
林语珏不由得发出阵阵欢快的大笑，心想自己这个做姐姐的，平日里被小妹各种调戏，现在总算是扳回一城了。
她从茶几上成堆的漂亮衣物中为自己挑中了一套淡米黄色的蕾丝连衣裙，料子的质感摸起来非常舒服，拿在手中竟像流水一样。
女孩很快为自己配齐了其他的服饰搭配，一身素雅的连衣裙配上黑色的丝带蝴蝶结，足上则踩着一双白色的系带凉鞋。
‘至少这样的服装不至于那么暴露。’林语珏想，这也是妹妹为她买衣服的原因，她的战衣，按妹妹的说法若是直接穿到外头，让船上的游客看见不亚于引发一场十级地震的骚动。
‘姐姐如果穿成这样大摇大摆的走出去，船上那些男人的口水都能把船淹了。’妹妹曾这样发表结论道。
“苏苏，你不来看看衣服吗？”林语珏站到趴在床上的妹妹身后问道。后者闻言，腾的从床上弹了起来，脸上的红润还未褪去，却是几步蹦到地上，冲到茶几旁就在自己买的衣服堆里挑拣起来。
“试，当然要试，珏姐，我真好奇你会这么快就试好自己要穿的衣服。”
“我没有试啊，就是随便看一眼选上一件就穿了。”林语珏说道。
她看妹妹已经开始脱起了衣服，兴奋的搓着手看向桌上的衣物。女孩这才想起她们几人中最喜欢逛商场买衣服的几个姐妹，即使像李苏苏这样家族地位高贵的千金小姐也不能免俗。
林语珏看着此时正在费力穿衣的妹妹，回想起以前在现代的岁月，脸上绽放出柔情的微笑。虽然记忆有些模糊，但过去的时光真是美好啊。
“嗯，珏姐还和以前一样啊。”李苏苏同样感慨道。“感觉还不到半年时间，就发生了这么多事情，神域三月，未来1月，但那些属于我们的现代回忆，倒是模糊了许多。”
“是啊，不过回想起来，那时的我们还真是快乐呢。”林语珏说道“今天看你买了这么多衣服，我才想起你家的几个都快被撑爆的衣柜了。姐妹之中，就苏苏和叶秋最喜欢试衣服，每次去商场，你们都快把所有的衣服都试穿个遍。”说话间，妹妹已经换上了一身碎花蓬松的衣裙，对着镜子照看起来。
“嘿嘿，所以到了神域后，那点都好，就是不能逛商场买衣服有些遗憾，更不要提咱们的孤岛求生之路了。”李苏苏一边说着，一边欣赏着镜中的自己“现在有机会，我可得过把瘾。珏姐，你看这身好看吗？”
“好看，好看。”看着因穿上新衣服而开心的妹妹，温柔的姐姐点着头连声笑道“苏苏，你人长得这么漂亮，自然是穿什么都好看了。”她说着，这样的情形让她想起五妹小叶秋也会经常问出这样的问题‘通常这样的时候，只要说好看就对了。’她想道‘而且再加上赞美加持，可能很快就会让妹妹结束试衣服了。’
“啊，是吗，那具体好看在哪里？”李苏苏转头凑到她身前，双手叉着腰问道“请至少说明几点，从面料到配色的优缺点。”
林语珏闻言不禁尴尬的张开小嘴，不知所言的支吾道“苏苏…这个…”
“这个，颜色对，颜色很……”正当她绞尽脑汁想着描述衣物的词语时，调皮的妹妹竟是吐舌俏笑起来。
“哈哈哈，好了，我开玩笑的珏姐。”橙衣的女孩说道“珏姐，你那招也就对付对付叶秋姐吧。”她把一双黑色的马口鞋子踩在脚上“珏姐还好，要是我的三妹在的话，见我试衣服，她绝对跑的比兔子还快。”
“被你看出来了啊。”林语珏挠头浅笑道，她的脑海中已经浮现出小君雯被逼着给姐姐看衣服的无奈脸庞。
“其实，我觉得小雯还好吧。”林语珏为张君雯打着圆场说道。她透过舷窗向外望去，正午的艳阳撒在青蓝色的海面上，波光粼粼宛如打开的宝箱光彩夺目。
“还好！老三她那是不修边幅，明明长得挺好看，却不知道打理自己。吃起饭来狼吞虎咽的，一点也不优雅。”李苏苏打量着镜中的自己，回过头对林语珏说道。
靠在沙发上的女孩一眼便看出了妹妹眼里流露出的几许失落之色，嘴上却轻笑起来，她觉得她都可以出一本书了，书名就叫《论重度傲娇的自我修养》。
“珏姐，你笑什么？”妹妹扬起眉毛说道。
“我在想，幸亏小雯不在这里，不然她不得让你逼得投了海~”
说话间她的妹妹则开始换起了第二件衣物，带有洛丽塔风格的连身裙，纷繁复杂的花边设计看起来便价格不菲，但要说起来，她还是觉得自己二姐的白银色萝裙最为秀美典雅。
“姐，你要是待着无聊了，就先出去逛逛吧。”李苏苏开口道，她注意到妹妹脸上闪过的一瞬落寞“这艘船绝对会让珏姐你眼花缭乱的。”
‘你现在穿的衣服也够让我眼花缭乱了，苏苏~’林语珏想道，接着便以一个舒服的姿势横卧在沙发上。“不了，我就在这里先待着呀，苏苏也知道，我的路痴级别有多高，我连昨天是从哪走到这个船舱的都不清楚，更别说再让我出去了。”
她看到妹妹扬起嘴角，难掩喜悦之色。
“嗯呢，那等我试完衣服，我带珏姐好好逛逛这艘被誉为X国之星的大船吧。”
这之后，李苏苏也加快了试穿衣服的进度。一段时间后，两个女孩便走出了舱门。
“喔哦！”林语珏看着宽阔高大金碧辉煌的走廊过道便发出了惊叹的感慨，即使在走廊里，在中间一条传送带之外的两侧的过道上也间隔陈列着各种游戏，自动售卖设备，每一样都未来感十足的，各种闪铄的灯带直让人眼花缭乱。
林语珏瞪大双眼，站在传送带上左看右看，仿佛刘姥姥第一次逛大观园，各种新奇的事物呈现在眼前，女孩张开的小嘴合也合不拢。
“苏苏，苏苏，你看看，那是什么？”“那个小灯装饰的是什么？”……
李苏苏扬起嘴角，开心的微笑起来“嘿嘿，珏姐，这里才是底层的设施而已，你现在就这么兴奋，我可怕你一会见到更有意思的东西会直接晕过去哩~”她说话时，几个船员乘着另一侧的传送带经过，可想而知的那些人的视线偷偷的盯着她们挪不开。“还有，注意下形象好嘛。”
“咳咳。”林语珏也注意到了往来传送带上的各种目光，她马上合住嘴，双手交叠着安稳站好，虽然眼神还是忍不住东瞟西看。“苏苏啊，我要晕了也是你害的，谁让你什么都不事先跟我介绍一下。”
李苏苏笑了笑，在一处隔段拉着林语珏走下传送带，女孩看到一台电梯，她妹妹摁下开关。
“好吧，为了避免我可爱的珏姐晕倒，我就先简单介绍一下吧。”电梯门开启，女孩拉着姐姐走入电梯，她摁下了通往顶层的按钮，林语珏注意到这台电梯竟有20层之多，她们所处的位置仅是第三层。“这艘船上，有二十五个可容纳300个席位的影院，大型游戏厅五个，赌博机更是随处可见，在船只的上五层，每层都有一个游泳池，然后，还有一个超豪华的室外泳池，可以就餐的中低档到高档餐厅共有58个，当然，这还不包括那种小型的餐饮吧……”
电梯运行的无声切迅速，还不等女孩介绍完毕，轿厢门便开启了。呈现在林语珏眼前的是一处优美的花园，各种各样的绿植鲜花高矮错落，争奇斗艳，阳光透过干静明亮的玻璃棚窗撒下，花园中曲径通幽，她看到至少两个大理石制的凉亭。
李苏苏领着她走上花园的蜿蜒小道，几番转折下来，女孩发现她们已经来到了这座空中花园的边缘，玻璃顶窗不再覆盖的露天区域，视线越过白色的栏杆，便能看到几层甲板上繁华的景象，人们悠闲的享受着日光，阳光照射下的露天泳池反射出琥珀蓝一般的色泽，仿若是嵌在白灰色甲板上的匮蓝宝石，售卖食物的摊点前，孩子们排着队争先恐后的用手环结算购买着自己想要的东西，穿着泳装的男女在甲板边缘的躺椅上享受着日光浴，人们的脸上洋溢着幸福的笑容，欢乐的孩童，甜蜜的情侣，温情的老者不一而具，在底层甲板的末端，船体的末尾，在蓝色的大海上可以看见两条白色的泡沫拉出的航际。女孩知道，那排开的水流应是巨量的，可同硕大的船身对比起来，却像两条不粗的捆蛋糕的花绳。
“我想，这里的景色珏姐一定会喜欢吧~”穿着紫色运动风裙装的女孩笑道“可以俯瞰船尾的最高处。”
林语珏兴奋的点着头回道“是啊，这里真美啊，我是说，一切看起来都那么美好。”她说着，把手扶在坚固的栏杆上，任微风吹拂起她乌黑的发丝，女孩像很多站在高处的人一样，开心的对着天与海的交汇处欢叫起来。
‘要是小五见了，绝对会开心的上了天’她的脑中闪过这样的念头，女孩闭上眼，越是美好之物，便越勾起她对姐妹们的思念。‘这么棒的一艘船，如果是和所有姐妹们一起，那才是真正的快乐。’
女孩想着，回过头，正对上两束淡橙色的光芒，她的妹妹正在施展目视神通，她看着妹妹的神色平静，泛着橙光的双目随着头与身体的转动扫视着。
‘看来，抱有这样想法的应是我们所有人了。’林语珏想‘我们姐妹一魂异体，如果分开，便是不完整的。’




第106章 虹彩七姐妹《续妖王.61》<浮出水面的阴谋>（类葫芦姐妹现代文）【百合】

看到妹妹眼中的橙光消散，林语珏才问道“怎么样，苏苏，看到什么了吗？有姐妹们的下落吗？”对方摇了摇头，轻声叹气道“我…还是看不到。”
看到妹妹脸上写满的失落之色，林语珏忙把她揽入怀中安慰起来。
“没关系的，苏苏，一定不要紧的，也许，你想，我们现在正在前进，如果有人想要阻挡你的视线，那这艘船肯定能穿过去。”女孩说道“咱们姐妹又都那么厉害，即使苏苏看不到，也不代表会出什么危险。”她说着抬起妹妹的下巴，轻柔的抚摸着玩笑道“而且，像苏苏这样的不怎么能打的弱弱妹妹，还有我来保护呢。”
闻听此言的妹妹扬起一边眉毛，伸出小手便在她的腰间轻掐了一下，林语珏吃痛，赶忙松开了手。“哼，珏姐，你什么时候也学的这么油嘴滑舌了。”少女别过头娇嗔道。
见小妹恢复了往昔精神的模样，女孩便安下心来，她唯一会调戏的就是自己小甜甜五妹。她想，若是五妹的话可能早就哄顺了‘苏苏啊，你简直是傲娇的顶点啊。’
见她半晌不说话，李苏苏张开一只眼瞥向她，然后抱着胸娇声道“哼，谁让珏姐摊上我这么一个性格恶劣，脾气不好的大小姐呢~”
“哪有的事~”林语珏多少磨炼出一些应对傲娇小妹的技巧，总结起来便是连哄带骗，该上就上。女孩想着，又强硬的把妹妹揽入怀中，盯着对方的双眸柔声说道“苏苏小可爱，一点也不坏~”
阳光下，李苏苏的脸泛起阵阵红云。“哼~区区珏姐……”
林语珏见状，乘势追击，不等妹妹的小嘴抱怨完，便用自己的柔唇贴堵了上去，她看到妹妹的眼睛睁大，感觉到妹妹温软的身体微颤了一下，还没做好准备，便被自己的强攻拿下。
女孩含吮着妹妹柔嫩欲滴的樱唇，双手紧搂着对方的杨柳细腰，她的舌头一点点突破入对方的口中，勾缠住妹妹错愕的柔舌缠绵起来。
林语珏发现原来妹妹是属于攻击高，防御低的类型，自己这次的突然袭击便轻松突破了李苏苏的防线，对方嗯哼着便沦陷在她的热吻之中。
一段时间后，感应到有其他游客出现的妹妹才颇有不愿的推开了她，她的妹妹快步走到栏杆旁，望着大海，风吹起女孩的乌黑秀发，露出其下一截发红的耳根。
林语珏听到一阵欢快的笑声，音源向她们接近，她回头向花园的过道看去，却正对上一个只穿着泳裤男子是炽热目光，笑声停止，跑到天台花园的两对情侣把目光都投射在了她和妹妹身上。
男人的目光火热，惊讶的瞪大眼睛，女人的目光则带着一丝肉眼可见的妒意，带着怨念的眼神仿佛要把她吞了一般。
性格柔弱的女孩被这两股视线看的无处安身，她尴尬的咧开嘴，笑着向后退去。
“你们是什么人，怎么敢来这里！”一个红发的X女跨前一步率先发问道“船上的人都知道，我们卡米洛家族已经分时段把这处地方承包了，外人是不许入内的。”
林语珏回想在花园中，也未看到这样的告示。但女孩还是欠身低头说道“对不起。”‘现在，还是息事宁人的好’她想道‘毕竟，能被救起已经是十分幸运之事。’“我们可能没注意到这样的告示，给你们添麻烦了，我们这就离开。”
红发的X女看了另一个同伴一眼，接着便大笑起来。“哈哈哈，离开，你们两个A洲人想的也太简单了吧！看你们长得那丑样，也敢来上层撒野。”
“别生气嘛，你们别生气。”林语珏摊开手后退着说道。女孩既不想暴露能力，也不想打伤他们，毕竟以她作为神选少女的身体素质和柔道黑带的基础，即使不变身，也足以应对这些人。
“哼，小贱人，你别在这里装清纯，这个花园不是你用来钓男人的地方。”另一个金发的X女抱着胸说道“瞧你长的那骚样。”
“你…你怎么能这么说！”林语珏羞愤的回击道。
“唉……”她的身后传来一声叹息，她才想起，妹妹从刚才到现在一直都在自己身后未曾发话。
“布加洛，迪尔，你们给我摁住这两个骚货。”红发的X女继续发号施令道“看我不扒了她们的衣服。”
两个男人互相对视了一眼，似是下定了决心朝她们走来，露出一脸猥琐的色相。
林语珏见状，气沉丹田，摆开架势，做好了战斗的准备‘这些家伙。’她想着，感到妹妹的手搭到了她的肩上，略带悲伤的摇了摇头。‘怎么了，妹妹，这是要我不要反抗？’女孩忧心的想道。
“哈哈哈哈，对，就是这样，乖乖的别想反抗。”另一个金发的X女也开口道“我的迪尔可是在部队待过，就你们那小体格，反抗也是徒劳。”
女孩看着眼前的两个生的高大的男子，他们有着古铜色的肌肉，棱角分明的脸庞。看起来虽然有些威慑，但实际上破绽百出，中看不中用。‘若是一会他们真的动起手来，我绝对要叫他们好看’
“住手！”一声洪亮的喊声传来，一个穿着工作服的船员赶了过来。林语珏看见走来的男人是一个中年壮硕大汉，他的棕黑色胡须凌乱的长在方形的下巴上，五官几乎挤到了一起，虽然穿着制服，但总有一种不修边幅之感，一只袖子撸起，领前的纽扣也没有扣好，露出旺盛的金色体毛和几跟黑色的胸毛，女孩本能的想‘这个男人很厉害。’他的眼神犀利的扫视了几人一番后，开口说道。
“橘月小姐，我们船长要见你，请跟我来吧。”男人语气冰冷的说道。
“哼，对，让他好好管管她们！”红发的女子退到一旁叫嚣道。
“走吧。”壮硕的男人冷声道，接着便转过身大步走了起来，丝毫没有管人是否跟上，冰冷的像机器一样。
林语珏还在犹豫之际，她的妹妹已经穿过四个X国人跟了上去，女孩不再多想，快步追了上去，不顾身后四人怨毒的目光。
男人走的很快，他进入电梯，摁下开关，同样不在乎她们是否进来。
林语珏紧走了几步，在厢门合上前冲了进去，她感到新穿的凉鞋有些磨脚，不禁开始怀念起自己变身后穿的粉色低高跟鞋来，那才是最适合她的鞋子。
“船长室在走廊的尽头”高大的男人说道，在电梯停住后，他用手指了指便算是给明了方向，完全没有要下去的意思“我还有其他事要忙，你们自己去。”
“谢谢您。”李苏苏走出轿厢，对男人说道，后者见两人都走了出去，二话没说摁下了关门键。
林语珏从刚才到现在都自觉处于一副懵逼的状态。本来是她和妹妹正享受温情时刻的二人时光，结果被几个得理不饶人的X人打扰，妹妹也一直沉默，还有那冰冷的船员，她想来想去，也不知到底发生了什么。
“唉…”看见电梯关门下行，她的妹妹又发出一声叹息，接着便朝船长室走去。
少女有些担心起来，从刚才到现在她就感觉妹妹的状态不好。林语珏跟上前去，一把拉住了妹妹的小手关切的问道“怎么了，苏苏，有什么不高兴的。”
她的妹妹停下脚步，回过头开口说道“其实，我本来想挑拨一轮那两对让人恶心的狗男女的，珏姐，你对他们还是太温柔了。”少女看了看她继续说道“那两对情侣，每个人都有2个以上的出轨对象，那个叫布加洛的男人还是个瘾君子。而那个金发的女生，同时和三个男人开展过性关系。”
林语珏感觉自己的脸颊发热起来，她忍不住打断妹妹的话语，小声问道“苏苏，你说的这些这么详细具体，可你是怎么知道的？”
“我看到的啊，在你和他们周旋时，我已经将他们的房间看了个遍。”穿着紫衣的女孩扬起嘴角浅笑道“对付这样的人，珏姐即使打他们一顿打坏了不好，打不坏又不解气，最好让他们自己闹起来，那才有意思。”
“所以，苏苏那时候叹气并不是因为不想让我打他们。”少女有些醒悟过来，以自己妹妹这鬼精傲娇的性子怎么会那么平静。“而是因为你看到了刚才那个船员？他的出现打乱了你的计划。”
“嘿嘿~珏姐，你也跟上我的思路了啊。”李苏苏说道，她看了眼手环，便拉着她继续朝前走去“他们那么羞辱珏姐，光是打一顿都太便宜那些人了。”少女略带狠意的说道“看来，到了什么时代，都少不了人渣。”
林语珏不置可否的点了点头“是啊。”
她的妹妹回过头，眼中的怨恨之意还未散去“还有，珏姐也是，你对他们也太温柔了。”
“哎，我？”林语珏扬起一边眉毛，声音越说便小了下去“我是怕真把事端挑起来，可能就会破坏苏苏想要让我扮演的形象了。”
妹妹叹气的摇了摇头，说道“嘛，这方面确实有我的不对。”自知理亏的妹妹说着便低下了头。“对不起，姐姐。”
林语珏在妹妹的脑袋上摸了摸，微笑道“没事的，妹妹，他们虽然口坏了点，但也没造成什么实际的影响，我也不计较那些什么的，其实像现在这样能够和平解决倒也挺好的。”
“珏姐，你真是好到无可救药了。”李苏苏无奈的笑了起来“要是我三妹碰到这样的事，她能用眼神逼着那四个蠢货从栏杆上跳下去。”
林语珏闻言脑中不由的便浮现出张君雯的凄厉眼神，虽然在姐妹面前各种温柔没脾气，但对外人可没什么好耐心。她想起一次在现代她们一起执行的救援任务时，霸道的君雯妹妹只是用眼神瞪了一下，便叫此前嚣张不已的黑社会头目吓得跪地求饶，但是那天不巧的是她们中最柔弱的小凝儿因为要控制坏人们，正好站在了她三姐的对面，三姐的如刀目光直把她的五妹吓个够呛，以至于之后小雯自我失落了好半天，天天追着小凝说对不起。
正当她回忆着关于每个姐妹见到恶人时会有的反应之时，一个慈祥的声音突然从身后传来。
“原来，你们在这啊。”
林语珏回头，一眼便认出了这艘船的船长，正站在自己舱门的门口笑对着她们。
“费利帕船长~”李苏苏露出灿烂的笑脸说道，冲着船长挥了挥手便跑了过去。
林语珏也笑着赶快走了过去，不管怎么说，这个名为费利帕的船长和蔼可亲，温和有礼，满足了女孩对德高望众老船长的所有幻想。
船长领着两个女孩走入房内，男人随手在手环上按了一番，两部圆形的白色沙发便从地板中升了起来。
女孩观察着房间，作为船长室来说，这间不大不小的舱室内设温馨简约，一张黑白相间的大号办公桌将屋子分为两半，一半是会客的区域，另一半则是作为船长的个人仪式之处。她看到墙壁上挂着一把与这个时代完全不符的精美佩剑，金色的细长剑鞘末端镶嵌着一颗颗小巧的红色宝石，剑带是银色的铁链，绽新的如同新配的一般。
女孩跟着妹妹坐到沙发上，柔软的球形沙发几乎要将她陷入其中，她赶忙提起身子，端正坐姿，她看见妹妹倒是两手交叠放在双膝上，背挺的也很直。‘应该说，妹妹不愧是尊贵的李家大小姐。’女孩想道‘处处都显得那么优雅。’
“花园里的那些人没把你们怎么样吧？”船长开门见山关切的问道。
“没事，费利帕船长，多亏了您派大副来接我们。”李苏苏笑着说道。
‘什么？’林语珏闻言不由得满脸疑惑起来。
“哦，哈哈，我从那个船员那里打听到了你的名字，橘月小姐。”费利帕说着，坐到办公桌后的转椅上“我的大副就是那样，你们不要放在心上。”
“没什么，船长。”李苏苏柔声回道“如果不是您发现了困在花园的我们，我和姐姐可还真不知道该如何是好。”
‘我看不知如何是好的应该是那些X国人吧。’林语珏心中想道‘可以说，船长救下的是他们。’
“我给您介绍一下，这个就是我姐姐梅月。”紫衣的少女继续说道，林语珏见机也微微低头对男人笑道“您好，费利帕船长，不管怎么说，我和妹妹都太承蒙您关照了。”
“哈哈哈，你们姐妹两个还真是像啊。”船长大笑着说道“都是那么聪慧有礼，气质出众。”
“您过奖了。”林语珏说道，扬起嘴角微笑着。女孩自觉不擅长应付这些客套的人际关系，她看向一旁的妹妹，冲对方挑了挑眉毛。‘苏苏啊，别把姐姐推出去。’
她的妹妹含蓄的笑了笑，给了她一个‘包在我身上’的眼神。
“对了，费利帕船长，我想问一下，这艘船的航线是不是有过变更？”李苏苏问。
“是的，其实不瞒你们，因为我的阿基里斯号上有很多大家族豪门富商一类的人物，这条航路并不是很太平，很多海域有海盗出没，所以自起航后，我和大副便会修订改变航线，以期绕过这一带的海盗。”费利帕说着，露出一副好奇与严肃的神色“橘月小姐，你是第一个关注到航线变更的，我想知道，你是怎么知道这些的？”
“因为，我看过这艘船的公示航线图，自zblt启航后，直到现在途中并未出现任何岛屿，若是按照正常航线行驶，那么这艘船将不会途径我们所在的岛屿。”李苏苏缓缓开口道。“而且，我猜，我和姐姐流落的应该是T岛。”
林语珏听后虽然觉得有些错愕，但很快便让自己恢复了正常‘这些事情对苏苏来说根本不叫问题。’她想道‘妹妹和我简直是智商的珠峰与吐鲁番盆地。’
“哦，哈哈，这倒是。”名为费利帕的老船长恍悟的笑道“这么说，你连我给你的手环也研究透彻了，要知道航线导览图可不在初始协议界面里。”
“嗯，我多少会一些电子信息工程。”妹妹平静的答道。
船长对着女孩露出赞许的目光，钦佩的点了点头“看来，你总能刷新我对你的认识。”男人感慨道，说话间他从抽屉里拿出一个小型的仪器，放到桌子上，摁下开关，一道人影便从小小的仪器上投射出来。那是一个约摸17岁的X国女孩，有着金色的如丝绸般的披肩长发，瞪着大而明亮的绿色眼眸，笑容灿烂明媚。
“这是我的女儿伊翠丝，她应该和你们差不多大。老实说，我对她的教育有些失败。”男人说道“因为我不怎么管她，所以她成天就知道在外鬼混，唉，真想让她见见你们，让她懂点规矩，讲讲道理。”
‘出现了。’林语珏想道‘好一股浓浓的好学生与坏学生既视感。’
这之后，费利帕又同她妹妹和她有一搭没一搭的聊了多时，妹妹对话时风趣幽默，见解独到，时不时引得老船长开怀喜乐，而在这其中，她多少能听出来，聪明的妹妹在谈话中不着痕迹的询问了解着她们所处的时间。
一阵轻扬的电子乐声从船长费利帕所戴的手环上传来，男人把一个耳麦放入耳孔，与人通起了电话
“好的，干的不错……做好准备……”林语珏听到船长略显严肃的说到这些词语，她有些担忧起来‘莫不是出了什么事情？’她把头转向妹妹，露出一丝疑惑费解的眼神，后者的眼里流露异彩，嘴角不自觉的上扬起来。
“已经聊了这么久啊。”船长费利帕挂了电话，换上一副和蔼的神色，他看了一眼挂在墙上的电子时钟说“我想今天的欢乐谈话时间可能要告一段落了，接下来，我还有很多事情要去处理。”
李苏苏缓缓欠身站起，温柔的微笑始终挂在脸上“那我和姐姐就不打扰您了，非常感谢您对我们的照顾。”
林语珏见状也跟着站了起来，笑着微微鞠躬。‘苏苏在礼仪方面做到真的是完美无缺’她想道‘这倒真是给姐姐不少压力。’
“哈哈，你们太客气了，我美丽的小姐”费利帕欢快的说道“那就这样吧。”
林语珏和妹妹走到门口，同船长道别。她看到费利帕船长开始关门，她也准备松一口气，突然，男人又把头探出来，故作神秘的笑道“你们两，可得记得时刻看手环啊~”
“苏苏，你可真厉害啊！”看到船长关上屋门，走在路上时，林语珏感慨道“那可是一船之长，你居然能和他聊那么久，你也看到了他打电话时的样子，感觉他都快把咱们当成女儿了。”
“嗯，是啊，不过我可没敢把他当做爸爸。”李苏苏狡黠的微笑起来。林语珏瞬间明白了妹妹的意思，也跟着笑了起来。‘的确，若是真按苏苏对她爸爸的状态，估计费利帕船长也不会这么和蔼了’她想着说道“苏苏的千金小姐做派有一半都是因为有一个宠坏你的爸爸导致的。”
李苏苏微吐香舌，眨了眨眼，她和林语珏走进电梯，女孩按下一个楼层的开关。
“哼，那是我爸爸自找的。”李苏苏说道“一天到晚就知道生意生意的，我要给他好脸色才怪呢！”
“你呀，就嘴硬吧~”林语珏笑着在妹妹秀气的小鼻子上刮了一下“我怎么记得，也不知道是谁，等爸爸打电话来前那么兴奋。”
下行的电梯到达了女孩指定的楼层，林语珏任妹妹拉着走上传送带，经历了最初的震撼后，她对周围豪华纷繁的科技之物多少也适应了下来，不过，途径于周围人群的眼神，却是难以适应，那些外国男人们的眼珠几乎都快瞪了出来。
“苏苏，我们这是去哪？”林语珏拉着妹妹的裙角，附在李苏苏的耳畔小声问道。“还有，你刚才听到费利帕船长说的什么吗？怎么还这么神秘？”
紫衣的女孩回道“现在嘛，现在我们去小吃美食街，那里是这艘船上的小吃美食汇，珏姐，那里可有你最喜欢的抹茶奶茶哦~”
林语珏瞪大双眼，本能的咽起了口水。‘奶茶，饮料，简直太好了。’女孩兴奋的想道。
李苏苏笑了笑，操纵起手环来“珏姐，咱们在这就可以先点上了，一会去店里取上就可以了。”女孩的手指在空中轻点，拨弄出一排排图片。“我想试试这个豪华金色森林，看起来很不错。”女孩把手腕支到林语珏跟前“珏姐，你看看，你想喝什么？”
“这个吧，盐酥蛋花奶盖。”林语珏从一排纷繁复杂的饮品图片中挑选出了自己想喝的饮料，选中之后，李苏苏将两种饮料拖入购物车中并进行了结算。
女孩向前望去，漂亮的灯光闪烁着，指引出一扇扇繁华的舱门，自动的舱门开启闭合，欢快的人群往来其间，手里拿着各式快餐美食，到处充斥着欢快的音乐，她兴奋的张开小嘴，左右巴望起来，传送带的速度太慢，她甚至都想翻到旁边的过道上亲自去逛。
“珏姐，注意一下形象。”李苏苏捏了捏她的手说道，周围人们的目光炽烈，不少年轻的男孩甚至冲她们吹起了口哨。
林语珏马上站定身姿，摆出一副正经的模样。她刚才的举动似乎更是吸引了不少目光，女孩赶快低下头，害羞的不知该看何处。她见妹妹倒是一副平和样子，目视前方，维持着优雅的模样，完全不在乎周围的目光。
女孩看着自己的米黄色裙摆，她的连衣裙长及膝盖，不管怎么看都算是普通的衣装，只露出一截小腿‘即使这样看起来保守的服装也不行吗。’林语珏困扰的想着，她现在意识到自己妹妹说的所言非虚，若是自己不换衣服就出现在人们眼前，我绝对会被那些炽热的眼光看的羞死了。
女孩正想着，任由妹妹领着，也忽略了周围的环境，直到一杯清黄色与白色交织的饮品摆到她眼前才回过神来。
“珏姐，你兀自的想什么呢？”
林语珏看了看周围，见已经穿过了人群密集的繁华区域，被妹妹领着来到一处幽静的休息座椅区。远离了喧嚣的人群，女孩长舒了口气，接过妹妹递来的饮料，大口喝了起来。
“没什么，这饮料还真好喝。”林语珏说道。
“珏姐是不是嫌那些人的目光盯着太过害羞了。”她的妹妹缓缓说道，眼神瞥向不远处的繁华地段。
林语珏点了点头。
李苏苏无奈的笑了笑，说道“唉，我想珏姐还得尽力去适应吧，因为，明天晚上，有大事要发生了。”
“什么大事！”林语珏皱眉问道。
她看到妹妹伸出手，比划出一根手指“第一，明天十二时后，这艘豪华的游轮将会在较平静的海域停下来，举行一场邀请全船游客参加的狂欢晚宴。”
“那不是很好嘛~”林语珏说“我是说，咱们不一定非要去吧，苏苏，你想怎么样，想干什么，我都陪着你，你要是想去参加宴会，那我们多穿些衣服便好了。”女孩说着眼里闪烁出一丝暧昧的神色“苏苏要是不想去，那咱们就在船舱里待着聊天便是了~”‘当然，绝不仅仅是聊天那么简单。’
她的妹妹拉住她的手，继续说道“唉，要是我们真有那选择的自由倒好了”
“怎么了，为什么这么说？”
“因为，有人想要在宴会上搞一些事情，一些小动作。”李苏苏说道“而且，这个人我们今天还见过。”
“什么！！”林语珏闻言，不由得惊叫起来“苏苏，你…你是怎么，天呢，到底是什么事…我们也许可以告诉费利帕船长。”
“你先冷静一下，珏姐。”李苏苏轻声安扶道，她用手指了指自己的耳朵“那些是我无意中听到的，关于勾结海盗，密谋夺取船只的阴谋。不过，他们还没有开始行动，所以，我可不觉得现在告诉船长就能引起他的警觉，相反，可能会打草惊蛇。”
“哎呀，苏苏，你就别卖关子了，你快说他们到底是谁？在计划什么就好了。”林语珏焦急的问道，妹妹给出的讯息太过冲击，以至于她一直难以相信这样的事情。但女孩完全无条件的信任着妹妹，她知道这便足够了。
李苏苏朝着走廊的天花板上扫视了一番，接着便拉过姐姐的手，用手指在林语珏的手心处写划起来。
那是两个简单的字眼，黄衣的少女通过笔画很快便猜了出来，但那普通两个字眼却只给她带来更多的震惊。
“大……”女孩张嘴，还未及说出最后一个字眼，一只温热的小手便堵在了她的嘴上，她看到妹妹轻轻摇头做出了一个噤声的手势。女孩点了点头，警觉的向周围望去。
“走吧，姐姐。”李苏苏的脸上重新挂回自信与聪敏的笑容，她拉起林语珏说“具体的情况，我等会回去了再具体向珏姐说明。”接着便拉着姐姐朝走廊中段的电梯走去。
“哪，现在我们去哪里？”姐姐歪过头不解的问道，她的妹妹始终都是一副胸有成竹之色，这让她也安心下来。
‘仔细想想，和魔妖侵略比起来，劫持船只，恐怖袭击倒也没什么太需要担心的。’林语珏恢复了自信想道，她们处理过太多类似的险情，探查千里的李苏苏是她们的指挥，而这将使她们无往不利。
紫衣的少女回过头，冲着林语珏眨眼黠笑。
“姐姐，别管那么多了~”女孩轻快的说道“我带你去个好地方。”
林语珏见状，笑着白了妹妹一眼，故作嗔怪的说道“苏苏呀，你就玩神秘吧。”
她的妹妹笑而不语。
林语珏看着开始期待起来‘妹妹会带我去什么地方呢？~’她想道“有点期待呢。”
一段时间后，阿基里斯号上的恐怖游轮主体鬼屋传来了强弓少女一浪高过一浪的惊声尖叫。



第107章 虹彩七姐妹《续妖王篇.62》<姐妹之战>（类葫芦姐妹现代文）【主黄】

史文盯着荧光闪闪的雷达显示屏，屏幕中一个编号为AX的黄色光点有规律的平稳闪烁着，在一片广袤的区域内逐步向前，它的前方是一簇簇微弱的小红光点，黄点正在向着红点前去。
男人扬起嘴角，他用握着一只小巧精致的玉足关上了全息显示屏幕，白皙的美足涂着淡红色的趾甲油，小脚的主人安详的闭着眼，不省人事的沉睡着，无意识的曼妙躯体靠在男人的怀中，柔软的卧床上，被单凌乱。少女的娇躯精致的宛如神创之物，细嫩的肌肤如凝华的奶脂，淡雅怡人的体香如玫瑰，柔美的面庞平静的睡颜如童话般清丽，年轻的女孩其一切都是那么美好，如最精妙的艺术品一般。
在属于男人的房间里，史文经过妖化的身体已不知多少次将狂淫的欲火侵泄在女孩的娇躯之上。讽刺的是曾经的力量化身，拥有无限巨力的红光少女，此刻却连抬起眼皮的力气也没有。修长丰润的胴体如泥般瘫软，任人百般摆布而不知。 
史文早已从妖王那里听闻过其如何抓住这个女孩的经历，为了振救身陷危难的妹妹而不顾一切的可怜姐姐，即使身中多重麻醉，依旧将妖王打个半死的可怕存在，而在打死妖王和振救妹妹之间，女孩的一念之差，才导致了今天的结果。这样的遭遇想来便令男人唏嘘感慨，他知道霸气的女妖很少妄言，按妖王的说法，那日，若是女孩在药效发挥前的几十秒内继续对她攻击，那么她将必死无疑。然而，可惜的是，少女选择去振救她的妹妹，这之后，麻醉药的效果完全发挥，一切都走上了不可改变的预定结果，得意洋洋的妖女，和自知中计无比愤怒，却无可避免陷入晕睡的可怜少女。虽然他没有见到，但他绝对可以猜到那是怎么样的一副光景。不断挣扎着和困意做着无谓抗争的少女，曾经拥有的强大力量，却使也使不出，带着不屈与羞愤逐渐失去意识，将自己的一切交给不共戴天的敌人。
史文摩挲着少女的纤美圆润足趾，涂着红色甲油的白嫩香足处处诠释着极致的诱惑与性感姿色，他的手触摸着女孩的足底，触之一片软嫩细腻，仿若无骨，五颗脚趾整齐而不失调皮的排列着，男人像是把玩文玩一般，爱不释手的摸搓着女孩的盈盈足趾，一颗也不放过，女孩温香软玉的身体完全瘫软在他的怀中，他用另一只手扳过女孩的脑袋，看着女孩恬静的睡颜，感受着少女轻匀的呼气，粉嫩的樱唇微微半张着，犹如鲜嫩的花朵一般任人采撷。男人热血上涌，对着女孩的柔唇再度吻了上去。即使已经疯狂的施为了好几遍，但少女的娇躯美体似乎有着无限的魔力吸引着男人一遍遍的沦陷其中。他近乎疯狂的探索着少女的樱桃小口，软软的嘴唇，香滑的小舌，他的舌头不断的深入，交缠着女孩的软舌，直抵咽喉，在这样的刺激下，少女的呼吸本能的急促起来，发出若有若无的娇喘呻吟，闻之更叫人心醉神往，他陶醉的闭上眼，另一只手顺着女孩的玉腿向上摸去，充满弹性的柔软肌肤触感美妙，他摸到女孩温热的大腿根部，向着那神秘的三角地带进发，他感受到女孩那凌乱的阴毛，拨开那黑色的森林继续向里，便是女孩最神圣的柔嫩阴唇。他的手指轻轻的触摸揉捏着那两办柔软的嫩鲍，嘴上的动作也更加加大了力度，搞的女孩更加难受的呻吟起来。两团硕大雪白的玉兔竟是随着少女的娇喘微微颤抖起来，宛如两团晃动的布丁，波涛汹涌。
史文感到一股温热的清流顺着女孩的阴部流淌出来，沾湿了他的手，他知道那是少女因刺激而流出的淫水，他赶忙松开嘴，在饱尝了少女的津液后，他又把头支到女孩的下体处，不愿放过那流出的清澈淫液，他伸出舌头，沿着女孩的阴唇外围向内舔舐，粉嫩的唇肉轻轻掰开，露出更为滋润的内阴唇，如同含苞的花朵，香滑湿软。
女孩流出的淫水沾了男人一脸，他却越发兴奋起来，更加狂热的舔吻刺激着女孩的阴户，少女发出若有若无的嘤咛，脸色也变得红润起来，虽然毫无意识，但是身体却很诚实。
为了保险起见，史文还是从床层的抽屉里取出了麻醉药瓶和一副白色的纯棉口罩。
他掐算时间，从他抱女孩出来到他的卧房同眠已过了10小时有余，正常情况下，麻醉药的效果还能持续2-3小时，但史文可不想冒这个险，女孩的身体不断的被自己蹂躏，万一要是一个不小心搞的女孩提前醒来，那一切可就全完了。
“我的小乖乖，你还是老老实实的睡这吧”史文轻声道“你的六个妹妹，我们已经抓住了3个，你要是知道了，不还的气死。”男人说着将口罩整齐的戴到了女孩俊美的小脸上，覆盖住少女的口鼻，接着，他打开装着麻醉药剂的瓶盖，屏住呼吸小心翼翼的用滴管吸取麻醉液体，接着便将管内的液体悉数淋到了女孩戴着的口罩之上，肉眼可见的淡黄色液体，很快便被吸收，随着女孩毫无意识的轻匀呼吸，将挥发的麻醉药气持续的吸入。
“睡吧，睡吧。”史文笑着轻声念叨着，任无助的女孩吸收麻醉，陷入更深的沉眠。
等了一会后，史文才取下女孩脸上的口罩，扔到一旁，他扳开少女的眼睑，看到女孩无意识的放大瞳仁，又拍了拍女孩的柔软俏脸，可怜的少女早已酣然而眠，人事不知。
“你们这些可爱的神选少女，到了这里，就别想醒来。”男人抚摸着女孩的脸庞，嘲弄的说道“对你们来说，长久的安睡便是极乐。你想要救你的妹妹，到头来，却把自己也送了过来，真是可惜呢。”
正说话间，史文听到一声门铃的响声，他走下床，走到门边猫眼处，入目便是一只粉嫩的精美脚心。
男人打开屋门，一雙涂着紫色趾甲油的美脚便踹到了他的胸口。
史文笑了起来，热情的把扛着晕睡中的紫光少女的智魔迎进屋内。
“欢迎您，智魔大人。”史文笑着说道，进屋的魔人照旧变作一个健壮魁梧的青年大汉，古铜色的皮肤肌肉健美，这样看去扛在他肩上的女孩显得更加小巧可人。
智魔倒也不在乎，他走了几步，便将肩上扛着的少女放到了床上，与她的姐姐绵软的靠在了一起。
史文笑着走上前来，搓着手问道“智魔大人，不知您来是所为何事。”他想，自从进入这处隐秘地堡后，智魔便全身心投入了针对橙光少女和强弓少女的迷晕绑架计划。为避免暴露，他们切断了与外界的所有联系。而智魔告诉他的计划，在他听来简直复杂无比。有些安排，他想甚至没有必要。
“史先生啊，你一个人把她的大姐扛走，可是让着小姑娘分外想念呢。”青年人微笑道，露出一口灿烂的白牙。“我这不是人软心善，心说不能让人家小姑娘着急，所以才带着小姑娘来的。”
“哈哈哈，智魔大人真是好人呢。”史文跟着智魔的意思玩笑道。“在下还真是，把人家的好姐姐搬了过来，的确是坏了人家姐妹的团聚呢~”
智魔闻言大笑起来，他一屁股坐到床上，因为动作太大，柔软的充满弹性的床垫将两个女孩晕睡的娇躯震颤的微微弹了起来。
“哈哈，不瞒你说，其实我是被妖王撵出来的。”智魔撩拨着最小的紫光少女的秀发苦笑道。
“啊！那妖王大人是因何事才至迁怒于您的。”史文惊讶的问道。
青年闻言摆了摆手笑道“嘿嘿，其实也不是什么大事，就是我不是老向她汇报工作嘛，可能把大王汇报烦了，我家大王似乎对在下颇为信任，几乎将所有军政大权交于我处理。而对于绑架女孩的计划，也全权交由我制定，对她来说，她只关心自己能否亲自出马参与行动。”智魔说着手上的动作也不停歇，他手中握着紫光少女的白嫩小足揉搓着“这次行动也是，因为在下没有安排大王前去，所以惹的她有些埋怨，毕竟180多年前，那个橙光少女和强弓少女都是她亲自出马迷晕抓住的，这次她又想去，却被在下阻拦，如此这般，大王便生了些怨。”
史文尴尬的脸上堆笑，跟着坐到了床上，他与智魔妖王也已相处了很久，自然也知晓二人的脾性，智魔虽然阴谋诡计多端，骗得那些天性单纯善良的神选少女一个个中计被擒，但是却对妖王忠心耿耿，万事鞠躬；而妖王虽然狠辣霸道，却也是真性情之人，对智魔信任敢于将大权完全交付，自己甘当吸引女孩愤怒的诱饵，每每对付起女孩来，虽然屡次被少女们揍得半生不死，却也总能化险为夷，反而将少女们迷晕擒住。这对君臣组合倒是配合默契，无往不利。
“所以啊，我家大王以嫌我刚才行事之声有些大，便以这个理由将我赶了出来”智魔无奈的说道“也算是大王照顾在下，临出门时还让我挑个女孩。我这不一想，史先生昨夜带着这小王艳独居一室，我就挑了这最小的丫头，顺道来你这里，你们人类有句话说的好，独乐乐不如众乐乐。”
“唉，我是不知大人您要前来，不然也得准备点什么。”史文站起来客气的说道“不行，我叫外面的机器人送点咖啡什么的。”
智魔化身的男青年笑着摆了摆手，示意史文坐下“哎，老史啊，180年过去了，也改不了你这恭恭敬敬的毛病，咱两就不要那么见外了，你想想，咱们一起玩过的那些丫头还少嘛。”
男人见此，也就不再客气，笑着点头称是，重新坐回到床上，关于智魔提出的计划，他有些疑问与不解，便想顺便咨询了解一些。
史文通过球形显示器，调控出雷达屏幕，旁敲侧击的说道“看起来，阿基里斯即将驶入您安排的危险海域了。”
“哈哈，史先生，我可不觉得几艘武装战船就能够对付得了那强弓女战士。”智魔看着雷达咧嘴笑道“其实，你也知道这样的安排无法从根本上对付那两个女孩，你更想知道的，应该是这么做的必要对吧。”
“真不愧是拥有无限智慧的智魔大人，我的这点意思原来您早已看出来了啊。”史文笑着回道。
智魔笑了笑，没有马上回答史文的疑惑，而是将目光聚拢到两个昏睡少女的性感胴体上，他先把头凑到张亚楠的秀气稚嫩的小脸旁，用他的鼻子贴在女孩挺俏的鼻头上，深嗅着少女如兰的呼气。
“啊~真是美味啊~”智魔青年感慨道，他说话时连头也不抬，接着便伸出手肆意的捏揉起女孩的完美脸蛋来，智魔掐着张亚楠的腮帮，愣是将女孩的小嘴卡成了半张的o形。“老史啊，你说这小丫头片子是不是特嫩特可爱？”
男人看着女孩白嫩柔滑的俏脸在智魔的手中被搓扁了揉圆，任其拨弄成各种形状，他点头笑道“的确如此，虽然总体上年龄差不多，但这紫光少女毕竟是她们中最小的一个，稚气尤在亦显性感可爱。”
智魔停下手，抬头看着女孩安详的睡颜。 
“你说的不错，史文。”智魔说“而且，补充的来说，这个少女的性格也是足够可爱的，不是嘛，即使有11个姐姐都宠着她，爱着她，但她却没有因此娇惯，处处都想跟上姐姐们的步伐，这样的女孩能不招人喜欢嘛。”
史文摆着脸上微笑的面具，不时点着头符合着，他不知道智魔说这些话是什么意思。他想起自己曾亲手捂晕过这个可爱的功夫少女，她性感的娇躯柔韧灵活，战斗起来一招一式赏心悦目。
“就是这样一个体术超凡的少女，却为了保护她的姐姐，甘愿用身体挡住敌人的袭击。”智魔叹道“如果不是那样，光凭你的那些战斗机器，还真对付不了她。”他说着便在女孩平坦柔软的肚腹上揉捏起来，一点点向下，将女孩性感曼妙的美腿微微掰开，露出被并不怎么浓密的阴毛掩盖下的粉嫩阴唇。接着，他用两个手指轻轻捻着那柔嫩的唇肉微微掰开。
史文不由得咽起了口水。
智魔的手指浅浅的探入女孩的阴部，轻柔而缓慢的拨弄着。
“老史，还记得我们远程操控高仿生机器，抓住那个玄日少女的过程吗？”智魔悠悠的说着，在他的刺激下，青涩的少女已经开始流出了些许淫液“女孩能力的强大，骄傲与盲目的自信导致她错判了形势，将她自己断送在地下，沦为我们的猎物。”
史文点了点头，他开始逐渐理解起来智魔所说这些话的意思。
健美的青年随意摆弄着酣睡少女的绵软娇躯，女孩那健康柔滑的玉腿被他不停的揉搓抚摸着。
“那蓝光少女，可爱的小机灵鬼，总是想着出风头，同样想要在姐姐们面前成就一番事迹，替姐姐们分忧，同时证明自己。”青年的两只宽厚的大手一路向下，摸至女孩的小腿，那里的肌肤更为健美，弹性且紧实，却并不显肌肉，白皙的如同牛奶。“结果便是，那可怜的姑娘被妖王轻易的蒙骗，叫一群肮脏的土匪恶霸欺辱，就像180年前，那紧俏圆润的小香臀又被打的开了花。”
史文坐到床上，开始对红光少女王艳那饱满浑圆的胸部出手了。他的手按在少女的胸上，柔软的几乎陷了进去，女孩的胸部虽大，但却丝毫不显臃肿，挺俏的双乳圆润有形。他开口说道“而她的大姐，温柔的富有责任感的大姐，为了追寻自己可怜的妹妹，将所有责任扛于一身，没有告诉另外两个妹妹，而是孤身一人前往，踏入了妖王为她所设的重重陷阱。”随着男人的深入揉搓，女孩白嫩的胸部上被掐出了几道淡红的手印“最后，虽然见到了失踪的妹妹，却不知自己早已身中麻醉，无力回天，即使意志再顽强，也无法抗拒睡意的侵袭，老老实实的陷入安稳的沉眠，本是救人者却也落得个和她妹妹一样的下场。”
智魔扭动女孩的身子，抬起张亚楠的双腿，端视着少女的一双脚丫，秀气的裸足白嫩红润，足弓高挑，肥瘦匀称，小巧玲珑，足底柔软光滑，十颗脚趾纤嫩，微微弯曲成诱人的弧度，不紧不松的排列着，紫色的甲油涂在小巧的趾甲上颇显性感与秀美。
“哈哈，史先生，你已经理解了我要说明的意思了。”青年说道，大手在昏睡少女的脚心处摩挲着。
“是的，小的已经明白了。”史文微笑道，智魔的大手下，女孩的嫩足显得更为白洁柔嫩，他实在无法想象，这样的一双小脚是怎么做到踢断钢筋的。‘不过，那些都已经不重要了。’他想道‘这些女孩们的能力，哪一个不是非凡无敌。’男人同样的抬起王艳的双腿，将女孩的雙足凑到脸前把玩起来‘有谁能想到，一个连明显的肌肉都显不出来的小丫头，竟然有移山倒海之力。’
“这些神选少女们，每一个都有超凡之能，个性囧异，每个人都有其优点与缺点，有的时候优点也是缺点。”智魔沉声总结道“我们都知道上古神力太过庞大，绝非一人可以承受，伏羲和女娲选中的都是此世罕绝之少女，分散继承了他们的力量，而这份传承也使得她们拥有了牢不可破的神魂同感。”青年一手捧着紫光少女的雙足，一手则一根根拨弄着女孩的每一颗脚趾“就像这里，十颗脚趾分散，却聚拢，女孩们的性格多样，个性鲜明，但却又是一个密不可分的整体，而她们自己，处于青春期的少女，会有这个年龄的特点，有的行事冲动，有的自信大方，有的不甘示弱，有的优雅自负，她们的这些普普通通的性格，才是用来对付她们的最大武器。”




第108章 虹彩七姐妹《续妖王篇.63》（类葫芦姐妹现代文）

男人笑着点了点头，他将自己手里的两只小脚贴到了自身的肚子上，女孩微凉的足趾和脚心刺激着他的神经，让他的下体又是一阵胀痛充血，即使他已经在少女的嘴里，胸口，手上，脚心等多处释放了他的精液，但只是看上几眼，阳具便会高傲的扬起来。史文发现，在这些美得令人窒息的小仙女前，根本没有所谓的贤者时间。
他的呼吸开始急促起来，女孩柔软的脚心贴在他的下腹处刺激着他。
智魔化身的青年突然玩心大起，看到这样的情景令他想到一个点子。
他握着紫光少女的小腿将女孩不省人事的美妙身躯拖拽到身前，然后他用双手托着少女的大腿，让对方的后背靠在他的胸前，智魔发现这个看似简单的动作做起来也不是那么容易，昏睡的女孩意识全无，柔美的胴体瘫软如泥，将她向前抱起时，受重力影响女孩无意识的身体经常左右前后的晃。他不得不使劲向后弯腰，以让酣睡的少女能靠在他的胸膛上。
他的手与胸膛与女孩柔嫩的屁股与光润的后背接触，那般温凉柔滑的细腻贴合的触感让他气血上涌，女孩秀丽的乌黑马尾蹭着他的前胸。他站起身来，对着沉浸在红光少女身上无法自拔的男人掐着嗓子说道。
“姐姐，快来和我决斗嘛~”他说着便用右手握着的女孩小腿朝史文的脖子伸去，男人一个激灵，回过头便笑了出来。
“哈哈，智魔大人好雅興”史文说道，也学着智魔的样子将自己手里同样泥睡的红光少女竖抱到胸前，为了维持女孩的身体，他将女孩的头靠在自己的肩膀上。
“哦，我可爱的妹妹啊，你这么不乖姐姐可是要教训你了”史文同样滋着牙，扯尖了嗓子模仿女声说着，他将自己怀中的女孩雙足朝酣睡在智魔怀中的紫光少女伸去。
智魔很快的做出了回击，抬起张亚楠的两条腿驾住了来袭的嫩足‘攻势’。
“嘿嘿，来吧，看看谁厉害~”智魔说道，也挥起少女的两雙绵软的小腿与其姐姐的腿交缠在一起。
两个高大的男人像是回到了小时候，重新玩起了模型娃娃一般，肆意的拨动玩弄着毫无意识的少女娇躯，他们干沉粗重的嗓音尽力模仿着少女们的声音，被各自抱在男人怀中的两个少女，曾经神力非凡强大无匹的女孩，此刻却沦落为两个男人手中的玩物，任人摆布拨弄而不知，曼妙性感的身体相互贴合碰撞。
两人都以女孩们的脚为武器，互相在对方的身上发起进攻，姐姐的脚时而撞到妹妹的胸上，时而撞到腿上，而后者由于青年身高占据的优势，妹妹的双脚可以轻松的踢到姐姐的脸上和胸部，妹妹涂着紫色甲油的白皙玉足陷在姐姐粉嫩饱满的豪乳之中，而姐姐的性感香足也在妹妹那神秘的阴部揉蹭着。
这样香艳的场景早已让两个人激情澎湃，摆弄曾经强大却酣然沉睡不省人事的少女满足了他们变态的征服欲望。两个可怜的少女晕睡着，对外界的一切毫不知情，瘫软的胴体像是玩具洋娃娃一般，少女们各异的淡雅体香交织着，丝毫不知彼此的存在。
“哈哈，你们两个还真会玩啊。”一个声音从门口传来。
史文转过头，看见青面的女妖王正笑嘻嘻的看着他们，她乌青半裸的身躯上左右各扛着一个女孩，四条性感丰润的玉腿无力的直直垂下，两团饱满紧俏的蜜桃一般的香臀贴着女妖的脸。他通过妖女背后垂下的两条长辫认出了被女妖扛在左边的少女身份-蓝光少女陈珂。相应的他猜女妖右手扛着的应是那黄光少女张君雯，神选少女中数一数二的蛮丫头。
“你们两，在这里玩的倒欢，怎么能忘了她两的姐妹呢”女妖咧嘴笑道，眼里闪烁着兴奋的神采，她的两只青色的手在左右两个女孩的丰润翘臀上用力捏揉着，白皙柔腻的臀瓣上很快便被揉出了几道红印。
“不管是大一点的老三，还是小一点的老六，都是不可分割的不是嘛~”女妖桀笑道，晃荡着走到史文智魔之间“特别是这黄光丫头，一到未来就被咱们弄到手，几个姐姐妹妹是一个也没见上，多孤单啊，可得让姐妹们好好陪陪她。”
智魔闻言马上借题发挥恭维起来说道“大王，您可真是个热心肠的大好人呢，着实令在下佩服。”
史文也跟着堆笑道“大王您和智魔大人都是好人，为了这几个神选小姑娘的团结操碎了心。着实令小的自愧不如啊。”
“你们两个，拍老娘马屁都拍的天上了。”妖女扬起眉毛说道。“嘛，不过的确，我就是这么热心的在促成这些小丫头们的团聚啊。”妖王说着伸出舌头在张君雯的嫩臀上舔了起来。史文看着，不由的感慨起来曾经霸气强横的少女此刻却只得默默的接受着这一切，不省人事的昏沉晕睡。
“咱们现在已经抓住了七个，还差五个就能让她们几个好姐妹大团员了。”妖王笑道。
“如果一切顺利的话，到明天这个时候，这里就会有九个少女了”智魔说着腾出一只手拍了拍自己怀中的女孩脸颊“你的二姐也要过来了。”
“那样的话，史先生，你的小明星可又留到了最后。”妖王说道。“怎么样，是不是很想那小丫头。”
史文咧嘴尴尬的笑了笑“嘿嘿，不瞒大王，小的确实对那小叶秋思念至甚。就是现在这丫头孤身一人，为了找姐妹满世界乱飞，即使是小的手下最先进的战斗机也对付不了那暴风丫头。”
“史先生莫担心，现在我是没功夫去管那丫头。”智魔说道“不过你放心，等明天那橙光少女和强弓少女到手后，这个时间里就剩小叶秋一个了，到时候，咱们对付起她来，不是可以想怎么样就怎么样。”
“还有那留在古代的那对双胞胎”妖王补充道“你们谁想体验一下时间穿梭的快感呢~到时候，咱们可以一并把那两姐妹都抓起来。”女妖说着将肩上的两个女孩放到了床上，她们无意识的身体呈现出性感的姿态，涂着黄色趾甲油和蓝色趾甲油都两双芬芳秀足彼此交叠着。
女妖似是想到了什么，回过头对智魔说道“说起来，为什么你不把阿基里斯号的监控连到咱们这里来，老娘我还想看看那聪明的小丫头和她那蠢萌的姐姐呢。”
“回大王。”智魔将怀里的紫光少女轻轻放到了她六姐的身旁，继续说道“不是在下不链接那监控网络，只是我是恐那橙光丫头会利用这些未来科技，反察到我们的存在啊。”
“好吧，你还真是谨慎呢。”妖王露出一丝邪恶的笑容道“不过，等抓住她们之后，我可得好好看看那船上的录像回放，我可要看看那些女孩中最聪明的小丫头，发现自己被骗了后的小表情。”
史文把自己怀中绵软的红光少女放到她的三妹身旁，附和着说道“我想，那表情一定会很美妙。”
“苏苏，咱们要是被发现了可怎么办。”
“嘘，珏姐，小点声，别说话。”穿着一身黑色紧身运动衣的少女回头道“只要你跟着我，就不会被发现了。”
李苏苏说完，继续向前爬去。
现在是傍晚时分，船上的游客在中午时便知道了即将举行的晚会，阿基里斯以缓慢的航速前行，海况良好，准备停船。李苏苏整个白天都在监控侦听着阴谋者的动向，在她的神视之力下，没有什么可以逃过她的眼睛，而女孩已经对那些人的意图了然于心。
阿基里斯号上的乘客尽是富商豪门，这些人在X国乃至世界上都坐拥无数财富，对于这样一艘豪华的游船来说，去那里都会成为海盗渴望的肥肉一块。女孩想起自古以来的各种海盗故事，传说与现实交织的海上恶匪，古代的CLB海盗、NH海盗、FLB海盗，以及现代的SML海盗，人类对海洋的征服之日起，海盗便诞生了，只要人类制造的船只在海上航行，便一定会有海盗的存在；她想起爱好历史的大姐经常给她和妹妹们讲的睡前历史故事，其中便提到过历史上有名的海盗人物，她的大姐一到那时候，就像是个说书先生一般，为她们讲述着历史上的传奇故事，讲起来声请并茂，极富感染力，六妹虽然历史不好，但却就爱听大姐讲，七妹，三妹听的是最认真，总是用小本子记不停的做着笔记，如果大姐讲的故事中含有什么一定点暴力的元素，那四妹就要肩负起安抚自己妹妹的重任，胆小的五妹对于大姐讲的故事是既想听又带着一丝害怕，大姐每每讲到什么战争或奇闻异事时，五妹都会紧张的捂起耳朵往姐姐怀里蹭……
“苏苏，你怎么停下了”
珏姐的声音从身后传来，打断了橙光少女的回忆，她从美好的点滴回忆中回到现实，她展开神视搜索前路。
“没事，珏姐，刚才我走神了。”李苏苏自认道，一路在狭小局促的通风管道里爬行，蹭的她的胳膊肘和膝盖隐隐作痛，她回头看了一眼姐姐继续小声道“我们快到了。”
“太好了”女孩的姐姐兴奋的小声喊道“虽然能一直看着苏苏可爱的小屁股，但在这里面，真的快把人闷坏了。”林语珏平静的说着调情的话。
李苏苏听得小脸一阵发热，她的语珏姐似乎总能平静的说出一些惹人脸红心跳的话，而本人却毫不知情。
“珏姐，我想让你闭着眼睛爬。”李苏苏闷声的玩笑说道，她向前爬下管道的斜坡，厚重的金属管道里阴暗潮冷，只有微弱的光线照射进来，复杂的管道到处都是通口，犹如迷宫一般，只有她能找到正确的路径。她没有听到姐姐的回答，在她正想回头张望时，便感到一颗温热的脑袋贴到了她的屁股上，女孩差点叫出声来。
李苏苏回眸一看，她的姐姐真就闭上了眼，把整个脸都埋到了她的屁股上，女孩脸颊发热，急忙朝前爬去，一边爬一边说道“珏姐，你还是睁开眼吧，别用头顶我了。”
“呼。”同样穿着一身黑色紧身衣的姐姐停下后长舒了口气“苏苏，你再不让我睁眼，我都要在你的小屁股上闷坏了。”
李苏苏长叹一声嘟起嘴说道“珏姐，你难道就不懂嘲讽嘛。”
“我知道啊，只是我的确是想蹭蹭苏苏的屁股嘛~”
女孩闻言升起满脸黑线，心中羞涩不堪，只亏管道狭小行动不便，不然她非得回身‘教训’一顿姐姐。女孩压下这样的想法，虽然在偷偷摸摸的执行隐秘活动，但她却并不紧张，她掌握着所有坏人的动向，也洞悉了他们的计划，为此，只要针对这些计划一一破除便可。这让她想起过去的时光，每当遇到一些复杂的危机时，都是她负责收集整理情报，并且制定行动战术，通过蓝牙耳机实时指挥姐妹的行动。她对此早已得心应手，拥有洞察一切的神视灵听之能对她来讲就像是打游戏作弊开挂一样，就像这次，女孩早已掌握了监控的规律，手环的定位性，以及可行的路径方案。
她和姐姐在管道里爬行就是为了避免不必要的与船上的安保人员接触。毕竟，她们要前去的地方，正是这艘游轮最重要的动力机舱，可以说是这艘船的核心部位。女孩看到和听到的那些意图夺取船只的叛变船员，其计划的一步便是用自制的定时炸弹破坏阿基里斯号的动力装置，让其无法全速前进。
‘不得不说作为邪恶计划的第一步，他们的设想很有用。’李苏苏想道，即使从她的角度来看，阴谋者们制定的计划也堪称完全。
那些人是以大副为首的一小派船员，她不知道那个阴沉冷郁的大副是如何与海盗勾搭上的，抑或是海盗对他进行了威逼利诱，不管怎么说，作为仅次于船长的大副对于航线的变更肯定一清二楚，可以轻易将阿基里斯号的位置讯息透露给海盗们。
而他们选择在航船举行宴会时采取行动亦是绝佳的时机，那时船上人员齐聚，很对重要岗位的防守会比平时薄弱很多，加上谋事者又是同为一起工作生活的船员，可以说是轻而易举，即使这样，那些人依旧将计划制定的毫无纰漏。
女孩想起昨天到今天侦听到的那些人的谈话细节，他们的目标计划共有3处，动力室是只是其中一处，另外一处便是船员工作餐的备餐室，几个底层的厨师也是大副的人，他们会在供给船上的安防人员的晚餐中下入泻药，以彻底瘫痪船上的守备力量。与上层的宴会豪席不同，作为船上的工作人员，他们会在专门的餐厅进餐，即使食物在好，也比不上上层游客们所享用的美食佳肴。那些人自计划定成后，便决定不使用手环通讯，而是预定共同的起事时间，避免情报的泄露。如果计划顺利，阿基里斯号将在瞬间丧失行动和反击的能力，行动的最后一步，便是由大副和几个强壮的亲信胁迫控制船长。
李苏苏爬到一处透风的管道井盖旁，从这里往下便是她们的目的地，阿基里斯号的动力室。她回头示意姐姐压低声音，她的姐姐镇定的点了点头。
‘虽然他们的计划很精密，但我是不会让这样的事情发生的。’女孩想‘特别是我不会允许他们伤害好船长费利帕的。’
少女没有贸然行动，而是用神眼探查出了几个坏人的位置，他们距离她们并不远，只是动力室仪器高大，密布的仪器，电池将舱室分割成宛如迷宫一般的存在，仪器设备众多的动力室里，他们已经开始着手在一些设备上布设定时炸弹了。
李苏苏回过头，无声的对姐姐比划出几个手势，包含敌人的数量，位置的信息，及行动方略。女孩看着姐姐，从透光处照来的蓝色幽光打在姐姐俊俏的脸上，微稀的光芒中姐姐露出一副镇定自若的神情，还笑着对女孩竖起一个大拇指。
李苏苏知道一件事，那就是姐姐完全没有看懂她手势的意思。‘看来，等以后有必要，我得给姐妹们培训一些战术手语了。’女孩想道，这样的场景让她想起以前，自己曾指挥六妹和七妹潜入一处黑社会宅邸的情形。两个可爱的妹妹窝在一处墙角边，手舞足蹈的比划了老半天，却没有一个人是正确的，两个妹妹看着彼此一头雾水，最后竟靠着各自的异想天开的理解能力和心灵感应居然还理解了对方的意思。等任务完成后，两个小妹妹本来开开心心的回来邀功，却被自己教训了一顿，现在想起来，自己还是有些严厉了，虽然当时自己的严肃脸在两个妹妹水汪汪的注视下没一会便服了软。
‘小六和小七，虽然平时又打又闹折腾的不可开交。’李苏苏想道‘但面对我们几个姐姐时又老是抱团在一起。’
几声滴答的声响传入她敏锐的耳朵，那是定时器的滴答声，李苏苏回过神来，她知道，坏人已经布设了炸弹，是时候采取行动了。
‘如果七妹六妹在就好了’女孩想道。



第109章 虹彩七姐妹《续妖王篇.64》<定时炸弹>（类葫芦姐妹现代文）

少女试着用手推了推百叶窗似的窗盖，一番努力后，窗框却牢牢的纹丝不动，女孩试图加大力气，她弓起身体向下使劲，却不慎磕到了脑袋，低矮的管道显然不适合做太大的动作，震动的蕴响在金属的管道中传导，李苏苏的头闷疼，她在磕到管壁的一瞬间，就捂住了自己的嘴，不使自己叫出来，但那一瞬的剧痛还是让她流出眼泪来。
“苏苏！”女孩的姐姐本能焦急的喊了出来“没事吧！”
“什么人！”一声颤抖警惕的声音从她们的下方传来。接着便是一阵阵脚步声极速的向她们的下方赶来。
自知暴露的李苏苏展开变身，橙光过覆盖全身。“姐，你来。”不等变身完全，她便快速的朝前爬去，让出位置。她的视线穿透管壁，看到了三个穿着制服的船员紧张的朝管道的缝隙处张望。“什么人！出来！”一个男人大喊着。
她的姐姐林语珏也展开了变身，随着一道粉光笼罩全身，强弓少女逐渐现身而出。犹如电波一般的粉光未散，她的姐姐便伸出一只素手，纤美的手指凝成能量弓矢，四道粉色的能量箭命中了管道井的四角，电光闪烁，噼啪作响。女孩闻到一股刺鼻的金属焦味。下方，传来几人惊恐的呼喊。她的姐姐不等她发话便采取了行动，已经松动的井窗被姐姐一肘顶了开来，姐姐屈身双膝跪在金属的舱盖上，跟着一并跃出了洞口。她看到带着林语珏的铁窗不偏不倚的砸到一个船员的肩上，将其砸晕在地，李苏苏凑到洞口，只见姐姐正趁着突袭的优势，在另外三人没有回神之前迅捷的出了手，姐姐因势跌落在地，索性便施展柔道的技战之术，她用双腿夹住一个男人的小腿，猛然抽旋，便将男人重重的掀翻在地，一个长相粗野的大汉从背后抓住了她的肩膀，欲将其提起，姐姐反手扣住男人的手指，柔身弓背，竟将大汉掀飞出去，男人头朝下倒栽着撞到一排金属的管道上，发出一声沉闷的响声后便不在动弹。接着女孩愣是依托身体下行的惯性，撑地后滚翻，看起来脖子弯折到与地面几乎呈了90度，粉衣的少女很快起身准备应对敌袭，但留给她的却只剩下两个逃跑的背影，林语珏抬起一只手，伸出食指比成手枪的模样。
即使不用看，李苏苏也知道发生了什么。两个男人闷哼跌倒的声音清晰可辨。
林语珏透过开洞处向妹妹竖起一个大拇指，脸上带着自信的浅笑。李苏苏回以微笑，从洞口跃了出来。天花板与地面上一排排黯淡的蓝光条灯给动力室笼罩上一层科技感十足的外衣。她的姐姐在不到一分钟的时间里便轻易放倒了所有妄图破坏动力室的海员，这让她赞叹不已。
“珏姐，你刚才真厉害。”女孩由衷的夸赞道，她姐姐拥有的百射穿杨之力，常常让人忽略了自身强悍的格斗能力，她曾在行动前告诫过姐姐不要在动力室里轻易使用魔法弓矢，为了避免对这里的各种设备造成不必要的损害。在她设想的计划里，她们应该悄无声息的打开通风窗，然后尽量在不变身暴露自己的情况下逐一解决分散在这个舱室里的叛变船员。不过，因为自己的大意失误，潜入的计划成了直接闯入，姐姐的突击在瞬间就解决了被声音吸引而来的叛变船员，不管怎么说就结果来看可能还要好于她设想的最初计划。
“嘿嘿，谢谢苏苏表扬。”粉衣的女孩说道，蓝光映照着少女兴奋开心的笑容“感觉好久都没有战斗了，我都差点忘了。”
“忘了什么？”李苏苏扬起一边眉毛问道。
林语珏站在原地，活动了几下脖子，揉了揉肩膀“忘了柔道里错误的动作做完后有多难受了。”
“是啊，刚才珏姐的动作看着就觉得难受。”李苏苏柔声说着，走到穿着性感清凉的姐姐身旁，伸手在对方的脖颈肩膀处揉捏起来。
“苏苏，你的按摩真的好舒服哎。”林语珏侧过头对妹妹说道“你才捏了两下我就感觉好完全好了。”
“要论按摩手法的话，还是我七妹的手法最舒服，最管用。”李苏苏轻声回应道“每次，我用脑过度之后，找小楠一按，真的是要舒服上天了。”
就在两个女孩谈话闲聊之时，刚才被打到在地的两个船员陆续恢复了意识，爬起来，趁着女孩们沉浸在按摩的快乐中，偷偷摸摸的爬着便想要逃离。
李苏苏继续按揉着，头也不抬，冷声说道“你们这就想走啊！”
爬着的男人们吓得呆在原处，他们胆颤的回头看向两个稳站在原地的少女，只一眼便看的呆住了。那是怎么样的两个女孩，亭亭玉立，性感清纯，仿佛集中了世间最美好的存在，她们俊俏的鹅蛋般脸庞白皙柔美，眉眼清秀，樱唇粉润欲滴，大大的眼睛清澈如泓，灿若星海，柳叶黑眉，睫毛纤长弯弯，精致的俏鼻微挺，乌发柔顺浓密，刘海整齐漂亮。两人身高相仿，身材匀称，前凸后翘，性感的玉腿修长笔直，看似年轻的女孩却有着挺拔浑圆的双峰，腰枝曼妙，那优美的身体曲线如同幻想中的精灵仙女。更不要提两个女孩穿着的性感衣物，颇具东方神韵的橙色修身旗袍，丝缎锦绣，柔滑贴合，将女孩的优美身姿勾勒的淋漓尽致，长及膝盖的旗袍，在身体两侧的开衩处，能看见穿着橙色与白色的丝袜的性感美腿半露半遮，最是勾人遐想。小脚上踏着一双橙色的精美绣花布鞋，将东方淑女的温婉气质尽显。另一个身着粉衣的女孩更是看的让人热血直冒，肩上披着一白边粉色小坎，身穿着一件不知材质的粉色紧身衣，纤薄透露，花綉纹饰，精美的衣物少的将少女白嫩光滑的肌肤尽显，光洁平坦的柔腹显露在外，袒露着漂亮的肚脐，身段婀娜窈窕，穿着粉色的紧体短裤，大部赤裸的大腿两侧挂着两片粉色的窄裙甲，女孩穿一双粉色的胶质长袜，紧体的胶袜包裹下少女性感丰润的修长玉腿直令人血脉喷张，足上是一双粉色的低跟花边高跟鞋，将可爱与性感诠释的淋漓尽致。
两个船员像是失了智的傻子一般半张着嘴，瞪着眼，一个男人不自觉的摸起了自己的脖子，尽力回味着被女孩双腿夹住的感觉。
两个女孩那里看不出男人们眼里的淫欲，林语珏的脸色瞬间羞的通红起来，低下头原地跺着小脚不知如何是好。
“看够了吗！”李苏苏向前跨出一步，挡在姐姐身前，冷声说道，即使作为千金小姐多少习惯了这样的目光，但被男人这样露骨的视线看着还是令她羞愤不已，自己毕竟不似三妹那么刚强霸烈，女孩想着，指着两人恶狠狠的厉声说道“看够了，我把你们眼睛挖出来。”
两个船员见橙衣少女气势汹汹的模样，瞬间吓得低下头去瑟缩起来。“不敢了，我们不敢了……”
‘珏姐，你那几下还真厉害。’橙光少女想道‘不然，我现在也不会这么狐假虎威了。’
“小姐，你们来…这里干什么？”一个男人微微抬起头，颤声问道。“这里是阿基里斯号的动力室…游客止步的。”
女孩注意到在他说话时，语气中的焦急紧迫之感，另一个男人也是偷偷向后瞥去，意图离开。她何尝不知那是这些人害怕自己布设的粘性定时炸弹爆炸，这也让她多少了解了自己看到的炸弹爆炸后的威力。
腹黑的女孩自然不愿放过样一个吓唬这些男人的机会。
李苏苏向前走了几步，脸上摆出一副似笑非笑的冷艳表情。“哦，是吗，你们又在这里做什么呢？”
“我们…我们在这里调控…设备，对，调控设备。”
李苏苏扬起眉毛，接着便露出一副灿烂的微笑。“调控设备，那太好了，保利叔叔，斯尔查叔叔。”橙光少女直接念出了两个船员的真名“还有那边躺着的两个，胡安叔叔，加西亚叔叔。”
两男听到女孩悉数不差的念出他们的名字不由得瞪大眼睛，惊讶不已。
李苏苏继续向前走去，走到两个男人身前。“叔叔们，我发现这里有几处设备可能需要调控，你们能来看看吗？”
两个男人晃悠着站了起来，女孩看到他们额上渗出的细密冷汗，一个男人扶着栏杆向后缓退，另一个人则摇着头连声说道“不……不必了，我们…还有别的事…”
李苏苏对身后的姐姐使了个眼色。
林语珏笑着点了点头，抬起一只胳膊，食指比出手枪的姿势，粉色的能量光束在指尖汇集，女孩调节神力的输入，并没有灌输太多的能量。‘苏苏的意思是威慑。’林语珏想‘所以这魔法弓矢自然是怎么灿烂怎么来。’
“你们如果不想躺下，就乖乖听我的话。”李苏苏压低声音狞声道。
两个男人吓得膝盖都发起抖来“好…好…”
“走吧，你们想要带路，还是我来带路。”橙衣的少女故意不紧不慢的说道。
“姑娘，你说的…是什么意思？”一个男人依旧装着糊涂说道。
“好吧，看来你们是不见棺材不落泪了。”李苏苏厉声道，她有些失去了耐心，女孩伸手抓住一个船员的胳膊，拽着他快步朝最近的布设炸弹地点走去。
“你也是！”林语珏呵斥着叫另一个人跟上。
橙光少女带着几人来到一处设施旁。
第一颗炸弹位于一个可以掀起舱盖的发动机上，李苏苏拉着男人来到炸弹处，她掀开罩子的密码舱盖，当着错愕男人的面前，输入了正确的密码。伴着几声鸣响，白色的金属舱盖缓缓开启，核子发动机以极小的声音运行着，在管状的仪器上一个正在默然读秒的定时炸弹赫然而现，液晶显示器上，时间已倒数至3分25秒。
“好了，斯尔查，你能解释一下，这是什么东西吗？”
“是…是定时炸弹……”名为斯尔查的船员打着颤说道“小姐…咱们还是……先离开…吧，这个定时器…我们拆不了……”
“你胡说！”强弓少女急道，她看向自己的妹妹，炸弹上的时间只剩下不到3分钟，可妹妹还是镇定自若，仿佛眼前滴答跳动的炸弹不会爆炸一样。“你们安置的炸弹，怎么会不知道如何拆除。”
“因为这种炸弹的确难以拆除。”橙光少女淡然的开口说道“这点，你倒没有说谎。”她先冲自己的姐姐眨了眨眼，之后便将视线聚集到姐姐身前的男人上“保利，你去把第二电池舱和总控闸上装着的炸弹一并拿过来吧。”
“你…你……是怎么……知道……”男人如同见鬼了般瞪着眼问道。
“我知道的可多着呢。”女孩干笑着，指向手前的定时炸弹“不过时间可不等人哦，和这个炸弹一样，那两个炸弹的倒数已经不到两分钟了。”
船员保利提起勇气，大步朝着一个方向跑了起来。
林语珏露出疑惑担忧的神情‘万一，那人要是直接逃跑了怎么办？’她的心中想道，这时，她看到妹妹不动声色的对她点点头，她提着的一颗心才稍稍安下来。
“小姐…你们…你们到底是什么……人？”留在两个女孩身前的斯尔查轻声问道。不等他说完话，保利便一手抓着一个他们刚设下的圆形定时炸弹气喘吁吁的跑了过来，他看到倒计时上的时间，因三枚炸弹几乎同时布置，最快的一枚已仅剩下47秒，即使是最慢的一枚也只剩下了56秒。
保利将炸弹放到地上，自己也颓然的坐到地上，茫然的看着他的同伴。他知道倒计时到了这个时间，就是打开一个炸弹的舱罩都来不及了，更何况，这里的炸弹有三枚，随便一枚都能炸的他们灰飞烟灭。他看到橙衣的女孩快步走向他的身前，女孩蹲下，他嗅到一缕清幽淡雅的香气，她的手伸向他的胸口，他工装的上衣口袋里摸出了一根普通的记号笔。
倒数最快的炸弹还有29秒爆炸。
李苏苏用笔在那枚炸弹的舱盖的一个位置上随手点了一下，留下一个淡淡的墨点。之后，她如法炮制，分别在另外两枚炸弹上的各个不同位置做了一个点的标记。
时间还剩下20秒，倒数还在继续。
“姐姐，到你出手的时候了。”李苏苏柔声道，她的语速加快了一些“至于能量嘛，想象你以前用魔弓射蚊子的那种程度就可以了。”
“哎！我？”粉衣的少女愕然的用手指着自己惊讶的说道。
“放心吧，你可以的姐姐。”李苏苏镇定的微笑道。“蚊子还会飞，炸弹可不会。”
最快的炸弹还有11秒起爆。
“唉，好吧。”粉衣的女孩长叹道“我明白了。”她说着微微抬起右手，纤葱一般的玉指伸出三根，接着女孩便闭上了眼，两个男人见状吃惊的倒吸冷气。
三束淡粉色的微光从她的三指间点点汇集。
男人们瞪大眼睛，惊恐万状。跳动的数字显示屏倒计时只剩下三秒。
突然，在不到眨眼的一瞬间，三束粉色的如丝般的光束如闪电般射到了三枚炸弹之上，刚反应过来的男人们闭上眼。
林语珏缓缓睁开眼，三枚炸弹的定时器已经停止了计时，最快的一枚炸弹，倒数的时间停在了最后1秒，她射出的微细光束仅仅在炸弹上留下了妹妹用记号笔点上去的墨点大小的孔洞，细微到微不可查。
“看吧，我就说这比打蚊子还轻松嘛~”李苏苏黠笑着说道，伸手在炸弹的舱盖上叩了叩，接着她突然张开手，冲到两个还闭着眼瑟缩的男人前大喝一声“嘭！”模仿炸弹的爆炸。
两个本就吓得心惊胆战的男人被顽皮的女孩这么一吓，直接大喊着抱头跌躺在地打起了摆子。
可怕的爆炸并没有发生，两个船员回过神来，只听得身前传来一声声宛如银铃般的娇笑，他们睁开眼，才发现自己布置的炸弹安稳的躺在地上，计时器已经化为了黑屏。身着橙色东方旗袍的少女正是欢笑声的来源。女孩轻捂着肚子，咯咯娇笑，漂亮的脸蛋笑靥如花。比她大一些的粉衣女孩也在一旁捂嘴灿笑着。两个女孩的笑声是那么好听，两个船员丝毫不介意或恼火她们对他们的讥讽之意。
“好了，苏苏，你就别再欺负这些可怜的人了。”林语珏说道，脸上带着嗔怪的微笑之色。
李苏苏冲着姐姐娇俏的吐了吐舌头。她收起笑意，朝两个看的又呆住的男人瞪去“哼，看什么看，没看过女孩子笑吗！”
两个男人瞬间低下头去，连声告饶起来。
“不敢了…我们不敢了……”
“不敢什么？”李苏苏厉喝道。
两个男人面面相觑，斯尔查微微抬起头，带着疑惑的语气小声说道“不敢看……你们……了？”
“我们长得很丑吗！”
“不是……不是……”
林语珏看着两个被妹妹训斥的服服帖帖百般不解的男人，忍不住掩面轻笑起来，伶牙俐齿的妹妹气势上咄咄逼人，根本不留情面。她想起昨天在这艘豪华游轮的顶层花园上发生的事来‘真该替那几个X国的女人感到庆幸。’少女想到‘小雯是能把人扔下船，但苏苏绝对能把人说的跳了海。’
善良的林语珏有些于心不忍起来。她走到橙衣的女孩身侧轻声道“苏苏，你就别吓唬这两个船员叔叔了，我想，他们已经受到应有的处罚了。”
“嗯，好吧。”李苏苏痛快的说道，一扫之前的严厉神态“那我们走吧。”
“走？”
“对啊，去下一个地方。”李苏苏对着有些惊讶的姐姐堆笑道，女孩说着便牵住姐姐的手朝动力室的出口走去。
瘫坐在地上的两个男人更是错愕不已，前一秒钟还声色厉轫训斥他们的少女，现在竟像什么事都没有发生一样。
林语珏拽着李苏苏的手停了下来。“苏苏，我们走了，那他们怎么办？”女孩问道，伸出手指比划了一下“我要不要……？”
李苏苏回头看了看跪坐在地上的两个男人，笑着对姐姐摇了摇头道“不用了，他们的确是什么也不敢了。”
女孩说话时，露出一丝邪笑看着两个男人“你们说是不？”
“哎，是是……小姐说的对，我们的确是什么都不敢了。”
“这就对了。”橙光少女抛下这句话，领着她的姐姐头也不回的走了起来。
林语珏看着眼前拉着她不断前行的背影，聪慧狡黠的不由得发出一声轻叹“苏苏，你从一开始就计划威慑恐吓他们以达到目的是吗？”
“我更愿意称之为‘说服’”李苏苏回眸笑道“和我比起来，珏姐不是还要用魔箭击晕他们嘛。”
“我的弓矢可以几乎不给他们造成痛苦的击晕他们的说”粉衣的女孩说道“苏苏，你对那两个船员可是造成了不少心灵上的伤害。”
李苏苏摇着头叹气道“珏姐，你人真是太好了。那些人，可没你想象的那么脆弱。”
“我，我不会像苏苏那样察言观色，看透人心。”林语珏叹气的说道，跟着妹妹走出淡蓝色光线笼罩的舱室，广阔的底层货仓呈现在眼前。




第110章 虹彩七姐妹《续妖王篇.65》（类葫芦姐妹现代文）

在宽大平坦的船舱中，仅是她看到的面积就有约半个足球场大小，她们走上货仓中心的传送带，周围堆积着一排又一排的银灰色高大货箱，高大到令人压抑。女孩朝妹妹靠了靠，问道“苏苏，这些箱子里装的是什么啊？”
“一些飞机？”李苏苏用透视眼扫视了一番后说道“或者说是未组装的飞行器。”女孩说着回过身看着她的姐姐继续道“不管怎么说，珏姐就是珏姐，单纯，善良又温柔，没有姐妹不喜欢姐的，珏姐你可是涵姐眼中的大宝贝呢。在神域的时候，涵姐不是经常在半夜三更的时候给你和叶秋姐做深夜补习嘛~”
林语珏闻言，脸上泛起一片红霞，低下头去嘟起柔唇轻嗔起来“苏苏，你…怎么…知道……”
橙衣的女孩指了指自己的眼睛憨笑道“我怎么会不知道~”她说着还摆出一副得了便宜还卖乖的样子假装埋怨道“还不是姐妹们一到晚上就让我看现场直播，我也是没有办法呢~”
“苏苏，你……！”林语珏闻言羞得更是涨红了脸，站在原地捂住了眼“你这…这是…”女孩说着声音便小了下去，几根手指分开偷瞄着身后“她们…我是说姐妹们…都是，怎么……那啥，那个…的”
橙光少女转悠着踱到姐姐身前，从下向上看着姐姐低垂半掩的红透脸蛋，因为变身后姐姐所穿低高跟鞋的缘故，姐姐比她要高出一些。然而，此刻却不一样，李苏苏抓住机会，微微踮起脚尖在姐姐羞赫的红脸蛋上左右各亲了一口，她的唇都能感觉到姐姐发烫脸颊的热度。
“想知道啊~”女孩欢快的说道“等一会回去后，我给你演示，姐姐想知道什么，我都可以~教~给~姐~姐~”
“苏苏！”林语珏羞涩至极跺着脚回过头朝前走去“等解决完今晚的危机，我绝对要申请分房住。”
李苏苏笑着跟了上去，看着兀自在前面急走的姐姐想道‘姐姐啊，姐姐，你怎么这么可爱呢。’
两个女孩离开货仓，在李苏苏的带领下绕开巡守的保卫，走入普通的对外开放的区域。
橙光少女在无人时用神视之能又扫视了一番，她看到一个船员将一包用小型塑料食品袋装着的黄色粉末倒入了给船内值守安防人员准备的饮料之中，加快了脚步。‘好吧，好像自己的确是浪费了不少时间。’女孩心想。
提高了速度的两个女孩很快便赶到了船员就餐的餐听。一如既往的，准备就餐的众船员在看到两个如仙女般美丽的少女后都睁大了眼睛，痴愣的看的呆住，有些人连送到嘴边的饭食也停在了半道，李苏苏拉着姐姐快速的穿过，一双双惊叹的目光让她心烦起来，她握着姐姐的手感到其手心里已满是汗水，丝毫不懂涵养的X国男人目光有的都可以用邪恶去形容。‘要是三妹在的话，这些人的铁饭盆绝对会扣到他们脸上。’李苏苏想着，正看到被下入泻药的大桶饮料罐已经由两个叛变的厨师从准备间抬了出来。女孩这次不准备啰嗦，她松开拉着姐姐的手，自己直冲过去，稳稳站到了两人面前。
就在众人疑惑少女的动因之际，橙衣的少女突然双手扶额，夸张的娇喝一声朝前倒去，顺势扑到了装满饮料的桶上，犹如老太太过马路碰瓷一般，扒着圆桶扑倒在地，黄色的饮料冲开并不牢靠的顶盖四溢而出，流淌一地，女孩也不起来，而是环着大桶趴在上面，嘴里哎呦哎呦的哼哼着。
林语珏看着这般似小孩撒泼般弄撒饮料的妹妹，心中不免担忧起来。她看到两个抬桶的厨师脸色瞬间变了，她呆站在原地感到不知所措起来。‘苏苏，你这又是玩的哪一出啊！’她想道。女孩本以为妹妹会像在动力室一样‘说服’两个叛变的厨子，却没想道妹妹会这么直接，采取这样的手段。
林语珏正想着之际，她周围几个坐着的高大强壮的安保船员纷纷站了起来，她警觉起来‘完了，苏苏打翻他们的饮料，这些人肯定不会善罢甘休的’
强弓少女急忙向妹妹所在的位置跑去，手指悄然张开。她看到那些船员已经开始将妹妹围拢起来，少女比出食指准备发射魔箭。
“小姐，你没事吧？”几个安保船员陆续这样问道。有几个人甚至蹲了下来，伸出手，想要拉妹妹起来。
强弓少女呆在原地，惊讶的看着眼前发生的一切。
X国的船员似乎过于热情，一个船员小心的将妹妹扶了起来。“这位小姐，你怎么样，有没有受伤？”‘拜托，你们的饮料都被她弄洒了啊。’那两个心中有鬼叛变厨师更是脸色一阵难看，他们向后退去，几个年轻的船员甚至将矛头指向了他们。
“看看你们干的好事，还不快向这位美丽的小姐道歉。”
林语珏看到在聚拢的人群之中，妹妹仍不遗余力的的表现出虚弱娇柔的样子，黛眉微蹙，手扶额头，身软难立，好似那细柳扶风，比林黛玉还林黛玉，似是几口气提不起来就要没命了一般。‘苏苏啊，你这演技不说拿十个osk小金人，就是osk举办方都该把你塑到奖杯上。’
“对不……起…对不……”妹妹有气无力的说着，更是让周围一众安防船员揪心不已。
“你没事吧，小姐。”
“别问了，卡尔玛，这位小姐明显很难受，我们得把她送到医疗舱。”
“对，对-咱们快走，可别耽误了。”
强弓少女见状不禁有些不安起来‘这回看你怎么办，苏苏’林语珏想道，她看向人群中的妹妹，后者在装虚弱不堪时，突然以极快的速度朝她眨了眨眼，她看懂了妹妹的意思，那意思仿佛在说‘该你上场了’一般。
林语珏感到一阵巨大的压力。
粉衣的少女硬起头皮朝人群走去。
还没等她走到船员身边，一些鼻子比较灵便的船员便闻到了她带来的一片香风，见到人们陆续将目光对到她身上，女孩脸上消退到一半的红云瞬间又爬满脸庞。
她感觉到人们目光中的惊叹，男人们看着她，仿佛看着一间世所罕有的工艺品一般，他们的视线在她的全身上下游移着，女孩知道自己的变身后的战衣本来就多露料少，可以说除了关键的地方，那里都露着，男人们的视线更是如火上浇油一般，在他们面前，林语珏直觉得自己像是没穿衣服一般。
‘伏羲大神为什么要让我凝成这样的战衣啊。’身着粉衣的强弓少女略带抱怨的想道‘唉，但转念一想，姐妹们刚到神域时见到两位上神是何种姿态，我这战衣能凝成这样便也不足为奇了。’
“额…额…那个…”林语珏张了张小嘴，却唐突的一句话也说不出来，她既害羞，又不会撒谎。
正当她急得不知如何是好之际，几个船员似是看懂了她和妹妹的关系，一个金发的X国男人轻声问道“怎么了，小姐？”林语珏向李苏苏瞅去，后者因为人们目光转移的缘故，又趁机对她挤鼻子弄眼起来，可一旦有人注意到她-妹妹的敏锐感知能轻易察觉周围的目光，她就会再表现出虚弱的模样。女孩见状，不觉有些气恼起来。
‘哼，好吧，我也豁出去了！’林语珏想着，鼓起勇气闯入船员站拢的人堆之中，在船员惊讶不知作何之时一把便架住了‘虚弱’妹妹的胳膊，搀扶起来。
“非常抱歉。”林语珏说道，她说话时眼神看着任何地方，就是不敢看向男人们的脸“我…我妹妹…给你们添麻烦了。”
林语珏突然感到她的妹妹在她的后腰上掐了一下。
“不，不是的，我们没有关系，但是小姐，你妹妹真的需要治疗，我们帮你带她过去吧。”又一个稍年长的船员激动的说道。
“这样，我直接联系船医来吧！……”
船员们的话语嘈杂，他们激烈的争论着，冲动且热情仿佛要将两个女孩淹没其中。
少女闻到一股股汗臭之味混杂着打翻在地的热带水果饮料的气息，两股颇具冲突的气味直令本就羞得不知如何是好的女孩更加难受起来，林语珏感到胃里一阵翻涌。
“不用……不用了，我妹妹没事。”强弓少女说着，用右手回掐了一把装晕的妹妹，说着便强拉着妹妹朝人群外走去。
“唉…唉，小姐？…小姐！”众船员关切的追问着。林语珏虽自知不礼貌，却丝毫不愿停下脚步，她拖着‘路都走不动’的妹妹快速的朝出口走去。
“谢谢你们啊，我们没事的。”女孩一边走回头说道“我妹妹就是……晕船，对晕船了，我扶她回屋里躺会便好了。”林语珏走出自动舱门，继续拼命的走着，不愿停下。
女孩走着走着，感觉肩头一松。
“嘿嘿嘿，已经没事了珏姐。”李苏苏立直了身子不再表演，恢复了平时的模样“你走出了老远，那些船员除了比较惊讶外，也没有愣追出来，放心吧。”她说着，仔细的端详起姐姐的状态来，从刚才，她就感到对方的身体发烫，心跳也快了不少，一张脸更是像红透的苹果一般，女孩知道自己玩的有些过了。
“珏姐，刚才真是对不起。”李苏苏垂下头，小声道“我不该让你那么难堪的。”
粉衣的少女长时间几口气，看着低头认错的失落妹妹，轻声开导道“唉，没什么啦，苏苏，你别放在心上。”女孩说着逐渐恢复了平静的状态，底层的走廊没有人，让她觉得轻松了不少，她把手搭在妹妹的肩上，用轻快的语气说道“你知道，从你突然采取那样的行动到现在，我都完全一片混乱，不知道该怎么办才好，唉，是不是姐姐太傻了。”
李苏苏闻言拼命的摇起头来，连声否决“不是的，才不是呢，姐姐不是傻，只是不会撒谎罢了。”
“甚至连话也不会说了~”林语珏笑着自嘲道，开朗善良的女孩对于不久前发生在自己身上的尴尬境地已不甚在意。
“唉，所以，会发生这一切，都是我没有再想出一个更合理的办法”李苏苏说着，拉住林语珏的手走上一条通往电梯的传送带。“当时，我也只能想到那么一个办法了。”
“虽然显得冲动，但很管用。”林语珏微笑道“让人感觉有些像小珂会采取的决策。”
李苏苏眨眼笑道“刚才在通风管里闷了那么久，准备了半天，结果还磕了头，我想，偶尔向小珂学习一下随机应变的做法也挺好的。”
两个女孩走入电梯，李苏苏按下通往顶层的按钮。
“随机应变啊……”林语珏念叨着，她想起要说将周密计划与随机应变再到不顾一切结合的最完全的便应是大姐了‘大姐能花一天时间制定计划，等实际行动的时候又总爱随机应变，然后经常不顾一切的冲在最前，把之前辛苦制定的东西抛在脑后。’“不过，苏苏你是怎么知道那些安防人员会有那种反应。”
“虽然不想这么说。”橙衣的女孩拨弄着她额前整齐的刘海“但不得不说，长得好看点却实有用。”
她的粉衣姐姐无奈的点了点头。转而指向自己说道“好歹，苏苏没有让我去演那个碰瓷的人。你说的对，我穿着这身战衣在人前实在太过显眼。”
“是啊，姐姐去了后，那些船员都把目光聚焦到了珏姐身上，也不管‘虚弱’的我了。”李苏苏说着又动起了小心思，故意把身子一软，靠到了姐姐怀里。
指示楼层的显示器快速的变化着，电梯在靠近中层的一个楼层停下，伴随着一声机械的女声提示厢门打开，林语珏看到一对老年的夫妻站在厢门看，相互依偎着，女孩赶忙推开怀里的妹妹。
两个老者初见她们时先是表现出了一瞬的惊异，但却很快转为礼貌的举动，老者绅士般的微微鞠躬，露出慈祥的微笑走入电梯。
李苏苏回以温暖的微笑，而她的姐姐则略显拘束的向后退了退。
老者按下了楼层按钮，李苏苏知道那是今晚即将举行宴会的楼层。充满科幻与奢华风格的电梯继续上行。
随着电梯的上行，越来越多的人们乘上了电梯，因为宴会在即，出舱的游客比平时要多，他们所上的楼层都集中同一楼层，人们的脸上洋溢着开心兴奋的气息。而不出所料的便是围绕在电梯最里侧两个少女的目光。
林语珏靠在墙边，尽力低着头，不与外人对视，电梯里越发拥挤，这让她感到十分不自在，她聪明机智的妹妹牵着她的手，十指相扣。女孩感到一丝暖意，而最令她感到温暖的是最初进来的两个老者的举动，他们与她们尽可能的保持了距离，并挨靠在一起，用身体挡住其他人的不少目光。
电梯到达宴会举行的楼层，拥挤在并不狭小电梯中的欢乐游客们陆续走出了电梯。林语珏看到梯门外露天平台的一瞥热闹景象。
阿基里斯号停止了航程，抛锚入海。
两个老人在其他人都出了电梯后，才互相搀扶着，缓缓朝外走去。
李苏苏温和礼貌的柔声说道“谢谢您二老。”女孩说着，露出真诚的微笑，她姐姐同样对老人微笑道谢，在面对真诚高贵的品格与纯洁的灵魂时，任何的微笑都是不吝。
白发的老太太对女孩回以微笑，接着便说道“若你们参加今晚的宴会，将成为全场最闪亮的星星。”
李苏苏和林语珏乘着电梯继续上行，她们到达了阿基里斯的中顶层。通向船长室的走廊很安静，李苏苏知道费利帕船长把大部分船员都安排到了中層的宴会广场，她之前用神目探查了船长室的情况，此时在屋内只剩下费利帕船长和他的阴沉大副，几个安防人员则全是大副的人手。
橙光少女脱下右手的丝质手套，她看了一眼手环，距离晚宴开幕还有十五分钟，而那时船长会伙同几个副手参与宴会前的演讲。虽然他可能说不了多少，但毕竟作为船长，这样的宴会演讲还是有必要的。
“苏苏，里面是什么情况？”被她拉着走的姐姐小声的附在她耳边问道。
女孩猛然停步站在原地，她姐姐撞在她的背上，但她已不在乎，她忽然发现，这个看似天衣无缝的计划缺少了最关键的一环，一个决定性的问题--海盗在哪里？
女孩顿感一阵不寒而栗，我一直都被眼前看到的所摆布，却忽略了那些我还没有看到的可能性。
“怎么了，苏苏？”林语珏走上前不解的问道。
“一定还有什么，是我忽略的！”李苏苏突然握住姐姐的双臂尖声道，这突然的举动吓了姐姐一跳。
“珏姐，你现在快快去举行宴会的那一层，做好准备。”橙光少女着急的催促道。
“哎？我去？”林语珏闻言，错愕的瞪大眼“那你呢，苏苏，难道你要独自去面对那个坏坏的大副和他的手下吗？”
李苏苏扬起一侧眉毛，嘴角轻扬。
“珏姐，我又不是什么手无缚鸡之力的小孩子。”橙光少女说道，轻轻扣了扣她的脑袋“再说了，我还有这里做武器呢！”
林语珏看着自信的妹妹，便不再多言，她知道，虽然年龄上自己比妹妹大了两岁，但是要论统领决策，谋事定计却是12个姐妹中数一数二的存在，和自己这样的傻白甜完全不再一个层级上。
正想着之际，她突然感到船舱发生了一丝微微的晃动。
李苏苏的脸色大变，她焦急的轻推了林语珏一下“快去吧，姐姐。时间要来不及了。”
“到底发生了什么？”强弓少女问道。
“他们来了，珏姐，你去了就明白了！”李苏苏催促道“我现在也必须去救船长了。”
“我明白了，那你也要小心啊。”
“嗯，没事的珏姐。”
林语珏转身朝电梯跑去，她知道妹妹一定是看到了什么，否则不会表现的这么焦急。她按下按钮，电梯门关闭的前一刻，她看到橙衣的妹妹已经跑到了船长室的门前。
‘到底发生了什么！’女孩心想。
她的疑问随着电梯开门而得到了解答。
海盗已然来袭。




第111章 虹彩七姐妹《续妖王篇.66》（破灭一切的神弓）（类葫芦姐妹现代文）

她看到惊恐的人群向她涌来，女孩挤出电梯出，人流推搡，尖叫，曾经奢华气派的宴会场地凌乱不堪，那些身处其中等待欢乐时光的人群尽剩下一片混乱，无数人朝电梯涌来，女孩逆着人群前行，熙熙攘攘，她尽力贴着墙边向前蹭去，她看到一条条金色的火蛇划过平静的月夜向她们所在的游轮射来，‘不好！’少女本能的扶住墙面，火蛇袭来金黄色的焰光在半空中绽放，她仔细一看，才知道那是从海面上射来的炮弹，它们并不是凌空爆炸，而是打在了一层难以察觉的防护罩上。
每一次命中，女孩便能越发清晰的看到那空中泛起的一层波涟，在最大的甲板区域，她看到一道道金光划过深邃黝黑的海面，轰然撞击在船体周围的不透明防护罩上，爆裂焰光闪烁，肉眼可见的蓝色涟漪翻涌，拥挤的人群像没头苍蝇一般拼命的向他们认为安全的地方逃跑，混乱的人群惊恐的喊叫着逃离甲板，逃离眼前恐怖的一切。
女孩走出舱道，来到甲板，她错开人群，向着高处跑去，她沿着固定在甲板上的豪华餐桌奔跑跃跳。数不尽炮击带来的震动撼动着巨大的游轮，她一步跨过两排桌子，有些铺着整洁的白色桌布的餐桌上已经摆放好了宴会的食物与酒水，惊恐的人们在逃跑时打翻了不少食物，她无法顾及更多的外物，只把注意力放在自己的脚下。
林语珏需要到达游轮的边缘。
她看到一些蓝色的光束从阿基里斯号船舷两侧射出，她想那应该是阿基里斯号上所携的反击武器。她看到蓝色的光波掠过水面后同样绽放在一片虚无的黑影中。
戴着白帽子的安防人员努力的疏散着平民撤离，但他们似乎也很迷茫，少女看到不远处，一个年轻的安防人员正大声询问着周围的同伴该如何是好。
随着一阵阵火炮的打击，女孩发觉那透明的防护罩以越发薄弱，每一次轰击，泛开的波纹便越大，平日肉眼里看不见是罩子上已经出现了一条条细密的蓝色光纹，如同即将被敲碎的玻璃。
她知道自己必须做些什么了。
女孩跑到船体的边缘，少量的人仍滞留在那里，被临近的炮弹炸的不敢动弹，一个安防人员正拉着他们中一个最高大的男子。
林语珏跳到他们身前，将众人吓的跳了起来。
少女拉住安防员的胳膊，大声问道。
“告诉我，这个能量罩，会不会阻挡从内到外的能量射击。”
越来越密集的爆炸将黑夜照的如同诡异的白昼，照亮了安防员吓得脸色苍白的面孔。
安防员张开嘴，“我……”
一发耀目的火光炮弹在距她不到五米的头顶位置爆开，少女的耳朵被震的嗡嗡响，她看着男人大张着嘴，却听不清他在说什么。
她有些迷茫的环顾四周，她的耳朵听不见多少声音，金色的炸焰在空中、海面上盛放，显得绚丽耀眼，慌乱的人群顺着指示的安全通道奔涌，他们的脸上写满了恐惧和惊慌，人群惊恐推搡着的逃生，许多人摔倒在地，亲人们相互离散，安防人员与普通的船员各自奔波着，指引着人群。
在那混乱之中，她看到了刚才在电梯中相遇的两个老人，他们脸上同样露出一副惊恐的模样，但在那之外，还有对彼此的关心，他们没有办法跟着纷乱的人群逃跑，老人护着他的老伴，小心翼翼的站在过道的一侧，不敢进入涌动如潮的人流。
她把目光转向自己周围，少女看清了几个藏在桌子下瑟缩发抖的游客，正是昨天在顶层的花园里奚落她们姐妹的两对X国男女，两个高大壮硕的男青年被爆炸吓破了胆，带着一身无用的肌肉颤抖。
林语珏晃了晃头，消失的声音回归。
“可以……小姐，但你必须马上撤离！”安保人员的喊话传入耳朵。
“抱歉，我刚才没听清。”林语珏对着男人的耳朵扯着嗓子喊道，情况紧急，她早把害羞之心抛却。她不知道妹妹那里发生了什么，虽然才分别不到三分钟，但发生这样的事情还是让她担忧不已。“你说，这个防护罩什么的，能不能挡住从内到外的能量武器攻击！”
安防人员扬起眉毛，高声喝到“当然了，小姐。”他说着试图去叫藏在桌下的几个青年男女出来“但这里危险，震荡的余波随时会伤到你们，我要你们快点离开。”
‘原来是这样。’林语珏想道，脸上浮现出一丝自信的笑意。‘那就没什么好顾虑的了。’
‘不过，还有一个问题。’林语珏心念道。她望着大海，逆着看向金色的能量武器射出的位置，开火时的瞬亮使的女孩多少看清了海盗的船只，不大的舰体宛如倒扣在水面上的三角，细长的炮管突兀的伸出，诡谲而神秘，她能看到一排三角船划过海面的波浪，它们速度不快，一边射击，一边逐渐朝阿基里斯游轮靠近。
林语珏没有看到人，从那些海盗船黑色的舰体上完全看不出有人存在的痕迹，它们的队列整齐有致，而各船的开火间隔竟然完全一致。
“告诉我，你知道那些船是什么船吗？”
“海盗船，我的小姐！”安防人员像瞪傻子一样盯着粉衣的少女“你没看出来吗，我们遭到了袭击，海盗，天杀的，谁泄露了我们的航线，把这些DXY海盗招了过来，现在全完了……”男人咆哮着，本能的恐惧令他步入崩溃的边缘。
林语珏尽力柔声劝慰道“您别担心，不会有事的。”
“小姐，你的勇气真令人叹服。”可能是被女孩的劝慰打动，男人逐渐恢复了平静“但现在这时候，勇气或所有人的品德根本没有用武之地，那些机器海盗，可不会跟你讲怜悯。”
“机器？”女孩扬起眉毛疑惑的说道‘难道那些船上都是机器人吗？’她想着‘未来的世界难道已经先进到这种地步了吗？’
“那些海盗，都是机器？”林语珏继续追问道，她感到船体一阵抖动，片刻后，才发现自己所在的孤岛游轮正在缓缓向前。
女孩知道，此刻她的妹妹已经解决了船长室的危机，不然这艘船也不会移动。
林语珏正想着，似是觉得她蠢得无可救药的安防员，转而去劝说并试图拉出藏在桌子下面的x国男女。
“别害怕，你们不会有事的。”林语珏也蹲了下去，伸出手想要帮助安防人员劝说四个吓的胆颤的男女青年。
游轮突然传来一阵剧烈的晃动，炮弹的弹幕连成一片，防护罩能看到破损之处越来越多。女孩不知道这未来的护罩还能坚持多久，即使游轮开始移动，但海盗船依旧能够发射武器。
一发重炮轰击在高耸的舰桥上部，女孩极目张望，那里承受了太多的攻击，似乎对于海盗来说，他们的目标并不是要击沉这艘船，而是为了瘫痪船上的指挥系统。
‘妹妹分析的对，若是大副直接对老船长下手，那么一切就全完了。’强弓少女想道‘我和妹妹的努力没有白费，游轮正在极速的前进，因为它的动力室完好，阿基里斯号的安保人员组织起有序的救援工作，而游轮前进，说明苏苏那里已经摆平了大副他们。’女孩知道，她的妹妹此刻就在那高层的舰桥处。她已下定决心，不让妹妹受到伤害。
林语珏脸色一凛，气势陡然，她需要最后一次确认。
“告诉我，那些船上真的没有人吗？”女孩严厉的用一种不容置喙的口吻说道，此刻的她已经进入了临战之态。
安保人员被女孩的转变震惊，他有些呆愣的看着眼前的女孩，海风吹拂起她柔顺的乌发，那性感的衣着与清秀的脸蛋值此刻却仿佛古代的女王，从她口中说出的话语如同命令，无可辩驳的指令。她站在他身前，竟让他觉得充满了勇气。
“是的，是的！我的小姐。”男人用手指着海面上的怪异三角船大声说道“那种船，是纯机械智能化海盗船，控制他们的人现在可能正在千里之外的电脑面前欣赏这一切。”
“那就好。”女孩说道，丝毫没有在意她说出这话时男人脸上的不解与惊讶。“谢谢。”她说着一跃跳上身后的餐桌，开始蕴合体内的能量。
林语珏闭上眼，她能听到男人在呼喊着她，间或夹杂着防护罩被击中的巨响与轰鸣。海风轻抚，海浪轻柔的席卷，微波阵阵。她放弃不必要的心念，摒弃杂念，自我净化纷繁之心，她看到一个自己，自虚无的黑暗中诞生，精纯的能量涌动逐渐扩散占据她的四肢百骸。
每一发打在防护罩上的枪弹激起弹花，她追本溯源，弹道有高有低，但方向不会改变。在闭目的黑暗中，时间流逝缓慢到近乎停滞，脑中的世界开始变得清晰明了，绵密舰炮的轨迹勾勒出巨大游轮的外体，来袭的方位与角度使的目标清晰可现，在黑暗的神识中，只呈现出她自身的倒影，和她需要命中的目标。
女孩不需要考虑，不需要思索与计算，她是蕴灵弓之力的射手，她只需要目标，即使不用眼睛，不用所有的外感，她也能‘看到’自己的目标。
林语珏深呼了几口气，意识的黑雾中，她的目标像纯净的金子一样闪亮发光。
布加洛被安防船员从桌子下拉了出来，他的女朋友跟着他一起爬出桌子，对方的脸上哭的眼影散开，妆亦散，他自己亦是腿肚子都在打颤，他的朋友迪尔对于被安防人员粗鲁对待一事百般计较，但他能看出来，朋友的声音里带着颤抖的哭腔，似乎这么做能让他在弗洛西亚前找会一些男子气概。
留下的安防人员脸上也写满了不耐烦。“听着，我没必要为了你们几个花花公子继续在做些什么了，你们要不撤回去，要么就继续待着这该死的桌子下面。”
“你不能这么对我！”迪尔大骂道“我爸爸是……”
布加洛不知道迪尔为什么停下，他看到了什么？男孩心想，就连船员也停止了争论，他们瞪大眼睛盯着他。
“嘿，我…”布加洛张开的口停了下来，他感觉有什么在他身后，他意识到船员和迪尔那惊讶的视线其实是越过他的肩头，她的女朋友也停止了哭泣，捂着嘴指了指他的身后。
布加洛回过头，他知道自己看到的景象回令他毕生难忘。他看到了一个人，确切的说是一个女孩，他记得她，那个曾被他们堵在空中花园的年轻东方女孩，那时的她看起来是那么清纯可爱，而此刻，女孩的容颜未变，甚至穿着较上次碰面时更为清透性感。但看着此刻的女孩还是令他丧失了任何可以形容的言语。
布加洛是无神论者，而他所信仰的一切在目睹眼前之人时便已瓦解，他发现越来越多的人停下逃亡的脚步，驻足观看，他们远远的看着她，一如看着人们愿意去相信的救世主。他开始相信所谓神迹的存在，眼前的少女稳稳屹立在他们曾经藏身的长桌上，从她的脚下，那粉色的高跟鞋处扩散出一圈圈繁密复杂的环形光阵，粉色的光阵环绕着她向外扩散，以她为中心向四周扩大蔓延，桌子，椅子，甲板…迪尔推了他一下，他低下头，发现粉色的光道已然穿过他的脚面。
“哦！”布加洛发出一声轻呼，他发现自己已经屏气太久。空中，侧舷，海盗的火炮依旧猛烈，但他心中竟已无恐惧。
光环中的女孩浑身萦绕着粉色的蕴光，肉眼可见的能量激荡着，少女柔顺乌黑的秀发飞扬。
他看着女孩的脸，她闭着眼表情宁静而安定，透露着神圣的泠然之气，那精致清丽的容颜浑然天成，如同宗教壁画上的天使。
布加洛看到粉衣的少女缓缓的抬起左手，动作轻柔，却又仿佛充满力量，一道道粉色的光圈沿着她的上臂涌向五指。少女伸出纤葱一般的白嫩手指，用拇指和食指以及中指比划出一个手枪的手势，在她手指的末端，一颗跃动的粉色光球在旋转着汇聚。
女孩睁开眼，粉色的烈光从她的双眸中射出。布加洛倒吸了口凉气。她描淡写的把手指向海面，在那一刻她开始了射击。
粉色的能量球中，一道凝实的粉光激射而出，接着一掠过海面便转为一道粗大的光柱，那速度极快，起初他没有听到任何声音，但很快随着远处海面上绽放开的冲天火光，他听到了爆炸的轰鸣，此前还在开火的战舰化为一团火球如迅雷般崩炸。
在他回过神，意识到这一切之前，女孩并未停歇的朝着海面上的三角海盗船发射着，他羸弱的词汇早已无法形容看到的一切，从女孩指尖射出的光跃动着成倍增长，开始犹如涓涓细流，但很快便成了吞噬一切的狂暴怒潮，巨大的光柱划过空气发出沉闷的尖啸。在这些能量柱前，海盗射来的舰炮如同渺小的石子，在粉色的光柱中湮没。一发发惊天之能的粉色光波，其掠如闪，所过之处，海水蒸腾，荡涤一切，布加洛能看到那些海盗的战舰的轮廓，看似坚固的黝黑色船体，连同立场防护罩在粉色的光柱冲击如同泡沫和纸一般脆弱，庞大的能量只消瞬间便将船体贯穿，仿佛热刀下的黄油，光柱扫过，对着海盗船不留偏差的逐一点名。
少女抬起另一只手，两手并用，射出数道粉色光棱，她的神情一直平静自若，仿佛处在另一个世界的神，镇定自若的宣判着毁灭的到来，男人的耳中充斥着能量光柱的嗡响，热浪光波的激破，海面上腾起一团又一团冲天火球，将黑夜照的宛如白昼，爆炸的轰鸣连成一片，此起彼伏，不绝停歇。
布加洛三次喘息未定，火与海之咆哮的海面在某种程度上恢复了平静。爆炸后的余波依旧冲击着船体，没有炮弹火雨，曾经令人畏惧战栗的恐怖海盗，此刻只剩下炸散的船躯，海风带来灼烧的余味混合着油污的味道飘来，随波飘荡的残骸宛如星星火光在不远处的波浪中沉浮。




第112章 虹彩七姐妹《续妖王篇.67》<催眠邪音>（类葫芦姐妹现代文）

布加洛三次喘息未定，火与海之咆哮的海面在某种程度上恢复了平静。爆炸后的余波依旧冲击着船体，没有炮弹火雨，曾经令人畏惧战栗的恐怖海盗，此刻只剩下炸散的船躯，海风带来灼烧的余味混合着油污的味道飘来，随波飘荡的残骸宛如星星火光在不远处的波浪中沉浮。
人们神色复杂的看着桌台上的女孩，布加洛看到她放下手，蔓延至整个甲板的如花纹般的粉色光阵瞬间褪去，她眼中的粉光消散，露出本来棕黑色的漂亮瞳仁。少女身形一晃，脱力的歪了一下，他看到女孩的脸色变得苍白。
安防人员从震撼的惊噩中回过神来，上前便要搀扶明显有些虚弱的女孩，那些还留在甲板上的人也从巨大的惊骇中缓过神来，如同重获新生一般，船员与游客自发的挥起手臂欢呼起来。
布加洛有幸能在那么近的距离上看到那一切，他发现当抛却那粉色的光阵与立场后，天使又变成了女孩，她扶着船员的肩头，小心的跳下餐桌，并轻声说道“谢谢。”
人群鼓着掌，欢呼着向女孩走来。
即使在临近边缘的黑暗之处，在昏暗灯光下，布加洛依旧能看到少女脸上的绯红，她似乎有些不知所措，眼神闪躲而娇羞。
他走上前想说些什么，接着，他听到一串低沉的鸣音，属于布加洛的意识消失了。
李苏苏听到一阵低频的音波，一串诡异的音符以几乎不属于人耳接受的频率掠过她的脑海。
在这之前的几分钟，橙光少女正在船长室里向好船长费利帕讲述她所隐瞒的。同时，透过全息监控的监控画面，费利帕船长目睹了姐姐释放魔弓的惊天之能，这与她最初的设想完全不同，女孩本想保持低调，但突然出现的海盗船打破了她的设想，当姐姐在甲板上发射她的能量弓矢时，她不得不极力安抚住老船长脆弱的心灵，从姐姐射出第一发魔光炮后，老人张开的嘴就再没合拢过。
李苏苏用神眼能更清楚的看到一切，姐姐发射的魔箭光柱摧毁洞穿了一艘又一艘形状怪异的铁甲巨舰，当她发威时，周围的人都屏住了呼吸，当她收起神威时，人群又为她欢呼喝彩。女孩也在替姐姐感到开心，特别是刚刚还镇定自若的姐姐，一恢复正常便又开始不好意思起来，这让李苏苏多少想要捉弄一下。
当音波过后，女孩把视线聚焦到身前的船长身上。她注意到，在音波之后无论是费利帕船长，还是被她控制押在一旁的大副势力的人，他们的眼睛同时眨了三下，然后，同时摇了摇头，这一诡异而微小的一幕自然逃不脱她的眼睛。
“费利帕船长，您没事吧？”李苏苏柔声问道。后者先是一愣，然后才恍然的说道“没事，没事啊。”
李苏苏意识到出了什么问题。
“怎么了，橘月小姐。”船长平静的反问道。
“没什么，没什么。”少女说着，本能的缓缓向后退了几步。
‘他在撒谎’李苏苏想，作为张口就来的欺瞒大师，女孩早已知晓如何通过细微的神情捕捉人们内心的真实想法‘可是，到底是为什么。’她看到船长室的几人都处在一种微妙的氛围之下，被安防人员锁住的大副及其党羽与看守他们的人短暂的交汇着视线，而船长则从最开始的极度震惊中恢复了平静，他略带笑容的盯着她，却越发让她怀疑和紧张起来。
她想起那诡异的音符‘难道一切与那声音有关！’女孩想，她发现自己连那声音的来源都不清楚。
橙光少女唯一清楚的便是--此刻，房间里的所有人，即使他们刻意的隐瞒避免，但她依旧能够看出他们的目标是她。
‘不好！’不好的预感浮现在女孩的心间，她顾不得遮掩，直接开启神识之眼看向下方位于广场甲板上的姐姐。
“你这是？”船长略带惊讶的问道，少女没有回答他的问题，她意识到，事情已经向着一个近乎恐怖的方向发展‘如果这艘船上的人都听到了那段音乐’女孩没有理睬船长的话语，她夺门而出，朝电梯飞奔起来。
人们的欢呼任在继续，他们向姐姐所在的地方涌去。至少表面上看起来是这样的，一派温暖与兴奋的喜悦之情，姐姐还是一副扭捏娇羞的模样，那些曾经奚落过她们的X国情侣，现在正在对着姐姐大声赞叹，男孩和女孩都在道歉，嘘寒问暖。
“我没事的。”她听到姐姐再度对想要搀扶她的安防人员说道“你们，你们别这么围着我…我有点不大适应。”
单纯的姐姐完全没有意识到这些人前后的变化，她知道姐姐听不到那段低频的音波，而受众人的欢呼与簇拥亦让姐姐根本察觉不到人群前后的变化，他们的眼神从最初的喜悦与兴奋变得带有目的性，人们的脚步也加快起来。
突然，她看到人群中的一个普通船员，她认识他，那个会在她面前害羞的比卡，在行走的过程中，悄无声息的将一包白色的粉末倒进了一杯插着漂亮的弯曲红色吸管的绿色饮料之中，向姐姐走去，她还看到一些男人从兜里掏出他们的钢笔，反向拔出笔帽，却露出一根细小的银针，有些女人则把手放在她们的包里，不知摸索何物……所有发生的这一切，巧妙的掩藏在更多人的鼓掌与欢呼的兴奋浪潮之中，姐姐根本注意不到。
‘不，不。’女孩在心底焦急的呐喊着，她疯狂的摁着电梯的按钮，只希望快点赶到姐姐身边。
比卡走到姐姐身边，开始说话。
“额，你是不是渴了，要不先喝点今晚的特色饮料吧。”男子说话时表现出故意的温柔语气，李苏苏知道以姐姐的性格是决计不会拒绝别人的。
电梯运行的很快，但对橙光少女来说却像牛车一样慢。她看到姐姐果不其然的笑着接下了比卡递给她的杯子。不管那里面被下了什么，她都不想让姐姐喝下。
伴着一阵乐声，电梯到达了女孩要去的楼层，她不等厢门开展，便冲了出去，撤回到走廊里的人群看着她，女孩感到越发恐惧起来，她将自己的神识通感开到最大，推开人群极速的奔跑，她意识到很多人的手中都握着一些东西，那些她之前并未注意的小东西，人们脸上摆出平和或喜悦的神情，他们冲她微笑，而女孩却如同看到了即将扑向猎物的鳄鱼，掩藏在和善的背后是他们蠢蠢欲动的举止，而这让她愈加担忧起来，她试图避开那些人，人群仿佛是蛰伏的猎手，而她便是猎物。
‘得赶快到珏姐身边呐。’
李苏苏冲到广场之中，她朝人群聚拢的方向跑去，，她知道姐姐就在那里，女孩不敢放松，她还需要小心身前欢呼的人群。
“姐姐！姐姐！”女孩大喊，声音却淹没在明显刻意和有目的的高呼之中，一些人故意高喊，鼓掌，掩盖她的声音。女孩气急，几步跳上桌子，像刚才姐姐一样，在桌上飞奔起来，她奔跑时，故意将桌上的杯子盘子，各种食材朝人踢去。‘你们不是想要混乱吗，我就给你们混乱！’
强弓少女的确感到有些口渴，年轻船员礼貌的递来的饮料正好可以满足她的需求，她对叫比卡船员道谢，她用吸管大大喝下几口饮料，冰爽清甜的水果饮料滋润着她的喉咙。“谢谢你，比卡，这饮料味道真不错~”林语珏微笑道，后者显得受宠若惊的低下头。她也有些不好意思，想要说些什么，突然她注意到不远处人群中出现的一些骚乱，她一眼便看到妹妹正亟不可待的踩着桌子朝她跑来。
“苏苏，你怎么了？”林语珏喊道“慢点跑，别伤到人啊。”
橙光少女毫不理会，很快便冲到了她的身前，粗鲁的将小船员推到一旁，脸色极为难看。她刚想说些什么，气喘吁吁的妹妹便伸手不由分说的打落了她手中的杯子，任饮料洒落。妹妹所做的一切都让女孩不解，才分开不到一刻钟，机敏优雅的妹妹竟然变得如此暴力，少女心想‘即使小雯也不会无缘无故的做出这么出格的举动来。’
“苏苏，你干什么？”林语珏不免语气严厉起来，拉着妹妹的手说道“你应该给比卡道歉，你为什么要那样对他，还有，你到底是怎么了，发生了什么？”女孩问道，但看着妹妹气喘吁吁的样子和警惕而焦急的模样让她担心起来，在她的印象中，苏苏总是以优雅与风度自居，无论发生什么都能事先掌握，洞悉一切，不慌不忙，精准应对，像今天这个样子慌乱、不安甚至愤怒的神情是她从未见过的。
“珏姐，快，用你的魔弓击晕这些人。”李苏苏背对着她，警惕的环视四周开口便说道。
“哎…！什么？”强弓少女颇为疑惑的瞪大眼睛，惊讶的问道“苏苏，你怎么了？”。
她看到周围的人脸上露出的惊恐之情。‘是啊，毕竟他们见过了我的可怕能力。’
“小姐，您这是说的什么意思？”安防人员耸着肩，小声的问道，在妹妹的凄厉注视下，她们周围的人不解和担忧的向后退去，而橙衣的妹妹则始终没有放松警惕，她在众人面前，使用一眼神视之能，狠狠的瞪着每个人，不分男女老少。
强弓少女把手搭在妹妹的肩上，她感到对方的身体竟然在微微颤抖，就像受惊的小猫一样，她试图安抚对方，林语珏轻柔的问道“苏苏，你先别激动，跟姐姐说，到底怎么了，这不像你的风格啊。”她用故作轻松的口吻讲道。女孩本来期待妹妹的到来，因为她认为只有聪慧伶俐的妹妹才有办法把她从为她欢呼的人群中带出去，她从没想过事情会发展成这样，妹妹的到来不仅没有缓和尴尬，反而使之更加剧了，妹妹对这里所有人都充满了戒备，仿佛那些欢庆的人群会伤到她们一样，虽然聚集的这些人的确令她感到紧张，她笨拙的嘴不知道该说些什么，特别是还穿着那么暴露的战衣。
“珏姐，你怎么样，有没有哪里不舒服？”李苏苏回过头，紧张的问道。
“苏苏，你太小题大作了。”林语珏扬起一侧眉毛小声说道“刚才的魔箭对我来说只是普通程度上提高了那么一点点而已。”女孩说着对不依不饶的妹妹露出笑颜，用手指比划道。
“哎呀，我不是那个意思。”橙衣的少女急道“珏姐，你刚才喝的饮料里被人下了药！”女孩说着便握住她的两只胳膊，两只明眸泛出橙光对着她扫视起来。“珏姐，你的肚子还有身体其他地方有难受的吗？”
林语珏只觉得自己的大脑都快不够用了‘下药？’女孩想道，在心中呐喊起来‘可这到底是为什么？’
“我没事的，放心吧，苏苏。”林语珏平静的说道，她多少开始理解妹妹为何那么急迫了，她回想起那段在荒岛上的时光，自己因误服了剧毒的野果，差点送了命，那时的妹妹为了自己急迫哭泣的样子直叫人心怜，虽然平日里都是一副优雅的高贵模样，但那次，她第一次见到苏苏哭的那么伤心。
‘不管怎么说，苏苏都是为了我而那么着急的。’林语珏想着，继续玩笑般的调侃道“我的肚子一点也不疼，苏苏，可能那次中毒，让我产生免疫了也说不定。”
她的妹妹收起神视，扬起眉毛，将信将疑的看了她一会。
“好了，我们快走吧~”林语珏在妹妹的脑门上轻弹了一下，小声说道。她不想在待在这令人尴尬的地方了。“反正大副已经被你控制了，他的余党给我下药也没有效果…”
“不是的，不是的！”李苏苏拼命摇着头，打断了姐姐的话，女孩伸手指向周围的人群，这让林语珏注意到，人们离她们的距离越发近了“是他们所有人，我不知道发生了什么，但请你相信我珏姐，我不是开玩笑或是危言耸听，是这艘船上的人，他们已经，已经不再是他们了。我不知道发生了什么，但那确实发生了。”少女尖声喊道，林语珏听到妹妹的话语中甚至带着一丝恐惧的腔调。“珏姐，他们他们的目标是我们！所有人，我看到了他们的眼神，和他们的暗器！”
女孩正说着，异动突生，离她们最近的戴着白帽子的安防员，伙同倒在地上的小船员一齐而上，猛然朝她的背后冲来，手中正握着一根带针的钢笔。她还没来得及做出行动，便被姐姐一把拽到了身后，接着两道粉光自姐姐的手指中激射而出，两个男人才冲到一半便直挺挺的倒在地上。
“我知道了，苏苏。”林语珏正色道，她盯着倒在地上的两个船员，他们已经失去了意识，女孩才明白过来妹妹激动的原因。她回头看着橙衣的妹妹“对不起，苏苏，你明明是为我好，我刚才还那么说你。”
“没事的，珏姐。”李苏苏说“这些事情，连我也没有预料。珏姐，你现在相信了？”
“嗯，即使他们没有袭击，苏苏说的话，我也会信的。”
女孩说话间，人群脸上的表情皆变得沉闷起来，仿佛没有生机的机器，似乎妹妹的言语说破了一切，他们也便不再伪装，露出了本来的面目。
“苏苏，他们这是怎么了？”林语珏问道，她随意的抬起手，粉色的箭矢一发发的命中着周围的人群。女孩虽然心善，但也不是愚善之人，特别是这些人打算对妹妹出手，这是她决计不会允许的。‘对不起了，我不会让你们伤害我妹妹的。’女孩心道。
“我那时在船长室，看到你击毁了那些海盗船后，正冲费利帕船长编故事。”橙光少女逐渐平静下来说道“然后，我听见一段低频的音波，仿佛就凭空出现在脑海中一样，这之后，所有的一切便成了现在这个样子。”
“哎，难道苏苏没有发现什么端倪吗？”林语珏问道“比方说，这是大副的密谋什么的。”
“没有，那个大副一样受到了音频的影响。”橙光少女叹气道“这一切的背后，一定另有其人。”
林语珏的魔弓在人群中开辟出一条通道，她的射击精准而有效，凡中箭之人皆晕厥倒地，她领着妹妹跳上餐桌，从高处更大范围的向着人潮射去“那这些人？”女孩问道，语气中带着些许担忧。
“珏姐，他们本身并不是坏人，我想他们现在的举动更像是被催眠了一般。”李苏苏分析道“那串音符就是触媒，或者说是开关。”此刻的她多少也安心下来，人群虽然众多，但有号称神弓射手的姐姐在身边，不管来多少人都近不了身。
“嗯，那就行，苏苏，动脑子的事情你擅长，至于打架什么的交给你珏姐我就行了，有我在，他们别想碰小苏苏一根汗毛。”
李苏苏看到粉色的光矢一发连着一发的发射，发发照着人们的脑门射去，人们成片成片的倒下，如同被机枪射倒的士兵。女孩看着姐姐挡在她身前的背影，心中暖意洋洋。
“哼，区区珏姐~”李苏苏佯装嗔道，垂下头暗笑起来。
林语珏听着突然感到一阵倦意。她眨了一下眼，侧过头微笑道“怎么样，是不是觉得姐姐有时候还是很厉害的~”女孩说道，五根手指射出数十道分裂箭矢，几乎发发命中，却有一发却射偏了。
“只是我现在还不清楚，这一切的背后主谋是谁。”李苏苏继续说着，她看到身前的姐姐身形有些不稳，前后晃动了一下。
“珏姐，你怎么了？”李苏苏追问道，伸手扶住了姐姐的胳膊“是不是刚才的消耗太大了”。
“苏苏，我没事。”林语珏拍了拍妹妹的手勉强柔笑道，一股困倦之意更猛烈的向她袭来。她扶着额头，眨了眨眼，伸出手使劲拍了拍，想要驱走这不合时宜的困意。
“珏姐，你头疼吗？”她的妹妹有些焦急的问道‘奇怪’女孩想‘为什么妹妹的声音那么小。’她感到自己的力量在流失，肌肉都松软下去。‘我这是怎么了。’女孩自问道，她从未有过这样的感觉，疲倦的睡意怎么挡都挡不住。
“我不知道，好像不怎么疼，就是晕晕的”林语珏回道，她已经难以在妹妹面前支撑，头晕目眩，天旋地转之感越发强烈，人群还在不紧不慢的涌来，她鼓足力气，连射出好几发弓矢，而这些箭矢，有的射到了天上，有的打到了甲板上，从未射偏的她，第一次没有命中目标，这令她大为疑惑。
“姐姐，你怎么了，你别吓唬我啊！”看到姐姐这个样子，橙衣的妹妹更加慌神的问道。
女孩虚弱的喘着气，摇着头，努力想保持清醒，她没想到自己会突然间这么疲惫，这么困。即使她如何咬牙坚持，但自身的虚浮缥缈之感却只增不减‘就算是为了妹妹，我也要坚持住’她这样鼓励自己道，然而，无尽的困意却越发强烈“苏苏，我没事…没事…”她有气无力的说着，连眼中的景象都变得缥缈起来。她的身体再也难以支撑，向前跌去，她感到妹妹的小手托住了她。
“你这哪里是没事！”她看着妹妹，听到她的急呼，如同热锅上的蚂蚁，可是她连妹妹的样子都快看不清楚，妹妹的声音也远在天边。
“我…好困……苏苏…好困。”林语珏气息幽幽的说道，一切急转直下，她再也难以在妹妹面前坚持，她眼前的景象已经变成一片浮动的线条。
“珏姐，珏姐！”李苏苏拼命的摇晃着越发虚弱的姐姐，看着对方近乎失去意识的样子忧心不已‘一定是那杯饮料！’女孩想道‘可是，我们不是百毒不侵吗！为什么还会这样。姐姐到底是怎么了。’
随着姐姐射击的停止，更多的人填补了前人的空缺，他们缓缓的围拢，即使地上遍布着不省人事的人们，后来者也毫不在意踩在他们身上。他们并没有急于进攻，而是呆望着桌上的女孩，仿佛在等她们放弃挣扎。
强弓少女拼命抬起头颅，她努力想要维持自己的意识，但这对她来说已越发困难，几乎每过一秒，她的头就越发昏沉，眼皮也越发沉重。
‘我不能睡……不能……睡’女孩想着，妹妹的呼喊传入耳畔。“珏姐，你怎么了，哪里不舒服……珏姐……”
她奋力抬起一只手，想要射击。
“得…打晕……这些……人”林语珏强打着精神说道，然而此时的少女早已坚持到极限，她的手垂了下去，连同身体也一并软了下去，瘫在妹妹身上，竟提不起一点劲来。“苏苏……他们……我得…”
“珏姐！姐姐，你振作一点啊！”李苏苏喊着，捏着姐姐的手开始传输起自己的能量来，橙色的淡光顺着指尖轻导入少女的身体。而她所做的一切竟丝毫不起作用，她的姐姐竟一点好转也没有。
妹妹的声音虚无缥缈如在天边，困意不断，林语珏想要去触碰难受的妹妹，可此刻的她连抬手安慰妹妹的力气都没有了，她不想睡去，更不想让妹妹担心，可靠在妹妹温暖柔软的胸中，女孩只觉得更加放松下去，她的意识越发虚无，连思考都几乎停滞，无数个缥缈的声音催促她睡去，她后悔自己的大意和无知“那杯……饮料……我……苏苏……对不……起……对……”女孩气息悠悠语无伦次的呻吟着，话没说完便是彻底失去了知觉，双眼一翻昏沉睡了过去。



第113章 虹彩七姐妹《续妖王篇.68》<周旋>（类葫芦姐妹现代文）

“珏姐，珏姐，你醒醒，你醒醒啊，珏姐！”看着姐姐闭上眼，松软身体的靠在自己怀里，李苏苏急得不住的大喊。她感到姐姐的身体完全软了下去，安详的闭着眼，如同死了一般。少女又怕又急，她不想再经历上次的生离死别，她用手反复试了试强弓少女的鼻息，她能感觉到姐姐轻匀低沉的呼吸。
‘为什么，为什么会这样！’女孩痛苦的想着，前一刻还英姿飒爽的姐姐，现在竟成了这副样子‘那杯饮料！他们给姐姐喝的是什么东西。’她扳开姐姐的眼睑，后者的双目失神上翻，显然是处于深度昏迷的状态。
人群越发接近，不紧不慢的收紧了对她们的包围。
少女的心中满是愤怒和忧虑，她瞪着面无表情的人群，周围所有的人都在盯着她看，眼神空洞，如同已死的僵尸。
“啊！！”李苏苏气郁的对着人群嘶吼，她紧紧搂着已然失去知觉的强弓少女，她感到害怕，失去了姐姐就像是失去了依靠，特别是姐姐的昏迷程度亦让她忧心不已，她不愿放弃的又轻轻掐了掐林语珏的脸蛋，可除了在姐姐的脸上掐出一道微红的印子来，毫无效果，而她也不忍再使更大的劲。
“你们这些混蛋！”少女对着人们大骂起来，其实更多的是在怨恨和懊悔，后悔没有第一时间赶到姐姐身边，后悔没有早点察觉这一切“把我的姐姐还回来啊！该死，可恶！”
‘不管是什么人，他设计的陷阱既高效又恶毒’
李苏苏气的大口喘息着，她知道自己已经不能再在原地待下去了‘我要离开这里，带着珏姐一起。绝不会让姐姐落到你们手里的’女孩想着，一把抱起不省人事的强弓少女向后方的桌子跃去。
‘从一开始，我和珏姐就掉进了他精心准备的牢笼之中。’女孩一边极速的奔跑，一边回想起自来到这个时代后，她们所经历的种种。‘我和珏姐会流落孤岛并不是意外，而是有人故意设计，游轮施救，哦，我真是蠢到了极点，居然会去相信，改变航线躲避海盗的蠢话。’少女后悔不已，只觉得思考模式仿佛都被人看穿了一般‘海盗袭来，是为分散我的注意，把我和姐姐分开。苏苏啊！天底下没有比你再蠢的女孩了！你害了自己，更害了姐姐。’
林语珏瘫软无意识的躯体随着奔跑而无规则的晃荡着，李苏苏利用神通，巧妙灵魂的穿行在如木偶机器一般的人群中，她的感知敏锐，更能提前预判众人的行动，女孩在甲板的边缘利用桌子，椅子等一系列障碍错开想要抓住她们的人群，同时不时开启神视之目，扫视着全船的情况，她试图找到一些安全的地方。她需要冷静，需要思考对策，怀中瘫软的人儿给她以更加沉重的感觉，特别是她还要避免怀中的姐姐撞到周围的障碍物。随着奔跑的继续，女孩开始感到肌肉酸痛起来。
‘果然，长时间使用神通感知对身体的负担太大’女孩苦涩的想着，她在短时间里消耗过多，她看了眼靠在怀中安稳沉眠的姐姐，虽然没有意识，但是她通过种种迹象判断，姐姐应该只是昏睡了过去，并没有生命危险，这让她稍稍安心了一些，即使这样，少女依旧愤恨不已‘有人设计出如此庞大的陷阱，仅仅是为了活捉我们，即使像姐姐这样强大的神选少女，被人下了让人失去意识的迷药后就这样晕睡过去，伏羲和女娲大神所指的百毒不侵难道就是这样嘛！’李苏苏想着，一个更为可怕的设想在她的脑海中浮现而出‘那个人的目标是我们所有的神选少女，我们虽然杀不死，但药物却能让我们失去意识，那这样的话，其他姐妹就都有危险了！’
被追逐的女孩跑进船舱，她之前用神眼找到了一些人少的舱室，女孩以极快的速度闯入一间健身房的换衣间，她注意到机械的人群浩浩荡荡的从走廊冲过。
女孩把晕睡的姐姐放到更衣室的软皮床上，自己则瘫坐在地，大口喘息起来，她的小腿到大腿的肌肉不停的颤抖着，因为她此前强行运力疾跑，她的头也跟着疼了起来，她知道这是她过度使用通感的后遗症，对女孩来说，她能看到的信息与听到的信息越多，整合这些信息所需要消耗的能量也就越大‘我果然，还是不适合战斗啊。’橙衣的女孩闭上眼，把头靠在身后的衣柜上痛苦的想道。她看着横躺在床上的姐姐，怎么也不愿相信已经发生的事实，她的心底泛起一阵苦涩，无助无力的感觉将她包围。女孩环绕着膝盖，眼角酸涩擒泪，她爬到粉衣的姐姐身边，垂头靠在对方柔软的胸口上。“姐姐，我错了，我错了，求你快点醒过来吧。”她轻声叹道，几行痛苦的清泪滴洒在姐姐的饱满酥胸上。看着单纯善良的姐姐遭人暗算，不明不白的失去知觉，她就越发悲愤。‘如果，我有其他姐妹的力量就好了啊！’女孩发现，即使自己能看到的再多，但在这样一艘庞大无匹的豪华游轮上，也无济于事，她清楚自己的战斗能力，‘即使使用姐妹们从不让她使用的神术，我也无法对付整整一艘船的人’她和昏睡的姐姐仿佛置身在一个移动的牢笼之中，没有出路，不知去向。
一阵从走廊里传来的响动引起了女孩的注意，她展开神眼观察起来，走廊里有约摸50余人正朝着她所在的健身房走来。
‘啊！可恶！’李苏苏想着，一把扛起不省人事的姐姐，她多少需要一只手，去应对危机。‘对不起了，珏姐。’
女孩算准时机，在几人正欲进门前冲出大门，人们的手没有抓住她分毫，被催眠的人朝她拥来，她用空着的一只手强撑着翻过栏杆跳上传松带，被催眠的人本身并没有那么强的身手，有几个人试图越过栏杆，却绊倒在地上，有一个甚至倒栽在传送带上，女孩没空去管那些人的状态，因为有更多的人沿着传送带奔跑，寻找进入的入口。
李苏苏顺着传送的方向奔跑，身后，众人已经踏上传送带朝她追来，她的瞬时神眼预判到两个守在前方的船员袭击，他们朝她伸手，想要拦住她，少女猛然弯腰，错开了袭击，接着她在一个人身后跃出传送阵，那人回身却扑了个空，女孩跃出之地正对着电梯，她飞速的奔入电梯，摁下她要去的楼层按钮。
厢门在两个游客扑上来前闭合，疲惫的女孩再度瘫坐下来，随时扛着昏迷的姐姐对她的负担越发沉重‘珏姐啊，你这两天果然是吃多了。’李苏苏轻拍着强弓少女的屁股苦笑道，她多么希望姐姐会因为这句调侃而醒过来，像平时一样连声的矢口否认。
电梯中传来轻快优雅的乐音，彰显着游轮的奢华，李苏苏第一次希望电梯能运行的慢一些，她一只眼盯着跳动的数字指针，一只眼冒出橙光探视外界。长期紧崩的神经令她的意识恍惚起来，有那么一刻，她甚至幻想这一切仅仅只是一场梦，当电梯打开时，一切都会恢复正常，游客与船员还像平时一样，虽然女孩知道接下来当厢门打开时会有什么在迎接她们。
橙光少女扛起姐姐，做好了准备。
厢门开启的一瞬，李苏苏带着姐姐奔跃而出，她对守在门口的众人位置了若指掌，女孩精准的用膝盖和拳头接连击倒三人，留出空隙后，她左右闪躲，如同灵巧的野猫，穿行于人群之间。
‘好在这些人没有远程攻击的武器。’李苏苏想道，虽然她的神眼与灵感能够躲开子弹，但那将消耗更大的能量，少女知道对于此时的她来说，已经不能再消耗多少能量了。
李苏苏甩开追逐的众人跑至一片巨大而开阔的舱室，那是她此行的目的地，阿基里斯号上的专业逃生维生舱储放区，在其中，一排排单人的罩着密封透明玻璃舱盖的弹射舱整齐的陈列着，她听到远处不断传来的脚步，长时间的负重奔跑令她的身体趋近极限，她张嘴拼命的喘息着，胸口如火烧一般剧痛，只觉心脏都要跳出一般，她的腿酸疼几乎失去了知觉。
‘大姐，你不在，把你的力量分我一点也好啊。’李苏苏苦涩的想道，她想起她的大姐在神域的时候为了训练体能的极限，扛着三妹做的两座近三十米高的实心铁塔以最快的速度奔跃，一口气连着翻越了五道巍峨险峻的奇峰。
女孩压下对过往的回忆，她朝着更向里的舱室跑去，她用手环扫描进入VIP逃生舱区域，在闯入自动开启的舱门后，李苏苏抬腿猛踢，试图破坏墙上控制自动门开合的仪器，她无力的腿发出抗议，脚背与硬物的碰撞传来的麻疼让她差点失去平衡。
她目光四处扫视可以用来击碎东西的硬物，很快，她便找到了适合的东西。
“珏姐，对不起。”李苏苏说着，飞速的把手伸向了昏睡不醒的林语珏脚腕处，快捷且轻柔的褪下姐姐左脚上穿的粉色的高跟鞋，然后用那不长不短的硬质鞋跟击破了墙上的仪器。
‘七妹，你是怎么做到光着那么嫩的小脚踢山碎石的。’进入逃生舱室，少女紧张的心情也稍稍平复下来。
李苏苏直奔一台嵌在舱体墙壁上的逃生舱，她之前从未见过人们使用，她只得凭借直觉去操纵逃生舱外的设备电脑，虽然电脑显示的文字是X语，但这并不妨碍她直接操作，女娲和伏羲的神力，让她可以轻松看懂那些字符的意义。
几声撞击从身后传来，她不用回头，也知道那是追逐她的人群，女孩不愿分心，一心一意的操纵着电脑。
电脑上一系列的参数设置令她眼花缭乱，仅是设置弹射角度，弹射动力，选定救援信号器发射时间，便让她一阵手忙脚乱，做完这一切，舱门自动向上开启，可变形的紫色环绕型软垫填充了舱内的大部分空间。
女孩扬起眉毛，这和她设想的可不一样，新弹出的软垫占据了本就不大的舱室的更多空间，女孩想起在操作电脑前弹出的注意事项之一便是‘弹射过程可能造成剧烈冲击，请系牢安全防护带，禁止双人搭乘……’
‘哦，该死的。’女孩抱怨的想着，她看到门口堆聚的众人越来越多，有几个壮硕的大汉正拿着不知从何处找来的金属椅子锤击着钢化的自动门。
女孩知道时间不多了，她把晕睡不醒的强弓少女小心的放入紫色的软垫上，逃生舱的设计近乎垂直于地面，她不得不始终把不省人事姐姐抵在舱内，不让其瘫软的身体从中滑落。李苏苏扯出舱室左右两侧的安全带，把强弓少女的的身体固定下来。
她感知到坚固的钢化玻璃已经被砸出了裂痕。
李苏苏试着朝舱内挤，她想陪着，保护她失去意识的姐姐，但是无论她怎么努力，狭小的舱室都无法再容下她的位置。
‘真不知道设计这个逃生舱的人是怎么想的！’她想着，钻出舱室，从外部操作闭合了透明的流线型玻璃舱盖。
看着闭目酣睡的姐姐歪靠在垫子上，露出恬静怡然的睡颜，女孩心中百感交集，她把脑门贴在玻璃上，她多么期待姐姐能够醒来，就在此时此刻，她不想把姐姐一个人发射到无垠的大洋之中，更不想与其分开，钢化的玻璃轰然破碎，细碎的玻璃碴四处溅落，处在最前方的人被来自后方的人推搡着摔倒在地，人们相互踩踏着，如潮水般涌入，空洞的眼神不带任何情感。‘无论如何，我都不会让你们伤害姐姐的。’橙光少女想着，狠狠拍下了逃生舱显示器上的发射按钮。几番响动后，逃生舱与主体分离加速，很快，粉衣的姐姐便消失在她的正常视线中，只剩下一方空着的舱穴。
一个人扑到逃生电脑前，试图操作什么，却只扑了个空，李苏苏看清了那人的脸，她对着他挤出一抹惨笑。
“对不起了，费利帕船长。”李苏苏苦笑道“承蒙你的关照，我姐姐要先行下你的船了”
李苏苏说着，一把将男人推倒在地，她的身体依旧疲惫不堪，剧烈运动所带来的负荷短期内根本无法消退。
‘可即使这样，我果然还是不愿放弃啊！’橙光少女想着，对着袭来的人们展开了反击“如果现在叫我放弃，那我还如何在五个妹妹面前做表率啊！”李苏苏嘶吼着，纤美的身体迸发出能量，她对着胡乱伸手抓她的人拳脚并用，她的速度是她的优势，借着气势，少女冲破密集的人群，转而朝外跑去，VIP的逃生舱虽已无法使用。‘但我可以，如果可以使用外面的普通逃生舱……’李苏苏想，不愿放弃那一丝渺茫的机会。



第114章 虹彩七姐妹《续妖王篇.69》<一切正常>（类葫芦姐妹现代文）

女孩随便选择了一台逃生舱，电脑的界面才刚弹出来，她便朝后躲开，一群人便扑到了她之前所在的位置上，他们的身体重重的砸在玻璃上，电脑的界面完全凌乱。
‘可恶！’不知痛苦与疲倦的人群令女孩明白了一点‘即使我操作的再快，电脑的反应速度也比不上这些人。’
待在这里已毫无意义，我需要另辟他路。
李苏苏开启只眼神通，向外跑去。她已经想好了去处。
‘如果逃生舱太慢，那我就来个直接的。’李苏苏想着，规划路线，朝着最近的甲板奔去。
橙光少女决定赌一把。
‘女娲大神，您给我们体内种下的不死神术，已经到了显示的时候了。’
李苏苏从绵长的走廊找到一条路冲到舱外，这里是游轮上最底层的一处平台甲板，在白色的栏杆之外，海潮之声声声入耳。她踉跄几步扶住栏杆，女孩浑身酸痛，勉强支撑的身体彻底到了极限，她再也跑不动，打不动了，而那些被催眠的人，如果不打晕他们或限制他们的行动，仅仅是‘疼痛’根本无力阻止他们停下脚步。
女孩知道，她的身后，随时都有无数人跟随，被催眠的人分布在游轮各处，她能打倒几个，却会引来一片。
李苏苏探头向下张望，夜晚的海水漆黑一片，如翻腾的墨汁一般，诡异而可怕，她测出即使从她所在的最底层甲板到海面也有15米多的高度。少女紧张的咽了口口水，她知道，自己必须放手跳下去，才有机会。‘苏苏啊，都到了这一步，你还等什么。’女孩为自己鼓气的想道。
她的神眼早已经锁定了承载着她姐姐的逃生舱，为了避免被船上的人发现，她在刚才设置弹射动力时，把参数调整到了最大。透过玻璃舱门看，她的姐姐仍然面无表情平静的沉睡着，孤零零的躺在渺小的浮舱内，精致的睡颜宛如水晶棺中仙女公主，逃生舱随着海浪的翻涌上下起伏。
身后传来响动，紧追不放的众人如影随行，她看到数人朝她跑来，少女最终下定了决心。她看着朝她跑来的人群，鼓气勇气，身子一斜，纵身向海中跳去。
‘终于结束了！’女孩闭上眼，下坠的刺激令她血气上涌。
突然，她感到有什么东西缠住了她的双腿，下坠的身体猛然停滞，在惯性的作用下，她不受控制的回弹。女孩惊叫，身体重重的撞在坚硬的船身上，橙光逸撒，钻心裂骨的剧痛从后背向上蔓延，她只觉自己的五脏六腑被震的移了位，少女口吐鲜血，痛的几乎昏厥。
李苏苏无力的垂着手，被人缓缓向上拉去，海水拍打在船身上，溅起水花，拍在她的脸上，冲涮走血水，打湿了她的秀发，却无法冲走她眼中的泪流。
橙光重新聚合，缓慢的修复着她身体的破损，空气重新流入女孩干瘪的肺部，海风吹乱她的乌发，女孩自觉狼狈的如同一条被捞起的咸鱼。
她咬牙吐出一口混着血水的口水‘该死的！我还不能放弃。’
李苏苏被人拉回到甲板，在即将被人抓住的一瞬，少女使劲卷腹，强行带动自身破损的肌肉，挺躯而起，朝欲抓她的两人挥拳。‘只要打倒他们，我就能重新跳回水中。’
女孩的拳头打到一个人的脸上，那人歪了一下头，却并没有倒下，少女大骇，她这才明白，自己的身体早已经不堪重负，她还想出手，但有人已经抱住了她的腿向里拉去，她扭动着，却被滚摔到甲板上，她痛的大哭，还没等她反应，无力的身体，便被涌上的人潮压住。被催眠的木偶人不顾一切的抓住，按着，甚至牵拉她的四肢身体。
无助的橙光少女宛如脆弱的洋娃娃，她的眼中尽是一片纷乱，人们的脸，各色材质的衣服，身体，腿，手，手指……她敏感的身体反而令她更为痛苦，李苏苏只觉得有无数雙手在触碰着她的全身，有的人甚至在拉扯着她的头发，她尖叫着，却无济于事，她的身体根本无力反抗，橙光流转治愈，却抵不过人潮，她的身体被抓，被扯，被压的痛苦越发强烈。
“救命……谁来救救我。”李苏苏无助的哭喊着，被摆布的她犹如掉进了最可怕的地狱之中“放开我，放开我啊！”
没有人理会女孩凄惨的呼喊，没有任何回应，游轮向前航行着，女孩的呼喊甚至都无法传达到阿基里斯号唯一弹射出去的逃生舱处，海浪声吞没了一切。
女孩不知道这样的噩梦为什么会降临在她身上，少女的全部自信与骄傲被击碎，此刻的她孤身一人，即使能看到，能听到再多，也毫无用处，女孩因痛苦而模糊的幻想着，她多么希望大姐能够突然从空中，或是海里突然跃出，打倒这些人，将她救下，上演一出美英雄救美。
‘然后，我一定会在大姐的怀里哭个不停吧。’少女想着，对姐妹们的思念如潮，这时她看到一些人掏出了伪装成钢笔的针，向她靠近过来，“不，不要……不要。”她惊恐的大呼着，幻梦破碎。她拼命的挣扎，但却无济于事，很快腿上，身上，手臂上，便传来一阵阵针扎的刺痛，她感到有什么东西被注射进体内，她不知道那是什么。一些女人掏出了香水瓶子，她的身体被抬起呈大字，女孩无助晃动的头颅也被固定住，女人们对着她的脸狂喷着，一股怪异甜腻的气息将她包裹起来，她的嘴里，鼻上到处沾着那气味呛人的微小液滴，李苏苏不受控制的咳嗽起来。在视野不受阻挡的开阔处，她看到不远处竟站着三个人，他们没有参与到抓她的人群之中，而是兀自站在边缘，那些人手里各持着一台类似DV机的设备，正对着抓她的人群。
‘不…不……’李苏苏无比痛苦，她从未想过自己会这般屈辱，挫败感，羞耻感侵袭着她，女孩的意识开始模糊，她感到害怕起来‘为什么会这样’她不知道要抓住她的人是谁，但她意识到那人一定是一个可怕的变态。‘他们要麻醉我！’
‘不能睡……我还…不能睡。’女孩想着，身体越发无力下去，她的眼中事物已是一片模糊的色彩漩涡，她开始感觉不到痛苦与疼痛，知觉开始丧失‘谁来…救救……我。’少女无助的想着，她不想睡去，她不知道自己睡着时会遭受什么样的对待，更害怕自己再也见不到姐妹们，一想起这些令她害怕到了极点。‘不能落在……这些人手里。’
橙光少女不想放弃，她狠咬牙齿，强运神力调动强化自身的通感，这让她几近消散的意识瞬间清醒了不少。她踢蹬着，拼命的扭动身体，试图挣扎，她的突击令几个人脱了手，她的心中燃起希望的火苗，‘只要用神力不停强化我的通感，我就还有机会！’
李苏苏的想法很快便化为了泡影，即使她再怎么挣扎，却始终无法摆脱那么多人的抓握，她能强化的只有自己的感知，而力量却不能，在麻药的刺激下，她本身就消耗过多的神力也难以维持下去。
女孩的四肢再度被人牢牢按住，她左右动弹不得，越发疲惫，她看到一个被催眠的护士走了过来，手里拿着一根输液用的针，身后跟着一个高大的男人，他的手里举着一袋淡黄色的透明液体通过橡胶软管连接到护士手里的针头末端。
“不……不要！不要！”女孩痛苦的大叫着，她不想再被注入能够麻醉的药剂，特别是在这样的状态下，动弹不得的被强行麻醉，如同即将做手术的小白鼠一般，“求求你了……不要……不要这么……对我……”李苏苏苦苦的哀求着，已是怕到了极点，她害怕自己一旦睡去就再也醒不过来。她的一只手套被护士褪了下去，露出雪白的皓腕，即使被催眠，但护士依旧保留着自己的专业技能，她拍了拍女孩的胳膊，找出血管，李苏苏急得再度哭了出来，她无论如何都不想睡去，百般挣扎却无济于事，只能眼看着输液针扎进她的皮肉之中，一丝微痛传来，护士已经在针上贴好了胶布，固定在了她的胳膊上，液体以很快的速度输入到了她的体内，她的这只胳膊由几个极为强壮的安保船员紧紧钳着，她甚至连一根手指都动弹不得，只得无助的看着麻醉药一滴滴的输入她的身体。
为了加快女孩入睡的速度，还有人拿出了一副口罩强行箍到了少女清丽的脸上，接着便把麻醉剂一股脑的洒了上去。
李苏苏发出闷哼，这一次麻醉药剂的刺鼻气息直冲大脑，呛得女孩留下眼泪来，嘴里喝下不少略苦的液体“唔呜……不……唔…咳咳…”，在如此强烈的刺激下，即使是强化的通感也无法抵御如此的冲击，李苏苏的意识开始昏沉起来，发出无意义的呻吟。在药力的作用下很快她的头和身体越发沉重。紧绷的弓弦终会崩断，她强行消耗维持的神力突然间彻底消散，之前积蓄在她体内的麻药瞬间反弹，她的意识无可避免的陷入了深渊，女孩的眼睛开始闪烁，半闭。她的四肢彻底失去力量，松弛的软了下去。
‘不能……’李苏苏最后想道，她的眼睑耷拉了下去，不屈的意识走到了尽头，属于她的战斗彻底的结束了，女孩败下阵来，没能守护住她的意识，她的眼睛失去神色，缓缓阖上，全身瘫软下去，将自己完全交给了麻药摆布。输液管和口罩仍然在发挥着各自的作用，继续深层的夺走少女的意识。
过了一会，人们才拔下女孩胳膊上的针头，摘下其脸上的口罩，李苏苏早已意识全无的睡死过去。她柔软的四肢无力的垂下，小嘴微张，眼角的泪痕尤在，护士翻开她的眼睑，检查起来，女孩的眼睛平静的微微上翻，雙瞳无神，对外界的刺激已然毫无反应。
拥挤的众人开始散去，他们拖着身子向各自的船舱走去，最后只留下了三个拍摄者，和两个壮硕的大汉，昏睡的女孩被交到两人手中。两人一前一后抬着少女绵软的躯体，走进了船舱。
第二天早上，太阳照常升起，夏日暖阳照在豪华的巨轮之上，蓝海碧波荡漾，在阳光下溅起璀璨水花
除了一些微不足道的损坏，阿基里斯号上的一切都恢复了正常，船员和服务生们不辞辛苦的清洗了甲板，船上的技工修复了被破坏的部分设施，船长费利帕回到船长室，指挥船员修复被破坏的地方，他和大副站在一起，讨论修改了航线，并下达了全速前进的指令。
游客们像往常一样，一些人平静的待在自己的屋子里，一些人像往常一样，缓缓的在游轮上四处行走着，晒着日光浴，在空中花园畅游，平和的一切都没有改变。
作为拥有黑金手环的少女李苏苏安稳的躺在阿基里斯号上最豪华的特等VIP舱的大床上，享受着公主般最尊贵的待遇，女孩宁静的沉睡着，恬淡而安宁，彻底的放松下来，再也不用多费心力去做任何事情，不仅如此，人们为了让她获得最舒适的睡眠体验，让几个服务员很早的时候就小心而轻柔的褪下了她身上的全部衣裳，女孩白嫩光滑的柔软胴体与高级的软床紧密的挨着。为了保证她的睡眠质量，几个医护人员随时留守在她的屋子里，连同他们带着的麻醉药。为了保护女孩的安全，她的床边始终站着三个高大魁梧的保镖，他们用DV记录着她的一切，一个人拍着她的全身，一个人拍着她的上半身，重点放在她清丽柔美的俏脸上，还有一个人站在床尾，镜头放的很低，几乎与床平行，而在那里，镜头正对着少女的两只粉嫩玉足的足底，高清的镜头时刻拍下的画面连脚掌上的浅纹都清晰可见，小巧纤美的十颗脚趾一动不动，圆润可爱的似那牛奶葡萄，在向前一些，还有那藏在卷曲黑色耻毛下依稀可见的粉嫩阴户，与隆起的挺俏丰乳。
在豪华的船舱里，女孩不仅安全无虞，还享受着最舒服的安眠。
海鸟在舷窗外飞舞鸣叫，蓝天白云景色怡人。
费利帕船长驾驶着巨轮向着目的地驶去，几日以来，都是一帆风顺，天高海阔，他的心情很好，遂在航海日志上又写道--‘这里是阿基里斯号，这里一切正常……’



第115章 虹彩七姐妹《续妖王篇.70》<妖王与玄日少女>（类葫芦姐妹现代文）

妖王感到有些无聊起来。
自从智魔开始执行他的计划后，她就在智魔选定的秘密基地里一只待着，受到机器人与妖族仆役的悉心服侍，她不能外出，平日里能做的事几乎只有一样，便是与七个沉睡不醒的睡美人颠鸾倒凤。女妖横卧在柔软舒适的大床上，身上趴着四具香软的娇躯。‘自从我说过智魔他们后，他两倒是挺会躲。’妖王想道，一段时间之前，一人一魔从她这里带走了三个女孩结伙去别的屋子里玩乐去了。
“呵呵，不过这样也好。”女妖摩挲着一个女孩的身体自语道“我也可以清净一会。”
那个被摸的女孩是虹彩少女中的老六，蓝光少女陈珂。女妖把剩下的四个女孩码成一排压在她的身上，她青灰色的身体与少女们白嫩光洁的曼妙胴体形成了鲜明的对比，女妖知道，自己的本来面貌经历万年血洗早已是丑陋不堪，根本无法与那些青春洋溢的神选少女相提并论。她喜欢她们精美绝伦的清纯脸蛋，喜欢她们性感曼妙的完美身体，喜欢她们吹弹可破柔软嫩滑的白皙肌肤，她喜欢她们的一切。
妖王微微抬起头，半支起身子，看着一排压在她肚子上的女孩们，排在最前的是那曾经调皮机灵的陈珂，此刻女孩毫无知觉的晕睡着，紧挨着她的三姐，黄光少女张君雯，所有神选少女之中最霸道刚猛的存在‘当然，是你清醒的时候。’她想道‘现在的你无非只是我的小宝贝之一，恐怕你的姐妹根本不会担心你吧，毕竟，你是那么的厉害。’妖王邪恶的笑了起来，现在的少女和厉害可一点挂不上边。再往下，女妖的视线汇聚到夜影少女徐诗倩的身上，女孩的刘海凌乱的遮住清秀的额头，微嘟着小嘴，露出一副恬美的睡颜，具有r国血统的女孩身段丰盈而性感，一雙紧俏的香臀配上纤美的腰肢美到了极致。而在她的身边正靠着她的便是她的亲姐姐，与妹妹长得别无二致，根本无法区分的玄日少女徐诗芳，作为比较早就被抓住的女孩，和黄光少女一样，强大的实力还没来得及发挥就中了诡计被迷晕擒住。‘像你这样的厉害的小丫头，那么轻易的就被老娘抓住，连我都替你觉得可惜~’
女妖想着，她略感无聊的大脑突然想出一个好玩的主意。
她推开女孩们，从床上爬起，走到屋内的智能电脑前发令道“电脑，派十个太阳能吸收机器人到我的房间里来。”她说着朝瘫软在妹妹身上的徐诗芳看了看。“我可准备看场好戏了。”
命令下达后的五分钟，头顶着太阳能吸收器的改造型机器便陆续进入了妖王的房内，十台机器站在门口，伫立着等待来自主人的进一步指示。
妖王没有去管它们，在计划开始前，她还需要做一下小小的准备。
她从纳米储物柜中取出一副带橡胶内衬的手铐和脚镣以及一条铁链。女妖拿着这些东西向横呈在床的少女们走去，虽然床上躺着四个女孩，但她其实早已选择好了目标。她拉过徐诗芳绵软无力的身体，把手铐和脚镣戴到了对方的手腕脚踝上，女孩昏睡着，对此全然不知，她扛起少女的胴体，一阵幽香的气息扑鼻，软嫩的躯体倚靠着她。
“哦，我的小可爱，想不想见见你的宝贝妹妹呢~”女妖说道，青色的妖手使劲揉捏起女孩丰盈的屁股来。
经过一番操作，妖王将玄日少女牢牢吊到了她屋内的钢粱上，她满意的看着自己的杰作，不经仆役代劳的自行劳动令她多少获得一些‘成就感’，女孩的身体垂直于地面，一双涂着白色趾甲油的香嫩玉足离地面约十五公分，脚腕上不松不紧的戴着暗黑色的金属脚镣。她的身体清纯性感，肌肤柔滑白嫩，被吊起后更是将窈窕的身段凸显的淋漓尽致。妖王心中淫欲大起，她或许觉得无聊，但在这些美好的少女面前，哪怕一眼也能勾起她最深的邪淫之欲，如同毒品一般让人欲罢不能。
妖王忍不住便凑到女孩身前，肆意的揉搓起那一对饱满的雪白玉兔来，柔软至极的双乳轻易的将她的手陷入大半。女妖一阵热血上涌，她的动作更加疯狂，力度也越发加大，女孩充满弹性的双乳在女妖的揉搓下微微晃动着，如同两团娇艳的布丁，而那两颗小粉葡萄般的乳头则是布丁上最精巧的点缀，淡粉色的乳晕将女孩的性感发扬到极致，令妖王爱不释手。
在这样疯狂的举动下，女孩的身体似是起了些许反应，清凉的身子变得微微热了起来，女妖不禁淫笑起来，“啧啧，180年过去了，你还是老样子，一点都没变呢~”她笑说道，松开手，从女孩的背后将其搂住“也许，我们可以探索一些其他部位”。她的手开始移动，在少女雪白细腻的肌肤上疯狂的揉捏着，细长的脖颈，柔滑的皓腕，平坦的腰腹，软嫩充满弹性的香臀与大腿……所有美好的一切皆被妖王把玩肆虐。
不省人事的女孩对此毫无反应，只得默默的接受着一切，她的身体吊在半空，被妖王左右牵扯，女妖伸出舌头舔舐着女孩光洁的腋下，她的头垂着，发带早已被解开，柔滑的乌发披散至肩，香肩美背脂嫩如玉，女妖捧起徐诗芳的一捋笔直的柔发，放到鼻前深嗅，发丝间传来沁人的淡雅香味。她用食指轻抵着少女的后背，一点点的向下滑去，女孩的后背纤美苗条，丝毫没有多余的赘肉，不肥不瘦恰到好处，触之只觉滑腻，少女的身材曼妙，从后背看去，曲线诱人，女妖的手滑至女孩的后腰，那里肌肤的柔软平滑，纤纤美腰盈盈一握，再向下，是两瓣挺俏浑圆的香臀，女孩腰臀的比例完美无缺，蜜桃一般的丰臀与纤腰构成了性感的一切要素，在那臀腰的交汇处，还有两个浅浅的小涡，看着直叫人血脉喷张。
“呼，平时你都是躺着的。”妖王发出阵阵喘息说道“现在把你吊起来，我都快忘了你是多么有料了，啊哈哈。”
女妖的手并没有因为嘴上说话而停止动作，相反还更加剧了动作，她一边在少女的耳畔淫语，一边对着少女的香臀扣抓起来，她的手陷在少女俏弹的屁股中，柔嫩的触感刺激着她的神经，女妖难以抑制冲动，她半蹲下身子，把脸凑到徐诗芳的屁股处，两只青色的利手握着女孩丰润的臀瓣粗鲁的揉抓起来，女孩的屁股很快便被妖王抓出了几道浅浅的手印。
妖王早已陷入疯狂，她把脸贴到玄日少女的屁股上，用鼻子蹭着，嗅闻着，她把脸深深的埋入女孩的臀缝处，感受着窒息的快感。她嗅闻着女孩的屁眼，在那里除了一丝淡雅的奶香外，别无它味，她伸出灵巧的舌头，一点点的探舔起那软嫩的小菊来，她像是品尝着点心一般肆意的探索着少女神秘的部位，她的手顺着女孩的股缝向前摩挲，她摸到了少女那弯曲紧密的阴毛，还有那藏于其下的已经有些湿润的嫩滑小穴来，虽然看不见，但是那摸在手中的湿滑之感，反而更加刺激，她摸出了女孩外阴唇的轮廓，同时小心的向内摸索。女妖把头斜向上，伸入女孩的胯间，女孩无意识的双腿被微微分开，刚好夹住了女妖的脸，妖王的脖子扭曲到近乎折断的角度，但这和她能看到的绝妙之景比起来，只觉死而无憾。
女孩粉嫩的嫩鲍掩藏在萋萋芳草一般的阴毛之下，她的鼻子和嘴被那几缕毛发蹭的发痒。因为女孩是双腿并拢的直立状态，所以那神圣的地带看上去显得更加神秘，若隐若现，妖王若不是用舌头和脸撑开一方天地便无法窥得那桃花盛景，少女的神圣之所是那般美丽清纯，而且对妖王来说。‘立于少女的胯下’一事也并不是屈辱，而是能满足她变态心里的极乐。
表面上看是女孩占据上风，骑人之上，居于主导。然而此主导之人此刻却空有一身神力使不出来，不省人事的晕睡着，全身松软，毫无知觉，站不住也坐不住，瘫软如泥，被人扒了衣服，随意玩弄，居于下方的妖王在好的角度上将女孩最宝贵的身体部位尽收眼底。对她来说这样逆转的成就感尤为强烈。
“我的小乖乖，唔唔……”妖王一边说着，一边开始用嘴舔亲起女孩的阴唇来，含嘬吮吸，品尝着极致美味“你这会…唔，啊，怎么这么老实了……”
女妖彻底沦陷，淫欲大发的她甚至忘记了自己的计划，现在的她只想饱尝少女的芬芳，感受那香蜜小穴的柔嫩。
她的身体近乎扭曲，却不以为意，双手向后抚摸着少女柔滑的大腿，脖子向前探着，伸出舌头如狂暴蟒蛇，舔玩着少女诱人的香阴。
‘不够，不够，我还想要更多！’妖王想道，竟张嘴对着女孩的两瓣粉嫩轻轻咬了上去。她的利齿蹭着女孩的嫩唇，她不敢使多少力气，但即使那样的轻咬便让她更加亢奋起来。
妖王很快发现，受到刺激的不止她一个，徐诗芳虽然处于没有知觉的晕睡状态，但女孩清纯敏感的处子之身还是经不住妖王淫邪的刺激，在女妖灵巧舌头的挑弄下，少女敏感的阴蒂很快便起了反应，她白皙的身体变得微微红润发烫起来，双腿也不受控制的颤动起来，伴随着少女若有若无的轻声娇吟，一股温热的暖流从她的小穴处泪泪流出， 她的身体随之本能的微微震颤。
妖王大喜，张大嘴巴接着女孩流出的淫液品尝起来，虽然她已经喝过很多次，但每个少女流下的淫水对她来说便是那琼浆玉露也比不上。
哪是她作为淫乱之妖王的证明，是征服那些傲气美好的神之少女的奖励，继承了女娲伏羲两大古神神力的天之娇女，无论各个层面都是最为美好的存在。女妖想道，她们，那些神选少女象征着人类最美好的品格，具有无限的神力去惩奸除恶灭魔除妖，本身又青春靓丽，美得不可方物。而这些美丽的女孩，美好的存在，却被麻药夺走意识，昏沉的睡着任她摆布，没有什么比看着曾经强大的少女沦为自己手中禁脔任其摆布更好的事情了，看着清纯的女孩们美妙而敏感的胴体在刺激下本能的流出的淫水简直是她征服的顶点。
女妖一滴不剩的将女孩的淫液舔了个干净。现在女孩的下体被自己的淫水打湿不少，粉嫩的阴唇犹如被浇灌后的蓓蕾，一些靠近的阴毛打湿后贴付下去，女孩的雙股间变得湿润，两条大腿的根本发热颤抖，而这更刺激了女妖淫荡的内心。她的舌头从女孩的阴户中遁出，开始更大范围的舔舐，沿着少女的两片阴唇向外扩散，把女孩流在外面的淫水舔尝入腹。
妖王知道，她不可能彻底征服这些美好的少女，因为她们和普通人不同，她永远不可能让她们听命于她，让她们屈服，因为这些女孩们一方面都是个性不屈之人，一方面则是她控制女孩的手段其实只有让她们沉睡。否则，别说是控制，她可能会被愤怒的少女们直接撕碎。
妖王的脖子有些坚持不住，她把头从女孩的股间伸出，少女的呻吟虽然低微但依然存在，证实她带来的刺激仍未散去，同时也说明了女孩的脆弱与敏感。“我记得有些人可是厉害的很呢~”妖王说道，她对玄日少女的很多记忆任然更多的停留在180年前，那时的女孩目标明晰，为了振救妹妹而爆发的决然之意令人动容，她不会忘记那场生死之战，她被女孩打到近乎死亡的边缘，最终还是靠着少女自身的消耗才勉强取胜。
妖王的嘴顺着女孩的大腿继续向下舔吻着，对她而言少女滑腻如蜜的肌肤每一寸都香软的不可放过。她舔着少女的膝窝，那里的皮肤尤为细嫩，清新异常。“不过这次，你可是有些大意了啊~还没怎么打，就被人给捂晕了过去。”妖王桀笑道，她通过机器传回的画面，把徐诗芳最后的挣扎看的一清二楚，可以说180年后的女孩因为没有了之前的记忆，连危险也忽视了，她的人几乎毫不费力的便抓住了自傲的女孩。女妖用鼻子蹭过女孩的小腿，那里的肌肤柔软富有弹性，她一边舔着，一边趴到了地上，再向下她绕开女孩脚腕处戴着内衬软垫的脚镣，探出舌头舔起女孩粉润柔嫩的足底来，女妖沉醉的闭上眼，细细品味着少女嫩足的芬芳之气，那盈盈小脚健康透红，散发着清雅的肉香，女孩的脚底软嫩滑腻，白皙中透着健康的红润，脚心处软的仿若无骨。无论多少次，妖王对于这些神选女孩们清丽秀气的完美小脚都毫无抵抗之力，和她妹妹的脚一样，玄日少女的美脚有着丰盈却不显的肉感，却丝毫不显肥，反而更凸显出性感之形，拿捏在手中如同最精美的工艺品一般，柔软而纤美的足趾不紧不松的排列着，弯曲的弧度恰到好处，圆润的脚趾像是一颗颗诱人的葡萄，白色的甲油更显神圣与性感，等待着妖女的采撷。而妖王自然不会放过这样的美味，她彻底趴到地上，头伸向前，接着便张开大嘴，将女孩小巧的脚丫含入口中，她的舌头在女孩软腻的脚面上掠过，挑拨勾舔着每一颗晶莹珠润的脚趾，女孩无意识的足趾在妖王舌头的摆弄下弯曲伸展，女妖的长舌轻易的探入女孩的趾缝处，对她来说神选少女们的脚丫是无论如何都不能有半点忽略的。
妖王注意到，女孩开始无意的扭动身体，从下向上看去，她看到女孩越发红润的脸上黛眉微蹙起来。‘看来药效也快要到了。’女妖想道，暂时停下手里的活计，转而从储物器里拿出气化的麻醉呼吸面罩，走向躺在大床上的三个昏睡不醒的神选少女。



第116章 虹彩七姐妹《续妖王篇.71》（类葫芦姐妹现代文）

妖王像是照顾幼儿园孩童睡午觉的老师。她逐一把三个女孩纠缠到一起的瘫软娇躯摆成平躺的姿势，然后按顺序，先从最小的陈珂开始，把呼吸面罩稳稳的扣在对方的小脸上，打开气闸输入麻醉气体。“乖乖的睡吧，我的小可爱~”妖王欢快的说道，女孩的呼吸平稳，几乎没有什么变化，只是无助的吸入着令她沉眠的药剂，妖王说那些话只是为了增添自己淫虐的仪式感。
在陈珂脸上停留了两分钟的呼吸面罩很快便转到了侧发上系着黄色丝绳的姐姐脸上，在那之前，妖王先逮着张君雯的粉嫩朱唇狂亲了一气，女孩半闭的小嘴被撬开，任女妖的长舌在口中探寻，妖王知道，若是此刻叫眼前这个性烈如火的野丫头醒来，自己绝对会死无葬身之地。虽然黄光少女第一个被迷晕擒获，昏睡多时，但妖王的印象中仍然忘不了女孩的强大与冰冷如刀的眼神，她把呼吸面罩扣到了女孩的脸上，后者张开的小嘴缓缓合上，打开气闸，任女孩吸入麻醉气体“野丫头，你不是本事挺大嘛~怎么不来杀我了。”女妖在少女的耳边嘲讽的低语道，一只手在对方的挺俏玉兔上揉搓着，随着药的吸入，女孩的呼吸逐渐平缓，妖王不敢有丝毫怠慢，她要确保这个强大的女孩不会醒来，连让其吸入药剂的时间都比她妹妹长出一倍。她翻开女孩长着修长弯曲睫毛的眼睑，观察起对方的昏迷程度来，待确定女孩已被气化的麻药更彻底的夺走意识后，她才取下呼吸面罩。“睡吧，我的小蛮丫头，虽然你是第一个被老娘我抓住的，但你和姐妹们很快就会团聚的~”
最后，妖王决定用一种另类的方法检验最后一个女孩徐诗倩的昏迷程度。
她并没有直接让女孩吸入麻醉气体，而是抬起女孩的两条性感笔直的美腿，她跪在床上，看着女孩的恬淡睡颜和白皙红润的粉嫩足底，然后伸出舌头对着女孩的脚心便舔了起来。妖王知道在所有神选少女中夜影少女徐诗倩的脚最为敏感怕痒，几乎已经快到了成为女孩软肋的地步，她不会忘记180年前，自己是如何把这样一个在影中穿梭的神秘少女整到失神的。
她的舌头不停的变换着力道和角度，在少女两只并拢的雙足上游掠着，很快，她便注意到女孩平静的表情掀起一丝波澜，小嘴微张呻吟起来，而来自无意识女孩发出的莺莺低吟更令妖王淫心大起，血脉上涌，她分出一只手伸到女孩的双腿之间那神秘而神圣的三角地带，摩挲拨弄起对方萋萋芳草之下的柔嫩阴唇来，动作轻柔而娴熟，她的手指浅浅的沿着女孩阴唇的缝隙探入，在那温热的阴户外围轻捻。即使只是这样的举动，对敏感的女孩来说已是足够刺激，很快，少女排斥的动作便剧烈了起来，徐诗倩本能的娇喘上身不自觉的扭动起来，当然，女妖的嘴上也没闲着，她围绕着少女涂着黑色甲油的大拇指左舔右嘬，深入女孩脚趾的缝隙，和姐姐不同，妹妹的小脚对于这般刺激却是反应敏感，妖王看见女孩的几个脚趾竟开始微微活动的向内扣去，她青色的脸上扬起奸邪的笑容。
“呵呵，真是有意思啊，你这小香脚怎么那么可爱。”女妖激动的说着，举着女孩的双脚在脸上蹭了起来“怕痒啊！可惜啊，你躲得了吗~”
在妖王上舔脚下摸穴的刺激下，女孩的身体反应越发剧烈起来，发出一连串令人回味无穷的娇吟，赤条白嫩的娇躯微微扭动着，白皙的皮肤泛起一片红晕，微凉的身体也变得发烫。她想若是继续这样刺激下去，女孩肯定会早早醒来。
“要是你醒来，可就不妙了。”女妖说道，放下举起的女孩双腿，拍了拍女孩微红的俏脸，此刻的少女面带红云，柳眉轻皱，精巧的小鼻子和微张的樱唇粗重的呼吸娇喘，更是将性感诠释到极致。她把呼吸面罩盖到了徐诗倩的口鼻上，拧开了气闸。
“好好睡吧。”女妖轻缕着夜影少女乌黑光洁的秀发“虽然，我很想让你和姐姐团聚一下，那样还不知道会怎么样呢~”说话间，女孩的身体开始恢复了平静，脸上和身上的红云消散，呼吸也变得平稳轻匀起来。
女妖扬起嘴角。
“但那样，恐怕会出一些岔子，所以，你就给老娘老实的睡吧。”妖王的声音回荡在空旷的房间里，她爬到女孩的秀美天足旁，后者沾满口水的脚趾早已不再动弹。女妖笑了笑，再度伸出舌头舔玩起来，而这次随着新的麻醉药气的吸入，女孩的意识和知觉彻底丧失，对她的刺激再无反应。“这就对了，好宝贝，安心的沉眠吧，一会，让你姐姐好好看看你。”
在确保少女吸入了足量的麻醉气后，妖王解下了女孩脸上的呼吸面罩放了起来。这样一次上药，足够让女孩们昏睡至少16个小时。她爬下床，慵懒的伸了个懒腰，对她来说，她的妖元与身体早已恢复至最佳状态，所以即使每天和这些美的不可方物的小仙女颠鸾倒凤也丝毫不觉疲惫，有时候，她会怀念甚至期待与少女们硬碰硬战斗是时光。
‘当然，那样的时候的我通常比较狼狈。’妖王心道‘我和你们的正面对决史，倒不如说是九死一生的挨揍史更为贴切。’
想到这些，妖王打开电脑的监控器，观摩起史文和智魔的行动来，其实目的便是想看看那个差点让她死在古代的红光少女王艳，曾经的经历似乎并不遥远，她的眼前浮现出那个作为虹彩少女大姐的女孩决然愤怒的脸庞。
画面中，一魔一半妖正分享着她的身躯，智魔在上，其粗大的黑色阳具在女孩粉润欲滴的樱口中塞入抽插，史文在下，反搂着女孩的性感大腿并用舌头舔吻着少女的下体。
看着王艳绵软无力的身体在两个人手里歪来倒去，任其摆布的样子，妖王不禁产生了一种恍然的感觉，她开始想，自己眼中看到的女孩，那个秀发披散，闭目酣睡，恬静怡然的美少女，性感窈窕的曼妙之躯，白皙晶莹的柔滑肌肤，这样一个清纯可人的女孩，真的是拥有无限巨力威猛如山的红光少女吗；真的是曾把自己打到半死还没用全力的强悍存在吗。看着此时女孩安详的睡颜和任人摆布的模样，恐怕任谁也想不到少女曾经拥有的力量与霸气。
‘你若是这会醒来，还不得把你身上这两个家伙打成肉泥’女妖想道，咧嘴笑了起来，她喜欢做这些假设，因为这样才能让她始终保持旺盛的征服之欲，‘我抓住的可是女娲的臂膀，超凡强悍的神选少女，可不是随便什么手无缚鸡之力的小女生。’
看了一会监控后，妖王关闭了显示器。在她看来，两个陷入狂淫的男人实在是太过恶心，她想，那几个可怜的丫头遭到的凌虐实属凄惨。为了取乐，两人对女孩们的姣好身体无所不虐，他们像狗一样啃咬少女们的柔滑肌肤，女孩们的雪白玉兔，紧俏香臀，羊脂玉足所有这些还有身体的其他部位，都时不时的遭到他们的舔咬，仅她看见的，在那最小的紫光少女身上就有不下十处大小不一的齿印，女孩娇小白皙的肌肤上，紫色的光晕在红色的血印处泛出，修复着少女的身体。紫光少女的身旁，是烈火少女，作为最大的神选少女，她的身上也遍布着两人留下的齿痕与精斑，曾经两根靓丽的双马尾发辫也被扯散开来，一头柔顺的乌发凌乱的披散，女孩的双腿被叉开很大的角度，这般屈辱的模样再一次让妖王难以想象，那里躺着的是力量与智慧并存的完美少女苏涵。而她关闭显示器前，看到的便是两人对红光少女的凌虐，智魔把精液射到了女孩的小嘴之中，她的两团硕大无朋的丰满酥胸遍布牙印与手印，微弱的红光流于表面，修复着少女的伤口。史文笑着把他的精华留在了女孩性感秀气的玉足上……
妖王走到吊在半空的玄日少女旁，她拨弄着少女娇嫩柔滑的脸蛋。
“小丫头，快点醒过来吧。”女妖道“我都有点迫不及待了。”



第117章 虹彩七姐妹《续妖王篇.72》<空谷佳人>（类葫芦姐妹现代文）

落日西归，贫瘠的山头挡住了夕阳的余晖，还未到傍晚时分，昏暗的深谷就渐渐被黑暗笼罩。天空从蓝色褪为淡淡的粉色，然后又加深为紫色。山峦仿佛被罩上一层闪闪的金边，直至夜幕降临还久久不愿消散。
少年倚靠在嶙峋的石堆上，每一次呼吸都越发粗重，夜晚的温度的逐渐寒凉，他呼出的白气越发浓厚了起来。
作为第一天跟着镖头上路的年轻镖师，李晓发现自己倒霉透了，他们运送的镖车在途径寒风山的山脊时遭遇了一伙劫匪。他们人手只有十二人，却要面对四十个匪盗。
他记得老标头按曾经训诫他的方法与土匪头领交涉，老标头给土匪们交出了不少银锭，按他们这一行的行话叫与贡。但是这一次，不知道是发生了什么 劫匪们收取了贡金后，并没有放过他们，在他们的镖车走到一半的时候，背信弃义的土匪展开了袭击。走在最后断后的老镖头眉心被一把飞刀插中，立时倒地死了。镖局里武艺最好的王大刀，背上的刀刚拔到一半便被长矛戳中了脖子。李义、刘小龙疯狂的挥刀乱砍，他们把一个土匪砍死后，自己也被砍翻在地。
狭窄的山路，毫无意义的战斗，许多人不明不白的丢了性命，李晓忘不了那血腥的画面与死亡的恶臭，他被同伴的死吓的呆若木鸡，王大刀脖子上被捅出的窟窿鲜血喷溅，最会讲故事的陈鹤延被土匪削去了半边脑袋，白花花的脑浆晃荡而出。他还没来得及尖叫，赶马的老段便扬鞭御马，赶着马车沿崎岖的山路疾驰。
“剩下的人怎么办？”李晓喉咙打着结说道，马车的车辕碾过碎石路面颠簸晃荡。
“他们死了，小子。”赶车人大吼道，掄圆了鞭子抽打马屁，马儿仰头嘶鸣“留下来，只是会留下两具尸体，我还不想……”
疾驰的马车结构无法承受剧烈的颠簸，在一道急弯处，木质的车架断裂，镖车被自身的重量拖拽，连马带人向山坡下摔落，老段一声尖叫都没来得及发出，便被甩飞了出去，像块破烂的布袋拍在凸起的山岩上。
少年抱紧车扼，紧闭双眼。当他醒来时已是日暮低垂。
李晓不知道该说自己是幸运还是不幸。诚然，他活了下来，躲过了致命的匪徒，和高陡的山岩，但当他醒来时才发现自己两腿摔断，脑门摔破，流出血液在他的额上凝结，身体卡在石缝里无法脱身。
他的四周散落着从马车货箱里散落的珍宝，他明白了为什么镖头给的财物无法满足那些匪徒的贪婪胃口。
黄金，金灿灿的金锭在落日的余晖下反射着日光，发出璀璨的光芒，即使日落西斜，夜明星稀，那些贵重的金属依旧散发出它们独特的光泽。
‘就为了这些……’李晓闭上眼，他的眼前浮现出同伴们的悲惨死状。他的喉咙干渴，嘴唇干涸，少年知道，自己已是将死之人。
‘从小便是孤儿的我，孤独的死去也没什么不好。’他想道，把头枕在坚硬的岩石上，他不敢闭眼，因为一闭上眼他便能看到王大刀脖子上的血窟窿和陈鹤跳动的白色脑浆…李晓睁开被自己的血雾刺激的双眼，眼角眉梢如蚂蚁爬过痒麻，他无奈的看着星空，银色的亮星忽明互暗的闪烁着，就像他周围一地的金子。‘这时候要是能痛快的死去便是再好不过了。’
不知过了多久，李晓的意识开始模糊起来，他知道自己快要死了，知道这一点后，他反而更加平静下来。少年努力睁着眼，夜晚的星空很美，他想在死前多看几眼。
一股清新的香气忽然传入他的鼻子，接着，他头顶的星空便被一颗突然探出的脑袋遮挡。当夜色的微光映照到来者的脸上时，少年想自己一定是死了。
‘真好，这样的死毫无痛苦，老天还让我看见这么美的幻影。’
幻影是一个女孩，一个美到令人窒息的女孩，虽然夜色昏暗，但少年适应了黑暗的眼睛还是能看清少女精美绝伦的容貌，女孩的皮肤白皙光洁，生着一副姣好的鹅蛋小脸，整齐的乌发遮在她的额前，两根微弯的马尾垂下，她的眼睛大而漂亮，深色的瞳仁像宝石般明亮晶莹，峨眉如黛微蹙，鼻头精致挺俏，一张朱唇小嘴莹莹光润……
恍惚的少年张开嘴，他的喉咙发不出一丝声音‘死亡的感觉竟是这样’他以为自己会飘起来，被头顶身穿透漏青衣的仙女带走。李晓想着费力的伸出一只手向仙女的脸蛋摸去‘反正我已是死人了，摸一下也……’
“啊！”美丽的仙女突然尖叫起来，白嫩的俏脸上染上一片绯红，她匆忙向后退去，却是双脚一拌，一屁股坐到了青灰色的石岩上，蓬松的青裙难掩那白嫩的藕腿，在那裙襦之下少年镖师李晓看到了此生最美好的景象。‘啊~就是这样，死也无憾了’少年闭目感慨起来。看到女孩的反应时他便知道，自己还没有死，眼前的少女是真实存在的，绝非幻觉。
当他再睁眼时，青衣的仙女早已站了起来，背对着他直踩小脚，他看到女孩的耳根通红，不禁心生怜惜，他看着女孩的背影，感到疑惑起来。
“咳咳…姑娘”李晓费力的张嘴挤出话来，却见少女竟是被吓得一哆嗦，又发出一声轻咛，回过身来摩搓着小手，绯红的脸蛋显出七分娇羞三分担忧，如此模样煞是可爱至极。
“唔…你…我，我…”少女支吾道，李晓这才注意到女孩的全身衣貌，女孩穿着青色的不知何物织成的衣裙，上衣看起来单薄紧致，贴在身上，中间两侧皆有镂空露出大面白皙的肌肤，蓬松的裙子很短不过大腿，裙摆后侧垂下两条长长的青带，带子的末端还绑着两个小金铃，露着一双圆润纤柔的玉腿，只从大腿向下穿着一双怪异的紧而纤薄的青色罗袜，小脚踩着一双青色的平底硬面鞋。整体看下来少女的衣着虽暴露，却丝毫没有放浪之感，配上女孩清秀的模样，美的更是浑然一体，尽显清纯。
“别……老…盯着…我！”女孩低下头，害羞紧张的娇嗔道，软糯的声音声细如莺，配上那扭捏的模样，当真是一颦一蹙皆娇羞可人至极。
“咳咳，实在是抱歉…”李晓别过头说道“只是姑娘生的…这般美好…总忍不住想让人多看几眼…这样，我也算死而无憾了…”少年平静的说着，他不知为何自己会说出那般言语‘或许这就是所谓的人之将死，其言也善吧。’
“你……你……”神秘的青衣少女嘟起嘴，羞急的又说不出话来，一雙大眼已是汪鸿一片，似是受了多大委屈一般快要哭了出来。
“姑娘，姑娘，刚才是我不好，我不该言语轻薄于你的…咳咳…”李晓忙张嘴说道，不知为何他感觉喉咙不似刚才那般嘶哑，如有水汽滋润一般，连干热的空气也变得微凉起来。
“没…没…没事的……”少女支吾着说道道，垂着头，眼神瞅着地，不敢抬眼看他，当真是面皮极薄了。这领他更为费解起来，如此这样一个羞于见人的女孩，理应是那藏于深闺大院王府侯门的千金，断不会一个人在这黑夜跑到这荒郊野地，更何况是如此陡峭的幽深谷底。
‘你到底是如何来至此处的？’少年心中疑惑道，在他看来，女孩的衣着完全异于常人，简直不似他这个时代之物，而且少女衣容干净整洁，完全没有长途跋涉之感‘你到底是谁？’
“姑娘…”李晓张嘴正要提问，但闻身后传来一阵刺耳的大笑。他侧过头，笑声的来源正是那今日劫镖杀人的那伙土匪。
李晓见那伙土匪有的在捡着地上的金子，还有几人拿着刀子，邪笑着朝他们走来，眼里露出一副淫荡的精芒。李晓心道不好，他们一定是注意到了自己身后站着的姑娘了。
“头儿，你快看，咱们下来捞金子，怎么还出来个这么美艳的小娘子~”一个长相猥琐的瘦子匪徒阴阳怪气的说道，此言一出，众匪的注意力都被吸引了过去，奸邪的目光直勾勾的看着青衣的少女。
匪徒们完全不在乎少年的存在，眼中只剩下女孩。
“姑娘，你快跑吧！”少年吃力的撑起上半身，回头对着少女大喊道，他看到女孩的脸上露出胆怯害怕的神情。
“在下名叫李晓，是龙威镖局的…咳咳…一名镖师，今于押镖途中突遇匪袭，在下侥幸逃生…谁想却困于此山涧之中。”少年支起上身，拔出腰间的佩刀，直指众匪，心中一股热血上涌，让他暂时忘却了疼痛，李晓迸发出十足的勇气，决意保护身后的少女“幸得姑娘搭救，在下感激不尽，姑娘，你快跑，这里由我来顶着。”‘她真的是来救我的吗，不管是不是，今时都是我拖累了人家，唉，只是我站立不能，难以战斗，说是掩护人姑娘跑，可这山路崎岖，她又害吓成这样，实恐凶多吉少。’
“哦，哈哈哈，原来那个小镖还没死啊。”一个土匪指着少年大笑道“这不还搁着喘气嘛。”
“你瞧他身后站那小美人儿，啧啧，当真是美瞎我的眼。”
“是啊，是啊，看那小脸蛋又嫩又水灵，真乃是人间尤物啊。”
众匪说着，故意做出歪邪奸恶的模样，晃悠着手里的砍刀缓缓向他们围拢上来。
李晓见状，坐在地上，强忍着身上的剧痛，胡乱的朝两边一阵挥刀乱砍“姑娘，你快走，快走啊！”少年头也不回颤声喊道，‘唉，真是小姑娘家，可能早已吓坏了吧。’
几个土匪对此不予理会，继续走来，眼中的精芒大显，有的人还吐出了舌头，这些人根本没有将瘫坐的少年当回事。
“小美人儿，嘿嘿，你乖乖的不要跑~”瘦个子的土匪捏着嗓子淫笑道，咧开的嘴角露出一口发黄的板牙。像猴子一样的瘦脸上眯着一雙眼，贼眉鼠眼，恶心至极“等我们解决了这个废人，就带你回去做压寨夫人~”
“我…我警告……你们……”李晓回头，却见姑娘任是站在原地没走，而是用她那软糯的语气还打着结巴去警告一伙杀人不眨眼的恶匪。‘姑娘啊，你这时说话是做什么，像你这样，说了还不如不说’少年颇感无奈的想道，‘女孩的声音是那般轻丽软萌，配上少女那清秀单纯的模样，任谁都想欺负一二啊’李晓想，却听的少女支吾了半天才说出下文“不要……再往前走了…否则…否则……”
“否则什么~”瘦个的土匪讥笑道，几个土匪停在原地，好整以暇的交换着视线，李晓注意到，随着女孩小口一说，芳音既出，这些匪徒们变得更加邪火焚身起来，淫欲百出，有的人竟像狗一样流起了口水。
“小娘子，你现在就是否则什么都没有用了，我看你无非就是会来个以死相逼。”一个土匪桀笑道“不过像你这么水嫩一姑娘，就算你死了，我们也不会放过的，哈哈哈~”
“对，死了还能趁个热……”几个匪徒附和着狂喊道，贱淫邪恶的模样直令人作呕。
说话间，两个恶匪便绕开坐在地上无能叫嚣的男子向他身后的女孩凑去。
眼见着少女遭难，李晓痛惜的别过头去，不忍再看。
“啊……！”
男子听到一阵尖叫，伴随着一声野兽的狂吼，那声音并不是女孩的声音，没等他回过神来，只觉坐着的地面都颤抖起来，土块岩屑弹崩而起，接着匪徒们的嚎叫声不觉于耳，刀兵纷纷掉落，击打在岩石上发出噼啪巨响。他紧张的睁开眼，被眼前诡异的景象震惊到呆若木鸡。
少年周围的土地皲裂，除了一地的刀兵利刃，早已不见匪徒们的踪影，从土石崩开的缝隙里，粗大的树藤从中生出，遍生着绿色的细枝嫩叶，藤蔓蜿蜒着向天空伸展，李晓抬头仰望，只见那每一根树藤上皆缠着一个土匪，晃晃悠悬在空中，离地数十丈，几十个穷凶极恶的匪徒现在早已吓得面无血色，求天求地吱哇乱叫。而他们没叫多少声，便被几根树藤缠绕着堵住了嘴。
‘这是什么情况！’少年心中疑惑万分‘对，姑娘！’李晓想着，猛然回头向后看去，却是登时吓得面无血色，汗毛倒竖。
出现在他眼前的是一只白额吊睛的斑斓猛虎，双脊宽阔，毛发油亮。老虎的头正对着他的脸，巨大的头颅上两只如拳头般大小的双目散发出幽绿色的寒光，大而阔的黑色鼻子喷出炽热粗重呛人的鼻息，野兽龇着獠牙，对着他发出一声声低沉的獸吼。
面对如此猛兽，绕是给少年一百个胆子也不够，李晓吓得刀落在地上，牙齿不住的打着架，浑身打着摆子，心脏狂跳不止，在如此近的距离上与猛兽接触，他只觉三魂都吓走了七魄。
“好了，小花，你就别吓这位少年了。”自那猛虎之后，突然传来一声轻灵空明的娇喝，清脆悦耳很是好听“他不是坏人的。”
猛虎闻声，收起一副龇牙咧嘴的模样，恭顺的趴到地上，回头摆出一副求摸的样子，喉咙里发出咕噜声。
李晓壮着胆子向声音的来源望去，猛虎趴下后它身后的人儿便得看见。
开始时，少年还以为是刚才的姑娘换了身衣服，待定睛一看，才发现此时正用一手摸着虎头的女孩怀里搂着的才是刚才的青衣姑娘。
‘世间竟会有如此相像之姐妹吗。’镖师李晓感叹道，摸着虎头的少女生的和刚才的青衣女孩一样，俊俏可爱，柳眉微蹙，眼波如水，看起来比青衣的少女要英气几分，她梳着不一样的发型，乌黑的秀发梳着整齐的刘海，左右两侧则用绿色的头绳编着两条精美的麻花小辫，曼妙的身着一身嫩绿衣装，赤着雪白的皓腕，只在手臂上戴着绿色的花环一样的臂铠，丰满的胸前束着一个绿色的蝴蝶结饰，少女身穿绿色的罗裙，长也不及膝盖，至裙往下，不着罗袜而是光着一雙美腿，白嫩圆滑，在夜色下泛起温润的皓光。
“咳咳…”绿衣的少女佯装咳嗽。
李晓马上收起自己看的呆住的露骨视线，别过头去，毕竟新出现的绿衣少女可是连那么大的老虎都能驱使的，在她面前，猛虎亦如小猫。
“他怎么样了，妹妹？”绿衣的少女柔声问道，她和被她唤作妹妹的青衣少女向李晓走来，他注意到女孩的脚上穿着一双绿色的系带凉鞋，赤着白皙漂亮的小脚，珠圆玉润的脚趾上涂着淡绿色的油彩，显的生机与活力。
见到姐姐问话，一直靠在后者怀里的青衣少女才抬起头来，擦了擦眼，小声道“这位镖师的腿断了，姐，他是个好人…咱们快救救他吧。”李晓第一次听见女孩说出完整的语句，虽然声音还是小的像蚊蝇一样。
绿衣的女孩轻推开妹妹，突然蹲到少年身前。李晓紧张的倒吸冷气，少女的身上散发着迷人清新的幽香，不浓不烈，如空谷幽兰，在这么近的距离上，女孩看起来显得更加精致，她的脸上丝毫没有施过粉黛的痕迹，清丽的肌肤白皙光莹，李晓只觉的热血一阵上涌，他只庆幸自己穿的兜袍上衣长度足够，加上自己是坐着的状态能够遮挡一二，否则他都不知该作何解释，如何面对两个一看就未经人事的青涩少女。
正当他庆幸之际，梳着发辫的女孩突然伸出一只素手按在了他的胸口。



第118章 虹彩七姐妹《续妖王篇.73》（类葫芦姐妹现代文）

“请你先躺下吧。”少女平静的说道，虽如此却带着一丝不容置喙的感觉。
李晓瞠目结舌，女孩的小手温热柔软，他只觉下面的玩意又昂扬了起来，他不敢躺下，又不好违了姑娘的意思，思来想去紧张的支吾道“姑娘…？”
“没事的，别担心，我不会伤害你的。”绿衣的少女柔声道，完全没有理会李晓担心的意思，少年也不好再推脱，索性心一横，平躺下去，他只希望女孩不要注意到那里。
青衣的少女凑到姐姐身后，同样蹲了下来，又是一股香风幽然。
“李先生，别紧张，我我…我们不会…伤害你的。”
“谢…谢……”被叫做先生的少年红着脸，打着结巴说道，他不知道该看向那里，清风吹拂起两个少女乌黑的发丝，带着一丝淡雅的芬芳，清冷的夜色下，两个女孩精致的容颜美得令人窒息。
李晓感到绿衣少女的素手在他的胸口轻按，他看到从女孩的手掌处，漫生出一圈黯淡的碧绿，他只觉胸口一阵舒畅，呼吸也轻松了起来。
女孩的手缓缓向下，所过之处，他因受伤而疼痛的身体部位不仅恢复，而且感觉更加充满活力，长期困扰他的腹痛也好了。李晓瞪大眼，他感觉自己如同做梦一般，眼前的两个少女莫不真的是那落入凡间的仙女。‘李晓啊，李晓，你的列祖列宗是积了什么德，让你碰上这种事。’他想道，突然意识到少女的手已从他的小腹开始向下滑去，一切都来不及了。
女孩软嫩的小手无可避免的摸到了李晓挺拔的长枪之上，空气仿佛在一瞬间凝固。
绿衣的女孩如触电一般松开按在李晓下体上的小手，她跌撞的蹦起来，本能的向后撤出老远，还蹲在一旁的妹妹看见后也是立时明白过来，轻叫一声转头扑到姐姐怀里，堵着脸不敢抬头，脸上的红云都飘到了耳根。
李晓真是连想死的心都有了，不过他发现，自己可能离死不远了--闻听到姐妹两动静的猛虎支起身子，再度冲他龇牙低吼起来。
男子匆忙支棱起身子，连声解释道“不…不是…你想的……”
“你…你…变态…”梳着麻花发辫的姐姐红着俏脸，一边拍着妹妹的后背安抚，一边用手指着少年娇嗔道。‘变态？’对于突然被安上这样一个头衔，李晓当真是百口莫辩，抛开胆子小的青衣妹妹不说，她的绿衣姐姐也没好到哪去‘我说，两个小仙女你们也太单纯了吧。’
少年深吸一口气，他知道，这种时候正是考验他的时刻，绿衣的女孩正对他凝眉冷瞪‘稍有不对自己恐怕就要到天上和那些匪徒作伴或是要被猛虎吞入腹中了。’
“我们……我们救…了……你，你你…居然有那…”绿衣的姐姐急道，却是说至秽处，急得支吾难言。
“姑娘莫急。”少年说道，面对猛虎他只得佯装镇定，虽然心中打鼓，但还是梗着脖子继续道“可要我说，发生这样的事，姑娘也有责任。”
“你……你……”少女羞急的说不出话来，指着坐在地上的少年，小脚直跺。
见到主人气急，大虎弓背作势，一跃跳到两个女孩身前，对着男子发出威慑的咆哮。
“两位姑娘太美了！”面对猛虎的威慑，李晓鼓起勇气扯着嗓子喊道“你和你妹妹太美了！”
“你…你说什么……呢！”
“我说什么，我说两位姑娘太好看了，在下嘴笨不知该如何形容，你们的美让人窒息……”李晓硬着头皮继续道，他虽然低着头闭着眼，但不时还会睁开一条缝，看看老虎和女孩们的反应。
“你怎么这么油嘴滑舌！”绿衣的少女故作嗔道，但李晓却看出了女孩的羞喜之情。
“不不，在下说的都是实话，两位姑娘人美心善，硬要说的话便是，你们简直是从天上下凡人间的仙女。”李晓偷瞄的视线注意到，他说这话时，自己身前龇牙的斑斓大虎竟微微点起了头。他知道，自己接下来说的话，才是关键
少年喘了一口气，继续说道“两位姑娘的过责就在这里，你们生的是那般容颜精美，身材苗条蹁跹，特别是你妹妹，和你一样俊俏美丽，甚至更为清秀怡人。”他看到绿衣少女听得羞怯的脸上闪过一抹自豪的暗喜。
“先生…你…你别……瞎说……”靠在姐姐怀里的妹妹闻言，马上抬起小脑袋，轻声反驳道“姐姐说……的对，你…油嘴……滑舌的。”
“客观的说，这位先生说的…说的多少有些…道理”留着麻花辫的姐姐稍稍恢复了平静，看着怀里的妹妹柔声微笑着，但转过头便换上一副嗔怪的模样，继续道“但先生别…以为这样…就能蒙混过关…说……你是不是……有什么……那个……非分之想！”
“两位姑娘如此温柔美丽，我敢说全天下的人见了都会动心不已，姑娘一上来就摸在下的胸口，这不是存心难为在下吗，俗语说，男女授受不亲，像两位姑娘这般上来就摸在下，还要在下不要有那方面的想法，在下倒是想摒弃那想法。可有些东西……”少年激动的说着，涨红了脸颇有一副已经豁了出去的感觉“它就是控制不住啊！就像是说，你不能让人连饥三日不食，连渴三日不饮啊，在下刚才本就犹豫，可还没等在下解释，姑娘便催促起来。诚然，此事错在我身上，但二位姑娘也不可说是没错吧！”
“唔…那个……好吧，你说的有些道理。”绿衣的少女不情愿的承认道“刚才是我不对。”
李晓没想过少女竟会说出这样的话来。
“姑娘，不必自责。”少年说道“我也说了，不管姑娘如何举动，错责总归在我身上。姑娘仙法奥妙，能妙手回春，还请姑娘施法接上我的断腿吧。”
“嗯，就算你不说，我也会那么做的。”绿衣的女孩说道，他注意到，她的脸色已经基本恢复了正常，其语气也平静下来。女孩说着拍了拍虎头，被唤作小花的巨虎又露出一副小猫的样子，安静的绕到一旁趴了下去。
“谢谢姑娘。”
“但你要保证，一会我施术的时候尽量不要让…让那个…支起来。”绿衣的少女小声嘀咕道。
‘姑娘，你这是强人所难！’男子想道，还是郑重的回应道“嗯，我尽力吧。”
女孩扬起一边眉毛。看上去有些不满意男子的回复，但她还是走到李晓身边，把手按在了男子的腿上。
李晓看到少女手心处流转出的淡绿色光芒，他很快便感到自己残破的双腿中传来一阵细密的酥麻之感，他甚至能感到骨头生长耦合的声音，而这一切仅仅是靠着女孩的轻轻触碰。李晓猛然想起那些惨死的镖师同伴。
“姑娘可否见过……”少年话至嘴边，却不知该如何形容。
“嗯，我见过。但我没有救活死物的能力，很抱歉。”少女收手，落寞的说道。
“不，姑娘无需自责。”李晓垂下头说“或许，这就是他们的命数吧。”
“你先看看，能不能站起来吧。”绿衣的少女柔声道
李晓感觉充满了力量，他屈膝弹腿，一个鲤鱼挺拔身而起。他低头看了看自己的双腿，不仅完全没有骨折断裂的疼痛感，甚至比往昔更加康健。
少年站起时比两个少女高出一头，他郑重的面向她们弯腰抱拳深揖。
“龙威镖局镖师李晓，在此多谢姑娘搭救”少年用老练郑定的口吻沉声道“救命之恩，在下没齿难忘，他日若有需要，在下定当为姑娘竭力效命，万死不辞！”
少女闻言扬起一边眉毛。
“什么竭力效命，万死不辞什么的。”绿衣少女说道“救助别人，是天经地义的事情，我救你是要你好好活着，可不是让你为我效死什么的。唉，你们古人的大男子主义情节真严重。”
“古人？什么主义？”李晓问道
“没，没什么”绿衣的少女摆摆手说道。
少年心中的疑惑越发多了起来，他索性壮起胆子问道“请恕在下斗胆一问，两位姑娘是什么身份，不知二位姑娘可否告知一二，在下保证绝不对外言说。”李晓像是小声说道，末了又加问一句“两位下凡人间是要做何事？”
绿衣少女被他谨慎的问话逗得噗嗤笑了起来，她妹妹则不好意思的掩嘴轻笑。而在李晓看来，这更印证了他的猜测，女孩们的笑容如此甜美悦耳，只应天上才有。
“先生说笑了…我们…不是什么…仙女的。”青衣的女孩走到还在欢笑的姐姐身边轻声说道，她捏了捏姐姐的手。绿衣的女孩看了看妹妹“咳咳，我们的确不是什么仙女。”
“那姑娘也是大能之人了，不仅这么快的救了在下，还能驱役猛虎，而且这些恶匪都是姑娘之能解决的吧。”李晓说着，指了指身后的青藤。
“嘛，这么说倒也没错。”绿衣少女收起笑意，顺着少年手指的方向向天上的几个无力挣扎的土匪看去，李晓注意到，在那一刻，女孩的眼里流露出一丝怒容。
“其实，我的确有些问题，我想问李先生你有没有见过除了我和妹妹之外的另外两个女孩。”绿衣少女看向李晓轻声问道，语气中带着焦急和期许“她们一个穿着亮红色的衣物，一个穿着蓝色的衣物，身高和我差不多。”
李晓摇了摇头“抱歉，姑娘，你说的这二位同伴，在下未尝得见。”
“哦。”女孩回道，浓浓的失落之情跃然脸上。她的妹妹眼里也尽是哀愁，后者把头靠到了姐姐肩上，拉着姐姐的手，眼波流转，又似快哭出来一般。
少年知趣的低下头，什么也没有说。他看得出两个少女的感情与哀愁。
两个女孩彼此依偎了一会，绿衣的少女拍了拍妹妹的手，她们交换了一下视线，眼中满布柔情。
“两位姑娘也别太难过，在下听姑娘语气不似本地人，姑娘说的那两个姐妹，在下回到城里就托人为姑娘打听打听。”李晓忙说道。
“谢谢你，先生。”绿衣的少女礼貌的颔首道。“对了，我还想问一下，这山中除了这几个毛贼外，可还有别的土匪。”
“这个，在下也是略知一二，现在正赶上饥年，官府昏庸，饿死者无数，咱们这里山多谷深，许多人吃不起饭食，便入山成了匪寇，这里方圆百里尽是群山，咱们在的这处靠近X城，匪患还少，但越往里走，恶匪越多，里面有几个村镇其实都被恶匪把控着呢。我听闻，其中最厉害的一路要数黑风山的恶徒贼首，名号鬼王，可以说，这千山百谷的匪徒都是以他为首，别说常人，就连官府也不敢惹。一般人进去，不是被杀就是被买，他的贼徒还经常去周围的村镇抓女人。”李晓说道这里突然闪过一丝紧张，他小心的问道“姑娘说的那两个人是你们的姐妹吧？”
“嗯，是的。”
“那你们是在哪里分开的？”李晓追问道。他见女孩的脸上闪过一丝难色。
“额，我说的那个蓝衣服的是妹妹，她是在去往姚家镇的路上和我们分开的，我说的那个红衣服的女孩是我们的姐姐，她从姚家镇出发，去找妹妹，之后，便也不知去向，我只能判断她最后去过宋镇。”
“什么！”李晓闻言不禁瞠目“哎呀，那两处地方匪徒众多，就算姑娘你有大能，也不能任她们独自出行啊，像今日这样，遇上这些杀人不眨眼的土匪，若不是你及时出现，那…那你妹妹可就…危险了。”李晓越说越怕，他的脑海中已经开始构筑起一副副可怕的幻想，他顿了顿继续道“请殊在下斗胆妄言，姑娘要找的两个姐妹，很有可能是被那鬼王或他的匪首掳掠绑架了去。”
李晓沉声说完，却见那绿衣女孩的脸上笑意难掩，连她妹妹也面露不好意思的喜色。他发现，自己越发看不懂，猜不透她们了。
“你怎么就断言我的这个妹妹会有危险~”绿衣的少女说着拉过身侧的青衣少女，在对方的小脑门上揉了一番，后者捂着头娇笑起来。“只是我这妹妹人软心善，不忍出手罢了。”
“姐姐…”李晓见青衣的少女似乎很享受被她姐姐揉乱头发的感觉，竟然伸着脖子往对方手里蹭‘这些仙女们到底是什么关系？’他疑惑的想道。
“实不相瞒，那鬼王及其临近的土匪已经被我们姐妹剿灭了。”绿衣的少女停下了手里的动作平静的说道。而这话却让少年再度瞪大了眼，他不知道这一晚上自己的心还能承受多少这样的冲击。
“哪你的姐妹……她们？”
“她们厉害着呢。”
“姑娘们道行颇高，是在下会错了意。既然鬼王都被姑娘们剿灭，那说明在这里已经没有什么能威胁到姑娘们了。”李晓说道“不过姑娘为何要执着于对周边的土匪展开清剿呢，鬼王一除，其他宵小之辈肯定不成气候，假以时日，乡勇官兵也可将其逐一剿灭啊。”
“其实我们是想通过这些匪盗的关系打听姐妹们的下落来着。”绿衣的少女说道“而且，不管怎么说，早些对付这些害人的家伙，群众就能少受连累，像今天的事情也许就不会发生了。”
少年闻言再度抱拳躬身说道“姑娘高义，令在下叹服。姑娘说自己不是仙人，但在下看来，姑娘以大能振救人们，早已胜过仙人。”
两个女孩闻言，脸上皆闪过一丝红云，最后还是绿衣的女孩开口道“你这人真是的，还说你不油嘴滑舌，尽会给人扣高帽子。”女孩轻声说着，俏脸一变，伸手指向李晓“妹妹，你看这人，比咱们大不了多少，还老是咬文嚼字装深沉。”
“姑娘，我…”李晓见机不妙，忙张口欲辨。此刻的少女脸上带着几分玩笑般的娇怒之气，嘴角浅扬，眉眼弯弯似新月，在朗清的夜色下清丽秀美的无以复加。少年看的一时呆住，更不知道该说些什么了。
“你什么你，你不是想看，你不是想看我妹妹的能力吗。”女孩说道，轻轻的在后面推了一下她的妹妹“妹妹，快帮你姐教训他一下。”
“姐？”青衣的姑娘犹豫的忸怩道，即使这么长时间，女孩都不敢与少年对视太久，水汪汪的明眸写满了憨羞。
“没事的，妹妹，只要他死不了，姐就能再救他”绿衣少女看着李晓，调皮的眨了眨眼，露齿笑道。她的妹妹闻言似是也拿定了决心，原地站定，气势泠然。
“在下…在下收回刚才…的言论……”少年摊开手紧张的说道，他看见那青衣少女的周身竟遍生出青色的幽光，仿佛有什么东西在从中酝酿。
“先生，对…对不起了”青衣的女孩小声道，说着她素手轻扬，李晓闭上了眼。



第119章 虹彩七姐妹《续妖王篇.74》<女侠>（类葫芦姐妹现代文）

李晓被一股清凉的水柱冲的一屁股摔倒在地，水柱虽凉打在他身上也略带冲力，但少年却只觉的无比舒畅，清凉的水柱在他身上溅起水花，冲走了他混身的血污尘泥，他咧嘴朗声大笑起来，张嘴喝下那清冽的甘泉，若不是两个女孩站在身前，他甚至考虑脱光了洗净身子。‘要是那样的话，我就死定了。’
“好了，妹妹快停下吧。”绿衣少女浅笑道“你看你，还是不忍心吧。你看这家伙享受的样子。”
李晓微笑着站了起来，理了理自己湿哒哒的衣物，甩了甩头上的水滴，抹了一把脸。
“谢姑娘。”少年作揖微笑道。他抬头，看到绿衣的女孩正盯着他看个不停。
“怎么了，姑娘？”
“其实你的脸挺白的。”绿衣少女低下头嘟囔道“唔，怎么说，你还挺帅的。”
“帅？我可不是什么元帅。”少年挠头说道。
少女闻言跺了跺脚娇嗔道“哎呀，真是的，早知道就不夸你了。”
少年扬起眉毛。
“好了，不说这些了，李晓，让我先问问这几个匪徒，看他们知不知道我姐妹的讯息。”
李晓听到一阵声音，他回过头，正对上三个土匪的脸，少年本能的跳到一旁，手扶在刀背上，待定睛一看，才发现这三个匪徒依旧被树藤缠的死死的，嘴里堵着藤条，眼里写满了惊骇，支支吾吾不知道说些什么。
女孩动了动手指，堵在匪徒嘴上的藤条便收了起来。
“唉，姑奶奶，神仙，…仙女，女侠饶命啊…饶命啊！”三个匪徒连声求饶起来，李晓只觉的恶心，他注意到其中‘态度最陈恳’的人便是刚才那个最为淫邪奸恶的瘦子。
不等女孩说什么，李晓便跨出一步站到三匪身前，朝着三人脸上重重扇了几巴掌，直扇的自己手骨生疼。
“饶命！你们竟然有胆提饶命，杀害已经与贡的镖师，你们谋财害命，丧尽天良。现在倒好，一个比一个无耻求饶，今是叫你们碰到了大能的姑娘，若是一般女子，恐怕早被你们掳掠了吧，而我也会被你们杀害吧。”少年厉声道，他只想掏出刀来把几个匪徒都砍死，但考虑到两个女孩的感受还是压下了这样的想法。
“唉，不是…不是，我们要是……要是…知道两个…小姑奶奶是这样……的人物…就是给我们一百个…胆子也不敢啊。”一个长得略胖的土匪哭丧着脸说道，本来就小的眼睛一挤显得几乎看不见。“这也……怪，怪小姑娘…装…的一副胆小鬼样……谁知道，你这么厉害……”
此言一出，胖土匪一旁的瘦子无奈的叹息。李晓看向两姐妹，青衣的妹妹委屈的靠在姐姐怀中，搓着自己的小手，澄澈的明眸泪眼汪汪。而她的姐姐，气的脸色发白，浑身发抖。少年缓缓靠向一旁‘自己找死的人，拦也拦不住。’
李晓见绿衣的少女先是把她的妹妹紧搂在怀中，不让她看到这里，她用狠烈的目光瞪着胖子土匪。
缠绕在胖子身上的藤条突然猛的抽紧，一根根尖利的棘刺从中突生而出，随着藤条的抽缩插入男人的皮肉，瞬间便是血水横流，划的是衣衫破烂，皮开肉绽，在藤条的交错下，男人的皮肉被勒切开来，胖子发出杀猪般的嚎叫，瞬间便成了一个血淋淋的血人。老虎嗅到血腥气，扑到胖子身前，张嘴咆哮起来。
“好，好，好！”绿衣的女孩怒极反喜，银牙紧咬道“你们出言不逊，对我妹妹恶语相加，我一时忍让，你反倒变本加利，怨起我妹妹的不是来。你好大的胆子啊！”藤条盘缠，嚎叫的胖子土匪脸上早已血色全无，只剩下无力的哼哼，他周围的两个土匪看着同伴的遭遇，更是吓得大气不敢出，牙齿打架直哆嗦。
女孩的周身萦绕着深绿色的光气。从缠绕胖子的藤条上生出两根布满倒刺的粗长的尖锥，直直的指向对方的双眼。
李晓向后退去，狠狠的咽了口口水。
树刺在空中盘桓一圈，蓄势向男人的双目刺去。
“姐姐不要！”青衣的女孩突然尖声娇喝起来，突进的尖锐枝条在胖土匪眼珠前不到1寸的地方停了下来。
李晓再看那胖匪早已吓得背过气去，失去意识。
“姐姐，我们…我们…”青衣的女孩看着土匪被折磨的惨像，紧张的打起了结巴。她姐姐扳过妹妹的小脑袋，深情的看着对方。
“我知道。”麻花辫的女孩说着，随手一挥，裹挟着胖土匪的藤条泛起一片绿光重新回升到空中“对不起，姐姐刚才把你吓到了。”
娇小的少女摇了摇头，轻声道“没有的，姐姐，只要有你在，我就什么都不怕。”她说着，又把自己的小脑袋在姐姐怀里蹭去。
绿衣女孩脸上露出一抹温暖的喜悦。
‘你们这姐妹关系也太不同寻常了吧’少年想道，故作一声咳嗽道“姑娘，你不是要问他们问题吗，要问最好趁现在问。很明显，现在这两个家伙绝对会知无不言。”‘从他们受到惊吓的程度看，他们能把自己干过的事全说出来。’李晓想道。
绿衣的少女轻轻颔首，她看向剩下的两个土匪，发问道“我问你们，有没有见过两个女孩。”
在女孩悉数描述了姐妹的形象并反复逼问后，两个匪徒的头都摇成了拨浪鼓。
李晓看到两个女孩脸上的失落之色，绿衣的女孩思度了一会，继续问道“那你们说，这里可有除了你们之外的其他匪患吗？”
“有…有……姑奶奶，有的。”瘦子土匪见女孩的问题会答，连忙赶着说了出来“从这个山谷向西入西平涧，那里有一伙贼匪。贼首号称疤面龙，占山为王，手下众多，比我等流野小寇不知强出多少。”
“西平涧？我怎么么不知道。那里距x城不过百里，怎么会有那么多匪徒。”少年皱眉疑惑道“你莫不是在骗姑娘。”
“哪敢……哪敢……”瘦子吓得连声否认道“这位英雄一看就是初涉江湖吧，你听我解释啊，那里的家伙和我们不一样，我等这些人财色通劫，碰上啥劫啥。而疤面龙他们是内外勾结，有组织的，他们专劫色，不劫财，能不杀人就不杀人，实际上干的是买卖少女的勾当。他们的触及范围很广，与那鬼王也有交涉，所以这些周围村镇里很多黄花丫头都被绑去，掳到疤面龙那里。像我们有时候要是碰到了合适的，也会绑了送到他们那里，要是姿色可以的话，通常能买个好价钱。”
“那他们这么做目的是什么？”少年追问道“那些被掳走的少女们会怎么样？”
“这个，小的也只是略知一二，据说他们把拐来的女孩按容貌分类，长得有几分姿色的就以重金买到X城的几所名妓院去，那里的老板娘据说也是颇有几分姿色，而且势利很广，甚至与官府都有勾结，她开的妓院青楼，名妓众多，夜进斗金，所以自是财大气粗，那西平涧的疤面龙与之交好，为其提供年轻漂亮的姑娘。”
绿衣的少女闻言蹙起眉来。他若有所思的看着瘦贼所说的方向，李晓知道，不管眼前的姑娘作何打算，那西平涧众匪都在劫难逃。他想，此刻还有一个现实的问题摆在眼前。
“好，我知道了。”绿衣的少女思虑片刻后淡然的说道。瘦土匪见状又忙着求饶起来“既然这样…那小姑奶奶…要不您网开……一面……！！”随着树藤的突然生长，瘦子土匪话没说完，便跟着另一个土匪两人尖叫着再度回升到半空中悬了起来。
“姑娘，你打算如何处置这些人。”镖师问道“要不让在下。”他说着伸手在自己的脖子上比划了一下，继续抱拳道“在下想为我镖局惨死的同伴报仇雪恨。”
“我…我不想你那么做。”绿衣的少女叹气道。
“可是，为什么？”李晓追问。
女孩抬头看了看半空中的几十个土匪，又看向了李晓，他勇敢的对上女孩的视线，看着她清纯如波的明眸，少女不好意思的垂下头。
“因为，我不想你去杀人。”绿衣少女轻启朱唇说“或者说，我觉得那样不好……”“在下明白了，那这几个土匪就交给姑娘处置吧。”少年平静的说道，他听出了女孩的关心之意，也理解她所担忧的事情，其实对他来说，杀人也是他从未做过的事，李晓不知道杀死一个人，夺走他人的性命会给他带来什么影响‘我只是一个镖师’他心想道‘如果可能，我并不需要杀人。’
“你…理解了？”女孩嘀咕道。
少年展颜，露出自信的微笑“姑娘说的对，在下明白了，或者说，这几个匪徒还不值得脏了我的手。”李晓说道，把问题又抛了回去“那么，姑娘打算怎么办，接下来？”
“我和妹妹要去一趟西平涧。”
“在下其实早就猜到了。”
“那你呢？”
李晓看了看周围地上散落的没有被土匪捡完的金条无奈的叹气道“其实，在遇上姑娘们前，我可能会带着这些财物远走吧。”
“你要是没碰上我，那你唯一能远走的就是你的魂了吧。”女孩嗔道，白了少年一眼。
“我们镖局规矩，在下得带着这些金块回镖局。”李晓说道“可我们的马死了，箱子也摔烂了，金块又落得这么分散……”
“这些嘛，你倒不必担心。”绿衣的女孩打断他的抱怨，眨眼说道。话闭，女孩的素手绿光流转，无数细密的绿色光纹自女孩的脚下蔓延而生，潜进碎岩沙土，消失无纵。
“姑娘真是神通广大啊。”李晓见状忍不住称赞起来。
绿衣的女孩咧嘴轻笑。
不到盏茶时间，一条条蜿蜒匍匐的绿藤便裹挟着数十条金块聚拢到少年身前，其中有些金块李晓见是有的小藤攀上吊着土匪的巨藤，从他们的口袋中勾了出来，仿佛人的手指一般灵活。金块被整齐的码放成一堆，黄灿灿的令人目眩。
“你数数吧，反正方圆几十里的都在这里了，我也不知道是不是还有其他的。”
少年尴尬的挠了挠头，笑道“其实我也不知道具体有多少块金条，事实上，在出事之前，我连箱子里是什么都不清楚。”
“那我再扩大一些范围，帮你找找吧。”女孩说道，她的妹妹也跟着点起了头。“万一要是少了几块，别人还以为是你偷拿的呢。”
“不必姑娘劳神了，在下拿着这些回去，便已足够了。”李晓说道“下镖之前，我们镖局已与托镖人签了令状，所以，即使我不把金条拿回去，也不会怎么样。”
“那你们不是就可以随意侵吞那些财产了？”
“镖局营当，全靠信誉，做人也是一样，今日得见二位姑娘，是在下的至福，你们不仅救了在下的性命，你们的高尚品德会一直鼓舞在下，成为在下做人的榜样，等结束这趟镖，在下便打算辞去镖师一职，行走江湖，除暴安良。”
少年话闭，只见青衣的少女似是又不好意思起来，看看他又看看姐姐，眼神飘忽闪躲。她的姐姐温柔的摸了摸她的后背，对着他露出一丝狡黠的微笑。
“那我们岂不是见证了一个大侠的诞生。”绿衣的女孩轻声道“不过，我感觉这样有些不妥，我姐姐说过，古代的大侠可没有影视剧里写的那么浪漫。”
“古代？什么影视剧？”对于少女嘴里时不时冒出的新奇言语，李晓除了好奇便是好奇。
女孩吐了吐香舌，忙摆手道“哎呀，没什么，没什么，你不知道的东西多了，不知道也罢。”
看着女孩辩解的模样，李晓忍俊不禁。
“好好，在下不问了便是。”一丝夜风吹过，浑身湿透的他不由得打了个寒颤，他搓了搓手。
青衣少女见状，清丽的俏脸上写满了愧疚。李晓忙安慰道“没事，我没事。”
“不是的，先生…”梳着双马尾的女孩低着头小声道“是我的错…我本来应该…早点这么做的。”她说着，捻手生出一粒青色的光球，抛向李晓的额前，少年正觉赞叹稀奇时，却见光球飞旋，他感到自己衣物与头发中的湿气竟开始游走，他感到湿气逐渐聚合成凉爽的水滴，一滴滴，一串串脱离他的衣物飘向青色的光球，少年的全身很快便干透了下来，丝毫不觉一丝水汽的存在。
青衣少女素手轻抹，光球消弭，团聚在空中的水球也四散开来。
“在看到姑娘们的大能之后，就算明天天上下起刀子，下起火雨，在下也丝毫不会觉得奇怪了。”
此言刚说出口，两个女孩便相视而笑起来。
“等一下，看姑娘的意思…难道真的有人能坐到那些！”
“嘿嘿，哈哈哈。”绿衣的少女难掩笑意，大笑起来，声若银铃，悦耳动听。
“姐，别笑了…”青衣的妹妹扯了扯姐姐的裙角小声道“这样，对先生……太没礼貌了。”
少女的轻声蚊语被一阵马蹄嘶鸣声盖过，李晓回头，看到一匹褐色的骏马向他奔来。
绿衣少女收起笑脸，说道“这是那些匪徒的一匹马，它是匪首的坐骑。”褐马在少女面前停下，打着欢快的鼻息，鬃毛油亮光顺，形态壮硕健美，李晓一看便知，这是匹好马，与拉车的驼马截然不同。女孩伸手在马的额头上摸了摸，理了理它的鬃毛继续道“它说，它看够了那些匪徒的恶行，许多它的同伴被他们的主人随意的杀害，我问它们，谁想被一个身材中等，看起来又温厚老实的少年所骑，这家伙便是最积极的一个。”
少年欢欣跃动，褐马冲他头踩蹄，女孩向后退了几步，他见状如此，知道了女孩的意思，也不废话，一跃而起，跨上马背，褐马前蹄微扬，发出欢快的嘶鸣。
“真是匹好马啊。李晓感慨“多谢姑娘为在下觅的此良驹，在下定会好生对它的。”
这时，一直趴卧在不愿处的老虎突然睁开眼，支起头朝李晓看去，发出一声低沉的呼噜，把褐马吓得连连后退。绿衣少女回头瞪了一眼，老虎马上做出一副可怜样，垂下头去。
李晓跳下马，摸着对方的脖颈安抚起来。
“姑娘，可知刚才那老虎是什么意思？”
“你说小花啊，哼，别理她，那家伙嫌我跟你聊了太久，都不理它，正一个人弄情绪呢~”
女孩说着，凝神聚力，将金条周围的藤条聚拢捆编起来，慢慢形成一个编织的带把手木篮。“这样，你就能把这些金条带回去了”女孩说着伸出两手去提，可费力半天劲也没有提起分毫。李晓见状，忙过去提起篮子，放到马鞍旁的褡裢上。“这种重活，那能让姑娘干呢。”李晓说道。
他意识到眼前的这两个姑娘虽有惊天大能，但本质的确是单纯女孩一般，这让他的心中闪过一丝不安。
少女没有看出李晓的心思，而是唤来猛虎到她身前。她摸了摸老虎的身体，后者发出欢乐的呼噜声。
女孩扶着妹妹坐到虎背上。
“姑娘这就要走了是吗？”
绿衣的少女点点头说道“是啊。”
“那这些土匪们，他们会怎么样？”
“这些藤条会在两日后失去活性，到时候，他们自己就能下来。”女孩说道“你不是要回镖局吗，等你回去了可以报官之类的。”
“嗯，在下明白了。”少年说道，跨步上马“那么，在下也即刻启程。”
褐马在老虎前紧张不已，不时后退，李晓左右操缰才算稳住身形。
“嘿嘿，好了，不说了。”绿衣的少女俏笑起来说道“你的马能在老虎身前坚持这么久已经很不容易了。”女孩说着翻身爬上虎背，一手搂着她妹妹的纤腰，一手摁在大虎背脊上。“我们先走了。”
“姑娘，后会有期。”李晓稳住褐马，抱拳说道“在下希望你们能找到自己的姐妹，在下也会散布消息，托人寻找她们的。”
“谢谢你，李晓。”少女微笑，她胯下的猛虎显得不耐烦的刨着地，坐在前面的妹妹轻抚着老虎的脖子安抚起来，抬眼瞥向少年，又把头低了下去小声说道“姐姐…人家现在…是李大侠……了。”
“哈哈哈。”少年发出爽朗的大笑“谢姑娘美誉，今日遇姑娘，如同再造，在下定不负姑娘所称大侠之名。最后，请殊在下多言，二位姑娘此去西平涧剿匪，还请万事小心，江湖势利错综复杂，人心险恶，不可不防。”
“好了，好了，我知道了。”绿衣的女孩自信的浅笑道“我和妹妹是不会给那些恶人说话的机会的。”她说着，又补充道“倒是你，也要小心啊，行侠路上别太逞能，先保护好自己才能救别人不是。说起来，我可不想再救你一次了。”
“在下明白的，姑娘们，多多保重。”
那么，再见了，李大侠。”
绿衣的女孩笑着冲李晓挥了挥手，转头轻拍虎身。斑斓猛虎低吼一声拔地而起，几步弹跃间已跨出数十丈之遥。
少年李晓抬起到一半的手放了下去，看着两个神仙少女骑虎远去的背影，他的心绪久久不能平静，女孩们的身影最终消失在一道崖缝后，少年侠客仰头长叹。
‘李大侠吗，愿我能不负这二字吧！’李晓想着，纵马驰骋起来。
道路崎岖且阻，李晓胯下骏马轻松的越过沟壑，踏过之处尘屑飞舞，‘将来的路有颇多不定与未知’他看着前方想道‘但唯一可以确定的便是，这一夜我将永生不忘。’




第120章 虹彩七姐妹《续妖王篇.75》<噩梦初始>（类葫芦姐妹现代文）

女孩梦到无数的蚯蚓在她的身体上爬行。
徐诗芳从噩梦中惊醒，意识的恢复还不完全，她的眼中仍旧一片朦胧，她的头还是昏沉不已，她试着聚集自己的视线。女孩本能的想要动手伸懒腰，揉眼睛，而这也让她意识到了自己所处的状态。
‘不……不……’朦胧的少女意识恢复了大半，她意识到自己竟然是光着身子的被什么东西吊着，她的手脚皆被束缚动弹不得。‘不…怎么会……这样！’她痛苦的想着，曾经的记忆随着少女意识的清醒逐渐恢复，她想起自己和五妹一起，一起飞行与战斗，她们一起去一处军事基地，有一个戴着帽子的军官……他们袭击了她……
徐诗芳从没想过自己会遇到这样的情况。她看到自己应是处在一个密闭的空旷房子里，在她的正前方，是一张不小的方形软床，其上整齐的铺设着洁白柔软的床单，天花板并不低，柔和的黄色光线打在石灰质的墙壁上，她注意到在房间的四周围，伫立着一圈高大瘦削的机器人，它们一动不动，青灰色的脑袋上是一个巨大的孔洞，诡异而可怖。
女孩突然想起她自己曾经面对过这些机器，她的额上渗出冷汗，记忆的碎片模糊不清，她的脑海中回想起那个戴帽子的军官，仿佛有那么一刻，那些军人，士兵就是变成了这些机器的模样。
少女本能的扭动身体，想要挣脱束缚，她的心中既难过又害怕，不管如何去想，如何去回忆，现在这样都已是定局。玄日少女痛苦的意识到，她自己竟被什么人绑架了，而且还失去了意识，在那期间，我被做了什么！我的身体…女孩想着痛苦的发起抖来，她本能的想要蹲下，想要抱住自己，虽然她能感到自己的下面还是完整的，但是一丝不挂的羞耻感与无力感依旧猛烈。
少女难受不已，她强忍着不让泪水流出。无数的问题在她心中盘桓萦绕，自己在哪里？到底发生了什么？姐妹们在哪？……
‘冷静，我要冷静。’徐诗芳想道，她知道，自己必须试着收起恐惧与懊悔之心，才能去思考，女孩想起她的冥想修行，开始平缓自己的呼吸，随着呼吸的调整，她的身体也恢复了不少，这让她有能力调动体能神力展开变身。随着一層纯洁的白光闪耀周身，女孩的白色战衣重新聚穿到身上。‘说到底，我可不是什么手无缚鸡之力的小女生。’
正当徐诗芳环顾周围，思索如何逃生之际。正对着她的铁门把手转动了起来，几下拨弄之后门被从外面打开了，女孩朝门口看去，一个身影踱着步子从黑暗中走来，当看清来者的面目后，少女大惊失色。
“怎么是你！”
“哈哈，怎么样，意不意外，惊不惊喜。”来者大笑着说道，徐诗芳做梦也没想道，出现在眼前的竟是她们在被召至神域前就就被她们姐妹打的节节败退的妖王。女妖的丑恶模样，女孩早已刻在脑海‘可是…怎么会这样。’少女瞪着着女妖，眼前的人和她记忆中的妖王一样，青皮邪面，穿着暴露的坚铁铠甲。
“你…你……不是……”玄日少女挣扎晃动着，被突然出现的女妖王惊的说不出话来。
“我已经怎么了，被驱逐？被打败？”青色皮肤的女妖说着，缓缓朝少女走去。
“你…是你绑架了我？”白衣的少女问道，她一方面在问，另一方面也在寻找时机，她知道，自己体内的日光所储早已几近枯竭，但是还有一次释放的可能‘而只要还有一丝机会，我绝不会放过。’
妖王绕过大床，信步朝徐诗芳走来。
“对头，这不是很明显嘛~”
‘再近点，再近点。’女孩想着，故意晃荡起来，做出一副愤怒挣扎的模样。
女妖突然停下了脚步，用一副玩味的目光看着女孩“呵呵，想不到，你还挺聪明。”
‘她是怎么识破的？’徐诗芳惊讶的想道，她暗暗调动能量，随时准备着。
令女孩感到意外的是，女妖说完话，便又朝她走了起来。‘好啊，来吧！’
见妖王走近距她不过五步，徐诗芳强运气力，她瞪大双目，白光泛起从中满溢而出，如同蓬勃的激浪，妖王本能的护住头。
“去死吧！妖女！”少女大吼道。白金色的灼日之光从她的身上爆射而出，这是少女压榨自身神力与意志的一击。即使没有接受太阳的照射，释放的能量依旧磅礴惊人。
金白的灼日之光将空旷的房间几近填满，少女没有将能量用在束缚自己的手铐脚镣上，那需要消耗神力凝聚热能，而她只要妖女死，为此，她只需要释放纯阳之能，魑魅魍魉妖魔鬼怪在这样的神日灼照下轻易便会化为齑粉。
能量释放的短暂而巨大，耀目的白光散去，女孩睁开眼，女妖早已不在她的眼前。
“成功了！？”女孩自语道，她的身体虽然疲惫不堪，但还是挤出一丝喜悦的笑颜。‘我做到了，妖王被我干掉了！’
“成功了~”一声妩媚的邪语传入少女的耳畔，徐诗芳大惊，没来的及回头便被妖女从背后扼住了玉颈。
“你……！”女孩惊道，心中又气又惊。她感到身后的妖女几乎把全身都贴到了她身上，妖女的一手勒着她的脖子，一手则紧搂着她的纤腰，妖女的脸则伸到她的连侧，对方呼出的炽热气息吹入她的耳梢，后脖，所有这一切都令她作呕反胃。
妖王稍稍用力，勒紧了少女的脖子，她被扼的呼吸困难。
“你现在一定很好奇，我是怎么完好无损的。”女妖嘲弄的说“毕竟，能在你那么强力的一击下活下来，就算是我也不可能吧。”
“混蛋！”女孩不屈的怒骂道，她拼命扭动身体挣扎着“放开我…快放开我！”
妖王闻言乐的大笑起来，她非但没有收手，反而更加用力的在少女的纤美腰肢上摸了起来“哦，小丫头，你性子还是这么烈啊，凭什么你叫我放手，我就放手。”妖王故意在少女的耳边说道，她的手从女孩的脖颈上移开，转而隔着女孩的洛丽塔风格的战衣握住了她的两团丰满的酥胸。
“啊…！”被握住敏感部位的女孩本能的尖叫起来，她从没有被外人这般摸触过，女孩的身体微微颤抖起来。在刚才的能量释放后，她的身体早已虚弱，被长时间吊起令她的身体越发难受，加上妖女的刺激令她又羞又怕。
“变态…你，你个大…变态…我不会饶了你的。”徐诗芳大叫着，她这样说着，其实因为害怕，声音都颤抖起来。
“哦，哈哈，你还是那么会逞嘴上功夫啊。”女妖兴奋的说着，加大了手上的力度，女孩吃痛，难受的叫了出来“你不饶我，可你要如何做呢。”她说着，用手指了指房间四周的机器人“你很好奇为什么没有解决我不是，欢迎见识这未来科技的力量，你的那点能量啊，都被它们吸收了。据我所知，你被迷晕前可是才刚释放过一次阳爆。需不需要我把你最后挣扎的那段影像调出来，好好欣赏欣赏呢。”
“你…你住口。”少女颤声喊道，心中的懊悔无以复加，她不知道妖王竟能勾连M国政府，更没想到自己的阳爆之能竟会被这些诡异的机器人所针对。‘我就像是个傻子一样，走入精心为我布置的陷阱。’

“啧啧，你还真是够厉害啊，你现在除了动动嘴，你还能干什么。”妖王旋身漫步到被吊着的少女身前，她看着女孩愤怒的容颜道“小丫头，你少在这里装样子了，你现在的身体早已是油灯枯尽了吧，你越是表现的盛气凌人，咄咄逼人，就越说明你内心深处的害怕与恐惧，怎么样，我说的对吗~”
徐诗芳怒目圆睁，张嘴朝妖女脸上啐了一口。
妖王大吼一声扬起巴掌，作势朝女孩扇去。
女孩心中已做好了牺牲的准备，她知道，姐妹们一定会无比想她念她，她亦好想她们。‘我的亲妹妹，小倩，一定会很难过吧。’她想道‘姐姐对不起你……’
女妖的青色手掌在扇到女孩的脸前时便泄去了力道，而是轻柔的摸到了徐诗芳柔美的脸蛋上，她一手抹净了自己的脸，咧开嘴乐道“你个小丫头，是不是以为我要杀了你啊~”
徐诗芳抱定意志，便也不再害怕，她早已受不了这阴阳怪气的妖女，她抓住机会，趁妖王不备，狠狠一口咬在对方的手上，其劲之大，把妖王的手咬出几个小窟窿来，鲜血直冒。
“哼，该死的妖女，要杀要剐，随你便，你少在我这里恶心人。”徐诗芳吐出一口血水，厉声叫喊道。
被咬的妖王甩了甩手，不怒反喜，仰头大笑起来，暗红的双眼闪出兴奋的精芒。
徐诗芳气急，怒喝道“无耻妖女，你…你笑什么！”
“哈哈，我在想，老娘可是很久没有体会过这种感觉了。”妖王笑道“你个牙尖嘴利的小丫头，老娘爱你还来不及呢，怎么会杀了你。”
“呸！”徐诗芳羞怒至极，她想起刚才被妖王又搂又摸便觉的恶心，听到妖王这般言语更令她难受气恼，浑身恶寒。“你少在我这里惺惺作态，恶心人。”
“嘿嘿，丫头，你这小嘴真是又快又臭啊~”妖王笑着，便像初为人母一般稀罕的把女孩白嫩的俏脸捧在在手心里，把自己的脸贴上去蹭了起来“不过老娘我就喜欢，就喜欢你这样的小刺头。”
“不要…不要碰我……混蛋，变态…贱人！”少女痛苦的大喊着，她没想到妖王竟会如此变态恶心‘她要干什么？为什么要这么对我’女孩痛苦的想着，她极力的想要躲开妖女的蹂躏，但却哪也躲不开，她强装坚强的心灵壁垒已是千疮百孔。
“哦，呵呵，你骂啊~”妖女媚声道，不依不饶的蹭着女孩软软的脸庞“我就喜欢你这样的小可爱，不过，你也别急，老娘的手段可多着呢，我看你能硬到什么时候。”
“你…放开我…放开…”女孩气郁而喊，即使她努力坚持，但声音已是越发颤抖，作为一直生活优渥的富家女孩，她从没经历过这样的事情，这里所有的一切都令她感到恐惧。
妖王松开手，向后退了几步，左右端看着少女，只见女孩羞的是脸颊绯红，紧抿柔唇，用一雙大大的如黑宝石般的眼眸狠狠瞪着她，泪花晶莹在眼眶里打转，任谁看了都会心怜。
女妖兴奋的笑了起来，不怀好意的上下打量着少女的全身。
徐诗芳被盯的发毛，厉声质问道“你…你要干什么！”
“干什么，你难道猜不到嘛，小美人儿~”妖王说道，凑到女孩身前便扯脱起女孩的衣服来“我们都需要坦诚相待，不是吗~”她说着熟练的脱起女孩的战衣来，解扣子，拉拉锁。
“不，不要…不要！别…碰我！”少女急得大喊，拼命扭动挣扎，她的裙子被扯下，上衣被扒开，可无论她做什么，怎么喊叫都无济于事，她无法反抗，只能任由妖女脱去扯下她的衣物，她腿上的裙子，内裤，胸前是乳罩，所有这些都被脱至一旁。
不到一会，妖王便将女孩脱的衣衫凌乱，三点全露，只剩下手套和丝袜因为戴着手铐脚镣的缘故没有脱下，除此之外少女的全身已完全暴露。妖王看着此刻的女孩，露出一副满意的表情，如同欣赏工艺品一般，女孩红着脸，白皙娇嫩的身子也微微泛红，极力的想要夹紧双腿，眼擒热泪，似是随时都要哭出来一般。
“哦，哈哈，小丫头，我看你是坚持不下去了吧~”妖王走到少女身前，伸手从女孩白嫩的脖颈处探摸，女妖的手指下滑，滑过她精美的锁骨，滑过她饱满有型的酥胸，少女紧咬双唇，闭上眼昂起头，泪滴滑落却不哭。
女孩告诫自己一定要坚强，她不想屈服于眼前淫威的女妖，她把害怕与羞耻尽力转化为愤怒。幽幽嗔道“死妖女，我一定…不会放放过你的！”
“呵呵，哈哈哈哈，你可是真够死硬的，都到了这时候，你还能扛的住。”妖王大笑道，她的手业已摸过女孩平坦柔滑的小腹，女孩的身体因为紧张而微微发抖。妖王继续道“该怎么说呢，不愧是伏羲和女娲选中的英雄少女啊，不过，你越是这样，我反而越喜欢，小丫头，我折磨你的办法可多啦，我现在脱光了你的衣服，你可能觉得我也是个女的，所以觉得没什么，不过，很不巧，老娘我手下有人可是对你很感兴趣呢。”
女妖说着按下耳朵里的通讯器说道“智先生，到你们出场的时候了。”
“你！你个疯子！变态，老妖婆！”徐诗芳语无伦次的骂道，其实紧张的腹中早已绞作一团。
不到片刻功夫，铁门便再度打开，女孩看到两个只穿着裤头的男人一前一后走了进来，其中一个生的又肥又胖，肥腻的肚子上满是黑毛，一张大脸奇丑无比，酒糟鼻子，三角眼，两片嘴唇像香肠一般肿大。
妖王笑着朝男人们走去，对着胖子男说道“智先生，你瞧，这小丫头又野又蛮，还把老娘的手给咬破了，我要你们两个给我好好的教训教训她。”
“嘿嘿嘿，大人吩咐的，小的定当照办，多谢大人赏赐。”胖男人憨笑着说道，他抬起头，将淫荡露骨的目光透向无助的少女。
“走吧，老史，让咱们给这小娘皮上一课吧。”
两个男人露出猥琐龌龊的神情，搓着手朝女孩走去。



第121章 虹彩七姐妹《续妖王篇.76》<恶心男人>（类葫芦姐妹现代文）

徐诗芳自刚才心就跌到了谷底。现在面对一个如猪头一般的恶心男子向她逼近，女孩心中羞怕无以复加。
“我警告…警告…你们……别过来”徐诗芳颤声呵斥道，可却毫无作用，两个男人一拥而上抱住了她的身体“…别…啊！！…不要！……啊！”
随着异性的触摸揉搓，徐诗芳再也坚持不住，哇的大哭起来，心中的委屈，羞辱之感在那一瞬间如潮宣泄。女孩再也无法强作坚强，她的身体落在了两个猥琐男人的手里，任人蹂躏。
少女做梦都从没想过自己会遭到这样的折磨与屈辱的对待，两个男人在自己的身体上的施虐是那么的恶心而淫乱。他们一个双手摊开，疯狂的揉掐着她的傲人双峰，一个则半跪到地上，用手和舌头触摸舔舐着她的大腿。他们一边玩弄，一边发出浪荡的淫叫与喘息。丝毫不在意女孩的大哭大叫。
“放开……我…呜呜呜呜…放开我……”浑身尽剩下白丝袜的女孩幽幽哭喊道，她紧闭双眼，泪如雨下，清纯的少女哪里有过这样的经历，连做梦都未曾梦到的恐怖经历，恶心的男人对她宝贵的身体肆意妄为，她从小到大何尝受过这般委屈，这般折磨。她所有的坚持与顽强在那一刻化为泡影，消散无踪迹。
徐诗芳哭的声嘶力竭，此时的她早已不是神威超凡的魔法少女，而是最普通的女孩。胖男人从身后搂着她，她能感到对方肥厚恶臭的舌头在她的后背舔舐，他的手在她的身体上游移，另一个中年男人则脱下她的凉鞋，把她的白丝玉足捏揉把玩。
女孩拼命扭动，晃得铁链直响。
“放开我…快…放开我…呜呜呜呜…不要……不……”徐诗芳的身体被两个男人各种刺激，一丝怪异的感觉涌现，她的身躯止不住的发颤，头皮背脊发麻，一直紧崩的四肢甚至开始痉挛，呼吸急促而凌乱。“放开我……求求……求求你们…不要…不要……”
两个男人闻听得女孩的哭诉，停下了手里的动作，看向妖王。
一直在旁边观看的女妖笑着走上前，再看此刻的少女，早已哭的梨花带雨，如同泪人，脸红似霞，仔细一看娇美曼妙的胴体抖个不停。女孩早已没了刚才的强势，只剩下幽幽嘤嘤的啜泣。
“怎么样，小丫头，你不是要干掉我，不是说要干掉我吗~”女妖阴阳怪气的说道。“怎么了，现在怎么不厉害了，知道求饶了~”
女孩自觉屈辱，紧闭着眼默默哭泣。
“呦呵，怎么不说话了，你不是挺能说嘛。”妖王走上前继续讥讽道。
“嘿嘿嘿，大人有所不知，这是人家小姑娘还硬气”被唤作智先生的恶心胖男舔着舌头奸笑道“她呀，现在是又羞又气，虽然痛苦，但还差点火候。”
“妖女…你…你到底想要…干什么！”少女痛苦的挤出一丝话来。
“我嘛，我这人没什么爱好，就喜欢看你这样的小美人儿难受的样子。”妖王微笑道“所以，你放心，我不会打你也不会杀你，想想你失去意识沉睡的时候，是那么可爱迷人，又安静又老实，可是把我的魂都勾去了。我呀，就喜欢像这样玩弄你。”
“你…你是个…变态，大变态。”女孩一边哭，一边骂道，用怨恨的目光瞪着妖女。
“智先生，你说的对。”妖王见状冷笑道“看起来，这丫头真够死硬的，你们两还有什么本事就使出来，我倒要看看，她能硬道什么时候。”
“好勒，大人。”智先生看着女孩，淫笑起来。就要扑到女孩身上。
“等一下，大人，在下有个提议。”另一个中年男子突然说道。
妖女咧开嘴笑道“史先生，你有什么主意，但说无妨。”
男人闻言恭敬的低头回应道“大人，您把这女孩双手双脚束缚着吊起了这么久，想来她也该手酥腿软，承受不住了，我看，不如咱们把她放下来，好好玩弄。”
“哦，你就不怕，你们两个打不过她嘛。”妖王问道“你们难道忘了这姑娘的空手道有多厉害。”
“这是个好主意。”胖男人附和道“放心吧，大人，我们会拿捏好时机的。”
徐诗芳不愿放弃希望，她现在虽然力疲身软，但若是强撑一战，眼前这两个猥琐的肥男，她自认还是有能力将其击倒的‘不管怎么说，我都不会任人摆布的！’。
胖子男人笑咪咪的走到女孩身边，他轻抬起少女哭的泪痕遍布的俏脸，后者紧闭双目神情抗拒“小丫头啊，你打的那点小心思，以为我们不知道吗~”智先生邪笑道“我们如果现在放开你，恐怕倒下的就是我们吧。老史说要放开你，但你真的知道那意味着什么吗。小丫头啊，你还是太年轻，太单纯了……”胖子没有把话说完，便淫笑起来，他和另一个男人对着少女的娇躯展开了新一轮的猛攻。
如果刚才的揉捏触碰只是让她觉得恶心排斥，那男人们第二轮的蹂躏却几乎直击她的精神。这一次，胖男人在上，不管三七二十一的把他肥硕的猪头顶在女孩的两团玉兔上，他有规律的揉捏着她的丰满酥胸，所掐所揉部位都是敏感之处。“啊~……不要…住手~啊~”智先生没有停手，开始用手指点按提拉起女孩如葡萄般清秀的粉嫩乳头，他的手法迅疾而轻匀，柔和而有力。徐诗芳大哭大叫，一种奇怪的感觉传遍她的全身，如细小的电流一般让她的身体不受控制的颤抖起来，她的乳头被捏的挺立起来，她不想这样，可却无法控制，她本能的发出一声声樱咛娇喘，这让她更加痛苦。‘我怎么会这样……不……不要……’“啊~啊~住手~啊……”
胖子完全没有理会，女孩柔美娇躯越是挣扎扭动，在他看来越是诱人，他揉了一阵，便张开嘴，含吮住女孩的一颗奶头来，不停的用舌头拨弄着。划着圈，用牙齿轻轻的咬蹭着，所有这一些施加在少女小巧玲珑的粉嫩乳头上，让她浑身越发荡起一股异样的感觉，徐诗芳感到无比屈辱，她哭喊着，喉咙干涸嗓子嘶哑。
又一个男人行动了，紧闭双目的女孩在承受着胖男人对胸部的蹂躏下，她突然感觉一双宽厚的手抚摸起她的大腿来，用指尖撩拨，向她的大腿内侧滑去，她敏感的身体早已起了反应，她知道对方的手将伸向何处，少女羞怕至极，她扭动双腿，试图夹紧自己的下体。那里是她作为女孩最宝贵的部位，无论如何都不愿被外人触碰。
“不…不要……”徐诗芳幽咽的樱咛道，中年男人丝毫不理会，他的手指在她夹紧的浑圆笔直的双腿间摩擦，一点点的探入那神圣处所“啊……不要~不……”哭喊无法阻止这一切的发生，男人的手摸到了女孩芳草之下的两片柔嫩香滑的阴唇。
女孩的身体随之彻底垮了。
男人的手灵活的揉掐着少女两扇粉嫩的鲍鱼，徐诗芳根本提不起一点劲来，她哭喊，尖叫，樱咛，喘息，双腿抖如筛糠，白皙的身体因羞辱而红的发烫。
胖子男人一刻不停的舔吮着少女的乳头乳晕，发出巨大恶心的吮吸之声，手上还不老实的端揉着她的酥胸；中年男人则主力攻击她的下体，沿着她的外阴唇轻按轻扣，食指缓缓向内探去……。
妖王好整以暇的欣赏着这一切，女孩发出本能的娇喘呻吟听的她更是如痴如醉，少女的声音本就清莹悦耳，现在又发出本能的呻吟，让人听来销魂蚀骨。她安排的智魔和史文简直是行家，在智魔变作的恶心胖男人前，恐怕女孩一见就吓的够呛吧。
她看着女孩的尖叫哭嚎，再看着智魔变作的猪头一般男人，他猥琐的笑着用肥厚的舌头舔遍女孩柔嫩的胸部与腰枝，史文则把魔爪集中在少女的下体处，他像狗一样时而绕到前，时而绕到后，嗅舔着女孩的阴唇和屁股。不时还用不小的力气拍打着女孩性感紧致的香臀，发出啪啪的响声，而随着史文对女孩下体的摸索，女孩的下面很快便是湿漉漉一片，淫水直流起来。
徐诗芳被各种刺激折磨的全身早已松软无力，骨酥软麻，她感到自己的下面流出了一些液体，她的全身都荡起异样的感觉，她隐约听见自己的娇吟，那声音直令她恶心，她却什么也做不了，她的身体仿佛不受控制一般，对男人们的暴行起了怪异的反应。
“不要…放…开我…不要……啊~啊~”这样的蹂躏持续了没多久，女孩便连尖叫都叫不出来，此刻的少女连意志都几近丧失，只剩下若有若无的嘤咛“放…放开…啊…我……啊~”在两个男人不断的揉舔摸搓的刺激下，女孩早已经心力交猝，连续的喊叫与哭泣令女孩的嗓子都嘶哑起来，她半闭着眼，垂着头，用没剩下多少血色的双唇呢喃着。
“智先生，史先生，你们两先停一下吧。”妖王上前笑道，在她的命令下，两个男人同时收了手住了口。站起身来观摩着他们的劳动‘成果’
“我说，你们两还真是一点都不知道怜香惜玉啊。”妖王说着扳起女孩垂在一旁的俏脸端看起来“你们瞧瞧，才不到一刻钟，你两就把她搞成了这幅样子，当真是够狠的啊。”
智魔和史文相视一笑，他们看着眼前的少女，此刻的女孩早已没了一点精神，绵软的身体自由的垂下，她娇俏的脸上尽是泪痕班班，双目也失了神色，半闭半睁，嘴唇喃呢，声细如蚊。再看女孩的身体，是白里泛红，香汗莹润，双腿即使用肉眼去看也是微微抖个不停，清透的淫液打湿了她乌黑卷曲的阴毛，顺着两腿内侧泪泪流下，将那纤薄的白色丝袜沾染，打湿的部分更将少女那秀丽的玉腿凸显的更加性感玲珑。
“我说，小丫头，你怎么了，这才几下啊，怎么就扛不住了。”妖王拍着徐诗芳的小脸说道，后者已被折磨的意识模糊不清，只剩下嘴里发出的喃喃自语。
“放……开我…放开……”
妖王把手伸向女孩柔滑的双腿，她抚摸着被女孩淫液沾染浸润的丝袜美腿，那湿滑绵软的触感令她陶醉不已，女孩的腿根白皙透红，因为羞愤而微微发热，香汗淋漓。触之如奶脂般凝华莹润，当真是香艳至极。
“喂，你怎么了，小丫头，你刚才的傲气呢！”女妖奸笑道“怎么样，这滋味还好受吧，我看你叫的也挺欢的，是不是爱上这种感觉了。”
徐诗芳稍稍恢复了些气力，她不屈的抬起头气息幽幽道“混……蛋……”
“哈哈哈，看来我还真不能小瞧你啊。”妖王捏了捏女孩秀丽的脸蛋说道“不愧是神力选中的少女，就是这么有骨气。”她说着，转而对智魔说道“智先生，你们把她放到床上吧，做好准备，开启下一环节。”
收到命令的两个男人立刻走上前，解开了女孩的手铐，脚镣。女孩的身躯瘫软着跌了出来，正如史文预料的一样，智魔一把便将少女娇美的胴体扛了起来，后者虚弱无力的反抗连挠痒痒都算不上，女孩两条纤美秀气的腿晃荡着，反而更激起了智魔的兴致，他近水楼台，贴着女孩白嫩弹性的香臀亲了起来。
徐诗芳被一把放到床上。
她知道自己应该反击，应该打倒这些人，她是格斗大师，是空手道高手，然而此刻的她，无论怎么样全身酥软的都提不起一点劲来。两个男人更是丝毫不给她喘息的机会。
女孩费力的想支起身子，却被恶心是胖男人按住手腕，压倒在床，对方丑恶的嘴脸，猥琐的眼神令她越发痛苦起来。
“嘿嘿嘿，你倒是厉害啊，你反抗啊。”史先生在一旁添油加醋的说道。
女孩从没有感到如此绝望，她闭上眼，直哭泪水流干的眼眶发肿。她感到自己的身体被男人们的大手肆意的触摸着，几乎所有敏感的部位，都不放过，他们的肥腻肉舌在她的身体上起舞，她本就无力的躯体在更强烈的刺激下更加松软无力起来，她本能的挣扎与扭动，殊不知在男人看来更为诱人。
“不……不要……不……啊……”徐诗芳嘤喘着，汗水打湿了她的秀发，她的刘海贴在额前，发辫凌乱。少女感到自己的双腿被两双有力的大手掰开，她却连与之抗衡的力气都没有。她的双腿被劈开很大，她感到一个男人竟将整张脸都贴到了她的下体处，女孩本能的发抖，无限的羞辱感冲击着她，男人的鼻子，嘴巴，舌头在她的神圣之所肆意妄为，就像野狗一样，在疯狂的嗅闻后便是疯狂的舔舐……
那一瞬间的刺激终于崩断了女孩紧崩的神经，本就虚软无力的她她羞郁攻心，一口气没提起来，竟是嘤咛一声昏迷了过去，彻底瘫软在床上。
“老史，智魔，看看你们两干的好事。”妖王故作埋怨的浪笑道，她看着闭目不省人事的少女感慨起来。“不过，要说这丫头也是真够烈的，才受了这么点委屈就背过气去了。”




第122章 虹彩七姐妹《续妖王篇.77》<白与黑>（类葫芦姐妹现代文）

智魔从女孩的身上支起来，他一改刚才的疯狂与淫乱，反而露出一副平静正派的模样捧起女孩的上身，轻抚着对方温润的小脸和小嘴。
“大王，您安排我和史文对她进行的蹂躏，对于像她们这样单纯的女孩来说，那可不是什么一点委屈这么简单的。”
“是啊。”史文补充道“和我之前调戏小叶秋时一样，这些个丫头清纯高洁的就像冰山上的雪莲，容不得半点玷污，她们是神圣的天使，是最纯粹的美。”
“史先生，我真佩服你的比喻能力。”
“呵呵，智魔大人谬赞了。”
“你们两个，一唱一和的，真把她们给夸上天了，不过，我看她们相互之间倒是很放的开嘛~”
“大王，她们本就是一魂异体的姐妹，她们之间的感情牵绊恐怕是这世上最坚固的存在，我想，对她们来说，她们的灵魂与肉体彼此互相吸引是很正常的事情。”智魔说道“这些女孩们，即使彼此互相行着淫乐之事，却依旧是最清纯的存在。”
史文笑着点了点头。目光如炬的盯着少女玲珑秀美的白丝玉腿，纯白色的柔软丝袜正将那少女的清纯玉洁承托的淋漓尽致，在袜口的末端那一圈粉色的缎带蝴蝶结，更是如点睛之笔，给女孩的圣洁高贵又添上了几抹如草莓般的清甜可爱。女孩脚上穿着带金边的花圈凉鞋，显得同样典雅秀丽，一雙被白丝包裹的玉足性感别致，隐约可见那小巧玲珑的脚趾，弯曲的的弧度形成极美的曲线。
“史先生，你的足控之症是不是又犯了~”妖王见状戏谑道。
男人闻言，憨笑的挠了挠头。“唉，谁让她们的小脚长得这般性感诱人，我以前不这样的。”
妖王轻笑着，坐到床上，她轻轻拍了拍昏迷的少女脸庞道“我知道了，所以说，要怨还得怨你们呢，生的如此诱人美丽，迷人可爱，把一个多好的企业家给勾成了一个十足的变态~”
“哈哈，大王，您就别埋头在下了。”
智魔闻言插话道“要是说句公道话，大王对这些丫头的小脚不也是爱不释手嘛。”
女妖咧嘴微笑起来，她伸手捧过女孩的一条腿，心中感慨少女的身体柔韧极好。解开女孩凉鞋的系带，看着少女精美绝伦的白丝玉足，双手在女孩的腿上抚摸起来，直至对方的小脚，那被白丝包裹的若隐若现的粉嫩足趾，捏揉起来的触感如丝般顺滑，‘由神力构成的你们的战衣果然非凡物能及’妖王想道，摩挲了一阵后，她找到丝袜的边缘，缓慢的带有仪式感的一点点将女孩纯白的丝袜卷起，向下褪去。她的动作很慢而轻柔，如同在帮助一只困茧之蝶破茧，她知道她做这些时，自己的两个得力手下正目不转睛的看着。看着女孩的白皙泛红，莹莹光润的美腿一点点呈现而出；看着女孩柔软富有弹性的肌肤在逐渐卷紧的丝袜下被压下一点又很快弹起的柔嫩；从大腿褪到小腿，女孩的姣好肌肤更多的显露而出，那被淫液和汗水浸湿的白皙，如出水芙蓉一般，莹莹光润，女孩的小腿健美而紧致，肤如凝脂充满弹性没有一丝赘肉，被卷起的袜圈越来越大，妖王的手法依旧平缓，这一刻安静到她甚至能听到两个男人越发粗重的喘息。
小腿根部，足踝，足跟，女孩的玉足一点点呈现，已经露出的脚跟粉润柔软，接下来是脚心，脚面，白皙光滑的脚背，软嫩的前脚掌，直至最后一刻，五颗豆蔻脚趾一颗颗的微伸，显出。
妖王捧着女孩如工艺品般令人心醉的美足。芬芳馥郁，趾若星璨莲瓣，每一颗都秀美迷人，修剪的圆滑整齐的趾甲涂着纯白色的甲油，精美高雅，足趾底端连同脚心透着健康的红润色泽，高挑的足弓显出比例完美的曲线之美，脚底的皮肤紧致柔软，仿若无骨，没有多余的脚纹死皮。妖王探头至女孩的脚趾处，深嗅一口，尽是香芬陶醉，那圣洁的小脚即使被丝袜包裹，也没有一点酸臭之味，只有一丝丝清雅的肉香和香汗之味。
“你们说说，像这样的一只小脚，为什么就那么迷人。”妖王摩挲着少女的足踝，发出深沉的感慨。
她听到史文吞咽口水的声音。
“看的到又看不到，存在既诱惑，若隐若现最引人遐想。”智魔沉声道“而且，这些个丫头的脚本来就好看的一塌糊涂，可以说是美脚配美人，自然会那么迷人了，若是一个丑女长的这样一只脚，我想，看起来就有些别扭了吧。”
“相信我，智魔大人，我们人类的女性之中，人丑脚美之人是不存在的，即使人美都未必脚美。”史文笑着说道。
“也就是说，她们人美脚美，是最完美的存在喽。”妖王总结道，拿着女孩的小腿，将女孩的秀足伸到史文的下体附近，那里早已肿胀的挺拔耸立，她把女孩的脚抵在其上，男人的身体一阵颤抖，本能陶醉的闭上雙眼，发出轻叹。
“谢…谢大王！”史文颤声说道。
妖王露出邪笑，抬着少女的柔滑美腿，快速的在男人的下体上碰撞起来。
“小丫头，老娘我替你出出气，帮你踹断这男人的鸡巴~”妖王戏谑道，但见史文是一脸享受的表情，感受着少女柔嫩的芳足在自己下体上的摩擦蹬踹，女孩的脚趾无意识的弯折，伸展。“让他们欺负你，让他们欺负你！”
智魔看着妖王此刻的模样，倒像是个护短的母亲一般，帮着受欺负的自家小孩报仇，他看了看怀中的少女，她的眉头微蹙，随闭着眼睛，但表情亦有些痛苦。‘你现在一定在做噩梦吧。’
妖王拿着女孩的腿踹了一阵史文后，才将其放下，因为她发现男人的脸憋的通红，蜷起身子，全身不自觉的颤抖着，脸上露出一副难以启齿的表情。
“大王…我…我不行了，我得去解决一下！”男人说着，捂着自己的裆部夺路而出。
智魔噗嗤一声笑了出来，妖王也跟着大笑起来。
“我以为这丫头睡着了，踹起人来就没那么大威力了”妖王笑道，她看着昏迷不醒的少女，抚摸着对方的羊脂玉足感叹起来“看样子，正好相反啊，你这小嫩脚几下就把一个大老爷们给蹬的受不了啊。”
妖王说着，自己也欲火上涌，抱着少女的美腿便啃了起来。
史文的反应来的激烈异常，他跑到另一个房间，那里是其他神选少女的安睡之处，他想起妖王针对那玄日少女的计划中，她们另有他用，特别是女孩的亲妹妹。但此刻的男人管不了那么多，他只想不怎么浪费的，把自己的精华发泄而出。
‘唉，真应了我百年前说过的话，睡着的你们，比醒来时威力更大。’男人想道，他脱下内裤，亮出自己早已肿大挺拔的阳具，横堂在沉睡不醒的少女之中，他随手抱过一具瘫软的娇躯，放到他的身上，女孩的发丝微卷，如绸缎般乌黑顺滑的垂在肩上，乌发生香，他撩起挡在少女脸前的发丝，看到后者精致柔美的面容，才发现，自己随意抓过来的女孩正是他们刚折磨了一气玄日少女的妹妹--夜影少女。因为平时一直扎着一头麻花辫，现在这样应是被妖王解开了辫子的模样，与印象中的灵动机敏的形象不同，此刻的女孩显得更加温婉俊秀。
史文用他粗大的阳具剐蹭着少女的双腿，她的腿柔滑曼妙，与她姐姐的美腿一模一样，别无二致。他喘息着，发出阵阵低吼，抱着瘫软在他肩上的女孩小脸亲了起来，他亲吻着少女的粉润朱唇，带着无限的渴望与索求的舌头不断在少女的樱口中搅弄，对方无意识的丁香柔舌被他拨来吸去，他吮吸着她口中犹如甘咧般的津液，健硕的全身都在运动着，充满了暴力的色彩，他使劲的捏着女孩的胴体，感受着那极致的柔软，肌肤接触的越多，他的大脑便越发兴奋高潮，为此，他恨不得使劲到把女孩整个都揉进自己的身体。
男人嘴上亲着，身上蹭着，手上摸着，即使他在那之前吃过一些药，但依旧驾驭不住女孩的清纯性感，在这样的举动后没一会，他的下体便在少女的紧贴并拢的双腿间完成了精华的投射，一股乳白色的液体垂直着喷射而出，像是喷泉一般，在空中盛开出一朵白色的精花，最终散落到女孩的香臀玉腿之上。为其纯洁的身体刻下污秽的印痕。
女孩依旧人事不省的酣睡着。
男人宣泄后，稍稍恢复了理智与平静，他不再用刚才那么大的力道去揉捏女孩的身体，他支起头，把女孩捧着胸前，他注意到，自己的大手在少女白皙胜雪的香肌上留下了一处处红印，她相对娇小的曼妙身躯却只得默默的承受着这一切。
史文兴致重燃，把头垂下，轻咬起女孩软软的耳垂来。
“小可爱呀，你们怎么这么招人喜欢呢~”史文在少女的耳畔轻语道，后者的睡颜依旧沉稳平静，清秀的面容被柔顺的乌黑刘海遮掩，细长的黑眉如黛，鼻头挺俏秀美，呼出温热的气息。“唉，要是叫你看到我们虐待你姐姐的样子，你还不知道会怎么样呢~”
男人推开身侧的一具瘫软娇躯，在床上转了个圈，他知道，自己一会还得回到妖王身边，时间有限，但在这期间，他还是能够好好在这些女孩们秀气的玉足上爽一爽。
男人想着，抓起少女的一双足踝，将那一对俊俏的裸足捧在手心，女孩的脚型同她的姐姐一模一样，史文记得每一个细节，如同是一个模子里刻出来的，不说大小肥瘦，连可爱的小脚趾弯曲的程度都分毫不差。区分姐妹的唯一办法就是看她们同样大小的脚趾甲上涂着的甲油，对男人而言妹妹的纯黑色甲油相比姐姐的纯白色甲油更多了几分神秘感，而这种感觉却更为诱人。
他伸出舌头，在少女粉嫩柔软的脚心处用力的舔了起来。‘哈尔干的太漂亮了，他一个人，就把你们姐妹三个都抓住了。’史文想道，在那之后，他直接将哈尔擢升为自己的心腹助理，而夜影少女和紫光少女在F洲将军府的录像也成了他们消遣时必看的录像之一，史文有些后悔没能亲自前往，但哈尔表现的很不错。而其中最关键的是，女孩们的记忆被修改后，她们连麻醉药的威力都忘了。
史文想起女孩的小屁股上挨针扎的瞬间，不禁笑了起来，他想当时的女孩为了妹妹早已乱了方寸，别人说什么就是什么，被哈尔和几个假冒的医生骗得团团转。直到最后被注射了迷药还不知道是怎么回事。
‘你说，你怎么连影遁之术都忘了。’史文一边舔着，一边想道，从被注射迷药到彻底失去知觉期间至少有2分钟的时间，而女孩就那么错过了逃走的机会，不是想着赶紧离开，而是同骗她的哈尔对峙，白白错过了离开的机会。他含吮着女孩的颗颗纤细足趾，微笑起来‘要不就说你们真是傻得可爱呢，被人一刺激就乱了方寸，明明已经开始怀疑哈尔，却还相信他会救你的小妹妹，你说你姐吧，她是想跑跑不了，被迷晕抓住。’史文抚摸着女孩健美的小腿，一只舌头在少女的脚趾盖上划蹭，拨弄着对方无意识的趾头‘你再看看你，是能跑却不知道跑，非要耗到最后一刻，这不，现在你倒是跑啊，我的小可爱，你就乖乖给我睡着吧~’
一阵震动的提示从他的耳孔植入耳塞内传来，史文眨了三次眼，他的眼前呈现出地堡正门的监控画面，和机器管家面无表情的铁脸。
史文兴奋的扬起眉毛，他知道这意味着什么。
“大人，阿基里斯号的访客到来，是否开门？”机器管家不带任何感情的说道。
“开…快开门”史文激动的说道，他放下手里的女孩，起身朝外走去。
打开门的一瞬，他便和一个肥头大耳的胖子撞到了一起。
“智魔大人，你，你也收到讯息了？”
“是啊，哈哈哈哈，走吧，老史，咱们一人扛一个回来。”胖男人憨笑着轻推着史文的肩膀，二人快步朝走廊尽头的铁门走去。
“这是怎么回事？”史文厉声喝问着为首的机器管家，当他们打开封闭已久的舱门后，出现在门外的‘阿基里斯来客’却只有一个。那是女孩们中的智多星，拥有千里眼顺风耳的橙光少女，而此刻女孩赤裸的娇小身躯躺在一副担架上，乌黑的秀发扎着单马尾，系着亮橙色的蝴蝶结，女孩雪白的玉兔饱满挺拔，粉嫩的乳头点缀其上，露出安详的睡颜，女孩被两台机器人抬着，衣物被整齐的叠放在身侧。
“回大人，这是阿基里斯号唯一运送过来的货物。”管家的led眼睛闪烁着，平静的说道。
“可恶！”男人急道“我要把那艘破船连同那些人全都炸了。”
“需要我做出指示吗？”
“需要，马上去执行！”
“不需要，停止指令。”变胖的智魔突然插话道“这里没你们什么事了。”他说着，一把将担架上的女孩抱了起来。
“可是，大人，他们居然让那个小笨蛋强弓少女跑了！”史文带着不解的神色说道“这么一件事情，他们都办不到，留他们何用。”
“唉，话不能这么说，老史，你也消消气。”智魔随手摸着橙光少女的屁股说道“那强弓少女不可能是自己跑的。”
史文听罢，多少冷静了下来。他扭头对机器说道“给我把阿基里斯号上所有的录像资料视频都调出来，进行人像筛选。”
“遵命，大人。”机器管家说道，默默的站定原地，led眼一阵闪烁。
“老史，你现在应该能想到吧。”胖子智魔说“作为一个拥有魔法强弓之力的神选少女，她岂会抛下妹妹独自逃跑。”
“嗯，大人所言极是，刚才是我太着急了。”史文说道，看着胖智魔的肥脸贴在聪明女孩圆润饱满的雙臀之上，看着那一双修长绵软肤白细腻的双腿无力的垂在胖子突出的肚腩上，一对白嫩透红的玉足露着优美的脚心，他的心中不禁又开始躁动起来。“仔细想来，要说被第一个中计被麻醉迷晕的肯定应是那粉衣姑娘，若不是她失去了战斗力，她这个妹妹也不会像现在这样被咱们抓住。”
智魔桀笑着用手指在肩上娇躯的香臀上弹了几下，饱满浑圆的雪白翘臀微微的弹了几下“说到底，你我还是低估了这丫头的本事。”智魔说道“走吧，让机器把影像传过来吧，让咱们看看阿基里斯号上发生了什么。”
“对对，关键是要看看那强弓少女的下落。”史文补充道，他对机器管家下达了待命的指示，后者轻点机器脑袋，领着两个抬担架的机器人向外室走去。
史文和智魔关上门，向里走去。



第123章 虹彩七姐妹《续妖王篇.78》<观看>（类葫芦姐妹现代文）

“其实，能抓到她，我就很满意了。”走在路上时，智魔开心道。
‘就怕一会妖王迁怒下来。’史文有些担忧的想道，脸上表现出恭维的笑容‘就怕妖王不满意啊，她可是极力主张亲自出马的。’
他注意到，智魔并没有一点担心的意思，后者大方的推开了屋门，走入妖王的房间。
“大王，我们把那橙光少女抓住了。”智魔笑道，轻快的扛着女孩朝床边走去，将女孩绵软的娇躯轻放到床上。
妖王扬起眉毛。
‘看吧，肯定要出问题。’史文想着，低下头决定静观其变。他知道，女妖王对他和智魔那是百分百信任，所以即使生气也不会怎么样，顶多是挨一顿训。
智魔依旧像没事人似的，指了指妖王怀中的玄日少女说道“她还没醒吗？”
“智魔，我记得你说T岛上的神选少女有两个。”妖王放开怀里的女孩，转而拉过被新放到床上的橙光少女，仿佛老友会面一般，开心的摸了起来。“怎么只抓回来这么一个~”
智魔咧嘴笑了笑，转而对史文说道“老史，把阿基里斯号上的录像放出来看看吧。”
“啊！哦。”史文正琢磨智魔要如何从妖王处开脱，被突然问及问题还有些不明就里，但他很快反应过来，拍着脑门说道“哦，好的，稍等一下。”他说着便朝门外跑去。
史文将影像资料的文件传到独立的投影显示器中，很快他便拿着一个订书钉盒大小的立体投影仪跑回了妖王的房间。他把仪器放到床上，位于妖王身前，按下开关，一幅幅硕大清晰的立体影响便从小小的仪器中投影而出。
画面开始于一片黑暗无尽的大海，洁白的船舷与汹涌的波浪，史文想那应该是阿基里斯号上某一侧的监控器。他看到很多海员汇聚到一处，接着他看到海面上依稀可见一艘小艇，而艇上坐着的，便是强弓少女和她的妹妹橙光少女，因为距离过远画面不够清晰，但他能看出来女孩们眼中的兴奋之光。
‘她们有理由感到快乐，毕竟已经在孤岛上流落了那么久。’男人想道，他看到妖王也沉浸在视频中看的目不转睛。“只是，恐怕连最聪明的姑娘，也不会想到，她们到底踏入了怎样的可怕陷阱。”
视频在继续。
他们看到了两个女孩平凡的日常，她们在豪华的花园游戏，沉迷于豪华游轮的便利游戏设施，品尝着异国风情的食物，即使没有被催眠，和蔼的老船长依旧给了女孩们很大的便利，在一些监控之中，史文注意到橙光少女手上戴的黑金手环，他知道那在那艘游轮上意味着什么，作为一艘城堡一样的巨轮，拥有黑金手环之人多是那个古板的X国老船长认可的人，有些人即使是腰缠万贯，也未必能获得黑金手环。
而女孩似乎也掌握了手环的作用。她们穿着买来的新衣服，即使那些衣物相较她们本身的战服已经很保守，但任何平凡的衣物，穿在在两个美的不可方物的女孩身上亦显得艳丽无比。
通过监控可以看出，女孩们无论走到哪里都会是最吸引人的焦点。
史文注意到妖王的脸上竟露出一副‘慈祥’的模样，她把橙光少女轻柔的揽着怀中，专注的看着监控，就像她怀中的人儿是她至亲的女儿一般缓缓的拨弄着少女乌黑柔顺的马尾与整齐的刘海。
“这橙光丫头，永远都是那么精明聪慧啊。”妖王说着用手指轻捻着少女微阖的粉润朱唇，即使是如此简单的动作，在史文看来也充满诱惑。“就凭你的这张小嘴，就是黑的也能说成白的吧~”
‘的确如此。’史文心道，视频中女孩似乎已经发现了‘大副与海盗的违逆’女孩表现出从容不魄自信姿态。在一些画面中，史文看到她们购买了黑色的紧身衣物。
“我说，智魔，你没必要设计一个这么复杂的前戏吧？”妖王说道“又是炸弹，又是大副什么的。”
智魔将视线从画面中移开，他看了一眼躺在妖王怀中的昏睡少女，缓缓开口道“其实是有必要的，大王。难道你没看出来，这橙光丫头看似自信从容，但警惕性和机敏依旧远超常人，她似乎有种能力，能够察言观色，判读人心的能力，也就是说，谎言是欺骗不了她的。如果直接将人催眠，或安排人暗中出手，都会被她识破。”
“这倒是，你这么一说倒让我想起第一次抓她的时侯了，你我的伪装其实早被这小丫头识破了，即使她连自己的能力都没有使用，就知道咱们是在撒谎。”青面的妖王微笑道，很多监控并没有拍到女孩的身影，但闪过的粉色波光与爆裂之响意味着强弓少女正在出手，而她的妹妹橙光少女则独自一人走入了船长室。“催眠的音波，你是怎么判断时机的？”
“我只是看雷达上海盗船的消失，说实话，在下也有赌的成分。”
“事实证明，智魔大人的时机把握的真是恰到好处。”史文恭维道，因为在画面中，即使橙光少女从船长室飞奔而出，可另一边，在船广场的一侧，对任何人都毫无防备的强弓少女一如既往的接过了被下了药的饮料。
他和智魔露出会心的微笑。而怀抱女孩的妖王则开怀大笑起来，她拍着少女平坦光滑的腹部大笑不止。
分段的监控中，两姐妹的状态简直是天壤之别，一边是察觉了异常焦急不堪的妹妹，一边则是对此毫无注意的姐姐，还在接受着人们的善意。在见到妹妹的前一刻，粉衣的女孩喝下了饮料。
“哈哈哈哈，这个小傻瓜。”妖王乐道“真是让你妹妹操碎了心啊。”
智魔和史文扬起嘴角，对人毫无防备的强弓少女似乎还有些埋怨妹妹的粗鲁。
很快，催眠导致的直接行动开始了，画面中，强弓少女射出威能魔弓，击倒一片片人群，让人根本近身不得。
“大人预想的真对，若不是先解决着傻丫头，这一船人也不够她射的。”史文感慨道。
这样的状态没有持续多久，很快在镜头中的粉衣少女很快便表现出了头晕虚弱的迹象，药效发挥了。
“哈哈哈，小笨蛋，你倒是继续啊。”妖王看到欢喜之处，情不自禁的指着屏幕说了起来。至此，史文发现，妖王已经没有一点责备的意思了。
监控器并没有很好的收声效果，他听不清两个女孩们在说些什么，但他看到粉衣的少女已经很快连站立都费劲起来，她的妹妹一定很慌张，后者扶着她摇摇欲坠的身躯，焦急的说着什么。
画面中，被催眠的人像围攻猎物的蚁群，缓缓的收紧包围圈，穿着各色衣物，西装革履，灰色制服，艳裙彩裤的男男女女，老老少少，在桌子与椅子构成的‘屏障’前缓步笨拙的前行，毫不在意的踏过那些之前被强弓少女击倒的人，他知道那些人并没有死，只是失去了意识，有些人被绊倒，淹没在人潮之中。即使从一个宏观的角度去看，那样的景象显得滑稽又令人生畏。
近千人组成的木偶一般的大军围攻两个站在桌子上的少女，其中最厉害的一个在射出几发偏离目标的魔法箭矢后已然难以维继，坚持了没一会，便彻底软了下去，意识全无的靠在妹妹的身上。
史文全神灌注的看着，他瞥见妖王的眼中也充满了专注，仿佛一个看着情节紧张影视剧的女人。
他知道，女孩面临的情况要比一般的电视剧紧张的多。面对汹涌的人潮，其能力完全不适合战斗的少女该如何应对。曾经她可以倚赖的姐姐，如今却成了她的累赘，女孩抱着姐姐瘫软的娇躯，警惕的环视着不断逼近的众人，微弱的橙光从她的眼角散出。
“她是不是要……？”妖王惊声道。
史文知道女妖的意思，她手中昏睡的少女李苏苏，即使没有她的姐妹那么强悍的战斗力，但她依然有一招最强的杀招，通过把自身的神感全开，能在短时间里达到最快的瞬时反应速度，其反应与行动甚至超过眼睛所能捕捉的极限。
“不会的。”智魔平静的说道，给出了不同的结论“她不会用出那一招的。”
妖王微微蹙眉，显然有些不相信智魔说的话。史文也赞同妖王的观点，毕竟，女孩已经走头无路了，本该保护她的姐姐现在反倒成了她最大的包袱，她姐姐不省人事的瘫软身体任她抱着，曲线优美曼妙，虽然抱她的人已经有了勉强的沉重之感，林语珏的身高要比她的橙光妹妹高出一些。他实在想不出女孩要怎么做。
身着优雅旗袍的女孩展开了行动。
一切如智魔所预料的一样，女孩行动的速度很快，她在桌子间跳跃腾挪，灵巧的避开一双雙手的抓握，但那并不是她完全爆发的全力。
“你是怎么猜到她不会用那一招的。”妖王扬起眉毛对智魔说道，她的手已经不安分的摩挲起李苏苏的雙峰来，女孩丰润柔软的玉兔被妖王青色的手揉扁捏圆，两颗娇艳的粉葡萄点缀在粉润的乳晕上，诱惑无限。
“她很聪明，也很善良”智魔看着屏幕回道“大王难道没发现，这橙光少女一旦开启那个能力，就会变得丧失良知理性，如同机器一般，思考让位于行动，她会伤人性命，这是她不愿去做的，此外，就是那个能力对女孩的身体会造成过大的损害，无法持续太长时间，她知道这些，所以才没有使用那个能力，因为她知道，她不可能在短时间里对付整整一船想要对付她们的人。”
史文继续看向画面，女孩虽然没有使用那个能力，但依旧凭借着超凡的通感，避开了多人的抓堵，身形矫健灵敏，有时在看似毫无退路的绝境之处竟能晃身而过。而做这一切时少女都还抱着她睡死过去的姐姐，后者的体重给妹妹增加了不少负担。
“唉，要是你丢下你姐姐，自己逃离一定会轻松不少吧”妖王对着闭目酣睡的李苏苏说道，视频中，女孩即使跑入走廊，也难以摆脱随时涌来的人群，分散在船只各处的被催眠者围追堵截，女孩奔跑的速度很快，常人难以赶上，有些镜头之能看到一片橙色的倩影。
妖王看到画面一转，显示出女孩抱着她姐姐躲进一间健身房的更衣室，在一排衣柜之后，女孩把她泥睡的姐姐放到床上，她自己则坐到一旁的地上。妖王看到女孩的肩膀起伏剧烈，这意味着少女承受了太多的能量消耗。‘毕竟你的神力可不像你那几个姐姐和妹妹一般适用战斗。’她想道，除了180年前的那一次爆发，这应该是女孩体力消耗最剧烈的时候了。
这之后，不到一会，人群便发现了她们，女孩似乎为了方便移动，只得选择扛起她的傻瓜姐姐，在绵长的豪华廊室里与追击者周旋，高度紧张，从未停歇，灵活的少女一次又一次化险为夷，机智的避开更多的人潮。
史文发现，自己竟不由自主的替女孩担心起来，他手心已然攥出了汗水。一个柔弱的少女，扛着比她稍沉的不省人事的姐姐，在一艘排水量610000吨的如山一般的巨轮上，面对成千上万想要抓住她们的疯狂之人，这样的时刻该是多么绝望。女孩出现在电梯，在传送带，在风格各异的走廊里，他不知道她要怎么办。
女孩的行动很快便有了眉目，镜头切换至游轮的逃生室，女孩破坏了自动门开合系统后，带着姐姐直奔贵宾逃生区。
妖王支起了身子，一切都已经明了。橙光少女拼尽全力的奔跑逃亡没有白费，聪慧的女孩无师自通的掌握了逃生舱的操作系统，将她不省人事的姐姐弹射了出去。
“真是难为你了。”女妖用怜悯的语气对橙光少女说道“为了你的姐姐，而把自己置于险地。”，史文发现妖王并没有因此事而抱怨，虽然奇怪，但转念一想他也明白了不少。
女孩所付出的努力远超一切，她的奋斗与不屈令人动容，智魔大人可能感慨少女的灵机智慧，妖王则为少女们的姐妹之情所动容。
画面中，人潮砸碎玻璃，突破屏障，断绝了女孩乘逃生舱弹射的希望，虽然没有了她姐姐这一累赘可以放开手脚，但女孩并没有选择与之对抗，在狭小的空间里挤入了太多的人，她只得选择逃跑。
史文开始好奇，女孩到底是如何被抓住的。
他看得出女孩的速度已不复刚才敏捷迅速，她的眼睛，始终有一只冒着橙色的蕴光。
“这丫头怎么了？”妖王问道“怎么跑的比刚才还慢了？”
智魔看着镜头分析道“恐怕是她的气力已经消耗殆尽了，我看这丫头奔逃的路线并不是直来直往，有时候为了达目的，她会兜很大一个圈子，避开更多的危险，她的两只眼睛，两只耳朵，分别各有一只用于侦测探听更远的周围，类似于雷达一般，让小丫头能够预判出远处的情况，从而提前预支规避危险。”
“啊，我懂了。”妖王微笑起来，打断了智魔的分析“这丫头的小脑瓜子消耗太大了。”
“正是，加之她本身身体的超负荷运转，能坚持这么久，已经是奇迹了。”
女孩的身影出行在一侧的船舷走廊，那里似乎是最底层的外侧甲板，此刻，任谁也能猜出女孩之后的打算。
史文瞪大双眼，橙衣的少女在栏杆望着大海，她并没有犹豫太久，人群朝她涌来，女孩纵身跃下。
但她忽略了一些船员手里的发绳枪。消失在画面中的少女被人们像条鱼一般拉了回来，这时，出现了三组新的镜头，距离被困住的少女更近了。
“我安排的。”智魔笑了笑说道“在一些人的催眠指令中，我让他们在困住女孩们后做好拍摄的工作。”
“啊，哈哈，智魔，你想的真周到，这样我就能听听这丫头喊些什么了。”妖王说道。
手持的DV传回更清楚道画面，虽然史文发现人潮拥挤，以至于他看不清处在最内层的女孩状态，但他能听到从近乎无声的人群中传来到尖叫声，橙光少女在大喊着救命，在哭诉。
三个拿着dv的人似乎找到了一个好位置，他们的镜头终于对准到了了女孩的身上。
无数强壮的船员和游客紧紧抓着少女，无助的女孩宛如淹没在人潮中的浮萍，她的样子狼狈不堪，根本挣脱不得，人们用麻醉针和麻醉喷雾无节制的朝着少女又扎又喷。女孩大哭大叫，却无济于事，性感曼妙的身体扭动着。
“想不到，你还真能扛。”女妖笑着感慨道，即使被注射了那么多麻醉药，画面中少女依旧还短时间的挣脱了一些，但毫无用处，被催眠的人不知疼痛，无助的女孩很快又被紧紧抓住。
“我想，她是在用自身的强大精神感控神力来努力维持吧。”智魔解释道。“不过这小丫头真是顽强，都到了这份上，也不愿放弃啊。”
“看到这里，我还挺同情她哩。”妖王轻抚着少女的面颊说道“你看看这些人，都快把丫头撕碎了。”
镜头中，一个身穿白衣的护士朝女孩走去，她的手里拿着一根打点滴用的针，身后一个船员则拿着一大袋输液袋。还有人则拿出了一副医用口罩。
护士娴熟的在少女的皓腕上进针，将麻醉剂源源不断的输入到她体内，另一边，一个人在少女乱晃乱喊的脑袋上戴上了口罩，同时把一瓶麻醉液都撒了上去。
史文扬起眉毛，施加在少女身上的麻药剂量太过巨大了，他看到女孩被麻醉药呛的痛苦的咳嗽起来，少女不屈的精神只换来更多的凌虐，他知道，自己或许根本不会知道那可怜的橙光少女最后的心情。看着自己被注射能夺走意识的药剂，却无济于事，思念至亲挚爱的姐妹，害怕再不得见到。
然而所有这些思绪，都已随风消散，再顽强的意识终究难以抗衡迷药的威力，画面中，少女的坚持很快走到了尽头，闭上眼，沉沉睡去。
“呼，没想到，对付这么一个丫头都这么费劲。”妖王说道，她盯着屏幕继续看下去，少女被一点一点脱光了衣服，安放在豪华舒适的软床上，晕睡不醒，露出恬淡的睡颜“智魔，你说她一下子被注射了那么多药，可别有什么后遗症吧？”
智魔耸耸肩，摸着自己胖胖的下巴说道“应该不会吧，我研发的特别麻醉药，基本没什么副作用，不过为了保险起见，有时间，咱们等她清醒过来看看就行了。”
史文听到一声微弱的低吟。
妖王侧过身子，看向一旁。
“说起来，的确有人要醒过来了。”她笑道，将怀中的沉睡女孩推到床上“史文，智魔，你们知道该怎么办吧~”




第124章 虹彩七姐妹《续妖王篇.79》<精神崩溃>（类葫芦姐妹现代文）【虐向】

说完，妖王便环抱起已经开始恢复意识的玄日少女。
徐诗芳樱咛一声缓缓睁开了眼。
她感到自己枕在一具青色的身躯上，她迷茫的抬起头，正对上女妖淫笑的脸庞。
“不！”
少女瞬间清醒过来，惨痛的回忆涌上心头，她本能的挣扎扭动起来，屈辱羞愤不堪。
“放开我！你快放开我！”徐诗芳痛苦的大喊起来，她的身体依旧虚弱，即使她尝试用力也使不出一点力气，她记得自己刚才被两个恶心的男人糟蹋，他们无情的伤害她的身体，折磨她，少女心中委屈不已，说着说着便又哭了起来，泪洒脸庞。她猛推着妖女袒露的胸部，被女妖夹住的双腿不停的扭动。
然而妖女的力气比她想象中要大的多，对方的手和腿像两对大钳子一样牢牢的卡着她。
“嘿嘿嘿，小可爱，你着一觉倒是恢复了不少精力啊~”妖王笑道，弯下头对着女孩雪白透红的玉颈便亲了一口，只嗅得一片香汗芬芳。
少女顿感一阵恶心羞辱，被亲上的一侧皓腕的不由自主的起了一片鸡皮疙瘩，她更用力的挣扎起来，殊不知她极力扭动的曼妙白嫩娇躯在妖王眼中是柔魅至极。
女妖不顾女孩的哭喊推搡，强行把少女更紧的拥在怀中，拖着女孩倒在床上，宠溺的揉蹭了起来。
徐诗芳又气又羞，她痛哭不止，妖王略显干涩的肌肤紧蹭的她，让她无比难受，女孩不只觉自己是掉入了地狱一般，此刻的她早已没有一丝勇气，只剩下心中羞愤不已，如此委屈，是她从未经历过的，如永世不醒的噩梦一般，妖物恶鬼缠身。
‘姐妹们！谁来救救我！’徐诗芳在心中呐喊道，她盼望大姐能御火而现，用最炽热的灼焰荡涤这里的一切；她渴望妹妹能穿影而出，带着她逃离此处；她渴望四妹和五妹能突然出现，用魔弓神风干掉这些妖魔；她期盼虹彩少女的妹妹们，巨力的小艳，操控金属的小雯，霜雪，霜凝姐妹……‘谁也好，谁来救救我啊！’
妖王见女孩哭的撕心裂肺，涕泗横流，急喘不止，饱满的胸脯起伏剧烈。她怕女孩性烈羞急得再背过气去，便稍稍舒缓了力道，不在用太大的力气磨蹭。
“哎呀呀，小丫头，你这气性这么大，小心急火攻心伤了身子~”女妖轻声笑道“再说了，你要是老实接受这一切，接受你的命运，恐怕你就不会那么难受了，说不定还会享受那样的感觉呢~”
“你…！你……”少女闻言只觉又羞又愤，气的说不出话来，她无法想象妖女竟会说出那样的话语。“你做梦！死妖婆…你就算是杀了我…我也不会屈服的！”
妖女闻言咧嘴大笑起来，伸手在女孩漂亮的鼻头上轻点了一下。“瞧你，又说什么傻话呢，你长得这么水灵漂亮，我怎么舍得杀你呢~”妖王故意用调弄的语气说道“而且，我想你们姐妹情深，你们之间肯定也没少做过那样的事吧。”
“你……！无耻……！”徐诗芳使劲捶打着女妖的胸口骂道。
“我知道，我知道，你可能，肯定会有那么一瞬间，想到自己的姐妹吧，你想要见到她们，想到她们奇迹般出现，干掉我，把你从这噩梦之地振救出去吧。”女妖对于少女锤在身上的粉拳毫不介意，后者经历了那么多折磨，此时那还有什么力气“不过，可能要让你失望了。”
妖王说着对着门口喊了一声“你们两个进来吧。”
话音一落，铁门被从外面推开。
徐诗芳第一眼便看到了刚才折磨她的那个猥琐胖子，心中泛起一阵恶寒。突然，她意识到走在最前面的胖男人下垂的两手上正握着一雙足踝，从正面看去能看到粉白柔嫩的足底。
随着两个淫笑不止的男人走入房间，徐诗芳才发现，自己的幻觉与不安终究变成了现实。
“不！！”女孩发出怒吼，拼命的扭动挣扎起来，她看到和她一样赤身裸体的妹妹橙光少女李苏苏，此刻正软软的被两个男人抬着，闭着眼，毫无知觉不省人事。
“你们快放开她…可恶，恶心的变态…混蛋…放开她！”女孩急得怒吼道。
妖王冲两个男人使了个眼色。
“好啊，如你所愿。”胖男人眨了眨眼，冲身后的人使了个眼色，两人轮起膀子，将抬着的橙光少女一把扔到了床上，后者软绵的娇躯在充满弹性的床上微弹了几番才停了下来，斜侧着身子，无意识的柔美身体横陈性感曼妙，而这在姐姐徐诗芳的眼中却只剩下痛苦。
妖王适时的松开了手，她可不愿错过这姐妹相会的美好时刻。
徐诗芳一脱困，便不顾一切的朝妹妹爬去，她爬到妹妹的身旁，紧搂住对方，后者无意识的小脑袋贴在她的脸上，柔软微凉。女孩忧心不已，她感到了妹妹平稳的脉搏，女孩摇晃着对方，不停的哭诉呼唤着“苏苏，你醒一醒，醒一醒啊……”
然而，任凭她如何呼喊摇晃，妹妹依旧毫无反应，如死了一般无知无觉。
徐诗芳搂着妹妹，尽力护着她的身体。她转向妖王厉声质问“混蛋，你们对她她做了什么！”女孩贴着李苏苏的脸，作为姐姐存在的她始终都想要保护自己的妹妹们，她懊悔不已，痛恨自己的无力，现在这个样子，她除了痛苦悔恨外，什么都做不了。
“嘛，你就放心吧，我不是说了，我不会伤害你们的，你这可爱聪明的妹妹呀，我们只是让她老老实实的睡觉觉啦，别担心了，她一点事都没有。”妖王笑吟吟的说道，此刻呈现在她眼前的女孩那光着身子尽力护着妹妹气鼓鼓的委屈模样，实在是可怜又可爱。
妖王马上冲站在一旁傻乐的两个男人努了努嘴，两人心领神会，转身推门悄悄的走了出去。
“丫头，你别费力气了。”妖王对不停呼喊妹妹的女孩说道“你们呀，睡着的时候可老实了，不论做什么都不会醒来的。”
“妖女……你…你…不得好死…我们……我们姐妹一定会把你大卸八块！”女孩怨恨的语无伦次的尖声咒骂道，一张俏脸涨得通红，心中气闷的越发强烈。
“哦，你们姐妹~我好怕啊，要被大卸八块了。”妖王故作姿态的微笑道，她实在是太喜欢此刻的感觉了，一点点的剥去倔强坚强少女的铠甲壁垒，仿佛伸手便能钻住对方柔嫩的红心。她眨了眨眼用挑逗的目光看向幽怨的少女，后者的哭的双目红肿，泪眼涟漪，柔唇紧抿，干枯的失了血色，女妖的心中泛起一丝同情与不忍。
‘我可能做的太过了。’妖王心道‘但是这样的感觉好爽啊~’
“小丫头，你不是期待姐妹重逢吗，老娘我现在就满足你的要求。”女妖柔声道，转而对着铁门喊道“外面的人，你们进来吧。”
随着女妖令下，铁门被一把推开，少女看到一台机器人迈着整齐的步伐走了进来，它黑色的金属身躯在灯光下显得魁梧阴暗，它的肩上扛着一具赤裸的茭白胴体，少女的呼吸猛的一滞，机器把肩上的人放到床上，徐诗芳费力的爬了过去，机器放到床上的人即使披散着头发遮挡住面颊，她也能一眼认出。
“大姐！大姐……”少女抱紧大姐苏涵瘫软无力的娇躯，拨开后者凌乱的柔发，看着对方恬静秀美的容颜，泪水再度倾泻而出。徐诗芳不知道到底发生了什么，为什么连那么厉害的大姐竟都被妖女所擒，那个曾经强大又体贴的大姐，那个好吃爱玩的可爱大姐此刻却意识全无的沉睡不醒，女孩悲痛万分，她轻擂着对方软绵的胸脯悲喊道“大姐，你快醒过来啊……求求你…快醒一醒啊！……”女孩说着喊着，扶在姐姐的胸前痛哭起来。
妖王叹了口气，她是越发担心女孩的状况来，她对着门外吹了声口哨，示意机器人们一块进来。
就在女孩嚎哭之际，一具具昏睡妹妹们的娇躯被放了下去，女孩看到她的几个虹彩妹妹，王艳，张君雯，陈珂，张亚楠，她的姐妹们，赤条条光着身子，横陈在床，无力的昏躺着人事不知。
“不…不……不！这不是真的，不是真的……”徐诗芳闭上眼，摇着头，因极度的伤心与悲痛而神志模糊“呐，醒一醒啊…小艳，小珂……小雯……”女孩一个个摇晃呼唤着昏沉死睡的姐妹们，怎么也不愿相信这一切的发生“你们……快醒醒啊！……这该死的噩梦，怎么还在继续……”
“对，对，一定是梦！”玄日少女的精神终被折磨到近乎奔溃，女孩像疯了魔似的竟哭诉苦涩微微扬起苍白的嘴角“这不是真的……是我自己的噩梦……”女孩说着张开双手撕扯着她的头发，狠扣着自己的脸庞，她感到的痛苦没有将她从梦中唤醒，身上的疼痛不抵心中的百孔千疮，看到同心同魂的姐妹们受到这样对待，被妖王迷晕抓住，脱光了衣服，任人摆布，她的心就仿佛被穿刺一般，她的大姐，和妹妹们，她心爱的姐妹就这样不省人事的瘫软在她的周围，曾经欢快的姐妹们，温柔的大姐和对妹妹过于溺爱的小艳，聪慧傲娇的苏苏，外冷内热的小雯，古灵精怪的调皮鬼小珂，温婉可人的最小妹妹亚楠，女孩想起她们在神域的时光，那一切的美好记忆如梦似幻，曾经越是美好，此刻就越是痛苦。徐诗芳一遍遍的左右呼喊着，只喊的声嘶力竭，嗓音沙哑。
“丫头，好了，你快省省力气吧。”女妖平静怜惜的说道“你现在就是喊破喉咙，划烂脸庞你的几个姐妹也醒不过来的。”
妖王本想说一些更刺激的话语，诸如他们是如何对待被抓住的女孩们，如何凌虐她的姐妹。但此时她早已被少女的悲恸所感，实在不忍再添油加醋的调戏女孩了。‘作为姐姐，你背负了太多。’妖王想道，她明白此时的女孩早已忽略了自身的痛苦，而是将心念全放到了她的大姐和几个妹妹身上，即使自己刚才受到可怕的凌虐，但在看到姐妹们的时候，还是将全部的心放到了最爱的姐妹们身上。
妖王向女孩爬去，她有些不知道该说些什么，她喜欢这些如天使般的少女，喜欢她们的容颜与身体，喜欢她们的脾气性格，但是那种感觉是扭曲的，变态的存在，对她来说能够肆意的蹂躏女孩的姣好肉体，能够折磨欺辱女孩的心便会带来无限的快感。但这次，不知为何，看着眼前伤心欲绝的女孩，她竟流露出了一丝恻隐。
“她们只是睡着了，又不是死了，我的小可爱，你就别折磨自己了。”妖王说道，她明白自己的感情，并不是真正的怜悯，她只是不想让属于自己的宝贵财产做出一些不可预策的举动。
“睡着了！”少女侧过头，瞪着哭的红肿的双目，八道她自己扣出的深深血印刻在惨白的失了血色的面庞上，她尖叫道“你对她们做了什么！…什么叫只是睡着了…你…你！我想要她们醒过来啊！”

“你知道，我不会那么做的。”妖王扬起嘴角道“丫头，你们与我不共戴天，我要是这会叫你的姐妹醒来，不是自讨苦吃嘛，你的姐姐和几个妹妹发起威来，我可招架不住。”
“你…怎样都行，我求求你，你放了她们。”徐诗芳尖叫起来，她抱着不省人事的苏涵，不停的用自己的脸在对方的脸上蹭着。
看着眼前神色凄楚的女孩的表现，妖王意识到此时的女孩应是伤心过度，已经有些精神失常了。
‘不管怎么说，这次似乎是摧残的有些过了’女妖想道，先是脱去女孩的衣物，然后一点点派史文和智魔对女孩的身体展开折磨，一点点摧残少女的意志，尽管女孩个性坚毅顽强，但说到底，抛却那些坚强的外壳，不管再怎么强大威武的神选少女，她们的本质仍是一个个清纯柔软的豆蔻少女，她们本不该承受这一切。她知道，看到被抓住的姐妹是令女孩精神逐渐崩溃的开端。
妖王张开嘴，想要说些什么。
房间的铁门再度开启。妖王看到胖智魔和史文兴奋的抬着最后一个神选少女走了进来，而那正是此刻唯一一个还没有被玄日少女知道的被他们抓住的女孩，她的亲妹妹。
徐诗芳听到了两个猥琐男人的声音，她的心中突然荡起一阵悸动，类似心灵感应一般，她本能的感觉到了妹妹的存在。
女孩回过头，看a到了她最不愿看到的一幕。
“不！”赤裸的少女惊叫，她跌跌撞撞的爬摔下床，跪着朝胖男人爬去。“放开……放开我妹妹……”女孩抛却了所有的尊严与气势，抱着胖男人遍布腿毛的小腿，痛苦的哀求起来，泪水混着血水沾染她白皙的胴体。“放了她…算我求求你了…我可以做任何事，为你们…你让我干什么都可以！”
徐诗芳凄苦的幽咛道，女孩此生从没有经历过这般折磨与苦楚，她此前曾怨恨自己的无力，而此刻，她却早已丧失了其他的感情，只剩下撕心裂肺的痛苦，女孩喘息着，胸口的闷痛令她喘不过气来，她的心脏绞痛，如被万千针刀割刻穿刺。
胖男人发出粗鄙的狞笑，抬起腿一脚将虚弱的女孩蹬倒在地。
“嘿嘿，死丫头，你刚才不还死硬死硬的。”男人说道“现在这是怎么，知道求人了，你的傲气哪去了~”
“我…我…我，是我不好…是我的错…”女孩匍倒在地，尽管全身都在颤抖，仍不停的磕着头，在看到最亲最爱的妹妹赤身裸体无助的昏睡在男人们手里时，少女的心弦便彻底崩断，压垮她的最后一根稻草落下，女孩的精神彻底崩溃，曾经充满勇气与坚强的不屈心灵破碎成渣。“求求你们，求求你…放开我妹妹…呜呜呜呜……”女孩哭喊着，终是泣不成声，趴伏在地“那是…那可是我妹妹……妹妹…我……的妹妹……”
智魔看着跪伏在脚边的女孩，只觉她的每一寸肌肤都在哭嚎，他想，就算女人是水做的，可照这样哭下去，这丫头非得哭出血来。
正思考之际，妖王迈步上前。他看着她，从她的眼中第一次看到异样复杂的神情。
“放开她妹妹吧。”妖王对他说轻声道。
悲哭的女孩感到一片温凉的柔软落在她的背上，她的呼吸猛然一滞，接着，便近乎疯狂的将肩上瘫软的娇躯紧紧搂住，不顾一切的拥入怀中。
“没事了…倩儿…姐姐在……姐姐在这里……姐姐在，别害怕，倩儿…”徐诗芳颤抖的捧着安睡妹妹的小脑袋，她的脸在妹妹的脸上不停的蹭着，似着了魔般的紧贴着她至亲妹妹的脸蛋，嘴里不断的呓语着“姐姐在，姐姐在…姐姐再也，再也……不离开你了……”
看着此时少女的样子，智魔心中只有一个感觉，那就是女孩绝对已经精神失常了。
他看了看身旁的史文，又看了看妖王，他们的脸上露出怜悯的神色，不动声色的看着女孩与她昏睡不醒的妹妹。她们的长相，身材别无二致，如同一个模子刻出来一般。姐姐流血沾泪的脸庞蹭到妹妹冰肌白洁的俏脸上，给后者的脸上也染上了一抹淡红，女孩对着妹妹呓语不断，紧搂着对方的身体甚至把接触妹妹的肌肤勒的发白起来。
‘照这样下去，你妹妹恐怕得叫你勒死了。’智魔心下暗道。他知道，女孩此时已经陷入了自己构筑的虚无泡沫，似乎只要搂着妹妹，贴着妹妹，妹妹就不会受到伤害一般‘傻丫头，你现在这个样子，还能保护什么。’




第125章 虹彩七姐妹《续妖王篇.80》<心乱神迷>（类葫芦姐妹现代文）【百合黄】

女孩对周围的目光早已无从察觉，她的全部注意和心念全都放在了自己的妹妹上，她的妹妹是她的心尖肉，宝贝疙瘩，是她此生最珍视的美好，她不停的轻唤着，痴傻的乐着，恨不得将妹妹的全身揉进怀中，姐妹俩丰满白嫩的玉兔在少女强力的拥抱下紧密的贴撞在一起，柔软的乳房间几乎快没了空隙，她的妹妹沉睡不醒全身泥软，她就尽力斜过身子，用两手搂着后者的纤腰和脖颈，努力的去贴合妹妹瘫软的身体。
“小倩……，小倩…姐姐再也不会和你…分开了…”女孩仍在自说自话，含波蕴泪的眼中流出异样的温柔神色，晶光闪烁“姐姐呐，姐姐会一直陪着小倩的…倩儿是姐姐的……是姐姐的…好宝贝呢…倩儿…你就这样……这样在姐姐身边…姐姐绝对会保护你的，不让任何人…欺负你……”
“我说，这丫头该不会真疯了吧。”妖王凑到智魔耳边低语道，玄日少女现在的情况是她从没有预料过得，这让她有些担心起来。“咱们似乎有点把她折磨的太厉害了。”
“都说人在极度悲伤的情况下会导致精神异常，可能是大脑的一种自我调节机制。”史文小声嘀咕道“看这小姑娘这样肯定是受的刺激过大，神经出了点问题。”
“那你说她会怎么样，我可不想让人家就这样成了疯子。”女妖蹙起眉头，担忧的说道。
此刻的少女早已忽略了外界的存在，对着不省人事的妹妹倾诉着柔情蜜语，女孩说的很多，软语嘤声，那倾诉的柔情似水，甜蜜腻人，似是没了精神的自制，少女把内心最温柔的一切翻释而出，在她的妹妹周围堆筑起如蜜糖般的甜甜城堡。她的心智退化到如同7、8岁的小孩，边说边傻乐，姣好的俏脸上血泪凝混如鬼画符一般。
“应该不会，吧…”史文说道。
妖王听出了男人的话中并没有多少底气，不禁叹起气来“唉，谁能想道呢，这么顽强的一丫头怎么说傻就傻了呢。”
史文马上宽慰道“大王，别太担心，在下这就安排最专业的精神科医学专家来给她做检查。”
智魔眼珠一转，心生一计。他对两人说道“也许，女孩其实并无大碍，她现在的状态是极悲后的极喜，我们可以试着打破这一切，让她稍稍恢复到难受的程度，然后就把她麻醉了，我的药剂不是自带模糊记忆的效果吗，一会我给她加大点用量，等她睡死过去后再醒来，应该就会忘了这些事了。”
“嗯，大人说的方法在理。”史文改口道，女孩此刻正在她妹妹的耳畔轻声的吟唱着R国的舒缓歌谣，虽然不似小叶秋的歌声那般空灵，但也动听悦耳，颇具意境。“我这就把她两扯开。”
“先等一下。”妖王抬起手阻止道“我感觉
咱们马上能看到那种场景了，再等等也没事。”
史文收住脚，继续看下去。
“小倩，我是光你是影…我们要永远在一起……”一曲歌谣唱罢，女孩的嗓音已经有些许嘶哑，她捧着妹妹绵软低垂的脑袋，温柔的视线从没有离开一分一毫。
这样又过了一会，女孩突然嘟起了小嘴。
“小倩…姐姐好爱你呀…”女孩说道，声调中带着几许调皮“你，你要是不回话…那就算你默认了，默认了，你也是最喜欢姐姐的…嘿嘿嘿…”她傻傻的痴笑着，对着毫无知觉的夜影少女。
‘你的妹妹的确是最喜欢你的。’史文心想道，他第一次被她们姐妹之间的深深柔情所震撼，没有了心理上的壁垒，姐姐敞开心扉将最纯真质朴的爱恋宣泄而出。‘如果你的妹妹醒来后，看到你此刻的样子，估计脸上羞得发烫能煎熟鸡蛋了。’他想起以前通过监控看到的这两个姐妹的活动-即使其他的姐妹都知道徐诗芳和徐诗倩两对双胞胎姐妹有多么喜欢彼此，但却一个比一个傲娇，死活不愿承认。
史文又回想起180年前，他调戏玩虐夜影少女时的经历，相比起来，那次的调戏要比这次温柔许多，即使那样，当他扛着夜影少女姐姐瘫软的胴体出现在女孩面前时，女孩的反应是那般激烈，他至今难以忘记。在极度的愤怒之下少女为此还觉醒了新的能力，救走了她的一个妹妹。
智魔拍了拍他的肩膀，他回过神来，后者兴奋的用手指了指地上的女孩。他顺着指的方向看去，情不自禁的扬起了嘴角。
他看到精神已经失常的玄日少女，嘟起她粉白的柔唇，一点点的朝着她妹妹红润的樱唇凑了过去，她的眼神中充溢着无比的眷恋与渴望之色，其炽烈的程度如火纯情。
女孩轻轻的用唇贴住了妹妹的唇，最开始轻微的接触如蜻蜓掠水，弗一接触，她的俏脸便由白转红。
史文看的更是刺激无比，他听到妖王和智魔的喘息之声，他们第一次看到这般香艳的场景，两具赤裸的曼妙娇躯紧密的纠缠在一起，肤白胜雪，姐姐紧搂着妹妹，丰满柔软的四团酥胸不分彼此的挤蹭着，如波涛起伏，纤美细腻的腰肢与饱满浑圆的臀部乘以二，极致的诱惑成几何倍增长。徐诗芳的腿盘在妹妹徐诗倩的臀腿上，上下的摩擦着，四条生的一模一样的软润玉腿奶白凝滑，肌肤细腻吹弹可破，姐姐的身体因兴奋而颤抖，尽管沉睡的妹妹毫无反应，但这阻挡不了已经精神失常的姐姐对妹妹身体的渴望与触碰，女孩的两只脚绷着，勾缠着妹妹的小腿足踝。
史文瞪大双目，这样的场景令他兴奋难耐，玄日将暗夜包裹，爱意无限，姐姐的浅吻很快演变成更激烈的碰撞。她的嘴唇在妹妹的俏脸上游移，亲吻着妹妹的额头，眼皮，鼻子和嘴巴。
“倩儿……倩……姐姐好……喜欢你…好爱你…”狂吻的间隙片刻，女孩喘息不停的轻吟着，她含吮着妹妹的柔唇，后者晕睡不醒，任姐姐肆意妄为，徐诗芳用舌头撬开妹妹的樱唇，一点点探入，她的手和脚紧紧的半抠着妹妹的身体，深吻炽热浓烈，香艳至极，两双精美的玉足交错，姐姐漂亮而灵巧的脚趾向内抠住妹妹的脚趾，生的毫无差异的两双秀丽天足，脚趾上两种甲油圣洁的白色与神秘的黑色相映成辉，妹妹睡得死沉，曾经敏感的脚丫任没有一点反应。任由姐姐的脚趾左滑右蹭，史文想，这要是在妹妹醒着的时候，后者可能早笑着扭身躲到一旁去了，不会像现在这样这么老实的瘫在姐姐怀里。
妖王舔了舔嘴唇，能亲眼看到爱意浓烈深沉的姐妹缠绵悱恻，是她从未见过甚至料想到的奇景。她知道这些神选少女们之间有着超脱一切的至亲之情，灵魂相依对于彼此的吸引悠然而存。虽然做姐姐的精神失了常，但内心对妹妹的爱却从未改变。
‘也许此刻，才是你最真实的感情吧’妖王想道，嘴角高高的扬起‘你这应该也算是因祸得福了。’
少女忘我的亲吻着，面色潮红，呼吸急促。连带她不省人事的妹妹也因为呼吸不畅而粗喘起来。
女孩的吻虽激烈却不暴力，充满了爱意的渴望，仿佛想要将怀中人儿的一切揉入心房。稍倾片刻，一吻结束，妖王看到少女们的小口之间拉出的津丝，在灯光下宛如水晶般透亮。女妖舔了舔舌头，这样的场景是她做梦也不曾经历的，有那么一刻，她甚至希望有一个女孩能对她如此深情，若真是如此，她绝对会好好待他，把最好的一切都给对方。
‘可惜呀，貌似唯一能让你们乖乖老实，不咬我舌头的，就只有麻醉药了。’妖王自嘲的想道。徐诗芳还在含情脉脉的看着她的宝贝妹妹，妖王不禁生气一股无名妒火，便对智魔和史文下令说道“我看，她这个疯病一时半会好不了了，你们上吧，把她两分开，就按智魔刚才说的办。”
“遵命。”二人应和道，史文唤来一台机器人，其身上挂载着成套的麻醉设备，呼吸器，注射器，药剂瓶…一应俱全。
胖智魔第一个走上前去，趁姐姐正热吻时猛的抓住不省人事的徐诗倩的身体，想要将其从徐诗芳的怀里扯出来。
因为突袭的优势，他成功的拉出女孩的一大半身子，少女上半身两团丰满的玉兔如布丁颤抖，但她的姐姐很快回过神来，赶紧搂住妹妹的下半身，想要将对方拖回到自己身上。
“你放开她…我求求你…快放了她！”徐诗芳不安痛苦的喊道，即使她被扯到失去平衡，趴倒在地，但依然紧紧勒抱着妹妹的腰腿，女孩慌乱而紧张，红肿的眼眶泪花肆意，为了妹妹，她不停的哭诉求着情，语无伦次，声音尖利。“不要夺走她…不要夺走我的小倩…她会害怕的，小倩要在姐姐身边…你要做什么，就冲我来吧……不要夺走她…让她在我身边，留在我身边，你应该答应我的……”
智魔架着昏睡女孩的上身，胳膊，徐诗芳则更向前一步搂住了妹妹的腰，他和她都不敢太用力的向后扯，害怕伤到了手中人儿。晕睡不醒的徐诗倩瘫软的娇躯落在智魔和姐姐手中，白皙晶莹的娇躯呈现出诱人的美感，在妖王看来，这样的场景越发像是小女孩在抢夺自己心爱的洋娃娃一般。
“哼哼，我对你可没兴趣。”智魔故意装出一副厌恶的表情，其实心里早已乐开了花，被折磨到失了神的玄日少女此刻是狼狈万分，再无一分傲气，一身丰腴白肉汗晶莹莹，胴体含粉透红，脸上红霞未散，泪眼汪汪，粉面含波，多少已经失了羞耻心的她丝毫不在意自己的两团淑白玉兔在众人前跳跃晃动，点缀在玉乳上红粉的小葡萄随之摆动。为了争抢她的妹妹，女孩的动作幅度很大，她半撅着美尻，全身都在用力，蜂腰乱扭，令人看到眼直心痒，赤裸着清纯美好胴体的女孩，举手投足间都透露着百般性感妩媚，尽管这一切并非她本人所愿，但奈何作为神选少女的她们实在是人间至美，天仙下凡，即使坐定的待着不动，也是一幅精美画卷。
智魔见史文走上前来，协助他对付女孩，男人一手拖着女孩的后背，另一手拉着玄日少女的两条玉臂就要往开扯，后者虚弱的身体坚持不住，被仰面拖倒，怀中的妹妹也被智魔抢了去，无意识的娇嫩胴体瘫软在魔人手里。
羸弱的少女不知从哪里爆发出一股力气，身子在地上磕绊的一滚，愣是从史文的控制下脱开身来，连跪带爬的向智魔爬去。
“我真的，真的做什么…都可以！”徐诗芳扒着智魔的肥腿扯着嗓子哭嚎哀求起来，美妙的身体都在因痛苦而颤抖“只要你放了…放了我妹妹……”
史文赶上来，把‘黏’在智魔腿上的女孩扒了下去，大笑着发狠拍打着少女浑圆的嫩臀“让你跑…让你跑！”
智魔见状，眼珠一转，又想出一条恶计，他冲史文眨了眨眼，后者心领神会，扼着少女的脖子将其摁压在地上‘聪明人的配合就是默契。’
“你说做什么都可以，是不是~”智魔把怀中的女孩竖起来扛到肩上，自己俯下身，盯着被压得动弹不得的玄日少女说道“那我给你一个选择。”
智魔给几台机器下达了指令，让它们抱起横陈在床的几个神选少女走到女孩身前。
“架起她们。”他说道，眼神扫过站在一旁的妖王，她双手抱胸对他露出一丝好奇的笑意，智魔放下心来，继续执行他的计划。
几台冷酷冰冷的黑色机器人站成一排，伸出手臂托举着神选少女们的腋下，除了徐诗芳徐诗倩姐妹外，剩余的被他们抓住的女孩子们都在其列，按着其姐妹大小的次序排列，最大的烈火少女苏涵居于左边，最小的紫光少女张雅楠在最右边。六个酣然沉睡的少女，赤裸着曼妙白洁的躯体自然下垂，小脑袋东倒西歪，如同提线木偶一般，六对大小不一但丰满姣好的淑胸傲然俏挺，白花花的玉乳，粉嫩嫩的乳晕奶头毫无保留的呈现，像花儿一样群芳斗艳令人眼花缭乱，目不暇接，史文只觉一阵热血上涌，他庆幸自己已是半妖之体，否则可能又会血压飙高，即使睡着了，女孩们的杀伤力依旧。
智魔走到紫光少女张亚楠身侧，掐住对方的下巴挑弄的扳起女孩的脑袋，看向跪在地上的徐诗芳开口道“你说做什么都可以，那么，你就走过来，朝你妹妹的脸上连扇二十个巴掌吧。”
智魔言闭，放肆的笑了起来，他的手左右拨弄着少女的小脑袋，看着最小的女孩恬美怡人的睡颜，小脸微圆，皮肤细腻柔嫩，可爱的小脸白嫩的仿佛都能掐出水来，小小的朱唇平闭，神色平静，配上精巧可人的琼鼻，时刻透着一股清甜怡人的娇憨之感。
“来吧！只是二十个巴掌。”智魔继续道“这样的要求不过分吧~”
智魔说完，看向女孩，她的脸上露出十足挣扎的神色，却还是咬着牙，缓缓站了起来，朝他走来，晶莹的泪滴如断线之珠顺着脸颊流淌，智魔向后错了几步，将舞台留给女孩和她最小的妹妹，他从最开始就在设想的选择题，今日终于有机会得道验证了，那就是由神选之力维系的姐妹之情，是否比的过天然的亲缘姐妹之情。
女孩站到她的小妹妹身前，由机器架起的少女四肢自然的垂下纹丝不动。
“快点，别磨蹭！”智魔喝道。
玄日少女看着紫光少女清秀的面庞，扬起了巴掌。



第126章 虹彩七姐妹《续妖王篇.81》<永不分离的姐妹>（类葫芦姐妹现代文）

“啪……”伴着一声清脆的响声，徐诗芳的脸上浮出微红的掌印。
“对不起……对不起……”少女痛哭流涕的一边说着，一边用手狠狠的抽打着自己的脸庞，直打的一阵啪啪作响“我扇我自己……我打我…自己…可以吗…求求你…求求你……”女孩狠命的扇着，哭诉着，很快一张貌美似玉的脸蛋便叫自己的主人扇的两边红肿渗血。
“停！”智魔大喝，史文则箭步冲上去，拉住了女孩的胳膊，防止她在自残下去。
智魔在心中作数，刚才短短片刻工夫，女孩就朝自己的脸上连扇了二十七个巴掌，每一掌都力大势重，毫不留情，只把自己两侧粉白的小脸扇的又红肿，像鼓起的小山包一样。
被史文拉住的女孩不依不饶的还想扇，用肿起的嘴角含混不轻的呢喃道“我…求求你…求求你……”
“好好，你别扇了。”智魔挥手道“这一关算你通过了。”
“那，那我妹妹……”
“别急嘛，小丫头，我可没说就这样简单的把你妹妹还给你。”智魔奸邪的笑道，变作胖男人的小眼珠贼流一转恶计遍出。
“你看你的那个蓝光妹妹，她的小蜜穴可是得紧的很。”智魔说着用意念控制机器将蓝光少女陈珂的两条柔软嫩滑的玉腿抓着向外掰开。史文的注意力再被吸引，目不转睛的看了起来，不甚整齐的阴毛下，两片红粉可人的嫩鲍微微显露出来，即使腿劈的弧度不小，但阴缝却依旧紧致，紧守着主人的宝贵之地，史文想，这些个神选少女们的下体一个个都是这般，美轮美奂，香艳至极。只消一眼，便能让任何男人都沦陷其中，她们的阴户仿佛具有神奇的魔力，又香又嫩，紧实肥美，直叫人欲罢不能。
少女别过头，不忍再看下去，紧咬着苍白柔唇垂泪而泣。
“我要你用你的手指头，给我把你妹妹的小妹妹捅出水来。哈哈哈，怎么样，这个要求不过分吧~”
‘当然了。’史文想道，满心期待女孩会接受智魔的要求，那样的场景想来就刺激，同为女孩的她在羞耻中拨弄看着妹妹喷出淫水，会是多么美的画面。“是啊，丫头，你放心，这又不是扇巴掌，你弄一两下，她也会很舒服的。”
女孩紧抿着嘴，泪眼朦胧的看着妹妹敞开的雙腿，她轻轻摇了摇头，将纤美修长的玉指伸向了自己的下面……
“哈哈哈哈……”屋内的三人爆发出欢愉畅快的淫笑，妖王笑的是前仰后合，只拍肚子。女孩身后的史文更是大笑不止，眼中甚至还透出一骨不可思议的表情。
他们谁都想不到，女孩竟会为了妹妹做到如此地步，当她的手触碰到自身软嫩敏感的阴扉时，她的身体瞬间发起抖来，一层鸡皮疙瘩以肉眼可见的速度泛起，女孩蜷缩着弓身瘫倒在地，不受控制的发出本能的樱咛。
“不要停。”智魔命令道，他见女孩自摸到虚软，已有坚持不住的迹象“给我继续弄，要到出水才可以啊，你要是不知道怎么搞，我很乐意在你妹妹身上给你演示演示。”
“不…啊……不要…”少女闻声急道，手指又用力的捏揉起她自己的阴唇来“啊……啊~求…求……你，不要……啊~”
女孩说完，强忍着敏感与羞耻，一边颤抖一边自摸着，其下体的芳芳小口在刺激中已然微微张开。
“哈哈哈，你们瞧啊，看看你们的好姐姐。”妖王大笑着走到被架起的女孩们身边，嘲弄的拨动着几个不省人事的女孩身体继续说道“想不到，你们姐姐还真是淫荡啊~”
妖王不知，少女已经听不见她的污言秽语了，她在无尽的羞耻与屈辱中嚎哭浪叫，随着一阵过电般的震颤，一股股清丽的淫水喷溅而出，将她的手与半条皓腕连同两条粉润的玉腿打湿一片，阴缝两侧的芳草早已湿弥。女孩本能的发出一声长吟，浑身一软彻底瘫到地上，如同被抽走了筋骨的一滩软肉，倒在自己流淌出的爱液之中，青丝被泪沾湿，面色潮红一片，漂亮的杏眼只剩下一片雾潆迷离，半张着湿润的柔唇，口水沿着嘴角泪泪流出。
即使已是如此狼狈，女孩仍不忘她的妹妹，蠕动樱唇喃喃低语“求求……你们…放了我……妹妹……放了……她。我……什么…什么都……可以做…只要你放……了她……”
妖王终是怜心泛起，不忍再看这可怜的女孩如此痛苦下去。她开始想，若是让其他女孩看到她们的姐妹此时的模样，她们会怎么样，特别是叫女孩的妹妹知晓看见她姐姐为了她自甘堕落到如此地步。‘唉，若真叫你妹妹看到，恐怕小丫头得心疼的吐了血。’
女妖走到智魔身前，一把揽过对方肩上的绵软娇躯抱在怀里。后者的身体光滑柔软，乌发垂下，遮住一半额头，和姐姐生的一模一样的她安稳的沉睡着，小巧的凝玉朱唇半闭，呼气如兰，纤长弯弯的睫毛垂盖在下眼睑上，这一切是那么安稳恬静，散发着若有若无的夜昙幽香，神秘而高贵。曾经娇蛮霸气的夜影之女，如今却只能昏沉晕睡不醒，沉溺在睡梦之中毫无意识到周围发生了什么。
“够了。”她淡淡的对智魔说道“让她们姐妹团聚吧。”
‘你姐姐为了你真是不惜一切了’妖王对徐诗倩心道。她走到装载着麻醉药的机器人身边，掏出一个大罐玻璃瓶，满满的淡黄色药液在其中晃荡，那是还未经稀释的麻药原液，其效果比稀释后气化雾化的要强上数十倍。她看了地上的女孩一眼，因刺激而脱力的后者连翻身都费事，只能半伸着一只白嫩藕臂轻唤着。
“妹妹……妹妹……”
“你放心，你的妹妹马上就会回到你身边的。”妖王沉声说道，经历了种种折磨与创伤的少女到了这一刻，若不是凭着对妹妹的爱意勉强吊着口气，恐怕早就昏死过去了。
女妖令机器人拧开瓶盖，自己伸手进去将其中的略带粘稠的药液捞出，涂抹到徐诗倩娇俏的脸蛋上，还有软嫩的小嘴上，药滴垂丝洒落，妖王见状索性拿过罐子，将其中的刺鼻黏药浇淋到女孩的身上，微黄的药滴沿着少女挺拔的雙峰沟壑下滑，缓缓流趟过小巧可人的肚脐，流淌过阴毛萋萋的三角之地，顺着两条凝华秀美的象牙白腿流趟，直抵两只精美白皙的莲花小足，分散在十颗涂着黑色趾甲油的莹润脚趾上滴落在地，娇小的女孩在力大的妖王手中，如若无物，她几番摆弄，把女孩身上的药液涂抹均匀，连同光洁纤美的后背与两瓣白花花的翘臀都不放过。
做完这一切，她抱着女孩走到歪倒在地的玄日少女身前。后者迷离的眼眸突然漾起兴奋的波澜，女孩不顾一切的伸手去抓“妹妹……还我…还给我……”
妖王蹲下身子，咧嘴笑道“当然了，本王这就把你的小宝贝还给你。”女妖说着调整角度，将怀中黏药满身的昏睡少女轻放到姐姐身旁“好好守着你妹妹吧~”
妖王知道，这话已经不用她说了，即使后者还未从虚软中恢复过来，却依旧强撑着力气，搂住了妹妹的身体，略带粘性的药液沾染，空气中浓烈刺鼻的药味弥散，这种味道对具有妖魔之体的人来说毫无影响。
妖王起身，后退了几步，只见思念心切的女孩那管得妹妹身上刺鼻黏液，反而拼命的将妹妹瘫软的娇躯往自己怀中揽去，似是护犊的母虎，不想再被他人掳去。
只是女孩不知道，随着身体的接触发热，麻醉药便能更快的挥发发散，很快，强效的麻醉药原液便挥发到整个屋内都是甜腻的药味。
徐诗芳根本顾不得这一切，女孩只想拥住她的宝贝妹妹，“小倩……姐姐…会保护……你的……会一直…陪着你……的”女孩幽幽呢喃道，眼皮开始沉重起来，目光越发涣散，她搂着妹妹的白皙俏脸，黄色的粘液沾的到处都是，尽管如此，她还是捧着妹妹的下巴，对着那柔软的樱唇吻了上去，毫不在意后者唇上沾染的甜腻的液体，那药液很快便混合着口水流进了少女的口中。
女孩感到放松与惬意，她吻着吻着，咧嘴露出一丝浅浅的微笑，她的身体越发松软起来，意识也开始飘散，但她不再害怕与迷惘，因为她的妹妹就在身边，她怀中拥着的柔软娇躯，唇与唇互相紧靠，这对她而言已经足够了。
涂着白色甲油的少女终是耐不住药力侵蚀，幽幽昏睡过去，妖王等人走到两个女孩身前，低头看去，即使昏迷了，姐姐的嘴唇依旧贴在妹妹的唇上，两具曼妙性感的娇躯紧挨在一起，四只一模一样的芬芳玉足互相交错，柔软的足底红润光洁，两个女孩完美无暇的胴体犹如阴阳抱对，紧密不分。
妖王看着徐诗芳，后者的脸上露出平静而安详的睡颜，嘴角微微扬起，她知道，那是幸福的微笑。
“好丫头，好好睡吧，和你的妹妹在梦中团聚吧~”妖王浅笑道。
凌辱与施虐结束了，只剩下一屋子的酣睡少女。
史文有些意犹未尽，几台机器人在智魔的指令下，将晕睡的女孩们抱回到软床之上，不愿分开的姐妹终究被没有感情的机器人毫不费力想轻松分开抱起，连同其他姐妹被放回到床上。
“智魔，我想知道，如果我没有阻止你。”女妖面对已经变回原型的瘦高魔人笑道“你还想让那丫头再做些什么？”
史文同样把目光放到了智魔身上。
魔人看着两人充满探求的目光，耸了耸肩缓缓说道“我想让她帮大王您舔阴，还有给我和史兄口交一番。”
“智魔，你真是个变态。”女妖长叹道，转而露出贱淫的笑容“不过我喜欢，唉，早知道不那么早弄晕她了~”
妖王的俏皮话惹的两人大笑了起来，史文踱步到床边，望着一床横七竖八的美丽人儿，目光流连。他指了指半搭在红光少女身上的橙光少女李苏苏开口说道“大王，要不咱们试试这丫头，还用刚才的法子调戏下去，用她的傻大姐作饵，绝对会达到刚才的效果。”
“老史，我说你还能憋的住。”智魔笑着揶揄道，他指了指自己的肿胀的黑色下体“你也看见了要让一个贞烈的小丫头过度到那个状态需要多长时间，我可是等不行了，那种事以后再说，我得先解决一下了。”
智魔说着，大步走到床前，也不挑拣，抓住离他最近的一个女孩，攥着她的脚踝便扯到身前，女孩白嫩如玉的秀气脚丫涂着翠绿色的甲油，揭示了主人的身份，他把火不起来的烈火少女一把扛到肩上。
“那大王，老史，你们先商量着，在下先去解决一下了。”智魔说道，着急的躬着背匆匆走出了房间。
“我看，要不就先这样吧，大王。”史文搓手道，虽然他刚才已在夜影少女的身上释放了一波，但经智魔一说，自己一看，下体还是挺立而起，撑得短裤支起了帐篷。“在下，在下也得去解决一番了。”
“哎，先等一下嘛。”妖王说道“你能不能先看看现在这个时代剩下的两个女孩都在哪里？用你的那个什么高科技，应该不会太长时间吧。”
面对妖王的简单指示，史文不得不从。
“当然了，大王。”男人说道，从一台主机器人上进入了他的全球监视系统，依托未来科技，监视器，卫星，无人机等多渠道覆盖，可以探查整个星球的大部分。他熟练的点了点投影屏幕上的按键，将早已登记备案的女孩形象输入，智能电脑很快开始了检索，虚拟的地球极速旋转着，罗列出一条条过往的轨迹信息，当地球停止转动时，屏幕上只出现了几行大字‘目标未寻获’。
“这是什么意思？”妖王问道，语气沉了下去。
史文在屏幕上一阵操作，查看着女孩们过往的轨迹。一番验看下来，他的心也多少放松下来。
“大王，不必太过担心。”男人回应道，他指了指屏幕道“目前的情况是，暴风少女最后一次出现是在XF的一个国家，而在这之前她到过o洲，甚至gll岛，我的卫星拍摄到了不少她飞行的画面，不管怎么说，小叶秋的轨迹毫无规律，就像个没头苍蝇一样，所以大王不必担心，现在的失信只是暂时的，毕竟她所在的地区还很落后，我的企业也不会善心大发到从贫民窟成堆的国家里改善那里的生活，有些监控无法覆盖也是正常的，至于其他地区，您放心，只要她出现，就逃不过监控的。”‘你到底要干什么，小叶秋？’男人说着，在心中自问道，在较早的监控镜头下，他甚至看见了女孩狼狈的被绵羊嚼头发的画面，她在DXY上盘旋兜圈，同一个海域的卫星镜头，就出现了两次女孩模糊的身影。
史文放下思绪，继续对妖王说道“至于她的姐姐，强弓少女，我刚才查了一下阿基里斯号的航向图和当时的海况，可以确定的是，她所搭乘的救生舱不会出现破损的情况，如果顺利，她可能会朝东南方飘去。我会多调几颗卫星严密监控的。预计，很快就能捕捉到她的踪迹了。”



第127章 虹彩七姐妹《续妖王篇.82》<失魂酒噬>（类葫芦姐妹现代文）

“嗯，不错，那样我倒不担心了”妖王宽心的笑道“那小叶秋虽然会飞，但就像你说的，没头苍蝇一样，说明她现在压根不知道自己姐妹们的情况，所以倒也不用着急去对付她，至于她姐姐，就更不用担心了，那丫头性格单纯善良，醒来后，估计顶多会通过问话打探妹妹的踪迹，也不会做什么出格的事情来，就算她认定自己和妹妹在船上遭到袭击，也顶多会把矛头指向一艘即将可以随时消失的游轮，凭她那简单的小脑袋断不会想到我等的存在，你只继续管监视便好了。”
“那您的意思是？”史文轻声问道，其实通过妖王的描述，他多少已经猜到了。
“现在这两个丫头，威胁不大，可以留到最后解决。倒是留在古代的那两个双胞胎姐妹，我上次本应将她们一并抓来的”妖王说道，视线落在王艳涂着红色趾甲油的鲜嫩肥白的一双小脚上“要不是我贪战，叫这红丫头打个半死，不得已才回来的，其实我的分魂之人还留在古代，虽然她不甚张扬，但也不是什么良家之辈，我担心叫那两姐妹得了消息，破了我的分魂，如此虽然不至于另现在的我身消陨灭，但也足够我道行锐减万分痛苦上一阵了。”女妖的话很快印证了史文的猜测。
“我想不出几日，领着智魔再回古代，保我分魂，再将那控生灵御万水的姐妹两给擒回来。”妖王邪笑道“那两对小可爱，我上次只一人，便将她两全部拿住了，这次，我倒要看看，她们能翻出多大的浪花来。”
“大王，您可不能太过轻敌啊，不管怎么说，那两姐妹也都是战力超凡之人，稍有闪失就会危机性命”史文低头劝说道“依在下拙见最好还是智取为上。”
“哈哈哈，你放心吧，我虽然好斗逞狠，但也不是那蛮干之人。”女妖咧嘴笑道“我第一次抓住那对姐妹时，她们的本领还不似如今这般，可能是她们几人在女娲伏羲那里有精进了不少能力，现在那对双胞胎姐妹，早已今非昔比，那一个我都对付不了，她们几人破鬼王的战斗，我可看了，除了那蛮力丫头外，就属她俩动静大了，那真是山崩海啸，万灵狂乱啊，特别是那控水丫头李霜凝，别看她平时一副胆小怕事的娇弱样子，可要是动起手来，啧啧…能叫天上下起冰刀子来。”
史文专注的听着女妖的叙述，对妖王口中的青光少女不禁神往起来，虽然在过去，他也没少玩弄那娇小玲珑的青光少女，也从智魔口中闻那丫头乃是异常胆小羞赫之人，却始终未尝得见女孩醒来时，施展操水之能。
“那次，我找的几个不靠谱人类贪功冒进擅自行动，趁那绿光丫头因救火虚弱之际，将她弄晕绑了。”妖王见史文听的兴致高昂，索性继续讲道“结果，没成想，叫她亲妹妹看见了，老实说，我都没见过那丫头发那么大的火，我的监控器拍到的画面显示女孩直接将浪涌转为寒冰，瞬间就筑起一道冰山来，要不是她们大姐跳来收拾了他们，那几人恐怕就得叫万千冰锥戳成肉泥了。所以，你放心，我不会那么自讨没趣，和那两个丫头硬碰硬。我这次叫智魔去，就是为了让他设计迷晕她们两姐妹。”
“那样，在下便祝大王您马到成功手到擒来了。”史文恭维道“若是您跟智魔出马，定能将那对姐妹抓住的。”
妖女闻言心情大好，朗声大笑起来“哈哈，那就谢你吉言了，如此一来，便又抓住一对亲姐妹，当真是快活啊。”
“是啊，是啊。”男人继续恭维道，其实内心却在想这些神选少女的关系，那个不是亲密无间，姐妹恩爱呢。
“好了，你不是快憋不住了，那就挑一个丫头去解决吧。”妖王说道“当然，除了今天新来的橙光少女，本王可要尝尝鲜，好好品一品那充满智慧的小嫩脚~”
“那是自然。”男人微微欠身，恭敬的说道，其实，在看完阿基里斯号的录像后，他也想选择橙光少女作为宣泄的对象。但既然妖王已经指名，他便不会自讨没趣，毕竟，抛去智魔扛在的，和妖王指名的他还有六个女孩可以选择。他扫了一眼床上，最聪明的橙光少女李苏苏此刻也算得尝所愿，和她心恋的大姐靠在了一起，健美奶白的胴体清雅有致，如同优雅的精灵一般，虽然胸部不似她的大姐那般丰腴饱满，但也是酥胸两团，挺拔丰满，比例完美。她的两只柔嫩脚丫一上一下搭在她大姐红光少女的一条腿上，软腻的脚底健康红润，足条微弓，弧度优雅，五颗脚趾颗颗盈盈秀气，圆润可爱，不紧不松的挨靠着，橙色的甲油点缀在修剪的整齐光洁的小巧趾甲上，散发着难以言说的别样魅力。
“回大王。”史文抱拳客气道“这橙光少女的小脚丫是不是充满智慧还不好说，但嫩是肯定的。”
“哈哈哈~那这就足够了。”妖王开心的笑了起来，青色的嘴唇下，獠牙半露，她走到床前，长舌在牙齿上舔了一圈，如同准备进食的巨蟒，扑向了她的猎物，搂着晕睡的李苏苏滚向了床心，动作之大，以致周围的女孩都弹起错了位。女妖却不管这些，抱着不省人事的女孩，在对方的柔唇上疯狂的吻舔起来，两只青色的妖手不停的揉捏着少女雪白的双乳。
看着兴致突生的淫乱妖王，史文知道，自己该做出选择了，他扫视了一番，最终选择了斜趴着的蓝光少女，女孩被震的香臀撅起，三千乌发披散腰间，小脑袋侧趴在床，露出一半精致的俏脸，琼鼻挺俏，略带婴儿肥的白嫩小脸温润凝脂，最可爱的要数那被压的微微嘟起的莹润樱唇，整齐的贝齿半露，配上垂在脸侧的刘海，霎是娇俏可人。修长的美腿丰盈白皙，两腿随意的前后交搭在一起，涂着深蓝色甲油的小脚美艳如并蒂莲花，一只脚的脚趾半窝在软床上，五颗秀气的脚趾自然的弯曲紧靠在一起，像是小葡萄一样盈盈光润，白里透红的脚心更是透着无限的诱惑，此刻的少女当真是可爱与性感并存。
男人不由分说的拉住女孩的两只细腻手腕，将其瘫软的身体拉到自己身前，少女的身体轻盈，他一手便能扛起，史文把少女柔软的身体扛在肩上，一手托着她柔顺的长发，指尖留香。他拍了拍女孩的两办圆润香臀，入手的触感一片Q弹滑嫩，直让人欲罢不能，他一边走，一边揉搓，女孩的屁股仿佛一块磁石，他的手像是被吸住一样是根本拿不下来。
“听说你这小屁股总是挨揍。”史文轻笑道，他的淫欲上脑，偏过头在少女的美臀上舔了起来，头“那我可要好好爱惜一下你这可爱的屁股蛋子儿了~”
两个男人被猛烈的气浪掀飞，他们的后背撞碎本就残破的窗框，木屑与玻璃碎片向外纷飞，他们的身体撞在瓦墙上像破皮袋子从狭窄的石阶上滚落。刚才还热闹宣泄的酒馆一瞬间鸦雀无声，除了惊恐避难的众人碰碎不少酒杯。玩着赌博扑克的男人们不顾钱财牌运，相继钻到晃动的木桌凳之下。站在门口招揽客人的女侍抱作一团跌坐在墙角。
小小的酒馆里，所有人都把规避风险的本能发挥到极致，不管醉与没醉，都在拼命的向屋子的四周堆挤。或躲在桌下，不顾满地凌乱，与瓶罐酒液。头顶的白色灯光闪烁忽明忽暗，本就浑浊的空气中弥漫恐惧的气息。
被吓到的人们大气都不敢出，他们战战兢兢的看向恐惧的本源。在酒馆的吧台前，独立的转椅东倒西歪，只剩下一把椅子因为还有人坐在上面而维持直立。那人趴在桌台上，手里握着一瓶店老板自酿的烈性酒，外套一身不知从何处找来的棕黄色雨披，尽是破洞与磨损，且极不合身，大大雨披之下，它的主人却是娇小纤细，在雨披没有遮住的地方，人们看到一截穿着灰色丝袜的苗条美腿，与瑰蓝色的平底小鞋。
雨披下的人举着一只手，人们注意到那人戴的露指手套下，是一截白的不像话的细嫩皓腕，在白色的灯光下泛着晶莹的光芒。看到事情全程的人们恐惧的盯着那只纤美的小手，涂着淡蓝色甲油的手指修欣如嫩葱--就在刚才，它的主人只是轻轻一挥，便将这里最强壮的恶霸彼得尔兄弟扇飞了出去！
雨披的兜帽歪斜的半披在那人的头上，遮不住的一头乌黑柔发凌乱的散垂在桌上，掩映在其下的人只露出些许鼻子和嘴，而只是露出的那部分，便足以让屋里的任何男人神魂颠倒，那人的鼻翼小巧挺直，其下是一张精致的小嘴，淡粉色的小小朱唇如蜜脂般水润晶莹。
对事件不了解的人们才发现那人只是一个女孩。
女孩突然把伸起的手向左挥去，众人吓得紧缩脖子，待定神一看才发现那只手只是搭在了大酒瓶的瓶塞上，似是想要将木塞拔起。然而，奇怪的是那扇飞了两个壮汉的纤纤素手，却拔不出一个小小的瓶塞。
女孩发出抱怨的哼哼声，而那醉后的声音更是娇若银铃，听的人销魂蚀骨。
“可恶啊！”女孩半支起脑袋，小手拍着桌子赌气的说道。她昂起头，看到蜷缩在柜台下的老板，她不明白为什么那人好端端的要钻到桌子下面。
“喂！”她说着，把玻璃酒瓶朝前推去“帮我把它打开。”
酒馆的老板闻言晃晃悠悠的站起身来，他看着眼前奇怪的酒客，最开始的时候，他并没有注意到自己弄哄哄的酒馆里会出现这么一个美艳动人的少女， 他盯着女孩，那是一个年轻的东方姑娘，有着清丽的椭圆脸蛋，白皙的脸上因醉酒而泛起红晕，她的鼻子很漂亮，笔直而高挺，她的眼睛虽有些迷离半睁，但依旧明亮璀璨，蹙起的修长的眉毛如柳叶一般，她的嘴唇明艳动人，小巧玲珑，说话时露出整齐的贝齿，呼出甘芳的酒气，混合着她身上散发出的淡香。
“快点！”女孩不满的娇喝道。
男人吓得赶忙收起视线，拿过酒瓶拔开了瓶塞，他发现，自己打开的是他们家用蔗糖自酿的烈酒，除了酒量好的男人外，一般人都受不了那度数高达90度的烈酒。‘这姑娘醉的不轻啊’他想道，他张开嘴想要提醒一二，可不等他说些什么，女孩便抢过酒瓶，送到嘴边，仰起脖子灌了起来。
“咳咳……咳咳……”人们发现，女孩并不适应如此烈酒，辛辣烈酒入腹才没一点，少女便呛得咳嗽起来，花枝乱颤。
“姑娘，要不你别喝了。”酒馆的老板壮着胆子轻声劝道“这酒不适合你。”
女孩没有回答，她不甘心的又大喝了一口，依旧是难受的咳嗽不止，脸蛋越发红了起来。酒馆的人们见状，缓缓从震惊中走了出来，他们还不敢太靠近女孩，因为很显然，比德尔兄弟的遭遇还历历在目，少女的心情看起来很是糟糕，而这就足够奇怪了。
一些人议论起来，没有人知道这个神秘漂亮的东方少女来自何方，更不知道她要干什么，女孩罩着雨披，几乎是凭空出现，在AS国边境的贫民区里，这间酒馆也是最破的存在了。经过女孩一闹，原来还稍有遮挡的窗户彻底报废，潮润的风灌入狭小屋内，吹散了长期盘桓其中的燎燎烟尘。
女孩咳嗽了一阵，突然站起身来，眯着眼朝周围环视了一圈，人们刚放松一些的神经再度紧崩起来。
“你们继续…”少女说道，拿起酒瓶迈步朝门口走去，身形不稳摇摇晃晃，仿佛随时都能摔倒一般。她走到门前，突然又转过身，大步摇晃着走向吧台，老板紧张的咽起了唾沫。
俏脸红扑扑的少女把酒瓶拍在桌子上，对着老板说道“这个…多少钱？”
“这个，免费的，免费送你的。”
“哦，谢谢……”女孩支吾道，醉态中仍能听出一丝不好意思的语气。“你的玻璃…我很抱歉…”
“别，别放在心上，姑娘。”老板微笑着说道，黑色的脸上露出一口白的发亮的牙齿，“这就是生活，反正这里也不需要窗户。”
年轻的女子没有再说什么，她拿着酒瓶，转身离开了酒馆。
“这靓妞是从哪来的？”女孩走后不久，一些大胆的人打破了无声的沉寂，开始说起话来。
“谁知道呢，这么个漂亮的小姐怎么会到这种地方。”一个招揽生意的黑人女性，一边捡拾着地上的酒杯碎片，一边说道。
“要我说，她应该是r国人来的。”
“为什么这么说，乌温杜？”
“你们不觉得她和r国的A片明星很像嘛！”男人们的讨论话题很快开始下流起来。
“哦，拜托，你眼睛瞎了吗。”一个上了年纪的酒客激动的反驳道“我看过的片比你多的多，还从没有见过一个像女孩那么好看的，她肯定是更有名的大明星，不是歌手，就是演员。”
“老哈克，她要真是明星，怎么会一个人跑到咱们这里来喝闷酒。”
老人被呛得答不上话来，人们同样也沉默下来，女孩的身份让他们越发好奇起来。
短暂的安静后，一个人指着破窗发问道。
“话说，你们看清比德尔他两是怎么飞出去的吗？”……
作为酒馆中人们议论的焦点，女孩早已听不见那些言语。
王叶秋的耳畔被呼啸风声所盖，空气中的咸味越来越重，身下的灯火越发黯淡稀疏，无星的月明之夜，她漫无目的朝着一个方向低飞着，其实，连她自己也不知道是不是按一个方向飞。清凉的风灌进她的胸口，吹走了她浑身的燥热，但她的头还是晕晕沉沉，腹中也是一阵翻涌，很显然，吹风并不能带走酒精的作用。
暴风少女飞的并不稳，醉酒的状态使她在空中无法很好的控制气流，她跌跌撞撞，宛如暴风中的蝴蝶，这一次，不是她摆布风，而是风在摆布她。 她听到如雷的潮水之声，似是被浪潮勾起，女孩感到自己的肚子里也一阵翻涌，再也抑制不住，大口呕吐起来，她难受至极，本就没吃东西的她第一次体会到醉吐的痛苦。她吐出胃酸，苦水，又被风吹回到脸上，酒气熏天，她被反流的呕吐物呛得大口咳嗽起来。身体早已失了控，勉强操御气流缓和下坠之势。
暴风少女脸朝下，冲坠到临海的沙滩上，她的身体在潮凉的细沙上滚了几圈才停了下去，她吃进一嘴细沙，即使摔在松散的沙滩上下坠的力道依旧撞得她筋骨错位般生疼。
她翻起身，吐了吐嘴里的沙子，黏潮的沙粒沾的她全身到处都是。
她顾不得这些，捡起插在沙堆中的酒瓶，令她感到欣慰的是，酒瓶完整并没有破碎，一排风蚀已久的白骨躺在旁边。
她向周围望去，深如浓墨的海水冲上沙舟化为白色泡沫，翻腾流逝，骨头，各种各样的骨头零散的遍布在灰白的沙堆上，随处可见。在一些地方，向远望去，依稀能看见废弃的船只残骸，钢铁风化，木料腐朽，配上一地枯骨，清冷的月色下，犹如森森地狱。
‘哦，这可真够糟糕的’她想‘连同这世界也是。’
‘好歹，还有你陪着我’女孩用手摩挲着酒瓶，看着其中金色的酒液，费力的拔起瓶塞，仰起脖子，不顾嘴里沙粒尤在，猛灌了几口烈酒。
酒液幸辣从口腔一路烧灼至肠胃，她呛的弯腰咳嗽起来，嗓子眼里传来火辣辣的痛。
女孩知道，自己不适合喝酒，她的每一寸身体都在抗议这苦涩的烈酒，但她还是强迫自己喝下更多。
干冷的海风吹抚，饮下太多酒液的王叶秋头痛欲裂，喉咙如火，她想喝海水，便向前走去，才走了几步，迈不动的双脚一拌，失去平衡，直直栽倒在地。



第128章 虹彩七姐妹《续妖王篇.83》<心跳不已的重逢>（类葫芦姐妹现代文）

冷风加速了酒精的挥发。
女孩眨了眨眼，思绪越发迷茫，清晰不再。隔着沙粒传导的潮水声如千军之势，她吃力的翻了个身，仰面朝天，呆望着清幽的明月。
她再度咳嗽起来，喉咙干渴灼烧。
她明白，这一身伤痛可能到明天就会恢复。可她不想这样，身体的痛可以恢复，可心上之痛又该如何化解。
她在非洲兜转数日，也没有找到姐妹，长久以来的积郁最终将她压垮，她已不再抱有希望，今天是她第一次喝酒，喝人间的酒。
女孩只希望能麻醉自己，麻醉自己痛苦的内心。然而，她却做不到，即使她不断喝下度数更高的酒，心底的那份沉闷悲痛却挥之不去。
月色朦胧，少女的眼角莫名垂泪，她伸出一只手在月亮下，想要将那圆圆的月饼握在手里。
‘哦，我为什么什么都握不住……’她想，对着天空愤懑的呐喊起来“啊！！王叶秋！你为什么不去死！咳咳……咳咳……”
喊过之后，女孩的嗓子越发沙哑疼痛，她咳嗽的几乎要将两片肺叶都咳到外头。女孩早已不再爱惜嗓子，毕竟，她已经一无所有。
‘就这样结束吧……’她想，随手抓起一具不知什么动物的头骨，拿在手里盯着看了起来‘让我也变成这样好了。’
她的身体打起了冷颤，她捡的雨披并不保暖。王叶秋再度拿起酒瓶，灌入只能维持片刻的温暖，女孩的胃发出抗议，近十多天没有进食的她，倒进去的却是烧灼的酒精。她想宣布抗议无效，单方面的又喝下一大口酒，她脆弱的肠胃猛烈的痉挛抽搐起来。
少女大口的吐了起来，不仅是她的胃，连同她的肠子都加入了这场狂乱的颤动之舞，她的五脏六腑都在颤抖，女孩趴在地上，脊背弓起，狂吐不止。
她吐出酒液，吐出胃酸，甚至还有墨绿色的胆汁，女孩迷茫的看着自己呕出的秽物，在想自己就是把肠子吐出来也不足为奇了。
海风带来一丝不一样的气味，一丝本不应该在这时嗅到的气味，在咸风与酸臭的酒气中她竟闻到一缕如月桂般的清香。
王叶秋伸手在嘴角上抹了一下，她抽了抽鼻子，心想自己的鼻子是不是出现了‘幻嗅’
气味依然存在。
少女的心头一颤，她支起头，飘忽晕沉的视线看到两条粉色的丝袜美腿，白皙的肚皮，粉色的小袄……还有掩面的四姐。
‘这不可能’王叶秋心里貌出这样的想法‘一定是我出现了幻觉。’她狼狈的伸手朝前挥去，想要击碎这可怕的幻觉。女孩失去平衡，狼狈的向下倒去，她听到‘幻觉’发出惊叫。‘奇怪，幻觉还有声音’接着自己便倒在一片香软之中。
“五妹，叶秋！真的是你，真的是你……”
王叶秋抬起头，看到的是四姐泪流满面的俏脸，她感受到让人安心温暖的怀抱，那感觉熟悉又陌生，她只觉得无比放松。
“四姐…真的是你~”女孩沙哑中带着兴奋的喊道，而后便两眼一翻，人事不省了。
“叶秋，叶秋……五妹…五妹！”林语珏哭诉着，本该是重逢的喜悦被担忧冲散，她使劲摇晃着怀中的人儿。
女孩从没有如此心痛过，当她看到跪在沙滩上恶心干呕的人正是她的五妹时，她本就忧愁懊悔的心便更加破碎起来。
粉衣的少女把酒气熏天的妹妹从呕吐的秽物边拖离，后者身上罩着明显不合体的帆布雨衣，传来一阵混着酒气的酸腐的恶臭，她捧着王叶秋的脸，为其擦去挂在嘴角的呕吐物，看着妹妹此刻的模样，她心如刀绞。
除了在神域时，五妹从来没有喝过酒，而此刻五妹的样子，已绝非用喝酒可以形容，这与在神域时完全不同，她看着怀中的人儿，清丽的容颜苍白憔悴，已有消瘦痕迹，眼圈微肿，弯曲的睫毛上既沾着沙粒还挂着泪滴，一头乌黑秀发也变得凌乱不堪，张着干枯的小嘴，呼吸粗沉，酥胸起伏，鼻腔和口中都呼出炽热呛人的酒气。
“式姐…式……姐~”她怀中的女孩似是感到了她带来的暖意，醉熏熏的嘟囔道，脸上还带着一丝甜憨的笑意。
“四姐在，四姐在这里。”少女激动的说着，流下感动的泪水，不顾一切的将她的妹妹紧紧拥入怀中。
“叶秋，姐姐会一直在你身边……”林语珏闭目轻唤道，脑海里不自觉的浮现出苏苏妹妹的俏皮容貌……
王叶秋听到一阵潺潺的流水之声，她缓缓的睁开眼，脑袋依旧晕沉发昏，她意识到自己光着身子，泡在一池温水浴缸之中，她的头枕在浴缸的缸枕上，头发被皮筋盘起，下面还垫着毛巾，浴缸的对面，她正对着的水龙头还在放着水。精美的马赛克瓷砖从地面铺到墙上，盥洗台精美奢华，头顶的吊灯投下柔和温馨的暖色光线。
因为光着身子，让她心中有了一丝惶恐不安的感觉。少女模糊的回忆，在自己失去意识前，似乎看到了她的四姐。
正当她迷茫之际，浴室的门突然开了。
看见进来的人时，她的眼眶瞬间湿润了，温暖的泪水不受控制的从眼中流出。在她朦胧泪眼的视线中，站在门口的人也早已泪流满面。
“四姐/五妹！”
两个女孩同时激动的喊道，林语珏扔下手里的毛巾飘盆，一个箭步冲到池边，紧紧的抱住差点扑出缸外的妹妹。
池水四溢横流，姐妹间重逢的欣喜与激情盖过一切，她们紧紧的依偎搂抱着，两人之间没有任何言语，也不需要言语，姐妹间温暖柔情的拥抱已胜过千言万语，温暖的浴室寂静，只剩下水声和两个女孩的幽幽啜泣之声。
五妹的温凉小脸搭在她的肩上，即使妹妹不言，林语珏也感受到自己五妹心中的无尽委屈与苦闷，在这一刻报复似的宣泄而出，她轻捋着对方的修美玉颈脖子，轻拍着对方的后背，向五妹传达着温暖的信号，而她所要传达的信号很简单--有姐姐在，别害怕。感受到这一切的五妹终是抑制不住，在她肩头由轻声的啜泣转为大声的抽泣。女孩感到心头一紧，她不由得分神，记忆的碎片在脑海中一段段浮现，她和聪慧又傲娇的橙妹李苏苏在荒岛求生，虽然艰苦，却也快乐，她的苏苏妹像个小恶魔一样，自己能在一天的时间里被‘调戏’好几次；即使是多么平凡的相处日常，都可能演变为激情的爱抚拥吻……然后是豪华游轮阿基里斯号，在那里，她们终于品尝到了精心制作的美味佳肴，不必担心风吹雨打，只是那些日子并不长久，她记得苏苏发现了大副的阴谋，自己和苏苏消灭了海盗，破坏了大副想要夺船的邪恶计划，可那之后阿基里斯号上到底发生了什么。她想，尽力回想在那之后的经过‘可那之后又是什么，自己为什么会在一艘救生舱里醒来’，她努力搜寻着记忆的碎片，可那段记忆就像被抹去了一般，一片空白……‘苏苏，你在哪儿？’
正当她分心之时，她带着酒气仍旧微醺的妹妹突然发力，将她连拖带拽的拖入池中，温热的池水四溅，流了浴池一地，她以为自己要滑入池中，匆忙闭气间，却是一头埋在了王叶秋饱满浑圆的双峰之上。
水流之声哗哗，她却根本管不上还开着的水龙头，她的头被充满激情的五妹紧紧的摁在后者的一双豪迈玉兔上。
“姐姐~四姐~四姐~四姐~姐姐……”她的妹妹连声的娇语道，抱着她的脖子，还在使劲把她揉向那两团蜜瓜般大小的白嫩玉兔“小叶秋好想你……好想你~”。仿佛要把她揉进胸里一般，从各种意义上讲，女孩感觉自己都要幸福死了，妹妹的豪迈巨乳泡在水中温软柔滑，让她沉溺其中，欲罢不能，同时不能的还有她的呼吸。
林语珏伸出舌头在妹妹的乳缝中舔了起来，同时一只手摸索着捏住王叶秋左侧的玉葡一般的乳头，轻揉的掐摸起来。
“啊~”王叶秋娇喘一声，松开了自己的四姐。
林语珏从那两团柔软中抬起头，大口的呼吸起来，虽几近窒息，但她的情欲与渴望早已高涨。她低头看向她的妹妹，只见对方面颊潮红，杏目含波迷离，轻咬着水润朱唇，张开怀抱如同渴求拥抱的孩童。“姐姐~别走~”
少女柔笑，低头吻上妹妹粉润的樱唇，她感受到五妹的思念与孤独之感，‘难道这么久以来，你都是一个人吗，妹妹？’她心想道，但这些问题于此刻并不重要，现在，她只想满足妹妹的一切渴望。
她的舌头和妹妹的舌头很快纠缠在一起，她近乎疯狂的向内探寻，而对方亦如此，两条柔软小舌互缠互绕，紧密难分，她们的牙齿时不时磕碰在一起，浓情的鼻息炽烈焦灼，她一边吻着，一边搂着她的五妹，而此时自己光着身子的妹妹，激情尤甚，就是像是水中的蟒蛇一样，紧紧缠着她的身子，连双腿都要盘桓在她的腿上。
长久的舌吻后，心中的激情才刚刚开始，她急着想要脱下自己已经湿透的战衣，而她妹妹比她还要着急，经历一番笨拙的手忙脚乱后，她终也同妹妹坦诚相见。
流水之声有些吵擾，她抬起一条腿，用灵活的脚趾拧上了水龙头。
女孩和她的妹妹四目相对，含情脉脉，眼里皆是对彼此的渴望，身与心都渴望着被爱意填满。
“叶秋~”
“四姐~”
两个女孩再度紧密的相拥在一起，这一次更炽烈的激情占据了一切。
林语珏的动作有些笨拙，她只想要得到妹妹的一切，而后者同样更为如此，她感到自己的双乳被五妹握住，她吻着她的脖颈，一路向下，后者使劲想要提起身子，把她自己的丰乳往她身上蹭去，长久以来的思念与焦虑化为绵绵爱意，不消不散，她的意识模糊，一片空白，大脑与心皆被激情占据。
女孩们在池水中激烈的搂拥，互相吻舔着，她们的面色绯红，目光如水波迷离，她们畅快的呻吟，因各自敏感的部位受到触碰而娇喘连连。
她们在狭小的池中打滚，不时交换着上下的体位，动作之巨，愣是将满池之水泼溅出大半。
林语珏被五妹按住，她和她的两腿互相盘缠，在流水的浸润下摩擦，带来别样的快感。她感到自己的五妹激情澎湃，早不似往昔娇羞模样，五妹半坐在她的腰胯之上，两片柔软丰腴的翘臀若即若离的贴在她平坦的小腹上，伸出两手向她的双乳扑来，女孩扑的心急，却忽略了自己两团如皮球般的充满弹性的圆圆豪乳晃动，林语珏眼疾手快，在妹妹的小手伸来前，便直捣目标，伸手便握住那对调皮的玉兔。
“啊~”五妹扬起脖子樱咛娇喘，本是袭击者却被反攻，林语珏得逞的邪笑起来，把苏苏师父‘教导’的方法不吝的用在了五妹上，揉、抹、掐、拢……时急时缓，那两团垂下的玉兔，能将她手掌没入大半。
“啊~啊~……”王叶秋放声的吟叫起来，乳房本就敏感的她，哪受的了姐姐如此花样频繁的刺激，骨酥身软，宛如一块鲜美的软肉倒在了姐姐身上。
和刚才一样，林语珏眼前一黑又被妹妹硕大的胸脯压住，她奋力深吸，呼吸着少女的盈盈肉香，不知是意乱情迷还是蓄意反击，她的右耳耳垂被五妹的樱口含吮其中，轻咬起来。一股热气呼哧呼哧的直垂的她酥麻无力，手也不老实的在她身上乱捏乱摸起来。
她迷乱呻吟着，沉溺于近乎窒息的快感之中。
在妹妹的‘胸器’得手前，林语珏在光滑的池底向后滑去，滑过妹妹的肚子，钻过妹妹的胯下，在池水朦胧视线中，她看到诱人的肚脐与柔顺的一抹黑色丛林，她的鼻翼贴着妹妹的柔软蹭过。她挺身而起，还反握住五妹的两只嫩白的香足。
五妹敏感的颤叫一声，身子趴伏到池边头枕之上，柔滑的玉体翻过身，迷离脉脉的目光中带着似娇嗔似渴望的情愫，‘如果人的眼睛会说话’她想‘那五妹的眼睛便能谱写诗行。’妹妹樱咛喘息，粉白的酥胸上下起伏，小嘴半张着，粉红可爱的丁香小舌舔过嘴角。
“四姐~”女孩意乱情迷的轻唤道，眼眸中泪光晶莹闪烁“你好坏~”
林语珏最是受不了自己五妹的清莺之嗓，她开心的听出五妹的嗓子似是已经恢复了正常，和初见时的沙哑判若两人。
她想起自己抱着醉的不省人事的五妹，走了很远的路，沿途辗转波折，才找到一家豪华舒适的酒店，她用从救生舱里所备的资金定下了最好的房间，为五妹洗濯与擦拭身体，同时灌注自己的神力，帮助其身体快速修复。
见到妹妹已开始恢复，少女的心比喝了蜜还要甜。
若是在之前，林语珏可能还会觉得‘你好坏’是要求停止的意思，那么到现在，经和李苏苏单独相处的那段美好时光里，她已然明白那三个字的真正含义。她展颜微笑，伸出舌头在妹妹性感红润的脚底上舔吻起来。只一瞬间，妹妹的五颗圆润脚趾便蜷缩了起来。
‘既然我已经是坏人，那就贯彻到底好了’



第129章 虹彩七姐妹《续妖王篇.84》<二美鸳戏>（类葫芦姐妹现代文）

王叶秋爆发出阵阵银铃般的娇笑，曼妙的娇躯挣扎乱扭，将本就所剩不多的池水向外冲溅。
林语珏抓紧时间，在妹妹柔软的脚丫挣脱前，一个不落的把十颗颤动调皮的脚趾都舔了个遍。
但她的五妹的脚毕竟不似三姐那么敏感，一碰就笑，抚之既软，妹妹虽然也笑的气力幽微，但还是拼力的从她手里扭了出来，她想再抓，却被反泼了一脸水，扑了个空。
林语珏被妹妹酣甜的娇笑搞得春心荡漾，她的身体泛起一阵燥热，热气茵茵，她看着妹妹出水芙蓉般的火热身体，水滴在牛奶般白嫩的肌肤上滚动，盘起的秀发湿漉漉的柔顺的贴在额前，鬓角，露出雪白的后颈，她的妹妹半蜷着身子，丰满的香臀之间，藏在耻毛下的美妙的阴扉若隐若现。两条交叠的美腿曼妙性感，水波潋滟下，两双白嫩的小脚如绽于池中的秒莲，涂着淡蓝色的趾甲油的小巧脚趾晶莹光润，整齐而不失调皮的生长排列在细腻白皙的脚背上，是越看越可爱。
“五妹~”女孩说道，下体的感觉越发强烈，虽然之前自己与姐妹的爱抚欢愉时便有这般感觉，但那时自己总觉的奇怪害羞，总是不敢直面这身体的怪异，而拜‘苏苏师父’指导，她才明白那是情到浓时的自然反应。她向妹妹爬去，轻柔的拿起对方的小手，按在自己的肚小腹之上。
“四姐~”她的妹妹娇声道，眼神里只见无限情愫，接着妹妹的手便在她的肚脐周围轻揉起来，她的下体不时传来一股温热之感，她的头脑越发模糊起来。
与她一样的还有妹妹，后者一边抚摸着她，一边缓缓分开两腿，将可爱的肚脐和性感的三角地呈现在她面前。
五妹的脸红的像苹果，眼神飘忽，想要看她却又不敢，顾盼眉目，扭捏娇羞。但她知道，自己的妹妹其实也在渴望着，林语珏没有犹豫，紧贴到妹妹身前，伸出手指在对方的肚脐下轻抚起来。
少女听得妹妹发出迷乱的呻吟，心中荡起无限激情，殊不知其实自己也早已乱叫成一气。她和妹妹逐渐靠近，两人的手一只在对方的肚脐下抚摸，一只则在彼此的脖颈，锁骨，双峰间漫游，身体之间相互紧挨互蹭，呼吸着彼此的热气与芬芳。
终于，见时机成熟，林语珏的手毫不犹豫的向下伸去，直抵妹妹那下体的阴唇之上，几乎同时，她的下面也被妹妹的小手攻略起来，心有灵犀的两姐妹同时发出放浪的长吟，潘多拉的魔盒开启。
两个女孩都充满渴求，欲壑难填，她们搔弄着彼此的阴唇，敏感想要脱离，本能却要靠近，她们慰藉着疯狂亲吻，而下面的动作却都尽可能的轻柔。然而，燃起的冲动无法抑制，两个女孩在本能是带动下的贴近，转动身体，双腿交叉，直至那各自的阴扉下体贴到一起，那一刻，时间仿佛静止，一魂异体之身在这一刻水乳交汇，她们本能的摩擦撞击着，挡不住的欲火倾泻狂舞，外在的一切渐渐化为虚无，她们的眼中，除了彼此再无他物，女孩们发出最原始，最本能的呼喊，神魂震颤。
这样没过一会，少女们敏感的身体便承受不住如此刺激，各自娇呼一声，绵软的瘫了下去，犹如江河决堤般的一泻千里，两股温热的爱液从各自微颤的粉润阴口中泪泪流出，散入池中。
激情过后，林语珏虽然浑身疲惫软麻，但还是温柔的予以妹妹足够的触摸与抚慰，因为她的妹妹很显然还是第一次经历这样的行为，爱液流泻而出的虚软与羞涩感正在少女的身上涌现，王叶秋脸上的潮红早已蔓延至脖颈。
林语珏换了个舒服的姿势斜躺下来，把软软的五妹揽入怀中。
“舒服吗？”涂着粉色指甲油的女孩牵起妹妹的一只手犹豫的轻声问道，其实她自己也不知妹妹能不能接受，就像苏苏妹曾担心的，即使她有想法，但总归还是怕更小的妹妹难以接受。
王叶秋轻咬着朱唇默默了点头，算是承认了，这之后，便像只小猫一样，小脑袋使劲往姐姐的怀里靠去。
林语珏被湿润的发丝搞得胸脯发痒，她笑着伸手抚住了五妹的脸。温情的与之对视起来，她想，自己妹妹的小脸真是怎么也看不够。
“四姐，你…你什么时候…学的……刚才那样的？”王叶秋低下头，不好意思的问道。
“是咱们的苏苏妹。”林语珏说着，心头不禁又开始担忧起来。借着这一话头，她索性把自己和李苏苏穿越后的种种经过，以及自己从游轮阿基里斯号到飘泊大洋之间的记忆空白都说与五妹听了。
“所以，四姐也只是和苏苏妹在一起。”王叶秋听姐姐说完蹙眉说道。“而且，还看不到其他姐妹的下落。”
“是啊，小苏苏为此也很郁闷。”
“小叶”林语珏开口问道“能告诉四姐，你穿越后都发生了什么吗？”
王叶秋叹气一声，说出了她的经历与遭遇。
林语珏听的出，妹妹在有些时候并没有说出更真实的情况，为了不让她担忧，自己的五妹选择了将很多经历模糊带过，然而即使这样，她还是对五妹的遭遇感到难过起来。同时心中又担心起二姐来和其他姐妹来，她和五妹都知道，她们的二姐和大姐一样，是绝对不会抛下她们的存在。而按照五妹的说法，她曾经可以笃定大姐也曾出现在F洲……
林语珏越发开始感觉头疼起来，她试着在头脑中梳理现状，整理思路，可任她如何去想，也难以拼凑起如此多的碎片，她抱怨起自己的蠢笨来‘要是这时候，大姐和苏苏妹在就好了。’
“四姐，我好怕…”她怀中的五妹又往她的身上靠了靠幽幽说道“我怕再见不到其他姐妹了…”
林语珏闻言，忙搂紧了怀里的娇躯，她的心也开始乱了起来。“不许胡说！小叶！”她略显严厉的说道“咱们的姐妹不会有事的。妹妹，你知道苏苏妹曾经分析过，还记得咱们在穿越时看到的黑气吗。”女孩的语气缓和下来继续说着“那可能是将咱们分散的罪魁祸首，别忘了，我们本来穿越的时间是要去古代，也许其实大部分姐妹都成功回到了过去，留在这个时间的姐妹，可能只有我们几个吧。”
“二姐也这样说过…”王叶秋道“所以那时我们才借着飞行的本事，想着尽快找到散落的其他姐妹。我和二姐在新闻里看到过小雯的身影，这之后F洲的一场异常山体爆炸，我判断百分之百是大姐所为。至于其他姐妹，并没有出现在这个世界可见的新闻之中，也许二姐和四姐说的对。”
看着已经多少冷静下来的妹妹，林语珏鼓气的微笑起来，虽然在她的心中也有忐忑，但她知道，和面对苏苏时一样，她必须在妹妹前保持自信与勇气。“嗯，应该是二姐和苏苏妹说的对，你四姐我哪有那么聪明，能分析出这些来~”
“哈哈，四姐，你就别自嘲了。”她的妹妹咯咯轻笑起来，郁结似是在一点点化解，她感到高兴，没有什么比能让姐妹开心更好的事了。“咱们姐妹之中，哪有什么最笨的一说，四姐你老是自嘲，哪有喜欢说自己是笨蛋的人嘛~”
“所以说，也许笨蛋才会喜欢说喽。”
“四姐！”
林语珏见妹妹嘟起了小嘴，马上改口道“好好，那姐姐我不是笨蛋，是聪明人，可聪明啦~”她说着捏了捏五妹的小嘴，把那两片软嫩的小唇捏扁搓圆“上知天文，下知地理，可以倒背圆周率，还有历史，我还知道y国的圣女雅客呢…哎…小叶，你怎么了。”她感到指尖有些湿润，再一看，才发现五妹又已是泪流满面，只是自己捏着对方的嘴，才没发出声音。
“姐姐我哪里做错了？小叶秋，好五妹，你怎么哭了？”少女松开手，关切的问道。
却见王叶秋是扬起嘴角，露出一丝微笑，伸手在脸上抹起泪花来。“没什么，四姐，我只是，只是……感到好……温暖，好开心，这样的感觉…真好…”女孩说着，泪水却是止不住的流淌“真是的，明明…不想再哭…的说…”
林语珏张开双臂，把妹妹紧紧搂在怀里，用无声的温柔将其包裹，五妹所受的分离之苦，一定比她说的要难受百倍。女孩了解妹妹的性格，妹妹很坚强也很执着，一旦抱定了主意就不会动摇。能让从不喝酒的妹妹自己把自己灌到那种地步，她实在无法去想象五妹所遭受的经历。女孩默默的拍着妹妹的后背，她能感到妹妹温软的娇躯在她怀中哭的抑制不住的微微颤抖。
“五妹……”林语珏张了张嘴，却是不知道该说些什么。
过了一会，她才感觉怀中的颤抖小了下去，她看着五妹支起头，眼眶还泛着微红，脸上却笑靥如花。
“别为我担心了…四姐。”王叶秋说“我是高兴的太厉害……感觉就像做梦一样…姐，你快掐掐我。”她说着便兴致勃勃的拉住姐姐的手放到了自己脸上。
林语珏歪头微笑起来，轻轻拍了拍五妹的柔嫩脸蛋说道“嘿嘿，小叶秋这么嫩的脸蛋，谁舍得掐呢~”
“看来我真的没在做梦呢~”王叶秋笃定的说道。
林语珏扬起眉毛，有些疑惑。
“四姐还是这么温柔，而且，你刚才说圣女雅客是y国的，其实人家是f国的。”王叶秋解释道
“这么一看，四姐就是真的四姐，如假包换呢~”
林语珏笑着笑着鼓起脸来“虽然是这么个意思，但最后一句，我总觉得受到了侵犯。”
“哪有，哪有。”王叶秋见状，忙把自己的小脑袋往姐姐奶白的雙峰上贴过去，蹭了起来“要说，四姐能知道圣女雅客就很厉害了~”
林语珏扬起眉毛。
“不是，不是……”王叶秋赶紧改口恭维道“我是说，四姐最好了~”
看着妹妹像是犯错小孩般的改口模样，林语珏心里甜如蜜糖，她趁妹妹不备，快速的一把将对方抱了起来，水滴入池，溅起一阵涟漪。五妹发出一声惊叫。
“哎，哎？四姐？”王叶秋连声问道，小腿前后的摆动起来“怎么了四姐…？我自己能走……”
“可我想抱你~”女孩看着妹妹柔声笑道。后者闻言俏脸一红不再挣扎说话，静静的把头靠在了她的怀里。
林语珏迈步跨出浴池，赤脚踩在镶着金边纹饰的精美马赛克瓷砖上，只是笑着看向怀里的人，她走出浴室，穿过单独的衣帽间，妹妹的两团雪白巨乳随着她的脚步而晃个不停，她明显能感到重量集中在妹妹身体的上部。
女孩走到内饰豪华的主室，一张椭圆形的软床占据在房屋的正中位置，天花板上的吊灯投射下温和的光线，除此之外，其他诸如沙发，茶几，等陈设一应俱全。
林语珏抱着妹妹坐到了宽厚柔软的沙发上，正对面的茶几上，摆放着三个不大不小的白色的金属方箱，她任妹妹坐在自己的腿上，感受着妹妹的圆润美臀。
“四姐”王叶秋回过头轻声说道“你把我放下吧，我很重的吧…”
“小叶秋，你比以前轻多了。”林语珏叹气道，其实不用感觉，只是第一看到王叶秋的时候，她就能明显感觉出妹妹比之前消瘦了好几分。“你运用风神之力飞行，本就耗能巨大，再加上你肯定已经好几个星期没吃东西了，是不是。”
“嗯…”她的妹妹轻轻颔首，承认道。“但，四姐你不要为我担心和难过了，我其实一点事都没有的，即使不吃东西，也可以活的好好的。”
“那好吧。”林语珏平静的说道，把怀中的妹妹轻推到一旁。女孩和李苏苏在一起生活的那段时间里，也算是耳濡目染了对方的种种套路，在苏苏身边，永远都不乏愉快的玩笑与调侃。她想着这些，伸手在三个金属盒的一个部位上摁了一下，压缩的储纳盒瞬间展开了变形，向四周放大，一股股香喷喷的热气从正在开启的盒中散出，很快，一桌充满异国情调的饭菜便填满了整个茶几，有热菜，有凉菜，冰爽的饮料，秀美的甜点，所有这些食物她叫不出名字，却都是那么诱人，连女孩自己都有些震惊，她看到两只鲜红的龙虾，劈开两瓣的虾尾上裹着一层厚厚的芝士，以及闪烁着蓝色晶片的果冻……
‘想不到最豪华的套餐会有这么多吃的’林语珏想道，望着自己买来的最贵套餐，只恨手机不在身边，不然肯定要多拍几张留作纪念。
少女看到妹妹伸出小手，就要去抓吃的，便离开按住了对方的手，意味深长的笑了起来“小叶秋，你刚刚说什么来着~”
“我…我说…”她看出五妹正在绞尽脑汁，思索对策，盈盈眼眸中全是食物的反光，说话停住时，口水都快流了出来。
“你说什么说~”林语珏打断了妹妹的话，随手拿起离她最近的一块方形肉冻，在眼馋的妹妹前晃悠了一番，丢进口中大嚼起来。‘不得不承认，这高档食物做的就是好，不仅样子好看，吃起来也比想象中好吃许多。’她想‘虽然和阿基里斯号上的最豪华套餐比起来，还差一些。’“等我吃完在说吧~”
柔道技能加身的女孩，只用一只手也能压住妹妹越发激动的身体。‘嘿嘿，五妹呀，这些东西姐肯定会让你好好吃的。’林语珏暗想道，思考着各种有趣的场景。‘不过嘛，让我也感受一下调戏的乐趣吧~’她想着，又挑起一块肉冻放到嘴里，故意在妹妹前大嚼特嚼起来。
王叶秋扭动了一阵，见姐姐不理自己兀自大吃，不由得气鼓鼓的嘟起了嘴娇嗔道“四姐！你欺负我！”
听着妹妹银铃般的悦耳之声，和赌气的可爱模样，林语珏只觉的嘴里的食物又香了不少。她学着妹妹李苏苏的样子，故作镇定。心想妹妹还会说些什么。
“四姐~四姐~”王叶秋几近所能的用最温柔的声音娇嫩的轻唤了起来“四姐~四姐~四姐~四姐~”
只短短片刻林语珏便听的浑身酥麻，芳心乱动。
“珏姐姐，四姐对我最好了~”王叶秋轻快的说道，本就令人招架不住的话语配上妹妹美好而动听的嗓音，很快便让林语珏沦入其中，五妹的声音并不魅惑，可说的每一个字却又那么撩拨心弦，单是一声萌甜的‘四姐’，其杀伤力就让她心头乱颤，更遑论是如此连续的呼唤，乐感极好的妹妹说话都像是在唱着情歌。
林语珏看着眼前的妹妹，后者光着身子蜷在沙发上，带着水珠的肌肤如白玉般紧致晶莹，白里透红的脸上挂着令天地失色的纯美笑颜，娇艳欲滴，颠倒众生。
林语珏坚持了不到片刻，防线便已七零八落，她越发软了下去，五妹的攻势却越发猛烈。
“小叶秋…”林语珏徒劳的想要坚持立场。
“四姐~人家好饿的说~”王叶秋眨着明亮澄澈的眼睛，柔唇微嘟的说道“我~要~你~喂~我~吃~”
林语珏完全沦陷了。
“好…好…你要吃什么…姐都喂你~”女孩松开抓着妹妹的手，连声说道，殷勤的抓起一块酥软的糕点就往妹妹的口里送。
王叶秋端的是欠身坐好，张开可爱的小口，笑咪咪的吃下了姐姐喂来的点心，脸上露出开心的笑容。心里不停乐道‘小叶，大胜利！’
“好吃吗~还想吃什么~”林语珏边说着，边又拣选起食物来，少女自己早已心甘情愿沦陷在妹妹的柔声攻击之中。
“五妹，你得多吃点啊，来，尝尝这个龙虾~”
林语珏拿起一大坨肥白的虾肉便塞到了五妹的嘴里。
“来来，还有这个……”
林语珏过于热心的填喂着妹妹，却忽略了妹妹的一张小口早已塞的鼓鼓囊囊，两颊微微的鼓起，活像一只仓鼠。
直到王叶秋伸起手挡住了她送到嘴边的食物，她才意识到这一切。
“式姐…唔唔塞不…吓了…”
“那来喝点东西！”林语珏放下食物，又拿起桌上的饮料递了过去。
王叶秋费力的把嘴里的食物咽下肚去，她捋着自己的胸脯用正常的语气说道“呼呼，活过来了，活过来了。”她说着眨眼笑道“四姐，你也吃点吧，不用总是喂我了，照你这么喂下去，我肯定会胖到飞不起来的~”
“五妹。”林语珏正声道，盯着妹妹的身体又看了起来“你先把你瘦下去的那几斤肉补回来再说吧。”
王叶秋吐了吐舌头，老实的拿起一块肉肠吃了起来。
林语珏看着妹妹吃的津津有味的样子，脸上不自觉露出了开心的痴笑，女孩喜欢看着自己的妹妹，只是看着就让她满足，她想或许是因为自己不善表达的缘故。
吃了一阵的妹妹感到了她的目光，停下嘴，看着她，露出一丝扭捏腼腆的笑容，不好意思的说道“姐，你又开始看我了，我有那么耐看吗，让你老是看个不停~”
“看不够，可耐看了~”林语珏郑重的说道。
“要是能规定，谁看我就得花钱，那四姐你估计得穷的裤衩都没了。”王叶秋黠笑道。
“即使我一无所有了，可只要能一直默默注视着你，我就是最富有的存在~”
她说完后，妹妹的脸瞬间飞起一片红云，低下头，手指在沙发上画着圈圈，小声嘟囔道“四姐~你…你怎么也学的油腔滑调的…和小苏苏…一样。”
“我要是真学成了苏苏。”林语珏轻声说道，回想起和橙光妹妹相处的那段时间，脸跟着飘红了起来“那你现在估计就软在浴缸里了”
王叶秋闻言默不作声的低下头，脸上的红云飘到耳根，只是默默的吃起了东西，喝起了饮料。
过了一阵子，林语珏才听的妹妹幽幽的嘟囔道“起不来…什么的…小艳真是惨。”
‘妹妹啊，你这小脑袋想的真远。’
“我想起来了。”她的五妹又说道“我还听小楠，有一次聊天时悄悄跟我抱怨…说什么一到晚上…她的二姐和大姐就不好好理她了，还老是神神秘秘的跑出去……”
“哦~哈哈哈…”林语珏听完这层关系，不禁开心的笑出声来，她想起苏苏和她说起的矛盾心里。“小叶，等咱们姐妹团聚了，你有没有兴趣，撮合一下小苏苏和几个妹妹的床上关系。”
“不是吧，四姐，你，你这是助纣为虐。”王叶秋摇头道“小珂和小楠还小，你怎么可以把她们往虎口送呢。”
“老实说，那样真的很舒服~而且，你不觉得其实，咱们那样回避，对小珂她们也是一种不公平。”
“嗯，四姐这么说，倒也有道理。咱们大姐也说过要一碗水端平”王叶秋说道，脸上又现出一抹愁容“唉，可是现在…姐妹们在哪里…我都不知道……”
林语珏闻言，伸手把妹妹揽进怀里，她的内心同样愁思不断，像是一条剪不断的溪水在心底流淌。面对这越发令人沉闷与窒息的世界，她无数次幻想抛下这一切，和姐妹们快乐的在神域生活。
“小叶，你别太伤心了。”林语珏还是选择了安慰自己的妹妹，一如她曾这样安慰李苏苏时。她摩挲着怀中少女纤美的香肩玉臂说道“你肯定还能感应到姐妹们的神魂吧。”
“嗯。”王叶秋轻声点头道“感应是能…可是…唉，要是这感应能有定位功能就好了。”
“嗯，是啊，那一缕神魂之感，只是让我们感觉到姐妹们还存在着的证明。”林语珏说“要真是如苏苏和二姐分析的那样，那我们这些留在未来和回到过去的姐妹们该如何相会……”她自问自答道“也许…我们可能要等很久，或许几年，或许几十年，但我愿意相信，伏羲和女娲，我们的父母神会解决这一问题的，我们姐妹一定会再见的。”
王叶秋抬起头，看向林语珏，后者的眼中泪珠翻滚，而她早已是两行泪湿润脸庞。十二个姐妹分割于古代和现代这一几乎已成定论的事实想来便越发残酷，她抹了抹泪，她知道四姐在用自己的笑容与乐观包容着她受损的心灵。于是女孩尽力微笑着说道“嗯，一定会再见的！”
她的姐姐回以温柔的笑容，白皙精致的脸上泪滴滑下。她再度被姐姐温暖的柔软包围，四姐的胸膛令她无比安心与放松，她呼吸着姐姐乳晕的清香，自语道“哪怕沧海桑田，海枯石烂，我们都会再见的……”
“所以，我想，小叶秋，你还得好好吃东西，恢复精力。”林语珏的语气逐渐恢复轻快的说道“我有一张金额超多的这个时代的通用货币卡，我们可以请一些人，帮忙找找留在这个时代姐妹们活动的地方，然后，咱们便赶快飞过去。”
“说起来，我倒是认识这么一个人。”王叶秋略带苦涩微笑的说道。“他在M国，二姐也是在M国失踪的，不巧的是，只要我飞到那个国家的空域，就会被一群无人战斗机盯上。我的风弹，再远一些威力就会小很多。”
“但我的魔弓可不会，那些无人机就交给我来对付”林语珏说道“苏苏曾和我说过，我们搭乘的阿基里斯号，目的地也是M国，这样看来，不管怎么说，我们都要去一趟了。等你恢复好了，我们就动身。”
“嗯，我知道了，四姐，我会好好吃东西，恢复身体的。”
“那这么说来，我应该少吃一点。”林语珏突然一本正经的说道“不然，你带着我该嫌沉了。”
王叶秋扬起眉毛，面含柔美微笑，林语珏却觉这笑容另她不寒而栗，后者拿起一截龙虾肉以不容置喙的样子朝她嘴里塞去“来~我的好姐姐，给！我！吃！”



第130章 虹彩七姐妹《续妖王篇.85》<邪恶聚首>（类葫芦姐妹现代文）

“什么人！”吕萍听到声音，从床榻上惊醒，抽出一直放在身侧的短刀，惊恐的注视着周围。
夜色朦胧，窗纸外云影戳戳，响动不再，周围再变得寂静无声起来，美艳的妇人走到窗边，听了听屋外的动静，只听到院落里小池中青蛙的鼓鸣与蝉叫。
这让她稍稍放下心来。
‘唉，一定是我太过紧张了。’吕萍想道，自从她接到消息称西平涧那里出了事，她就再难睡个安眠觉。
一连几天，她派去打探消息的人传回的讯息更令她惊慌失措起来，因为探子回报的信息称，西平涧的劫匪们，连同疤面龙本人，都被两个如天仙般清秀貌美却有着惊天之能的女娃子给端了。据探子报成，此刻，那两个女孩正留在那里，与当地县衙沟通，解决被西平涧众匪绑走掳去的少女安置问题。而大部分的匪徒都被山野猛兽，虎豹豺狼押送至县衙，自首起自己的罪行来……
她已不再自己的几处青楼所居，而是搬到了自己在城内的一处较为隐秘的坊社，在自己住的宅子周围，还安排了家丁侍卫的住处，令他们时刻巡逻，保持警惕，时刻防范可能的袭击。
吕萍有十足的理由感到恐惧，她听说过幽魂山张烈的遭遇，那个自称鬼王的鬼王嚣张跋扈，鱼肉乡里，干着‘鬼王’应做之事，不断扩大地盘，妄图借住更多人的恐惧，助其修行，正因此，他的法力比她强很多。然而就是这样一个势力光大，手眼通天的狂傲之人，却在一天之内身死陨灭，他的千里幽魂山，各个匪首贼寇也树倒猢狲散，跑的跑，被抓的抓，直接向官府投降者不可胜数。据说做到这一切的不是什么朝廷亲卫，不是什么镇边府兵，就是三个或四个年不及二十的小妮子。没有人知道她们的来头，之前从未有过听闻，她们就像是突然出现的一样。传闻说那些姑娘生的个个是标致俊俏，貌美绝伦，只比那九天揽月的嫦娥，更胜书中所云之绝美王妃，如同天仙下凡一般，更令人称奇的是她们的惊天之能，灭鬼王一战，即使那张烈把所修本领全部施展而出也不曾伤到几个女孩分毫，她们的本领已经完全超脱了常人能够理解的范畴。撼山动地，御使百兽，颠转江河，化雾为冰，这样可怕的力量，即使用来颠覆当今朝廷都不再话下。但那些少女却将力量用在造福一方百姓之上，除鬼王，灭山火，破匪患……种种迹象更加深了她的印象，吕萍越发开始认定，那些年轻的女娃子就是天仙女下凡，人美心善，还有天大之能，下凡人间荡涤罪恶，斩妖除魔。这也是她如此恐惧的原因，她虽然很低调，很少声张，但她-名为吕萍的女人，其实本体却是万妖之首的妖王，一如那幽魂山的鬼王都是是货真架实的混沌之王降灵。
她的外在只是一个皮囊，但实际上，她便是妖王，曾经为祸尘世，与魔王，鬼王并称三王，在千年之前的大地上掀起腥风血雨的恐怖存在。他们的恐怖暴虐终招致天神之愤，女娲与伏羲为了保护他们所造之物，动用神力，与三王大战，最终将他们击败，打至身形全碎，神魂散去。这之后他们的神魂一点点重聚，以肉体凡胎之身诞于世间，缓缓积蓄力量，不断修炼，以图东山再起。
女人打开窗户，四下张望了一番，见没了动静，便稍稍安下心来，缓步向床榻走去，她坐到笼罩在阴影之中的吊着纱围的雕花梨木床上，踩下鞋子，准备休息就寝。
“躺下的时候小心一点~”一个妩媚却又熟悉的声音从身后突然传来。吕萍吓得跳将起来，哆哆嗦嗦的绊倒在地，刀也因恐惧而不知跌落何处，她的心跳加速仿佛跳到了嗓子眼。
她瞪大眼睛，一个黑色的阴影从她的床榻上起身，朝她接近，逐渐显现而出，而后，当斑驳的夜光照射到那人的脸上时，吕萍再度震惊了。
女人看到了她自己。
“你…你……你是…什么人！”吕萍颤声质问道，那突然出现的人，和她长得模一样，犹如在照铜镜，不仅面皮一样，连身材体态都毫无二致，对方的脸上带着若有若无的笑意，和自己一样的吊梢三角眼半眯着。渐渐的，她开始感觉出一股熟悉的感觉，她作为妖王的本魂竟与对方产生了联系。
“你好啊，以前的我。”和吕萍长得一样的女子笑了一下，用妖语说道，一边说，一边身体展开了变化，皮肤变青，衣衫消退重组，手生锐爪，额生尖角，猩红瞳仁，獠牙外露，赫然是自己曾经的模样，当那人变形之后，散开是墨黑色的含元妖雾，而这四放的黑雾更是昭示了其人的身份。
对方没有说半句虚言，出现在她床上的人正是她自己，而且后者散发的妖气妖元混重而凝厚，精纯强大，虽不及自己鼎盛时期，但却比现在的她要高出百倍。
“这是…怎么回事？”吕萍问道，知道了对方其实是她本人后，她便不再那么紧张，语气中满是好奇。“你是我，这点已不容质疑，你我妖气完全一样，可这世上，只存一个妖王，这到底是怎么回事？”
另一个她扬起眉毛，抖了抖身子收起真身，再度化成她的样子。
“果然不愧是我呢~”另一个吕萍说道，脸上始终挂着微笑“王只能有一个，不是嘛。不过该怎么和你解释呢，我是你，来自于未来，你尽可以瞻仰你自己未来的荣光面貌，因为没有你，也就没有我。”
“既然这样说的话，告诉我，在未来，鬼王和魔王还在吗？”
“不在了。”另一个吕萍平静的说道。
“这一世的鬼王已经死了，所以未来也就没有了鬼王吗。”吕萍自问自答的说道。
另一个她扬起眉毛，双手抱胸道“可以这么说吧。”
“你现在变作我的样子，是用的化形之术吗？”吕萍问道，她意识到另一个她胸部比她要大出不少，这多少令她有些不悦。
“是啊，这对未来的你来说，算是基本的法术了”另一个吕萍说道，双手在自己的胸口揉了揉，将硕大的胸揉至和她一般大小“不过对于过去这个时期的我来说，你还不能很好的使用这一本领吧~”
“我只是在想，日后我会经历什么。”吕萍反唇相讥道“才会诞生这么臃肿的品味~”
“哈哈哈~”来自未来的妖王捧腹大笑起来，她说道“我都不知道，和自己相处是多么有趣的一件事。”
吕萍也笑了起来，看到未来的自己如此强大，让她心情跟着愉悦起来。
‘既然未来的我能够存在，那是不是意味着我不用担心那些下凡的天仙了。’女人猛然想道。
另一个她仿佛看穿了她的想法，收起大笑，冲她眨眨眼低头道“你现在一定在担心什么事情，对吗？”
“你是未来的我，你怎么会不知道过去的你在这个时候担心什么？”
“让我猜猜~”另一个吕萍扬起嘴角，故作神秘的说道“是有关于几个有着绝美容颜，美得闭月羞花还具有旷世大能的小仙女这样的事情吗~”
“我现在只是有了这样的传言，至于她们长什么样，我可不知道。”吕萍摊开手说道“要知道，我的探子大部分都是肮脏的男人，在他们眼里，只要是个女的就能获此评判，至于传闻中说的那些什么超凡之能才是我关注的重点。还有，她们到底会不会来找我的麻烦？”
“哈哈~不愧是我，真是务实呢。”未来的妖王笑道“一句话就抓住重点，那么，我先来回答你最关心的问题，她们不是来找你麻烦的，那些女孩，她们是来要你命的。”
吕萍倒吸了口冷气，她嗅到空气中似乎散发出一股不属于她用的香囊香气。她虽然心有所怕，但不曾见过就要服软不是妖王之作风，她昂起脖子沉声道“她们要来，那也得看她们有没有那个本事！”
未来的她再度笑了起来。
“我不知道还要说几遍不愧是我了，现在的你，让我想起曾经刚出世的我，以为自己力大无穷，天下无敌，根本不把人放在眼里。”另一个吕萍笑道“我要说的是，是我所经历的事实，你也别生气哈。那些个女孩要想杀你，如探囊取物，你的那些家丁府兵，连我都看不住，更况乎她们。”
“等一下，听你这么说，你很了解她们是吗？”吕萍说道“那你快说说，她们是什么来头。”
另一个她露出一丝苦笑，媚媚说道“我虽然也想和你分享，不过那样要是从头说起来，我与你讲个三天三夜也讲不完。”她说着信步走到木桌之前，挥手在烛台上一抹，火焰升起，昏黄的橙焰瞬间将夜色的黑暗扫除，将一方屋舍照亮。未来的吕萍手持着三足烛台，向吕萍走来。
“知道，我为什么刚才和你说，让你小心的躺下嘛~”未来的吕萍咧嘴笑道，烛光下，女人才注意到自己的床榻上竟还躺着一个人，那人躺在她的被盖之下，一动不动，被丝被盖的严严实实，没有一点暴露在外地方。不知为何，她的心却感到一丝震颤。
“这是……？”女人指着床上的被子疑惑的问道。
另一个吕萍的嘴角笑的都快咧到了天上，这让她本人多少有些不悦。‘未来的我不经我同意就随便把不知道什么人放到我床上’她想着，几步抢走至床边，大声说道“我不管你是谁，给我起来！”说着她便扯着自己的被角，一把将被子掀了起来，伴随着一股若有似无的温热香风，盖在被子下的人显现而出，在那一刻，吕萍呆住了。
女人的思绪几乎停止了运转，她甚至忘记了呼吸。盖在她的被褥之下，躺在她床榻之上的人是一个美得令人窒息的豆蔻少女，女孩平静的闭目安睡，修长的睫毛盖着眼睑，眉形秀美如月，挺俏的琼鼻发出轻匀的微酣，鸭蛋般的俏脸莹润如玉，一副粉润欲滴的朱唇轻抿，柔顺而浓密的乌发自然的披散开来，光洁的额前被整齐刘海掩映。女孩一丝不挂的平躺着，凹凸有致的身体曲线曼妙迷人，该凸的凸，该翘的翘，一对浑圆玉兔白嫩而丰满，粉嫩的两颗乳头如两颗小巧怡人的粉葡萄点缀其上，两双青葱般的素手交叠放于平坦苗条的腹前，手指上绘着淡橙色的甲油，腰肢窈窕纤美，白皙的皮肤盈盈光润，如沐牛乳，少女的两腿并拢，笔直秀丽，几乎不留缝隙，在并紧的两腿之间，那美妙的三角之地，能看到一缕弯曲略显浓密的黑色耻毛，遮挡着少女的神秘阴扉，两条腿肉眼可辨的又白又软，晶莹剔透，大腿浑圆紧致，小腿健美有型。而其中最妙的当属女孩那一对精美的小巧莲足，不瘦不肥，却有着盈盈的肉感，足上皮肤细嫩，整体弧线更是优美无缺，女孩的足底更是细皮嫩肉，白洁中透着健康的红润，小巧玲珑的圆润脚趾如含苞的并蒂莲花整齐的排列着，其上同样涂着橙色的油彩，光彩艳丽，引人注目。
吕萍的心被迷人的少女所掳，她阅女无数，却从未见过美得如此纯粹的存在，不论从那个角度去看，眼前的女孩都完美无暇，摄人心魄，只是看着少女恬静怡然的睡颜，她的心底甚至萌生出一股奇妙的保护欲。
她喘着粗气，眼珠转动，视线在酣睡的少女身上游走不停。
“这…这姑娘…是……？”吕萍颤声问道，其实心中似乎已有了答案。
“请容我向你介绍，你口中所言的天仙下凡之女，不过在未来，她们更喜欢被称为虹彩少女。”未来的妖王摊开双臂，朗声说道，她看着过去的自己，不禁回想起自己在见到这些女孩时的第一眼，那般震撼与激动，与古代的她如出一辙，她自顾自的轻笑道“现在，你觉得有关你的那些探子的言论还属实否~”
吕萍不愿多言，她的心激动的狂跳不止，她的思绪凌乱，问题万千。“她…她…这是……”
“她只是睡着了而已。”另一个她轻描淡写的说道“这也算是我给过去的自己送的见面礼，别客气，我要讲的还有很多，让我慢慢讲”她把手里的烛台放到一旁，一屁股坐到了床边，随意的拿起了女孩的一条柔软白皙的玉腿摩挲起来“不介意的话，就一起来吧，你是我，咱两的品味会有什么不同~”




第131章 虹彩七姐妹《续妖王篇.86》（类葫芦姐妹现代文）

看到这一幕，吕萍再也抑制不住激动，的邪火倾泻而出。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“轻一点，轻一点，另一个我~”吕萍听到另一个她说道“对咱们的小可爱温柔一点~”

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“那我们的力量，可否与之一战。”吕萍看着身下女孩的娇嫩脸蛋问道。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
女孩的娇躯开始颤抖，没有意识的小嘴发出朦胧的呻吟，脸上泛起红霞，阴唇微蠕，吕萍知道，那是纯洁无垢的少女本能的想要逃离，却因为不省人事只能默默接受这一切，她兴奋不已，掐揉搓磨那小小的粉嫩阴蒂。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“那么咱们便遂了她们的愿，让她们干掉附身在吕萍身上的妖王便好了~”



第132章 虹彩七姐妹《续妖王篇.87》<初入城市>（类葫芦姐妹现代文）

‘X城并不是很大’站在城前的少女感慨的想道‘影视剧中的古代形象真是加工过头了。’
女孩看到饱经风雨的青灰色砖石，筑成约5-6米高的夯土城墙，正面看去其长度甚至不足百米，一些微小的草藤嫩花在砖缝之间顽强的生长着。城楼并不算太高，只高出主城三至四米，在两侧城跺的拐角处，伫立着同样低矮的四角箭楼，青砖灰瓦，暗红色漆柱。城墙的中央已经褪了色的朱红城门上整齐的排列着一个个拳头大小的黄铜卯钉，显得大气磅礴，楼门之上的石牌上简明的写着X城二字，现在是上午时分，大开的城门前，往来行人车马沿着一条并不算宽整的平坦土路进进出出，络绎不绝。几个穿着轻质软甲的兵丁手持长矛方盾，靠站在城门口，半眯着眼，像几尊雕像，对于过往的客商也不加阻拦。
看到这一切的女孩多少安下心来，她就害怕这样的城不会随便放外人进入，需要什么文碟手续之类的东西，不过现在看来，人们似乎是可以随意进出这座南方的小城。
女孩嗅到混含着泥土味道的粪便之味，空气湿热潮闷，穿过城外密林的土路上满是古代‘交通工具’制造的粽青色粪球，苍蝇，甲虫环绕纷飞其间，堆聚道路两旁的花草倒是被滋养的繁密茂盛，野花散发幽香，青草草香怡人，比起污浊的道路，目前她觉得，还是森林最好。
‘可我们总得进城。’少女想道‘我不能总让妹妹跟着我吃野果了，而且在X城还有需要解决的事情。’
地面隆隆震颤，马蹄声如奔雷，一队人骑着快马从她身边冲过，灵巧的绕过马车与行人的队伍，奔入城门消失不见，留下她在路旁吃灰。
‘好吧，这里已经看的差不多了。’女孩想道，她抽了抽小巧的鼻子，用手搓了搓，趴下身子，四足着地，弓起后背，一路小跑窜到了最近的翠松上，被松脂的清香包裹令她感觉良好。
绿光流转，李霜雪把自己灵能从可怜的小松鼠身上抽离出来。她恢复了自己本体的感知，再睁开眼时，便看到妹妹可爱清丽的小脸。
女孩发现，在自己神念外放后，最开始平坐在草垫上的身体已经躺倒在妹妹的膝盖上，这样，当她睁眼时才能看到妹妹嫩白的小脸蛋和可爱的小下巴。
“姐，你回来了~”李霜凝惊喜的说道。
李霜雪听出妹妹软软的声音中带着的些许不安与期待。这让她心里泛起一阵复杂的情感‘我才离开了不到1个小时，妹妹就有些紧张起来了。’她想道‘真是我做的不妥。’
“我回来了。”李霜雪对妹妹展颜微笑，她并没有马上起身，而是还想在妹妹温软芬芳的身体上再多待一会，虽然脱离了松鼠，但那段期间的嗅觉感官却依旧像短暂记忆一样陈留在脑海。她深吸了一口气，然后说道“妹妹你好香啊~”
系着青色发饰的波浪卷马尾少女俏脸一红，露出甜甜的笑颜。女孩枕在妹妹软嫩绵滑的大腿上，从下向上望去，妹妹白洁平坦的腰腹一览无遗，紧身青色的分叉泳衣包裹不住那一对挺拔浑圆的玉乳。虽然父母总说她们姐妹俩是一个模子刻出来的，哪有区别，但不知为何，在她眼里，妹妹那点都比她要好看。
“姐姐也是呢~”李霜凝回道，露出一丝温柔的俏笑，然后像是偷偷干了坏事得逞的小朋友一般小声道“刚才姐姐分神出窍的时候，我还偷偷亲了姐姐几口~”
李霜雪舔了舔嘴角，柔声笑道“我说怎么嘴上有一股香香的味道~原来是某个小坏蛋干的好事~”
她的妹妹俏皮的咯咯笑了起来，声音软糯动听。她心中萌生冲动，宝妹之症再度发作起来，当即爬起身来，把娇笑的妹妹扑倒在软草垫上，热烈的吻了起来。
一时间两人又是一阵控制不住的春光旖旎，情愫弥漫。
一阵拥吻缠绵后，李霜雪才想起还没有把自己收集到的情况告诉妹妹。‘我要克制我的冲动啊’她想着，把嘴从妹妹的细腻玉颈上取下，后者自然是红云一片，半闭着双眸迷离喘息。
“额…妹妹…”她轻唤道，对于突然由自己终止的缠绵之态感到有些过意不去，她的妹妹睁开眼，多少有一丝失落闪过眼眸，但很快便恢复为温暖的笑容。
“姐…还是办正事要紧，咱们老是那个太耽误时间了~”李霜凝吐了吐粉红小舌轻声道“你看到X城了吗？我们能进去吗？”
“看到了，就在此去向东20公里左右的路程就到了。”扎着麻花马尾辫的绿衣少女摸着妹妹的脸颊说道“我没有进入城内，但看外面，守城的士兵好像并不怎么排查，我们应该是可以进去的。”在她忍不住做出更多的举动前，女孩把手从妹妹温凉的脸蛋上拿了下来。
“唉，也不知道大姐，六妹是不是在这里。”李霜雪叹气说“要是二姐在就好了。”
李霜凝蹙起眉头，脸上也露出一丝愁容。
‘说不担心姐妹都是假，我和小凝其实都在担心姐妹们。’绿衣的女孩想道‘只是为了不让彼此担心而掩藏着。’
“姐…”见女孩陷入沉思，她的妹妹忍不住轻唤道。
李霜雪回过神来，挤出笑容着捏了捏妹妹凉爽的小手，说道“没事的，姐妹们一定不会有事的。”
李霜凝张了张小嘴，欲言又止。
李霜雪明白妹妹想说什么，不会遇到危险，可自己不就曾莫名被打晕还差点被人拐走。
‘不会的…不会的！’女孩心道‘姐妹们都比我强壮有力，要不就比我聪明机灵，她们不会有事的！’
李霜雪曾不止一次思考过自己在姐妹中的定位，抛开涵姐到叶秋姐那样的大一些的姐姐们不谈，大两岁的姐姐她们每人都能独挡一面。而在她们这里，大姐，二姐，三姐从各种意义上来说都是十分靠谱的好姐姐，不仅能打，而且最主要的是能给妹妹们以安心。她想着‘应该说是叫姐姐的气场什么的，大姐，二姐自不必说，就是干什么都酷酷的三姐都是妹妹们不自觉的依靠。’女孩想道‘对三姐来说，这世上没有什么事是不能用打一架来解决的，和三姐在一起，那便是谁都不敢惹。’
女孩明白，问题出在她这里，排行老四的她上面有三个能力强悍又有主见的姐姐，下面有三个调皮温柔可爱的妹妹，她是她们的四姐，亦是大姐们的四妹。‘说到底，我既没有大姐她们的领导力和魄力，又不像六妹七妹她们那么天真浪漫。’
“姐姐。”她的妹妹再次唤道，精致漂亮的脸上流露出担忧之色。
女孩不想让妹妹伤心难过，便说道“我没事，小凝。”
她看到妹妹扬起清秀的柳眉，便知自己简单的搪塞岂能瞒过朝夕相处17载的妹妹。
“姐姐不需要去想那么多的，因为在大姐她们眼里，姐姐是温柔懂事的四妹。”李霜凝缓缓说道“在小珂小楠眼里，姐姐是温暖恬美的四姐，所以姐姐不需要去改变什么的。”
“小凝…”听着妹妹软软的话语，李霜雪感动不已，她吸了吸鼻子，眼眶不经然酸涩起来，她一把将妹妹的小脑袋揽入怀中，拥抱着对方柔嫩的娇躯“姐姐好爱你…”
“我也是，最爱你了，姐姐。”青衣的女孩回报着姐姐温暖的拥抱，笑容满溢的说道“而且…而且，不管怎么样，姐姐就是我的姐姐，无法代替，一辈子都不会改变的~”
李霜雪还是没忍住，无声感动的泪水倾泻而出，她带着啜泣的哭腔道“傻妹妹…好妹妹，你怎么净说这些让…姐掉眼泪的话。”她说着更紧的搂住怀里的人儿，后者也紧紧搂着她的腰。“对不起…姐姐。”
女孩闻言不禁破涕笑了起来，她推开妹妹，简单擦去脸上点点泪滴。‘妹妹坚持不说‘对不起’已经快五天了。’她想道。
“小凝，我的妹妹，还记得不让你……说‘对不起’的惩罚是什么吗~”女孩微笑道。
她的妹妹闻言马上变了脸色，不安的一把扑到她的怀里，颤声道“不要嘛，姐姐，我不说了还不行，求求你了…好姐姐…不要那么对我啦……”
“小凝，你这么说着，感觉我是要虐待你什么的~”李霜雪伸手刮着妹妹挺俏的鼻头说的，其实惩罚的内容就是在1个小时的时间里不能叫姐姐，不能和姐姐说话。‘虽然我定下了这样的规定，但其实一次也没执行下去。’女孩想道‘因为我自己都坚持不了。’
“就是，就是…虐待…”李霜凝埋头在她怀里小声嘟囔道。
“那咱两睡觉的时候，也没见你那么频繁的叫我啊。”李霜雪说道‘只是不那么频繁，偶尔还是会说几句梦话喊姐姐。’她想道‘妹妹只有在我身边时，才能睡得踏实安稳，连做梦都似美梦，咧嘴笑着喊姐姐。’
“那个…那个不一样…不一样的。”青衣的少女说道，好似急得都快哭了出来。
“好好，那这次惩罚就不做数了~”李霜雪柔笑着，支起妹妹委屈巴巴的小脸，撩起刘海，在她的额上亲了一口“其实，妹妹你不叫我，我也会很难受的…惩罚你，也是惩罚我。”
被亲的女孩展露开心的笑颜，眉眼弯弯，俏脸上露出两个浅浅的酒窝。
“姐姐最好了~”少女像是宣言般的说道。
李霜雪看着妹妹的样子，心里甜如吃了蜜。经过妹妹的‘开导’女孩长久的郁结化解了，让她的心情跟着好了起来。
“那，妹妹想不想现在趁白天去X城逛逛。”李霜雪问道，她和妹妹其实原计划准备夜入X城，打探疤面龙口中所说的吕三娘的信息。通过李晓和西平涧匪首的话来看，他们口中在X城风月之地经营多年，干着人口贩卖，势力庞大的吕三娘很可能就是古代的妖王。而她们此行穿越回古代的目的，就是为了消灭那些魔头。
‘我们已经干掉了鬼王，只要再消灭妖王，我们的使命就完成了。’李霜雪想道‘也许这样，当女娲伏羲两位大神感应的时候，就能将分散都姐妹们都传回神域了。’
“逛逛…”李霜凝脸上闪过一丝欣喜，但很快又显得犹豫起来。“好是好…只是…”女孩说着，双手抱住了自己的臂膀。
李霜雪哪里不知妹妹的心思，她抬起一根手指，操纵神光流转，让伴身藤依她的想法生长构筑，去青编织。对她来说利用自己的神力控制伴身藤早已是轻而易举之事，在神域时，她才得知自己的伴身藤乃是上古神藤，神藤不死不灭如有灵智，凡她心中所思之物藉由神力引导皆可构筑而出。
女孩想要一件衣服。
青藤生出细枝，相互交缠环绕。她注意到妹妹欣喜的瞪大眼在一旁目不转睛的看着。
‘放心好了，妹妹，姐一定会给你构筑出一件漂亮衣服的！’
然而，片刻之后，少女才深刻理解到什么叫‘理想很丰满，现实很骨感’对于连一件毛衣也没有织过的她，哪里能知道织物编织的行线规律。最终，当神光消散，她构思了许久的藤花连衣裙，以一个歪三扭四的形似烂麻袋的样子呈现而出。
即使妹妹如何抿嘴，也笑意难掩。
“额，要不，你穿姐的衣服吧…”李霜雪挠挠头不好意思的轻声道，伸手把还挂在藤条上的衣裙拽了下来，藏到身后。
“姐，我没事的。”李霜凝微笑道“这时要是小珂在就好了，不用担心衣服的问题。进入城里也方便许多……”
“妹妹，放心吧，姐又想到一个好主意。”女孩激动的说道，她能看出妹妹对进城逛街的渴望‘的确，来到古代这么长时间，不管真实与否，总归是想要逛逛古代城市的。’女孩想道，开始脱起了衣服。
“姐，我不想让姐姐穿我的衣服。”腼腆的少女说道，也缓缓的开始脱起她的青色泳衣“别人肯定会看的…”
绿衣的少女速度很快，已经脱的只剩下内衣。女孩并没有停手，而是继续脱着胸罩。
“姐…那个内衣…不用换吧？”李霜凝犹豫的问道，丝袜褪到一半的她，眼睛却是一直瞟着姐姐露出的丰胸美乳。
李霜雪把胸罩放到一旁，笑道“谁说要换内衣了。”说着伸手便开始脱起内裤来。“你不用脱内衣，小凝。”
随着内裤从少女的脚边滑下，李霜雪进入了全裸的状态，阳光下，白皙的肌肤晶莹光润。
女孩催动神力，展开变身。很快，由神力构筑的绿色战衣便再度现于她的身上。
李霜凝这才明白过来，姐姐把衣服都脱光的原因是什么了-神力战衣构筑，必须从无到有才能生成，之前在没去神域之前，她们平时所穿的普通衣物，对构筑神衣没什么影响，可自从到了神域至今，她们可以说一直处于变身状态，所以要想生成新的战衣，只得脱光才行。
不到片刻功夫，两个李霜雪便诞生了。
绿光少女为了让妹妹不那么害怕，进行了两次变身，用藤线将两条短裙接成过膝长裙，还扯破上衣做成套袖让妹妹穿上。
本是双胞胎的姐妹，现在更难分辨。
“走吧，小凝。”李霜雪拉着妹妹的手说道“让我们去X城看看。”
“嗯~”身着绿衣的李霜凝点头笑道，迈着轻快的步子跟姐姐走了起来。
李霜凝心脏紧张的跳个不停，她紧紧的挽着姐姐的胳膊，眼睛只敢盯着自己的鞋子和地面，街道上行人熙熙攘攘，人声鼎沸，各种叫卖声此起彼伏，虽如此热闹，可女孩却羞怕得不敢抬眼，自从进入X城，她便感到四面八方射来的无数灼热目光，推车的摊贩；背筐的农人；骑马的书生；结伴而行的妇女；追逐嬉闹的顽童；蹲坐一角的乞丐……人们或多或少的都会将目光聚集到姐姐和她身上，尽管穿着比姐姐还多的衣物，但天性敏感的她还是觉得自己像是没穿衣服一样。
李霜凝并不喜欢这样的自己，如此胆小，怕生。她发现，自从在神域到现在，长期只与姐妹们相处的日常，让她更恐惧于人多的环境，她的社交恐惧症越发严重起来，女孩甚至开始感到头晕，疲惫，人们说话的声音，孩童吵闹的声音，烧水声，叫卖声…各种声音在她的耳畔环响，汇成凌乱的白色燥音冲击着她的大脑。
女孩紧张的呼吸急促，身体也感到天旋地转起来。
‘怎么会这样’少女心中痛苦的想道‘我怎么这么没用！’她其实本也渴望逛街，却未想道长期没有与外人接触的她，再次面对这么多人，这么多的视线与背后议论会造成这么大的心理压力。女孩想着，雙膝一软，差点绊倒在地。
“小凝…妹妹…妹妹…”姐姐的急促的声音划破周围嘈杂的乐章，传入耳中。她迷茫的抬起头，发现自己已被姐姐拉入一条窄巷之内，她看到姐姐关切而担忧的脸“你怎么了…别吓唬姐姐……是这里人太多吗…”她姐姐说着，便准备伸手将她抱起“走，姐姐带你离开这里。”
“不…”李霜凝突然说道，她看着姐姐自责而担忧的脸，心中鼓起一阵勇敢，她摇了摇头表示拒绝。
‘明明是我想要来逛的。’李霜凝想‘姐姐为了我做了那么多，我却连几步路都坚持不下来，实在是对不起姐姐。’
“妹妹，咱们离开这里吧，这里人太多，一点都不好玩。”她的姐姐这样柔声劝说道，‘为了不让我有心里负担，姐姐你才这么说的。’
“我没事，姐。”李霜凝看着姐姐深吸了口气说道“只是，好久没有见到这么多人…我歇一歇应该就好了。”
“那好吧，姐陪着你。”李霜雪柔声对她说道，牵起她两只冰凉小手“其实，我也有些不适应这么多人的环境了，让咱们一起歇一歇吧。”
“姐，你真好。”女孩说道，更是鼓起勇气，透过巷口，向外张望，试着去适应嘈杂繁密的人流。
女孩开始仔细观察起周围来，城市虽然从外面看起来不大，但却很精致，她们深居的剪巷很窄，两侧屋舍高耸林丽，青砖灰瓦篆刻下时间的过往，空气中弥漫着复杂的味道，湿润的泥土味，排泄物的臭味，还有一些食物的香气，自然与城市的界限并不明显，郁郁苍苍的槐树，柳树生于城市之中，若是仔细倾听，还能听到黄鹂鸟、燕子悠扬的鸣转。
渐渐的女孩胸口喘息不再剧烈，她或多或少开始适应起这热闹嘈杂的环境。
“怎么样，小凝，好点了吗？”李霜雪关切的轻声问道。
穿着绿色长裙的女孩点了点头，露出一抹淡淡的轻笑。
“嗯，我好多了，姐姐，刚才是因为好久都没再见到那么多人了，所以有些紧张而已。”李霜凝说道“不过现在好多了。”
“嗯，小凝，不要勉强自己，我们可以先走出去试试，如果不行，姐就带你离开。”女孩的姐姐说着，对她露出鼓励的笑容。这让她心中一片暖意，对于从小就怕生胆小的她来说，姐姐的存在就是她永远的避风港，从小的时候所有人几乎都教育她要开朗，要多交朋友，多和人交流…但她就是做不到这些，对于经常需要参与商界交流的父母来说，带她和姐姐参加各种商会聚会是家常便饭，姐姐和她都不喜欢那样的地方。她很难受，但却无人去理，没有人真正了解那种感觉，只有姐姐知道，并且替她抵挡承受，虽然那样的事情，也非姐姐情愿。不论有多么难受，多么令人恐惧的事情，姐姐都会挡在她的身前，她会安慰她，同样会鼓励她，她尊重她的选择，她会尽自身最大的努力去保护她……李霜凝想，我是姐姐的一切，姐姐也是我的一切。
“嗯，我明白的，姐姐。”李霜凝说道，扑到她姐姐温暖的怀中，闭上眼，搂着姐姐，把头埋入姐姐香软的胸口，默默的感受着姐姐的心跳，这世上没有比那再令人安心的声音了。
一段时间后，女孩主动从她姐姐的怀里抬起头，姐姐看着她，露出暖人的微笑“小凝，你的‘姐姐’能量吸饱了吗~”
“嗯，今天够用了~”李霜凝笑着回应道，冲她姐姐俏皮的眨眨眼“但姐姐能量，我要吸一辈子。”
“我这里怎么感觉成加油站了~”李霜雪扬起眉毛笑道。
“就是加油站，是我的专属加油站~”
“那这位加油的同志，你得把油钱付一下吧。”她姐姐说着，向巷口四周张望了一下，然后指了指自己的脸和嘴。
李霜凝见状，娇笑着在姐姐软嫩的脸蛋上左右印下一吻。她收回头，发现姐姐露出一副意犹未尽的表情，抿着嘴唇。
“怎么还差一步？”
“我怕…我怕姐姐控制不住…”李霜凝小声嘀咕道，脸上泛起一阵微热“每次，每次最后一步，都会发展…成那样的事情……”
李霜凝说着，对上姐姐坏笑的脸。
“只有姐姐控制不住吗~”少女的姐姐笑道，在她的鼻头上轻刮了一下。
“所以…所以那差的一步。”李霜凝垂下头，搓着小手，嘴角抑制不住的上扬“就留到…没人的时候…”
“嗯，我知道啦，那咱们走吧，我可爱的妹妹~”李霜雪欢笑着，牵起她的胳膊向巷外走去“这次先算你欠上，等有机会要加倍补偿姐姐哦~”
阳光下，姐姐的笑颜美的发光，这温暖的光扫荡尽她心中的不安。‘是啊，有姐姐在我身边，我还有什么好怕的~’
少女回以微笑，把头靠在姐姐肩上，真正踏入了繁华热闹的城市。




第133章 虹彩七姐妹《续妖王篇.88》<甜蜜时刻>（类葫芦姐妹现代文）

李霜凝发现，陪着姐姐在古城中逛街其实是很快乐是事，她们行走街头，路边坊舍齐整，青灰色的石砖古朴优雅，毗邻街边的各式店铺挂着各式各样的牌匾，店中的伙计小二有的便站在门口，招揽生意，酒家食舍因是上午，光顾的人并不算多，有些甚至没有开门，街边有很多人在摆着小摊，贩卖各种奇艺物件，点心小吃。她姐姐用之前县官给的纹银买了不少好看的小吃糕点，一齐品尝；她和姐姐一样喜欢上了一款桂花糕，后来，第二次姐姐去买的时候，经打听才知道，这里最有名的便是各种桂花制品，什么桂花糕，桂花酥，还有那桂花酒都是十里八乡有名的美味。
她们跨过几个城中小桥，小河穿绕城中，荷花莲叶伴连而生，几乎铺满了整个水面，当然，传闻中的荷叶花香并不总能闻得，有些地方，似乎是秽物的倾倒处，途径后，便只能闻道臭气熏天。女孩想起大姐曾在她们穿越前对古代生活的科普，其中便说过一点，关于古代没有排污技术所以很多时候，人们只能就地倾倒，或直接倒入河中…
漫无目的的行走闲逛，和在现代时一样，她们逛过几家成衣铺子，首饰店，香囊店，和现代一样，只要她们一进店，便是焦点，不论男人女人，店主伙计，都把目光聚集到她们身上，买衣服的老板扯着店里最好的绸缎要为她们量体裁衣、首饰店的掌柜拿出各式珠钗银佩，金环玉镯任她们挑选试戴、香囊店的老板倒没那么热情，但却总是旁敲侧击的问她们身上的香气是怎么调的……和在现代一样，这种店铺是她们待不下去的店铺。对李霜凝来说，走在街上，牵着姐姐，看着姐姐压下心中的不安就算是极限了，可到了狭小的店里，殷勤的店员老板都会凑过来，感慨她们的美貌、身材、味道。人们总以为她两是什么贵族千金，王爷家的小姐。女孩和姐姐在每家店里待不下五分钟，便被围的匆匆离去。走着走着李霜凝便开始想，要是其他姐妹来这里会是什么样子，叶秋姐和七妹也比较害羞，可能会像我们一样，紧张的不行，逃出店外、涵姐，芳姐，倩姐绝对会自信满满，落落大方从容不迫的选购商品、珏姐多少会有一些紧张，但待人接物都温柔如水的她应该很难拒绝店员老板的好意，会累死在试衣处吧、大姐和二姐要去的话，可能整家店都会被二姐忽悠进去，把东西直接送给她们、至于六妹和三姐，她们两人可能根本不会出现在店里，当然，一个是在店里老板看不见，另一个就纯粹是懒得去。她把自己的想法跟姐姐说出后，逗得姐姐乐不可支。
当然，她们在街上行走并不是说没有麻烦，总有一些游手好闲，流里流气的社会混混，坊舍恶霸用言语轻薄她们，还想动手动脚，胆小的她被吓住好几次，总不免缩到姐姐身后，当然，对于这样的行为，姐姐自然没有留手，命城中野狗野猫对那些人群起而攻之，直把他们咬得落荒而逃，衣衫尽破，屁股开花。
快乐的时间飞逝，李霜凝和姐姐逛至傍晚，便找了家比较干净的客宅吃饭，开了房间。她们走了很多，又常常应付他人，两姐妹的身子早已有些疲惫，再无力气继续闲逛下去。
虽然没有力气逛街，但李霜凝和姐姐却相情正浓，足有力气在床上运动。
夜渐寒凉，单薄的窗户纸难以阻隔凉气的侵袭，窗边桌案上的烛火缥缈摇曳，忽明忽暗。昏暗微凉的房间里，姐姐正在索要着妹妹的‘油钱’。
与姐姐互行爱抚之事，是李霜凝最开心最愉悦的时刻。
“姐姐~”女孩意乱情迷的娇喘着，抬起一条腿缠在姐姐的纤腰上。即使已经缠绵了一轮，但她和姐姐对彼此的渴望依旧浓烈。她还想要姐姐，更多的，更多，她想与姐姐融为一体，合二为一。
女孩在姐姐的耳畔吹气。
“小凝~小凝……”她姐姐本能的缩着脖子，白皙的脸色桃红，半闭着迷离的双目，反舔起妹妹的脖子来。
脖子怕痒的李霜凝樱咛酣笑着，想要逃离姐姐的魔爪，女孩的身子光滑如脂，她在扭脱不得时，便把目标对准了姐姐的双乳，她用手轻轻揉捏着姐姐浑圆有致的玉兔，她姐姐在刺激下，本能的仰起脖子，发出美妙的娇喘，那是李霜凝最喜欢的美妙乐音。
“小凝，……啊…你个小坏蛋~”女孩的姐姐娇吟道，在她越发强烈的攻势下，节节败退“怎么…怎么又搞…突然袭击~”
少女无暇回应，此刻的姐姐已被她吻舔的骨酥软麻，她却毫不满足，她深爱姐姐的一切，想要占有那一切。李霜凝趁姐姐无力软麻之时，从肚脐一路向下，拨开弯曲的耻毛，舔吻起姐姐香软的阴唇来。
“啊~啊…小凝…你……你……啊~”她的姐姐在这样的刺激下本能的呻吟起来“那里……那里…不干……净~”
“姐姐……唔…唔…哼……你刚才……还舔人家……的屁眼……”李霜凝抬起头，舔着嘴角说道“明明那里……才更脏的说。”女孩红着脸说道，在这方面，她想自己和姐姐一样，都是爱搞突然袭击的人，而谁都没有足够的防御力，以至于和姐姐的缠绵，通常会演变为谁占的先机，就能把另一方搞的瘫软难起的较量。上一场女孩的姐姐便赢了先手，可是将宝贝妹妹揉玩个遍。所以，这次李霜凝也打算回以颜色--只有在这时，女孩对姐姐的渴望才能让她不顾一切。
“妹妹…你那里……那里香喷…喷的…一点也不臭~”李霜雪说着，便欲抬起绵软的胳膊想要抱住妹妹。然而李霜凝早已看透了姐姐以退为进的把戏‘我才不会上当呢~’她想着，再度埋头于姐姐圆滑笔直的两条玉腿之间。
“哎~小凝，好妹妹……”
在那股缝处传来青兰的幽香，姐姐紧张的连声叫唤，女孩不为所动，伸出香舌撩开姐姐柔软粉嫩的唇瓣，浅浅的在内阴唇上舔了起来。
“小凝~啊~啊…那里……那里……啊……”姐姐哼哼着无力的扭动身体，李霜凝却听出了姐姐的极乐之音，虽然姐姐嘴上说着不愿意，但其实是很舒服的。
“妹妹~啊~啊~你…欺负姐……啊~啊~”
李霜凝用最轻柔的动作撩拨刺激着她姐姐的阴部，烛影摇曳，姐姐的身体温热，香汗浸润，她感受到对方兴奋的震颤。当她舔过一个地方时，姐姐的反应尤为剧烈，黑暗中她无法看清。
‘姐姐…我会让你更舒服的~’少女想着，再度探索起那片区域来。
“啊…哈哈~好妹妹…不要~停……不要……”李霜雪语无伦次的呼喊着，她的手在自己的身体上不自觉的抚摸着，她的头脑在兴奋中几近空白，一股久违的异样却无比舒畅的感觉直抵下体。“妹妹……啊~”
震颤中，一股热流从她的瓶口喷流而出，她身泄力消，却只觉无比舒畅，妹妹软绵的小舌竟还在她的股缝，小穴，耻毛上舔了起来。“妹妹……别喝……了……脏……”她娇喘着说道，其实回想起来，她也曾把妹妹爱抚到爱液直流，趁着妹妹高潮瘫软之时喝下那香阴流出的清甜汁水，简直是美妙极了。不想，原来妹妹也早已惦记上了自己，趁着她不备，叫妹妹一点点给拿下了，女孩发现，自己的妹妹越来越主动了。
“原来，原来姐姐……说的，那爱液…呼呼，姐姐的那里……真的好好喝~”
“小凝……你…你……瞎说些什么……”女孩的姐姐说完，羞着通红的面颊，一把钻进了铺盖里，蒙住头，蜷起身子。围进了被褥里。
少女扑在被子上，隔着被子搂着姐姐。
“姐姐，姐姐~”李霜凝用脸蹭着被子鼓起的地方，柔声笑道“姐姐，你出来嘛。”
“小凝……你欺负姐姐……”李霜凝听到被褥中传来姐姐的假啜之声，作为心灵相通的妹妹怎么会不知道姐姐此刻感觉。
‘姐姐知我床上调皮饥渴都是因为沉积爱意的爆发。’李霜凝想‘这样每次与姐姐坦诚相见，我都想把最好的我，最炽热的热爱传达给姐姐~’
“唔，我哪里欺负你了~”女孩轻搂着被子调情道，一边说，一边假意拍着姐姐饱满紧俏的香臀，寻找被子的缝隙“姐姐不，不也老是欺负我嘛。”女孩换了个姿势，欠身坐下。之前的几轮激情动作让她久梳锻炼，不爱运动的身体有些吃不消。她想，姐妹在一起的时候，曾排过很多排行榜，我和姐姐总是荣居体力排行榜倒数第一第二。
“小凝…你是不是有些累了。”蒙在被窝里的姐姐轻声问道，蠕动着身子，裹在棉被之下像是一条肥厚的肉虫。
李霜凝双手抱腿，把下巴枕在膝盖上，看着床榻之侧，她和姐姐激情褪下的衣裙凌乱的堆叠，姐姐的战衣很漂亮，嫩绿色的衣裙充满生机之美，她看向十步开外的木窗，古朴的黑色木漆窗框纹饰简单精美，月光透过米白色的窗纸洒进屋内，窗下桌案上三支蜡烛已有两只烧竭在烛台之中，只剩下一只还在顽强的照亮着一小方空间。即使光线昏暗，拥有神力加持的双目依然看的清晰。
“姐姐呢？”李霜凝反问道。
“那还用说~我刚刚可是被你舔的都软了。”李霜雪故作没好气的娇声道，隔着被子发出的声音奶声翁气。“到现在，我的脚趾头还麻着呢~”
“嘿嘿嘿，我要让姐姐也感受一下那种感觉。”女孩坏笑着说道，她想扒开被缝，却被姐姐马上拉住了被角，探不进手去。
“姐姐，你不热吗？别捂坏了。”
“热，但我好害羞~”被子里的女孩幽幽说道“你欺负姐姐……”
“哈哈，我怎么感觉姐姐脸上都笑开了花。”
“才没有…没有啦~”女孩的姐姐晃着被子尖声道。
李霜凝被耍起赖的姐姐逗得咯咯娇笑起来，她放松的躺倒在床上，古床的坚硬摁的她后背微疼。“姐姐~我的好姐姐，你应该多和大姐学学。”
“学什么？”被子停止了晃动，支起一角问道。
“当然是乖乖的被二姐蹂躏啦~”女孩小声甜笑起来。自从去了神域后，大姐和二姐的床上关系在她们姐妹中已经成了人尽皆知的秘密了。
力大无穷，移山填海的大姐，一碰到二姐也没辙。据六妹和倩姐‘冒死’传回的讯息称，可怜的大姐被坏坏的二姐进行了‘惨无人道’的折磨。在小珂手舞足蹈，绘声绘色的描述中，大姐几乎是毫无还手之力，光着身子软的像面条一样瘫在床上，叫二姐左右摆布，大姐叫起来又惨又销魂，叫她听的脸红心跳。
“小凝…”被中的姐姐缓缓轻声道“姐姐我可不是大姐…而且啊，你也不是二姐！”姐姐坏笑着说道，突然，一双手从被褥中伸了出来，一把抓住了李霜凝的左脚脚腕，少女被姐姐气势迅猛的突袭搞了个搓手不及，只觉脚底一阵酥痒，身子一滑，便被姐姐吞入了被褥之中。
“啊~姐姐~救命……”
“哼哼，救命，没人会救你啦，你个小坏蛋~”李霜雪巧笑道，嗅闻着妹妹软绵的脚心，后者的脚趾不安分的乱动着，她的手则继续扩大战果，越过妹妹的冰凉美腿，扣摸起对方性感紧俏的美臀来。“我的好妹妹，你可真香啊……”她说着，便舔起了妹妹的两只冰凉香软的小脚丫来。‘在被子里闷了这么久，果然还是小凝搂着最凉快。’
李霜凝感到姐姐对着她的下半身又舔又摸起来，她敏感的身子瞬间便软了下去。女孩深刻的体会到什么叫做风水轮流转，在被子里捂得发热的姐姐激情似火，她的下体感到一阵湿糯，身子越发高潮瘫软下去，在黑暗的被褥中，充溢着姐姐芬芳的香汗气息，她感受着姐姐温热如火的柔嫩娇躯，欢笑着闭上眼，体验着前所未有的快感，本能的呻吟起来，女孩像是落入蛛网的蝴蝶，沦陷在姐姐的焚身欲火中，任爱潮喷涌……




第134章 虹彩七姐妹《续妖王篇.89》<姐妹夜行>（类葫芦姐妹现代文）

打更人敲着锣，走在寂静无人的街道上。
“丑时已至，丑时已至。”
夜风轻轻拂过河面，墨色的湖水掀起涟漪，朗月明亮的低垂于夜空，不圆不尖。
女孩领着妹妹沿着动物留下的信号前进，她们走在青色崎岖的石路上，她开启强化如猫头鹰的夜视之能，在高大的房舍及月光无法照射的窄巷处，阴影笼罩，黑的伸手不见五指。
李霜雪在一处岔路处停了下来，夜莺鸣啼向他汇报着目标的方向。夜间是异物邪祟气息最盛的时候，只有在那时，女孩才能依托敏感的夜行动物探寻到妖物妖人的存在。
她强化的蝙蝠听力听到妹妹噗通噗通的心跳，心里便有些过意不去起来。她和妹妹在床上放浪的太久，彼此身体都有一些无力，女孩本打算自己一个人先去探探消息，摸清妖人的具体情况，便撤回客栈，并不意味着今天就要行动，然而即使这样，自己如何解释都拗不过坚持的妹妹。‘虽然妹妹有时候听话的过头了。’少女心道‘但在一心执意跟在我身边这件事情上，却几乎从来没有退缩过。’女孩甚至有些后悔派出生物前去侦查了，当猫头鹰为差点啄破她们屋子的窗纸向她汇报信息时，妹妹任处于高潮后的脱力状态。可当自己变身准备行动时，妹妹却已然吃力的穿起了衣服。
“姐姐，你怎么停下了？”
“我腿有些软。”李霜雪柔声笑道，捏了捏自己的大腿，背靠在一家店铺前的石雕上“得歇一会了。”
李霜凝扬起一侧眉毛，轻轻叹了口气，挨着她靠了下去。
“怎么了，小凝？”李霜雪问道，其实了解妹妹的她知道妹妹莫名失落的原因。
“你觉得自己又成了姐姐的累赘，是吗~”女孩捏着妹妹软软微凉的小手微笑道。
“我又没听姐姐的话…”妹妹嘟起小嘴说道。
“哈哈~”李霜雪大笑起来，伸出手轻轻的揪起了妹妹撅起的软嫩樱唇，那水润的柔唇温热Q弹，她越捏越上头，忍不住便把妹妹的小嘴拽的长了起来“小凝，你怎么这么可爱~好了，好了，其实，别看我嘴上说着，但我还是想让妹妹陪着的~只是刚才我担心你起不来而已，这么要说的话，小凝可比大姐都厉害啦，我那时以为你起不来了呢。”
“唔…唔…姐姐…”系着青色蝴蝶结的女孩蠕动着小嘴支吾起来。
李霜雪松开了手。看着她的妹妹眼帘低垂，露出一副娇羞模样，低着小脑袋，声若蚊蝇的呢喃道“哼，姐姐也不是二姐……”
“哦，那看来是妹妹还有些不满喽~”李霜雪俏皮的说道“那不如下次，我就忍痛割爱把你送到二姐床上去~”
“姐姐~你…你…瞎说么呢~”李霜凝十指相扣垂于腹前，扭捏的踩着小脚，天然憨羞的模样可爱至极。“我…我…”
“嘿嘿，我说，妹妹啊，你怎么穿上衣服反倒怎么害羞起来了。”绿光少女背着手把脸凑到妹妹身前，一脸坏笑i一叶一如来的看着对方“刚才在床上的时候，你可不是这个样子哦~”
“那…那…不一样…”同样穿着绿色衣裙的女孩把脸撇到一旁，不敢与之对视“我那是…太…太喜欢姐姐了…就就…”
李霜雪笑着在妹妹的头上摸了摸说道“好了，姐姐当然知道，不如说那样的小凝才是最可爱的。”
一段感应讯息突然传入绿光少女的脑中，女孩脸色骤变，她感应到有东西正朝她们袭来。她急忙托抱住妹妹向侧闪身。
一圈绳套从她们身侧擦过，女孩暗骂自己的分神。
她回头瞪视，只见几个身着黑色劲装的蒙面人从巷口中腾跃而出。
“哈哈哈！小娘们好身手。”一个蒙面人把绳套拉回，再度将粗绳晃荡起来说道“本来想一口气套住你们的，哈哈哈哈！”
“头儿，咱们今个儿可是等到大鱼了”另一个蒙面人佝偻着瘦削的身子歪着脑袋说道。
少女注意到这些笼罩在阴影中的人，脸上裹着厚厚的黑布，只有双目射出诡异的精光。猫头鹰落在石雕狮子的头顶，发出凄厉的长鸣。她不自觉的扬起嘴角。
‘松花，谢谢你。’李霜雪看着猫头鹰，用神念与之沟通起来‘不过，就算你不提醒，我也知道这些丑八怪不是人。’
“喂，小娘们，你们该不会吓傻了吧~”为首的蒙面人用粗砾阴鸷的口音说道，领着手下人缓缓向女孩们围拢起来。“你们乖乖的不要反抗，还能少受点皮肉之苦。”
猫头鹰啸鸣着飞入空中，几个蒙面人晃荡着身子，脑袋诡异的歪斜着，虽然没有露出脸，但依旧发出令人恐惧的奸笑。
“你们是什么人？”李霜雪冷声问道，不动声色的捏了捏妹妹的小手。
几个黑衣人闻言又发出凄厉的桀笑，声音嘶哑可怖，宛如被捏烂了声带的野兽。女孩感到妹妹本能的向她靠了过来，心中业火便腾的窜了起来。‘这些无能的魑魅魍魉本事不大，还敢吓唬妹妹，真是可恶至极！’
“呦呵，我就说这半夜三更还敢外出的，多少是有些能耐的啊。”见女孩沉默不言，为首的瘦高头领再度嘲讽道“小娘们，你们不要以为躲开刚才那一击就得意忘形起来。就算你们是什么威风凛凛的女侠，也不是我们几人的对手。”他身后的其他蒙面人再度哄笑起来。
“哈哈哈，就是，就是，你们两个小妮子还是乖乖投降吧，否则别怪我们老大没有警告过你们，他这人，可是很怜香惜玉的~”
几个蒙面人大笑着，纷纷掏出绳子晃悠起来。
“老大，你看这两个妞可是极品中的极品，咱们动手的时候可得小心点。”
“你们瞧啊，她身后的小姑娘倒是被咱们吓住了，看都不敢看咱们。一看就是个软面疙瘩……”
“啧啧，就是，就是，我看那绿裙子光大腿的小妮子性情比较烈，一会动起手来可得悠着点~”一个猥琐的黑衣人奸笑道“可不能把那一双皮白肉嫩的好腿给勒坏了。”
“你快别说了，这两丫头片子真是香艳销魂啊。”另一个黑衣人瓮声瓮气的说道“精致的和那瓷娃娃似的~那小眼睛，小鼻子，小嘴真是俊俏的紧呢~”
“哈哈，她们岂止是脸蛋漂亮，看看那前凸后翘的身材，我这辈子是没见过那么正的身条，我敢说那两对奶子若是脱了衣服绝对会爆出来，那小屁股又翘又圆，我看她们不光长得俊俏的紧，下面肯定更紧……”
那黑衣人话没说完，他的头颅便膨胀爆裂开来。
死亡来的很快，蒙面人小队长和其他人还没弄清楚发生了什么，悬在他们头顶的利剑便已挥下。
坚硬生满粗刺的藤枝冲破地面，瞬间便将两个黑衣人戳中，藤枝盘桓，如死亡绞索，一点点扭曲，弯折着，墨绿色的血浆爆溢而出，被缠住的黑衣人发出凄惨的呼号，响彻空旷的街道。
少女轻抬起食指，藤条便紧紧的勒住了两个蒙面人的嘴，拗开下颌，扯碎舌头。
剩下两个蒙面人大骇，它们后退，却忘记了奔跑，一个蒙面人回过神来，刚想起如何尖叫，他的身前身侧便浮现出一团团大小不一悬浮的透明水球，他本能的挥手欲打破水球，然而，只一刹那，水球便猛然扩张膨大，寒气四溢，无数冰刺瞬间将那人戳成了筛子，冰锥消弭融化成水，蒙面人也已成为一具死尸。
最后一个蒙面人吓得瘫坐在地上，瞪着惊恐的眼睛看着发生在周围的一幕幕惨像，不到片刻功夫，他的同伴便被虐杀，毫无还手之力。
缠绕着他两个同伴的诡异树藤，在让两个蒙面人享受尽足够的痛苦后，一点点的将两人撕扯，挤压，像拧毛巾一般，他们的躯体膨胀爆裂，墨绿的脓血飞溅，两个女孩的身前升起一道水墙，挡住了那四溅的血滴，沾满污血的藤枝散开，尖刺上还插着一块块分崩离析的碎肉，破碎的尸块掉落。
水墙消散，绿光少女踱步向前，神色冰冷的看着最后一个蒙面人，淡绿的光晕在指尖流淌，她势必会夺他性命，毫无怜悯。
李霜雪回头看了一眼妹妹，后者站在原地听话的乖乖捂着自己的眼睛。
‘这样就好。’她想着，把冰冷的目光射向最后一个吓得浑身发抖的蒙面人，女孩开口道“说吧，你们是什么东西？在为谁办事？”
“女侠…女侠……女侠饶命…”最后一个蒙面人听到她这么说，跪在地上，拼命的磕起了头。
李霜雪努力压下心头怒气，试着让自己平静下来，妹妹就在身后，她不想表现的太过暴力。
“事先说明一下，你的命我不会饶恕”少女说道，细嫩的伴身藤沿着她抬起的手指伸向蒙面之人，停留在那人额前三寸不到的位置“区别在于，你想选择一瞬的终结，还是生不如死的折磨。”
蒙面人把知道的一切合盘脱出。
女孩信守了承诺，细藤骤生，一击便穿透了黑衣人的头颅。
“姐姐，怎么样了。”
李霜雪走到妹妹身边，轻柔的将捂着眼的对方转了个身，从背后环绕住妹妹纤美的后背，把脸贴在妹妹的脸上。
“已经没事了。”女孩说“对不起，妹妹，我应该早点出手的。”
“没事的，姐姐。”李霜凝回过头，看着她说道“我知道姐姐是想套出更多情报的，对了，他们是什么人？”
“妖人。”李霜雪神色严肃的说着，拉着妹妹向前走了起来“这个城市里潜藏着很多古代妖族，那些人的头领正是古代的妖王，也就是疤面龙口中的吕三娘，以经营地下青楼业为掩盖。”
“那，刚才那些妖人，他们想要抓我们，是不是要把我们送到妖王，也就是吕三娘那里？”
“嗯，不错，那些人正是替妖王抓捕，绑架年轻少女的影妖小队。”绿光少女说话时，刚才飞起的白面夜枭扑闪着翅膀，小心的落到了她的肩头，瞪着铜铃般的大眼，用毛绒绒的脑袋在她的脖子上蹭着，轻声咕叫起来。
李霜雪微笑着摸了摸猫头鹰的脑袋，后者更加开心的浅扇着翅膀，更加用力的蹭了起来。“刚才那人交代说，他们之所以会亲自出马的行动，也是因为咱们破了西平涧的土匪，断了那妖王的‘货源’。”女孩继续说道，一边逗弄着肩上的白面枭。
李霜雪突然感到一股寒凉的视线锁定在她的肩头，她马上意识到问题的严重性，白面夜枭性爱夸耀，她唤来的这只又是一只年轻的雄鸟，每每和自己汇报情况时，总不忘加一句‘美丽的小姐’对自己大献殷勤。
夜枭似是注意到了射向它的目光，竟全然不惧的张开翅膀，对着视线的来源叫了起来。
“啊……”她的妹妹发出一声尖叫，吓得向后退去。夜枭反过来也被吓到，扑扇着翅膀飞离了她的肩头。
女孩嘴角微扬忍俊不禁。
她停下脚步，把一旁的妹妹拥入怀中，在对方的白嫩俏脸上安慰的亲了三口。
‘我的妹妹怎么会这么可爱。’李霜雪想，嘴角止不住的上扬。爱果然是自私的，她们十二个姐妹之间倒是无妨，对自家妹妹来说，任何出现在她身边的生物表现出亲昵的行为都免不了惹得心思敏感的妹妹醋意横生，这已经不是妹妹第一次吃她动物朋友的飞醋了，然而，柔弱如水的妹妹同样也不是第一次被吃醋的对象反怼回来。
看见她窃喜的模样，她的妹妹扬起眉毛，皱着小鼻子，露出一副委屈模样，大而亮的双目潋滟含波，似是快哭出来一般。
“姐姐！”李霜凝撅起嘴委屈道“你…你还笑我！”
绿光少女闻言马上抿住嘴角，收起笑意，佯装严肃起来。“谁笑了，没有笑，没有笑~”她表面说着，暗中命伴生藤悄悄生至妹妹的腋窝处，趁妹妹不备挠了起来。噘嘴的女孩一秒破了定，忍不住细藤瘙痒，哧哧娇笑起来。李霜雪又不知多少次发自内心的感慨道‘妹妹笑起来真好看。’
见妹妹笑的差不多了，女孩便收起藤条。
“让我看看，我的小醋瓶子是不是笑了~”李霜雪玩笑道。转而把妹妹的头贴按在她的怀里柔声道“好了我的妹妹，我的小心肝，姐姐的心永远属于你，你是姐的全部，此生永不改变。”她说完，便感到妹妹微凉的小脸微热起来，一个劲的在她怀里蹭个不停，不用看也知道自己又收获了一个红苹果。
蹭了一会后，怀中的女孩支起小脑袋，脸上的红云未散笑意难掩，水汪汪的漂亮眼眸如含春水柔情蜜意，带着七分欢喜，三分娇羞。
“姐姐~”穿着绿衣的青光少女小声道，视线飘忽不敢与之对视“你…你油嘴滑舌的…”
“嘿嘿，姐姐是最诚实的了，从来不会说谎的~”李霜雪笑着捏起妹妹温热的脸蛋说道‘啊~我妹妹的脸蛋捏起来怎么这么舒服~’女孩想道‘又软又嫩又Q弹’
“唔唔…姐姐…”
随着妹妹发出软糯的抗议，女孩才意识到自己把妹妹的脸蛋捏的都变了形，她赶忙松开手，又轻揉起来。
“对不起，小凝。”
“没什么啦”李霜凝轻声笑道“姐姐对我做什么，我都开心~”
‘妹妹，你不还是一样‘油嘴滑舌’’少女心道。
李霜雪突然意识到，她又浪费了不少时间，她对妹妹微笑，然后正色的问道“其实，刚才夜枭已经把妖王宅邸的位置汇报给了我，它说那里有很强妖气的反应，而且据一些老鼠称那里守卫森严，还有很多年轻的民女被关押在那里。”李霜雪接受着动物传回的模糊信息，但这些讯息受生物灵智的影响，有时候并不能很好的反应问题。“小凝，姐想要趁现在，妖王可能还没有发现她手下人的失踪，加上现在又是晚上，大部分老百姓都在休息。突入妖王府邸，干掉妖王和她的手下，救出那些被绑架的姑娘们。妹妹，你觉得呢？”
“嗯，姐姐说的是，那事不宜迟，咱们还是快点赶过去吧。”青光少女收起脸上的笑意，正色道。
“妹妹，你的身体怎么样？”李霜雪问道，知道妖王的所在同样让她心里充满了矛盾，她想起在幽魂山击破鬼王一战，那时大姐和六妹都在，可实际上，真正与狂化后鬼王战斗的只有大姐一人，她们则都被大姐以各种理由安排去执行别的任务。大姐与鬼王的战斗惊天动地，山崩地裂。而她们则更多的是参与解救人质，扫荡分洞的任务。
女孩有些担忧，在现代时，她们与妖王相斗多时，虽占据上风，却始终未能将那女妖彻底歼灭，而现在只有她和妹妹要去面对所有妖人妖兽之王，情况不明，信息不明，她们虽然占有突袭的优势，却也有太多未知的因素，她自己倒也无妨无惧，只是妹妹个性柔弱，令她难以不担心。
“姐？”她的妹妹歪着头轻声问道“你在担心我吗。”
女孩轻叹口气，把手搭在妹妹肩上，将心中忧虑坦诚的说了出来。
“姐姐，你别太为我担心了，一会若战斗打响，我一定会小心警觉的。”青光少女说“而且，姐姐会需要我的。这场战斗若是能歼灭妖王，那或许正如姐姐说的一样，我们姐妹都会被伏羲女娲召会神域。”
“嗯，好吧，小凝，那一会你可万事要听姐姐的，千万要小心啊。”李霜雪正色的叮嘱道，虽然这样，可做姐姐的永远不放心妹妹。
这之后不过半个时辰，与妖族的战斗便全面爆发了。




第135章 虹彩七姐妹《续妖王篇.90》<力斩妖王>（类葫芦姐妹现代文）

女孩尖叫着从耸起的狂奔的虎脊上掉下，后背重重的摔在青色的房瓦之上，她的头痛欲炸，模糊的视线中，猛虎跨过近三排屋檐狂啸着扑向一只丑陋的四足妖兽。
头脑中的回声系统预知危险到来，少女本能的向侧后方掷出叶刃，妖兽发出哀鸣，伤痕累累的恶臭的身体朝她撞来，女孩头晕目眩，刚坐起的身体再度失去平衡，她从倾斜的房顶滚落，张开手在空中乱挥，一团含氧的水球将她包裹，缓解了大部分冲力，她趴在地上，双腿打颤，几只小兽将她包围，数十冰锥将它们钉在地上。
“姐姐！姐姐！”她抬起头，看到射水而飞的妹妹，她任周身，水球冰棱横生，刺穿一只只飞妖的躯体，妹妹想要下来，一只大型的多毛妖兽抓住时机，从阴影中窜出，四足左右蹬着几乎紧挨在一起的墙面上跃，狂啸着扑向她的妹妹，碗口粗的树藤如鞭，狠抽它的脖子，伴着一声脆响，瞬死的妖兽尸骸砸穿一片屋顶，瓦片横飞，在荡起的灰尘中消失在视线里。
女孩回过神来，在沾满血污的白洁大理石地面上奔跑，催动神能，青藤自地面生出，她跃上青藤，张开双臂，张开软藤，接住了因惊吓而失衡的妹妹，后者脸色惨白。
这夜发生的一切都超出了女孩的想象。
“西边的街区怎么样？”李霜雪问道，树藤盘桓上升，她无暇浪费灵力全面感应，从半空中向下望去，自妖王的豪华宅邸向外散辐，平静的街道早已变成百兽戮妖的战场，几乎整个坊社都卷入其中。
“已经……封住了……姐。”她的妹妹带着颤抖的声音说道。她意识到，妹妹已经消耗太多了。
李霜雪现在只后悔一件事，那就是把妹妹卷入其中。
她们的突袭在初期颇见成效，守卫府邸的妖兵妖兽没有造成太大麻烦，然而即使女孩如何思索，也未预见已经妖化的吕三娘会通过施法召出大群足有成百上千的各式妖兽。
她的妹妹突然半支起身子，挥手凝水朝地面射出一道道巨大的冰锥，在街道上狂奔的黑毛妖兽发出哀鸣，残废的身体被生长缓慢但威能巨大的深青色荆棘碾碎搅烂，这之后妹妹的喘息更加剧烈。
李霜雪无暇安顾，她一直在消耗灵力唤引百兽，操纵伴身藤疏导坊内平民百姓，让她觉得幸运的是，妖兽的攻击目标是她们，而不是百姓，这样她便能施展计划，把战场划在方圆十里的范围内，用冰墙藤墙限制妖兽外散，再逐步收紧包围圈，用虎逐狼突配合冰锥水弹，一只一只的解决狂野的凶妖。另一边，她则命小型的鸟兽继续搜索妖王遁走的踪迹。
自百妖诞出以来，妖王便趁乱潜遁不知所纵。
她看向地面的战场，整齐的街道被她的树藤冲破，不少房舍被妖兽撞塌砸烂，烟尘弥漫，狂啸獸吼从各处传出，但她意识到，她们正在占据上风，遭到狼群猛虎的围攻，很多妖兽都被驱逐，撞在妹妹凝结在地上，墙壁上的冰刺之上，纯净清透的冰染上污浊的血。她的藤枝在房檐屋角横生，限制妖兽对宅邸的侵袭，她任尖刺猛长，层层密布的棘条交织成网，将莽撞笨拙的妖兽困于其中。
女孩的身体感到越发吃力起来，近一个小时的时间里，她消耗了太多的能量，李霜雪此刻只想找出妖王，终结着祸世的根源。
‘若是真让那妖女跑了，那一切就前功尽弃了。’她这样想着，对已经站起来的李霜凝说道“妹妹，掩护我一下。”言罢她便闭上眼，不以目视那纷乱战场，分出神念在各处的兽群中穿行。
藉由动物的目光与感知，女孩看到一幅幅令人作呕生厌的血腥画面。她是狂躁的野猪，朝着一个方向猪突猛进，用獠牙刺穿一只红眼妖兽的肚皮；她是雄壮的猛虎，在一处有着假山的优雅庭院，直面三只黑毛妖兽的包围，它们的粘稠口水顺着合不拢的嘴滴落，獠牙笔直如同锥子一般，她咆哮，任妖兽发起进攻，重爪挥下，一只妖兽的头颅被拍碎，另一只从她身侧袭来，她猛啸着跃上低矮的假山，利爪伸出扣着尖锐的石头，在蹿至山头的尖顶前，猛然旋身后扑，紧跟在其后的妖兽猝不及防，便被扑下咬断了脖子；她在地上爬行，无法感受到四肢，视角很底，周围的一切都比她高，她滑入虚掩的门扉，一只小型的妖兽正在无所事事的撕咬着屋主人的床褥，花盆的碎片和黑泥散落一地，纸书帘布凌乱，遍地狼藉，她抬起上身，咬扑住妖兽，肌肉收紧，身体开始缠绕紧勒……她成为猛禽巨鹰，振翅而上，发出尖利的啸鸣，用利爪钩喙撕碎飞妖的脊骨，羽毛凋落，烈风不止，她的眼中天旋地转。
狼群、大熊，女孩看遍近乎每个角落，上百只动物视维在她脑海中，等待她的选视，不长一段时间里她进行了太多的灵转，目睹了一幕幕血腥而原始的战斗，那是牙齿与爪子的碰撞，皮毛与鳞片，獠牙毒刺，猛抓撕咬，鲜血与口水，气息恶臭，兽与兽的战斗毫无怜悯，危险致命，很多动物被妖兽围攻惨死，但灵智低下的妖兽还是不敌真正的猛禽野兽，节节败退，有时候，狼群会通力合作，将大型的妖兽逼死在冰锥棘刺上，独行的老虎也会配合在妖兽中杀出重围。但女孩已经无法再坚持下去，她脱开连接，将神识恢复，她知道，妖兽的危机已经算解决了，只是未探的妖王行踪令她苦恼不已。
‘只是消灭了妖兽毫无意义。’她想道，看着妹妹一边正扶着她的身子，另一边，还在御水而战。
妹妹激射而出的强力水柱在撞上妖兽的那一刻，便结晶成寒冰，许多妖兽顷刻间便被冻成冰雕。
“小凝，你停一下吧。”李霜雪说道，开始降低藤条的高度，地面上的战斗已经接近尾声，只有零星的一些妖兽还在负隅顽抗，在百兽的围攻下难逃覆灭“已经…结束了。”
“姐…你回来了。”李霜凝疲惫的脸上挤出一丝微笑，女孩早已面无血色“姐姐，你…你也消耗太大了。”
“我没事，小凝。”绿光少女道，她强撑着身体，双腿因消耗而颤抖，她发觉自己的感知还部分停留在野兽之中，比起消耗的身体，她的头脑更加混乱，嗜血的冲动任刻印在心中，让她分不清现实，她放缓藤条的生长速度，地面的棘刺枝条不再生长，解放对部分小型兽类的控制，坊舍街区的战斗趋于消弥，已经没有必要维持过多的战力。“这场战斗，姑且可以算是结束了，只是，我没找到妖王，让那家伙跑了……”
“姐姐！小心！”
女孩听到一声狂啸，她看到妹妹正在凝水，脸上露出不可思议的惊恐表情，接着，她便被妹妹拉到身后，妹妹张开双臂，挡在她身前，邪恶的狞笑混合着恶臭传来，她看清了，那是不知从何处突然出现的妖王，后者将她们扑下藤条，拖着她们向地面砸去，她下意识的和妹妹抱在一起，手上感到一片温热的液体。
妖王对她们发出咆哮，黑色的翅膀向后紧掠，其冲势迅猛，仿佛誓要将她们撞死在地。李霜雪眼生绿光，伴身藤狂生，化作一根根尖刺，绕开妹妹，一次又一次的，不停的朝女妖的身上戳去。妖王惨叫，在落地前的一刹那松开了手。
在即将撞向地面前，女孩的妹妹眼冒青光凝成水球将她们包裹，但匆忙聚成的水球还未成型，两人便重重摔在坚硬的地上，撞击令她与妹妹分开，她全身作痛，肋骨仿佛快要断裂一般，女孩在青色的石路上弹滚了几下，令人心悸的跌落才停止下来。
李霜雪大口喘息着，看到妹妹还趴在地上，她的头瞬间如炸裂一般，紧张起来，她强运气力站起身，一瘸一拐的奔向妹妹的所在。她看不到妹妹的脸，但她心中的恐惧越发强烈。
女孩走到青光少女身旁，焦急的呼喊“小凝，妹妹，妹妹……”她蹲下身，将后者转了个身，捧在怀里。妹妹的额上渗出鲜血，已然失去知觉，面色惨白，呼吸急促，当她向下看去，才发现妹妹的侧腹上竟是一道深深的伤口，血水正顺着其中泪泪流出，李霜雪抬起手，看到自己手心的那一抹嫣红……
“啊……！！”少女仰天长啸，心如刀割泣血。妹妹为了保护我，保护我……保护我这个没用的姐姐……女孩痛苦的想着，泪珠顺着脸庞止不住的灑落，她把手按在妹妹的胸口，疯狂的向后者输送神力，她的神力濒临匮乏，却毫不在乎，如果可以，她恨不得倾其所有，黯淡的绿色神光如潺潺涓流汇入妹妹的身体，她看到伤口周边开始生长，逐渐恢复，这期间女孩一刻不停的呼唤着她的妹妹。
泪水模糊视线，心脏痛苦不堪，她咬着牙，自责懊恼难受的无法呼吸。
妹妹在战斗中已经损耗颇大，又为了保护她而受伤，看着怀中人事不省的人儿，李霜雪的心就痛的几乎失去所有力量。
“该死……该死……”女孩把头贴在妹妹冰凉的额前，悔恨自怨的自语道“我是天下…最无能，最可恶……最没用的姐姐！”
“姐姐……你…瞎说……什么呢……”一声虚软娇弱的声音传来，她支起头，看见她的妹妹已然睁开了眼，吃力微微扬起嘴角，勉强挤出一丝凄惨的微笑“我没……我没事……”女孩说着，伸出手按在姐姐的手上。“不是……姐姐的……错…姐姐……”
“小凝…你还太虚弱，先别说话…”女孩柔声打断妹妹有气无力的话语，看着妹妹忍痛作笑的模样，她的心中便愈发不舍和难受，一刻不停的向妹妹的身体输入神力。“先休息，休息一下……”女孩说着说着凝噎的便说不出话来，泪滴如雨洒落。
“姐…你别哭了……”她的妹妹抬起手，轻抚着她的面颊，柔声劝道“我…没事的…姐姐的能量…在我体内…好舒服…我很快就能恢复过来的。”
女孩张嘴想要说些什么，突觉后背生风，在那一刹那，她本能的扑到妹妹身上，将对方护住，同时张开数十条锋利的藤刺向后伸去。
一声惨叫传来，少女回过头，看见插在藤枝上的妖王，后者还呈现出部分前扑的样子，交错伸出的粗长尖枝轻易的便将女妖的身体穿透。
此时的妖王，身体各处都被洞穿，像是插在钢针上的被固定标本，动弹不得，手里的两把短刀也掉到了地上，一些伤口处，妖血汹涌直冒，女妖口吐血沫，连声哀嚎。
“饶命……咳咳…求求……你们饶了…我……”
面对狼狈不堪妖王的哀求，李霜雪连与之说话的兴趣都没有，她感到疲倦，对妹妹的担忧胜过一切。女孩没有去管半死不活的妖王，她只看了一眼，便把目光重新汇集到妹妹身上。
“姐…”
“嘘~”李霜雪比了个手势示意妹妹，把手轻柔的伸向妹妹腹上的伤口处，灌注自己的神力，继续着修复，破损的伤口周围泛着两种颜色交织的神光，撕裂的皮肉以肉眼可见的速度愈合，她盯着那逐渐消弭的伤口，感受到妹妹的呼吸变得平缓，女孩知道妹妹正用温柔目光注视着她，她无暇它顾，而是持续的一丝不苟的引导自己业已稀薄的神力作用于妹妹的伤口，即使那伤口已经开始变得微细无损，她也毫不怠慢，在妹妹彻底恢复前，她悬着的心都放不下。
这样过了片刻，神光之疗便将她妹妹腹部的伤口全部抹消，她看着妹妹光洁如初的白皙肚皮，才长松了一口气，她看向妹妹，后者一直在静静的注视着她。
她看到妹妹的眼里含波擒泪，曾经苍白的脸上恢复了些许血色，她对妹妹挤出一丝笑颜，却见后者抿起嘴来，黛眉微蹙。
“小凝…对不起…”李霜雪说，作为通晓心意的双胞胎姐姐，自己妹妹的想法她岂会不知。作为彼此深爱到无可救药的我们，比起自己来，心里只会更关心对方。“姐姐现在…很狼狈吧？”
“哼…明明说了…没事的……”青衣的少女嘟起嘴说着，却还是伸手揩去挂在姐姐脸上的泪珠。
李霜雪按住妹妹绵滑微凉的小手，贴在脸上，用鼻子和嘴蹭了起来，一边蹭，一边柔声说道“小凝…姐姐没事…你能原谅姐姐吗？”
李霜凝闻言，小巧的琼鼻一抽哭了起来，扑到姐姐怀里幽幽抽泣起来。
“好了，好了…怎么又哭鼻子了……”李霜雪搂着妹妹轻抚着对方的小脑袋，嘴上劝慰着妹妹，其实自己也笑着凝噎起来。虽然知道妹妹已经恢复，但女孩的心里仍然后怕自责不已。
‘如果不是我执意要在今晚行动…如果不是我分出神念搜寻妖王…如果我的反应能快一点妹妹就不会有事…’少女胡乱的思索起来，她想的越多，对自己便越发失望‘我还算个什么姐姐！不停的让妹妹担心受怕…更让妹妹为此受伤！’女孩一次又一次的打从心底祈愿，只盼把妹妹所有的伤痛都转到自己身上。
女孩昂起头，任心底的痛苦流淌，她和妹妹都在哭泣，没有一人在为自己而哭。
城中的战斗早已平息，女孩放出神念令百兽重归山林，她感谢每一只野兽作出的贡献，若没有它们，肆虐的妖兽群将会造成更大的破坏，野兽们沿着屋顶瓦舍，街道小巷在坊舍里散去，趁着夜色遁入城外的森林。
李霜雪听到一声啸鸣，她睁开眼，看向天空，那只喜欢自己的白羽夜枭在半空中盘旋，逐渐缓缓降落，落在她的肩头，吱吱喳喳的叫了起来。
‘你怎么了，我美丽的小姐！’鸟儿的鸣叫在李霜雪听来便是清晰的话语‘那些怪物欺负你了…我刚才狠狠的啄瞎了好几个怪兽的眼睛！那些丑八怪，连看你都不配。’
闻听夜枭的殷勤言语，少女不禁破涕为笑。她的妹妹听到聒噪的叫声抬起头来，扬起眉毛盯着一个劲在姐姐脖子里蹭的白枭。后者看见她起身，高傲的昂起脑袋争宠似的往姐姐身上靠去，同时对她又叫了几声。
“姐姐…”女孩揉了揉有些微微红肿的眼睛，没好气娇嗔道“这笨鸟到底说了些什么嘛？”
李霜雪看着眼前的妹妹，她能明白妹妹的想法，为了不让她过于悲伤，妹妹才有这般表现，而她同样在利用这一契机，消平妹妹对自己的担心。
“没什么…没什么的~”李霜雪憋着笑，为妹妹捂着鸟头。
‘您的妹妹真是个爱哭鬼…’白面枭继续说道‘照顾她真是辛苦了。’
‘你们两就不能和平相处一下嘛！’绿光少女用神念对夜枭说道‘还有，不许你再说我妹妹！’
‘好吧，你是美丽的公主，只要是你说的，我什么都听’猫头鹰小声的叫了几声，示意接受。
“好了，妹妹，这家伙知道错了。”李霜雪微笑着说道，拿起妹妹的一只小手，伸到白面枭的头上，鸟儿在她妹妹的手下幸福的眯起眼，她妹妹也不再胆怯。
“姐，它刚才说的到底是什么？”
“唔，它说你很好看。小凝。”
‘我才没有。’鸟儿叫了几声‘嘛，不过现在一看，你的妹妹和你长得真是一模一样啊。’
“那它现在又在说什么？”青光少女歪着头笑问道，她对夜枭不再抵触，毕竟，后者现在的模样很是乖巧，晃动着小脑袋，亲昵的蹭着她的手。
‘让你妹妹加大点力气，好不好？’
“额…它说，它说以后再也不欺负你了~”
“我才没有被欺负呢~”李霜凝闻言不禁收起手，嘟起了嘴，不服气的对白面枭说道“哼，你这家伙给…我好好听着，我才不怕…不怕你呢……”女孩打着磕巴才说出几句威胁的话语，她扬起的小拳头无处安放，声音越说越小“你…你欺负…不了我的！你再这样…再这样我就拔你三根羽毛…”
‘公主啊，您的妹妹真是太软萌了，让我忍不住想要欺负一下。’白面枭对李霜雪说道。女孩对它扬起眉毛，狠狠的剐了它一眼。
猫头鹰见状马上改口‘好吧，我开玩笑的。’它对两姐妹叫了起来‘我其实是想说，你的妹妹真可爱，她爱你不是吗，我能感觉到，她对你的爱超越一切。’
李霜雪看像才说了一两句便无话可说的妹妹，温柔的对其微笑起来，后者不知猛禽鸟同她说了些什么，只是看见她如炬的目光，有些害羞的低下了头，小声支吾起来。
“那个…就算…你是姐姐的动物朋友…我也，也不会留手的…”
‘我算是看出来了，您的妹妹从来没骂过人。’夜枭笑道，发出的声音颇为诡异‘才拔三根羽毛，就算是威胁了，我一天掉的毛都比这要多。’李霜雪扬起嘴角，笑咪咪的看着说别人，反倒把自己说到哑口的妹妹。月色下，妹妹的乌发柔順如绸，圆润的白皙俏脸莹润微红，简直是可爱极了。
‘我知道，小枭，拔你三根毛对我妹妹来说已经是极限了。’李霜雪对夜枭说道‘但你要是再赖在我肩上，影响了我和妹妹的关系，你放心，我会让你只剩下三根毛。’
‘哦，我的公主，你真是有趣。’夜枭叫道，张开翅膀振翅起飞，发出诡异的鸣啸‘好好照顾您的妹妹吧，我不会打扰你们的。’
少女抬起头，看着白羽枭消失在夜空中。‘是啊，我当然知道，不用你提醒，这可是我的宝贝妹妹。’
虽然无比疲惫，肌肉酸胀，但女孩还想要妹妹，看到妹妹可爱的模样，她便按捺不住内心的渴望。
“姐姐…那猫头鹰是不是被我吓跑了~”李霜凝支起头，扑闪着水汪汪的大眼，软糯的小声问道。
“是啊~”绿光少女说着，伸出手，拉着妹妹站了起来“妹妹你再努力点，绝对能成为第二个百兽之王的~”她说着，便领着妹妹沿着街道走了起来，她的身体处处都虚软无力，那是她强行消耗神力造成了现在的状态，她努力表现出平常的姿态。
“姐姐，你就别埋汰我了。”李霜凝说道，不动声色的搀扶扶住了她的姐姐“一定是姐姐让夜枭离开的吧？”
“什么都瞒不过我家妹妹啊~”绿衣的女孩笑道“不过小凝，咱两这身体状态其实是半斤八两吧。”女孩说着同样架住了妹妹的胳膊，后者把头倚靠在她的肩上微笑道“我可不一样…我的体内可有姐姐的能量呢~好温暖的说。”
“哦，是吗~”李霜雪冲妹妹狡黠的眨了眨眼“那一会，我可得多喝点妹妹的能量呢~”
青衣的少女闻言，俏脸瞬间腾起一阵红云，低下头轻声娇语起来“姐…你，你纵欲过度！”
“有吗~纵欲过度？我的妹妹这么可爱。”李霜雪故作惊讶的说道，她们走过了一条街区，女孩随意的暗运神力，让插着妖王的藤条将其彻底撕碎，不留后患，透过藤条的反馈，她已经感知不到任何妖气-妖王死了。于此女孩并没有过多的感情，比起现在与妹妹静谧的温存，妖王的死反倒不那么重要了。“我要真是纵欲过度，那我倒真恨不得一天二十四小时都与你在床上度过。”
“那…那样，不好吧~”她的妹妹两手轻触，低着头小声道，其实嘴角已经莫名的咧了起来。
少女心中暗乐，驻足停下脚步，伸手轻抬起妹妹的下巴，深情的凝望起来，缓缓笑道“反正现在妖王已除，你我又历经战斗，需要恢复，我看，从明天开始，咱们就在屋子里待着，那也不去吧，反正客栈可以把饭送到房间里。”
她说话时，妹妹的脸便越发红了起来，如含秋波的明眸娇羞的低垂视线，小嘴呢喃着小声道“姐姐好坏~”
这样一句话配上妹妹娇羞的欲拒还迎之态，直接将李霜雪的情欲点燃，她想反正月下无人，周围都是石路青瓦，先把妹妹的小嘴好好亲一顿再说。女孩想着，樱唇蠕动，缓缓的朝着妹妹的嘴唇凑了过去，后者心领神会的闭上眼，轻抿朱唇，迎了上去。
“她们两在这儿！”
李霜雪闻声，立刻收住嘴，轻推开了妹妹。‘什么人？’她想道，看向举着灯笼，火把从远处街道跑来的百姓。她牵着妹妹的手，警惕起来。




第136章 虹彩七姐妹《续妖王篇.91》<共浴.上>（类葫芦姐妹现代文）

‘难道是来找我们算账的？’她想道‘不管怎么说，即使再怎么控制，这场战斗也将一片坊舍波及，不少院墙屋舍皆被破坏。’
李霜雪面对跑来的人群站定，把妹妹挡在身后，强提起精神来。她想应该给这些百姓一个交代，道一句歉，但若是人们不依不饶，那也不能让他们欺负妹妹。‘若实在不行，解释不过去，那我就带着妹妹离开X城。’
激动的人群赶到了她们身前，有男人，有女人，女孩注意到，这里面还有很多人是她和妹妹从妖王府邸救出来的少年少女，人们的脸上挂着欣喜而兴奋的笑容。见此情景，女孩的心情也由不安转为放松下来。她捏了捏妹妹的手，示意对方不要太过紧张。至少有一点可以确定，这些人应该不会责怪她们。
“两位女侠，我们可算找到你们了。”一个身穿赭色长袍，举着白色提灯的微胖男人走上前来，他的面色红润，气息因奔跑而还未喘匀，一张圆脸上笑容满面，看年纪约某四十岁出头，身高并不是很高，肚皮倒是凸出，他说完第一句话，便从袖袋里抹出块手帕擦起了额头的汗水。
李霜雪对男人露出礼貌的微笑。‘这些百姓不是来找麻烦的’她思哚着‘可，女侠什么的又是什么意思。’
她看向胖男人身后，这片坊舍的居民都开心的笑对着她们，眼神里满是崇敬赞扬之意，几个不到十岁的小孩，拉着父母的手，像看英雄一般的看着她。几个站在人群后面的中年妇女议论纷纷，她听到她们在说她和妹妹如何俊俏漂亮。妹妹闻言，刚蹭出来几步的身子又缩到了她身后。
中年男人佯装咳嗽了几声，女人们的声音渐渐安静了。男人把提灯交给身旁的一个人，挺直了身板，毕恭毕敬的对着她们两抱拳鞠躬。
“安乐坊坊长曹配在此谢过姑娘们。”圆脸的男人朗声说道，站在他周围身后的很多人，也端庄的鞠起了躬。人们齐声说道“安乐坊坊众，感谢姑娘救命之恩！”
李霜雪被人们的气势震撼，不自觉的向后退了退，她抬起胳膊，轻声说道“你们，你们言重了，我们只是做了一些力所能及的事而已。”女孩知道自己的回答全是问题，可在这种情形下，我也想不出更好的说辞了“各位不用这么客气的。”
自称坊长的男人微笑着抬起头，粗厚的眉毛显得颇为滑稽。他和颜悦色的轻声道“两位姑娘真乃天仙下凡，若不是你们出手，我这一坊百姓，可能乃至整个X城都会被那些魑魅魍魉破坏屠戮，你二位姑娘深明高义，令人钦佩至极，只是我和这一坊百姓，受二位姑娘此大恩，若是不知言谢，是如何也说不过去的。”
李霜雪开始感到事情朝着另一个棘手的方向发展起来，她看着人们真诚热情的面孔，心知自己很难拒绝那些好意，她连连说道“大家，大家真的不用这么客气，我和妹妹做好事从来不图回报。”话一说完，女孩就后悔起来‘什么叫不图回报，我是LF的故事看多了嘛！’她想着‘要是此刻有二姐，或涵姐在就好了，她们一定能给出令双方都满意的回答。’
“哦，呵呵，姑娘切莫紧张，想来是我们过于热情，吓到了你两。”坊长曹配说道，伸起一只手，示意身后的人们安静“其实，也是今天事出匆忙，我等又不知姑娘从何而来，刚才在坊外目睹了姑娘冒着生命危险与那些怪兽战斗，我们大伙打从心底里感激，便想着待事态平息后便速来寻得姑娘，道谢，只怕是晚了一步，二位姑娘就离开了。”
‘我倒真希望你们来晚点。’女孩想道，心里又记挂起刚才那情到浓时即将和妹妹进行的热吻。
曹配不知女孩所想继续说道。
“其实姑娘不必思虑太多，看得出你们不是本地人吧，我坊正好今日有集，这几日又是本城自定的芳桂节。本来，每年该节的第四日，我们各坊都会举行桂花宴，各户都会参加，也算是节日图个乐子，谁让本地盛产桂花类特产，刚才我和众人一合计，便想提前两天举行那桂花宴，好好招待两位姑娘。”
“这个…”绿光少女犹豫道，‘原来搞了半天，他们只是邀请我们去参加什么桂花宴’女孩想，心中多少不那么忐忑了，她以为人们会给什么黄金珠宝等更珍贵的东西，原来只是邀请我们吃一顿饭。‘虽然是这样，但其实这样更不好拒绝。’
李霜雪感到贴在她后背上的妹妹，轻轻捏了捏她的手，做姐姐的马上读懂了妹妹的信号。
坊长曹配始终微笑着，复又说道“姑娘不必有太多顾虑，这宴会时间并不需固定，食材什么的，诸家户其实早已备好，早开晚开都一样，我们也是怕姑娘们大能，灭除怪物后不愿在此久留，才想着提前招待你们。不知二位姑娘可否赏光？”
“嗯。”李霜雪轻声回应道，微微颔首“谢谢你们的好意，那桂花宴，我和妹妹参加便是。”女孩说着，手指悄悄的在妹妹的手心上比划起来，姐妹之间心意相通，不需要言语，也能通晓彼此意思。
促成李霜雪接受邀请的契机很简单。妹妹觉得今天早些吃过的桂花糕很好吃，有这一条便足够了。
“那太好了，这样姑娘如果不介意，可以先在我坊的德月楼住下，反正今日晚间的桂花宴也是在德月楼举行。”曹配搓着手微笑说“现在天近日升，姑娘可以先到酒楼内休息。”
人群中，一个身穿青色短袍，蓄着八字胡的瘦男人挤了过来，细长的眉毛吊梢，嘴角带笑，都快咧到后脑勺。
‘就像影视剧里的奸商一样。’女孩想道。
“是啊，姑娘如不嫌弃，就到鄙人的店里休息吧。”瘦男人脸上堆笑道“鄙人的德月楼在这一带也算是同行翘楚，我会给姑娘免费安排最好的房间，屋内有沐浴之桶，您二位可以体验本店新作的桂花蜜浴，新鲜的花瓣配上一些鲜酿的花蜜，保证能洗去疲惫，舒畅筋络，而且对皮肤也是极好的。”
“可我们已经在清屏坊的莱望楼住下了…”李霜雪说着，其实心中已经芳心暗动‘桂花浴，听上去就很不错啊。’她想道，已经开始坏坏的幻想起与身后人儿的共浴之景来。
瘦男人小眼一眯，马上说道“不要紧，不要紧，那莱望楼老板与鄙人有亲，这种事，我安排个人去和他说一声就是了，姑娘如有什么行李，我也会安排专人去取来的。你们直管放心好了，鄙人经验多年，今日若不是姑娘们显威出手，我的德月楼绝无法得以保存，你们就是我的救命恩人，还请让我敬这绵薄之意，以表谢意。”
“嗯，那好吧。”李霜雪说道，此时的少女只希望能早些结束这些客套恭维，眼前的这些人确无恶意，但过分的客气只会令她这个未来客承受不起“您的好意我心领了，我们去你的德月楼住下便是了。”
‘这简直比爸妈的商务见面会都要可怕。’李霜雪想，妹妹握着她的手心越发紧了起来，她知道比起自己来，妹妹更加承受不了这样的情形‘快结束吧，这一切！’
“那太好了。我看了咱们也散了吧。”坊长曹配朗声说道，他转过身子对身旁的百姓们说“咱们大家伙老围着两个姑娘转，再这么下去，姑娘们该烦了。大伙，都先回家吧，屋子破了得，先凑合一晚上，等过几日，咱们再一齐补。”
李霜雪看着眼前的胖男人如此说道，不由的低下头，心中自觉过意不去起来。
而百姓们却似乎毫不在意，始终保持着乐观开心的微笑，人们你一言我一语的说着话，缓缓的散去。
“唉，对对，曹坊说的对啊…”
“谢谢姑娘们呢…明天桂花宴可一定要参加啊！”
“大姐姐再见…明天见……”
李霜雪始终保持着微笑，不时挥手与人们道别。
人们散的很快，最终，只剩下几个人留了下来，曹配对瘦男人吩咐，让他好生招待姑娘们，又同李霜雪寒暄一二，才打着灯笼离开了。
“刚才实在是叨扰姑娘了。”瘦男人始终保持着恭敬的姿势说着“那么，请姑娘们随我来吧。”他说着弯腰比出一个请的手势，两个店里的小二也恭敬的走到前方，打着灯笼，走了起来。
两个女孩跟着德月楼的老板向酒楼走去，一路上，瘦男人不时的与李霜雪说着话，介绍着当地的风土热情，美味菜肴。
李霜雪维持着礼貌的微笑，其实心里已经一片空白到一句话也听不进去了。她的脑子里不时在权衡，桂花宴和什么桂花浴到底值不值得她和妹妹这么疲于应付。她还好说，女孩更担心妹妹，从人群冲来到现在，她一直没有空去关心妹妹，只是感觉妹妹一直在极劲所能的往小了缩，连现在走路的时候都快要把自己拖倒了。
她想，妹妹似乎有一种能力，能百分百感觉出别人的视线然后躲开，比如现在这般，妹妹走在自己身后半个身位，脸正好处在瘦男人视野看不到的地方。
当她们终于来到德月楼的大门前，李霜雪在心底才长舒了口气，她这一路上，不时碰见路两旁住的居民，有些人还不忘热情的冲她打着招呼，尽管街道上很多地方都有被她青藤生长顶坏的路面，妹妹凝结的冰刺化成水在石路上流淌，无时不再提醒着女孩，她们曾造成的破坏。
‘这里的百姓真好。’女孩感慨起来‘我们在战斗的时候很少考虑自己会造成的破坏。’她想着，过去在现代的时候，与妖族魔族的战斗同样伴随着不可避免的破坏，现代都市的脆弱，以至于像大姐，三姐，涵姐，这样的大规模对敌武器在战斗的时候都有些畏首畏尾，可即使她们已经那般小心，现代的人们对于造成的破坏却始终不能原谅，微词颇多。
“那您二位好好歇息吧。”一个声音将女孩从万千思绪中拉回现实，她看向前方，看到一方温馨怡人的空间，名贵的梨木桌案，精美的木漆家具，圆凳，书案陈设齐备，陶瓷花瓶，青铜灯盏。“里屋的热水我们老板已经吩咐给您们备好了，随时可以泡浴。”
小二说完，关上房门便离开了。
“呼……”李霜雪和妹妹默契的同时长舒了一口气，相对而视，露出无奈的莞尔一笑。一直保持着假笑的状态，女孩觉得自己都快要笑不出来了。
少女拉着妹妹，拖着疲惫的步伐推开内室的门扉。她看到内室和外室一样整洁精美，屋内左右各陈着一张带纱的红木床榻，而这其中最吸引眼球的便是两床之间的一方区域放着的高大浴桶。
升腾的白色热气萦绕，混含其中的桂花的香气优雅沁人，热水透亮干净，一看便知是纯净泉水，水面上漂浮着一层桂花花瓣，其中还间杂着其他红色，粉色的花瓣，点缀在米黄色的桂花中，为整体观感增色不少。
屋外，虽然天还没怎么亮，她还是开始听到公鸡报晨的鸣叫，女孩若想安静，可以让这里的公鸡都听她的。‘不过，那就等于关了别人的闹钟了。’
女孩不再管外界纷扰，对她来说，现在还有更美好的事情再等着她，她和妹妹的二人共浴。“小凝，快脱衣服，快脱衣服吧。”她的动作很快，一边说着，一边便开始脱起了自己的衣服。
“好的，姐姐。”李霜凝笑着回应道，四下张望了一番，也开始一件件衣服慢慢脱了起来。
李霜雪脱得快，很快便脱光了衣服，见妹妹的衣服不好解，便开始帮她的妹妹脱了起来。不一会，两姐妹便赤条条的面面而对。
李霜雪牵着妹妹的手，走上浴台，第一个迈步跨入热气腾腾的浴盆之中，蜷起身子将全身都没入热浴之中
“姐，水热吗？”李霜凝站在台边轻声问道。
“水温刚刚好”系着绿色发绳的女孩从水里探出头来笑道，掬起一捧水朝妹妹的腿上泼去“快下来吧~”
“嗯。”她的妹妹笑着点了点头，迈入大桶之内。热水向外溢出了部分，宽大的浴盆足以容下两个女孩，盆内设计了专门的坐靠之位，女孩很快便挨着姐姐坐了下来，眯起眼，脸上洋溢着满满幸福温暖的神色。
“啊~好舒服啊……”李霜雪把头枕在垫着浴布的木桶边缘，感慨起来“倩姐和芳姐说的对，果然还是热浴泡澡最舒服了~”她说着，微笑着看向身旁的妹妹，后者露出在水面的肌肤浴莹润白皙，细腻的皓腕挂着晶莹的水珠，花瓣飘荡在她的前胸处，将丰满漂亮的酥胸半遮半掩起来，引人以无限遐想，热气在她周围蒸腾，桂花香气幽香芬芳，妹妹露出一副放松恬静的神情，樱唇粉润，眉眼如黛，一泓秋水明眸诉说着无限柔情。“特别是和自己最喜欢的人儿在一起，幸福感可是能翻出好几倍~”
李霜雪说着，全然扫却了之前为应付他人的疲惫身心。
她的妹妹轻轻的把头靠在她的肩上，呼出的气息自然的拂过她精致的锁骨。“是啊，姐姐。刚才姐姐真的是好辛苦啊…”
“没什么，嘿嘿…别对着我脖子出气，好痒痒。”李霜雪缩起脖子咯咯憨笑起来，她向后缩离，可离开妹妹一寸，后者便假意无力的贴上来一寸，不知是池水热气还是情欲激发，妹妹的脸上透出红晕，开始不说倒好，一说完，便更加卖力的嘟起小嘴，朝她的锁骨脖子处轻吹了起来。
“好呀，妹妹…哈哈…你这是挑衅~”少女笑着说道，面对妹妹的主动进攻，早已按捺不住的爱欲之心彻底被点燃，她突然发力，按住妹妹两边圆滑的香肩，一涌扑上去，逮住妹妹的香软芳唇便吻了起来。
盆中之水掀起微波，花瓣随涟漪飘动，情欲滋生，两个人的眼底心中只剩下彼此，两姐妹完美的玉体贴在一起，缠绵悱恻。




第137章 虹彩七姐妹《续妖王篇.92》<共浴.下>（类葫芦姐妹现代文）

“禀报大王。”一个送信的化形妖打断了妖王的好事扯着嗓子汇报道“那两个丫头已经消灭了您部署的妖兽战队，干掉了您的分身傀儡，解救了X城的百姓。”
妖王和古代的她一起支起脑袋问道“那然后呢，现在是什么情况？”
“现在嘛，一切都如大王和智魔大人预料的一样，她们接受了曹配的邀请，同意参加今天的桂花晚宴了。”化形妖以一个普通的中年男性的样子眉飞色舞的说道，仿佛这些都是它做的一般自豪，它说话时，不时瞥向半透明的浴帘之后。
水雾升腾，它能看到两个妖王上身的轮廓，她们泡在一个大桶里，而在她们中间，它依稀看到一颗小脑袋，无力的靠在古代妖王的怀里，只露出上身的一小部分，它瞪大眼睛，想要看到更多画面，雾气茵茵，香风四溢，化形妖知道，这是两个妖王又在共同享用一个神选少女，它刚才在智魔那里汇报时，也见智魔大人床上也躺着一个昏睡的神选少女，这让小妖有些感慨‘怎么这些大王们回到过去，什么也不干，一天到晚就知道玩弄他们带来的两个神选丫头。’它想，其实是心中淫火无处可泄而有些牢骚‘不能你们光吃，至少也让小的们尝尝味啊。’
“后来呢，继续！”
“她们已经在承办桂花宴的德月楼住下了。”意识到分神道化形妖急忙说道“一切都按计划进行。”
“那曹配，刘荣等人可有什么异常？可叫女孩看出什么没有？”古代的女妖王追问道。在小妖看来，她似乎在舔怀中女孩的胸。
“没有问题。”它回道，忍不住舔了舔舌头。“大王催眠的效果非常好，混在人群中的那几个人表现的非常自然，两个小丫头根本没有发现异常。”
“哈哈，放心好了另一个我。”现代的妖王插话道“能发现异常的女娃子们都在咱们手里呢，现在剩下的这两个小丫头可没那么聪明，性格单纯柔软，最是好骗。”女妖说着咧嘴笑了起来，她从水里捞起一条圆润秀美的腿，捧在手里爱不释手的抚摸起来，玉腿的末端是一只漂亮性感的美足，水沐后的肌肤如凝脂滑腻，脚弓肥美，健康的脚心柔软少纹，白里透着粉嫩，脚趾修长而整齐，小巧的趾甲盖上涂着橙色的甲油。她轻柔的爱抚着少女的脚心，继续说道“要是换成她们那有着七窍玲珑心的二姐，就是咱们手里这位，那些人是不是有问题一眼就能看出来。”
化形妖已然知晓了泡在浴桶里女孩的身份，是妖王穿越带回来的两个女孩其中的橙光少女，这样它便可以得出结论，刚才去智魔大人那里时，瞥见的那一团白嫩浑圆美臀，便是那黄光少女。这此，头儿们穿越的时候，为了避免所谓的等待无论，才带上了两个女孩一并穿越，化形妖想了半天，最终在脑海里得出一个结论‘这些与我何干，我就是个底层小妖，是妖王可以随时牺牲的炮灰诱饵，那些个神选丫头们醒着的时候可轻易将我们灭杀，好不容易抓住了，我们也碰不得。’
“听你这么说，我倒是放心了不少。”纱帘后传来古代妖王的声音，它看见前者把女孩的一只胳膊举了起来“那两个丫头不管怎么说也坏了我多年的苦心经营，实在是可恶。”
“唉，别这么说嘛，产业没了不要紧，重要的是命还在，要不是我回来的及时，现在你也发不成这样的牢骚了~”
“哈哈，我要是死了，你不也不好受吗。”古代的妖王笑着反语道“不管怎么说，知道我的未来会那么风光，还有这么多小美人儿供我享乐，我早就心满意足了。”
化形妖听的无奈，它局促的站在原地，只觉得走也不是，不走也不是，听着两个大王互相拌嘴闲扯，看着昏睡的女孩像一个洋娃娃似的在两个大王手里被拉来扯去。  
“你说，就这小丫头要是现在醒来看到她的两个妹妹该有多激动。”
‘当然，还有来自大王的嘲讽。’化形妖想道‘这些可恨又可怜的女孩们，一旦落入我们的手里，不仅要遭受肉体上的凌辱，还有精神上的攻击，虽然当事人可能什么都听不到。’
“嗯，不过，现在她的两个妹妹毕竟还没有抓住，我不想在节外生枝了。”现代妖王回道，轻巧的夺过被另一‘自己’捧在手里的女孩脸蛋，在热水中浸泡后的肌肤更加水润剔透，娇嫩无比，她轻舔着少女精美的鼻翼继续道“你可不要太小瞧这丫头了，她若是醒来，见到她的三妹正在隔壁遭受智魔的蹂躏，你无法想象她能爆发出多大的能量。曾经，我就有一次差点栽在她的手上，这丫头又精又灵，你的任何一个破绽，任何一些失误都会成为她的武器，有时候往往越是没有的威胁的，偏偏还就有威胁。”
“听你这么说，你好像还挺喜欢这小灵丫头的。”古代的妖王说道，凑上前去，捏揉起少女雪白丰满的淑胸来，淡粉色的乳头被刺激的微挺起来。
现代妖王笑了笑，露出两颗尖利的獠牙。
“当然。”她斩钉截铁的回答道“你可能对她们并没有多少了解，但我却与她们打过不少交道，应该说，这十二个女孩，各有特色，但每一个都像钻石一样闪光，那些人类所能拥有的美好品质都集中在她们身上，想不叫人喜欢都难。”女妖说着，轻捋着少女柔顺乌黑的秀发，女孩的橙色蝴蝶结发饰早已被解下，一头乌发披散，经水的滋润更显靓丽，如同乌黑的绸缎“而且，她们还生的这么清丽动人，美貌非凡，我不喜欢她们喜欢谁去。”
公鸡的啼鸣声越来越多，化形妖想现在外面天应该已经亮了，它的两个大王和智魔一直待在经强化加固后的地洞里，远离X城，一天到晚都在换着法的玩弄两个昏睡的少女，精力充沛，享受着温香软玉的极乐，虽如此，却在背后指挥操控着一切，智魔大人制定计划，大王负责安排实施，和在现代时不同，为了避免他们要抓的两个女孩生疑，所有现代化的设备都被禁止使用，没有机器人军团，没有无人机，在古代，一切都要尽量回归原始。
‘好吧，不过这次，我们下面的人至少不会有太大的牺牲了。’化形妖想‘除了那些低等级的妖兽。那些原始的野兽在妖域要多少有多少，是最合适的炮灰。’
“呵呵，瞧你说的，既然她们性格品德这么好，那你倒是放了这些丫头啊。”古代的妖王一边舔着橙光少女的玉腿一边嘲讽着说道，在她眼里，女孩的腿宛如汉白玉柱一般白皙圆润，小腿与大腿的比例恰到好处，堪称黄金分割，腿形笔直健美，肤嫩紧致，有肌肉却不显，有脂肪却不臃，她见过各种女性无数，却没有一个能与之可比，她不停的揉捏，搓玩着，从大腿摸到小腿，从膝窝摸到足踝，充满弹性的嫩肉令她一阵欢愉，她懒洋洋的看着未来的自己，继续笑道“为了她们回到妖域，或者实在不行再做几件好事，这才是喜欢吧。”
另一个她听完，扬起眉毛，复又咧嘴笑了起来，她把女孩的头转到自己脸前，细细的端看起来，眼神里流露出宛如母性般的温柔。
“这些话居然会从我自己嘴里说出来。”未来的妖女冷笑道“一个囚禁着不知多少无辜少女的人。”她说话时，伸出一根手指，轻触着昏睡少女的柔软樱唇，她扳开女孩的嘴唇，一点点的探入，曾经聪慧机敏的橙光少女，现在却睡得毫无知觉，完全的放松瘫软，女妖的手指随意的拉扯着少女香软的小舌，轻刮着整齐的皓白的贝齿，女孩的呼吸略显不畅，发出本能的轻哼，但昏迷的程度却丝毫不受影响，即使被百般调弄，女孩依旧泥睡不醒。 
“我喜欢她们，喜欢她们的一切，她们的小鼻子，小嘴巴，小舌头，小脸蛋，她们的胸，她们的腿，她们的小脚丫，小嫩穴，她们的每一寸肌肤我都喜欢的不得了。”妖王激动的笑说道，看着女孩的眼中流露兴奋的神色“要知道我喜欢她们的全部，可你觉得，这些清纯又矜持的小丫头会满足我的要求嘛，假如就算我不是妖王，就是一个普通人，你觉得她们就能同意让别人把玩舔吻她们宝贵的身体吗~”
女妖说着，把手从女孩的嘴里抽了出来，后者的嘴还半张着，受到刺激的口水顺着嘴角流出。
“当然不会了。”另一个她轻快的回道。
“所以，我没有办法，只能委屈这些美少女们老老实实的安睡过去。”妖王把手又伸向女孩的小腹处，位于水下的腹部肌肤柔软平坦，她继续向下，摩挲着女孩下体的耻毛。“她们啊，这些小可爱，只有睡着了才老实，才会乖乖的奉献出自己的一切，就像现在这样。”妖王说着，突然把手快速的伸向橙光少女的另一条腿，将之举了起来，抬出水面，女孩的身体在浴盆中滑下，妖王用手和自己的身体托架着少女瘫软的脑袋，不让其滑进水里。
另一个她见此，停下了嘴上的动作，疑惑的扬起眉毛，不知未来的妖王打算干什么。
“化形妖！你有名字吗？叫什么名字？”抬着女孩腿的妖王问道。
听到大王的提问，在帘子前站的正胡思乱想的妖人瞬间提起精神，全身一颤，急忙挺直了身子，毕恭毕敬的回答道“回大王，小的有名字，有名字，我是隶属巴罗图将军麾下的化形妖众，小的叫谷尔。”
“谷尔是吧。”帘子后的女妖像是在咀嚼这几个字般的念道。他不知道自己的大王是什么意思，也不敢妄加揣测。
“你觉得，我刚才说的对吗？”
“对，大王说的非常对。”化形妖点头回道，庆幸自己多少听进去了刚才的对话。
帘子后的女妖笑了起来，谷尔注意到，在帘子背后，雾影戳戳的有一条腿支了起来，曼妙性感。他的妖王笑着大声说道“对，你说的非常好，你们化形妖众，乃我妖族控制人类的基本手段，你又甚得我意，所以我要奖励你。”
“大王，小的不图奖赏，小的只要能为你效力就是小的一辈子的荣幸。”谷尔略显紧张的说道，深深的鞠起了躬。
“哦，别担心，这只是一个小小的奖励。”妖王邪魅的说道“为你赞同我的观点而已。”
随着女妖话音的落下，普通的化形妖谷尔看到浴帘被从中间掀起一角，接着，一只白皙的玉足便从中探了出来。
谷尔瞪大双目，他倒吸了口凉气，被突然出现在眼前的美好所震惊。
“谷尔，你真的不考虑接受这样的奖励吗~”帘子后，妖王坏笑着说道，晃动着那一只美妙的裸足。
“谢谢大王！小的愿意受赏。”化形妖深鞠一躬，郑重的回道。他向前急走，赶到那伸到浴帘之外的一只美脚前。看着那一只精妙绝伦的姣好嫩足，喘息颤抖。
他从未在这么近的距离上见过神选少女们的天足，此刻，当一个女孩的美丽小脚伸到他面前时，他的大脑早已一片混乱。
化形妖仔细端看着，橙光少女的脚白皙光洁，足弓匀称弧度完美，不大不小刚刚好，脚心的肉看起来便软嫩香滑，脚背茭白肥瘦正好，他躬下背，更细致的注视着女孩的脚底，少女的脚心细嫩，丝毫不见死皮茧子，足底和趾底白里透着健康的红润，宛如并蒂香莲，五根脚趾调皮却不失整齐的排列在一起，脚趾纤细，第二趾略长一些，趾肚圆圆的，可爱的无可挑剔，不大不小修剪整齐的脚趾上涂着漂亮的橙色甲油，整齐而均匀，更显诱惑之感。
“给你五分钟时间，可以摸，也可以亲。”未来的妖王轻笑道“不过亲完，你得那一旁的水盆给人洗干净~”
“小的知道了！”
得到大王明确指令的化形妖早已按捺不住，他如饥似渴的捧住了那小脚的足踝，双手略带颤抖的将女孩的玉足抚摸了个遍，他把鼻子贴在女孩的脚心处，深嗅一口，少女芬芳淡雅的肉香入脑，他闻不到一星半点的异味，那若有若无的气息撩人，他甚至有冲动想把这只香软的小脚吃下去，来不及犹豫徘徊，化形妖决定直入主题。‘我只有五分钟时间！’他想着，张开嘴，伸出舌头便舔吻起橙光少女的美脚。他的吻贪婪，炽热，充满无限的欲火与激情，他吻着那娇嫩的脚心，吻着那光滑的脚背，吻着那圆润的脚底，吻着那性感的脚趾。他的大脑一片空白，淫欲如火熊熊燃烧，妖人喘息着，用舌头在少女的趾缝间游移，他把女孩的脚趾一颗颗的含吮起来，像是含吮清甜的糖果，舌头在趾间游移，随着他大力的猛舔，绵软无力的脚趾被推到近乎与脚面垂直，他惊叹少女足趾的灵巧柔软，更加大肆的狂舔起来，所有伸到帘子外的部分他一点也没放过，全部舔了个遍，不放过一丝一毫的角落，连趾甲的缝隙都不放过，他扳着女孩的脚趾使劲向自己的鼻孔中捅去，享受香甜的窒息快感。
“时间到了。” 
化形妖任然在舔吻。
“好了，谷尔。”伴着一声更响亮的喊声，作为奖赏的女孩嫩脚被强行抽了回去“我说，时间到了。”
妖人闻言，额上渗出冷汗，他立即跪到地上，叩首道“小的错了”他试图保持冷静，但激情难消的喘息却出卖了他。
“呵呵，好了，别紧张，我又不会把你怎么样。”妖王的声音从帘子后传来，低着头的谷尔分辨不清对方是否生气。“你这是正常反应，任何一个普通人都像你这样。”
“小的…小的不是还要…清洗干净吗？”化形妖还想去看，去触摸那令人魂牵梦萦的脚丫。
“哈哈，不用了，你还想再看看那美妙的脚丫不是吗~”现代妖王笑道“可我怕你看见了就忍不住会上嘴舔了起来 ”
化形妖不置可否。
“小的，明白了。”谷尔说道，带着一丝遗憾，他站起身来，鞠躬道“那两位大王，你们要是没什么吩咐，小的就先告退了。”
“谷尔，今日晚宴的时候，我要你和你的几个弟兄在安乐坊外潜藏，待命。”妖王突然说道，这和他预想的不一样，他本以为今日的行动已经不需要他们妖族再出马了。
“小的明白。”虽心有不解，但他还是快速的回道。
古代的女妖开口，道出了他的疑惑。
“你不是说靠那些被催眠的人就够了吗？若是动用我族恐有被识破之险。”
“这个是我的头号军师智魔的临时安排。”现代的妖王说道“如果说我可以不接受任何人的建议，但他的话，我是一定会听的，没有他，就不会有我今天的这一切。我可能也会像那个鬼王一样，无论在过去，还是未来，都被几个神选少女挫骨扬灰了。”她说着，脸上露出邪笑“然而，正因为有了他，和他发现的聪明人，我不仅成功的统治了世界，最主要的是，他给了我十二个最宝贵的财富。正因为有了他，那些本来要干掉我的十二个神力超凡的小丫头现在一个个的都成了我的俘虏，供我消遣把玩。所以，给你一个忠告，以后，千万不要错过他，没了智魔，我们什么都不是。”
“大王，您抬爱了。”
谷尔被突然出现在身后的声音吓得一楞，他回头，赫然发现智魔大人正站在身后，脸上带着标志性的似笑非笑模样，看着他，而他突然注意到对方的肩上扛着的一具赤裸娇躯，白条条的修长大腿，圆润挺俏的臀部，体香盈盈，他本能的把视线往下，注视着那一对娇嫩粉白的藕足，不醒人事的女孩露出的脚心部分就足以令他心动不已，化形妖知道，这美艳动人的脚心，这曼妙性感身体的主人却是那性格最烈，最狂傲的黄光少女。他曾在DXY的潜艇中目睹过妖王旗开得胜的归来，他的将军曾向他播放过女孩战斗时的影像。那些画面至今任刻印在他的脑海。
“在下何德何能配得起大王您如此夸赞。”智魔大人仍旧说出惯常的恭敬谦卑话语，化形妖看着垂在智魔身前一动不动的瘫软少女美腿浮想联翩。
‘那是多么令人震撼的战斗，你的身姿简直就是为战而生的女武神。’谷尔默默的在心里想道，从旁观者的角度去看，女孩的遭遇令人惋惜，而这只不过是他无聊的感慨‘这么厉害的你，却是第一个被我们大王抓住的，曾经的强大与傲慢遮掩不了你的清纯貌美，现在的你只是一个沉睡的美丽仙女，一丝不挂的展示着你柔美的娇躯。’
“谷尔，你的眼睛要掉出来了。”
化形妖回过神来，看到智魔大人正笑咪咪的看着他，这让他感到一阵心颤，他急忙收起脸上的淫荡目光，低头回道“大人，小的知错了。”
智魔抬起一只手，搭在谷尔的肩上，拍了拍。
“哈哈，你何错之有。”智魔平静的说道，当着谷尔的面拍了拍被他扛在肩上的白嫩香臀“要说有错，也得怨她不是嘛。”
“是…大人说的是…”化形妖低下头，努力压制自己的冲动，智魔的手拍在少女那充满弹性的屁股上时的脆响撩人，引人无限遐想。特别是想到他拍的女孩可是何等的威风霸气，现在却人事不醒的默默接受着这一切。
“谷尔，你和所有化形妖要到安乐坊的外围街道隐蔽起来。”智魔收起笑容正色道“变作女性，中年女性或老年人，带上麻醉药和工具，作为预备成员，见机行事。”
“小的明白。”化形妖站直了身子正色着说道。
“好了，你先下去吧。”智魔笑了笑轻声道。
“遵命，大人。那小的就先行告退了。”化形妖抱拳说道，离开了房间。
智魔见小妖离开，微微对着帘子鞠了一躬说道。
“二位大王，在下不请自来，不知……”
魔人话没说完，浴帘便被从里面拉开，他看到他的大王裸露着青色的身躯，叉着腰站在浴桶里，另一个古代妖王则托捧着昏迷不醒的橙光少女的瘫软娇躯，笑意盈盈看着他。
现代的妖王指着智魔故作不悦的嗔道
“什么不知，不请自来的，老是这么啰嗦。”女妖说着向后退了退，冲他摆了摆手“快带着那野丫头进来，咱们好玩点新花样。”
“是啊，我和我自己待的都烦了呢。”古代的妖王在一旁起哄道“正好我听未来的自己说过，你们好像开发出过不少有趣的玩法，像什么独龙戏凤啦，姐妹情深之类的…我很好奇呢，你快点来给我演示演示。”
“遵命。”智魔无奈的笑了笑“那在下就恭敬不如从命了。”
他说完便化作一个有着古铜色皮肤肌肉健美的青年，扛着昏睡的黄光少女迈入浴桶。
智魔把肩上瘫软的胴体轻轻抱下，怀中女孩露出恬淡安静的睡颜，白皙如玉的脸庞清丽秀美。他转而看向瘫在另一个妖王怀里，被热浴泡的盈盈光润，如出水芙蓉一般。
他把黄光少女放到浴盆热水之中，任其绵软的身躯搭在木桶边缘，即使再大的浴桶，挤下五人后也略显拥挤起来，桶中的水溅出不少。
魔人看着昏迷两姐妹的赤条条娇躯说道“那么让咱们开始吧。”




第138章 虹彩七姐妹《续妖王篇.93》〈桂花宴〉（类葫芦姐妹现代文）

鼓乐铜锣铿锵，丝竹清弦悦耳，人们欢乐的喧闹声在酒楼后广袤的露天内院回荡，这天早些时候，酒楼就陷入了一片忙碌，负责的伙计们早早便扎起红色的灯笼悬挂在各处楼沿飞脚，待至日落月升之时，每一束红灯笼都被点亮，通红上灯笼配上落地的青铜烛台，将热闹的喜庆气氛烘托的淋漓尽致。
近乎长方形的大院中央留出空档，人们用木板石砖搭出一个不大不小的台子，民间的艺人在台子上吹拉弹唱。在它的周围，是前后各三排的实木长桌，桌案的边角翘起，颇具美感。
每张桌子都有近五米长度，桌后，是木凳，木椅，所有这一切都曾被码放的整齐，而现在，却是座无虚席。
以桂花之名举行的宴会比女孩想象中还要热闹，即使现在按坊长所讲真正的宴会还没有开始。
李霜雪看着又一盘被端上桌案的水果，那是一盘熟透的杏子，圆圆的黄灿灿的果子捋的像是小山一样高。宴会还没开始，她却觉得桌子几乎快要摆不下了。
女孩稍稍回头，看到端着盘子的伙计从容不迫穿梭在凌乱的人群之中，后排新到的人互相寒暄着落座，已经坐好的人们有的已经开始吃了起来，桌上，地上尽是果核瓜皮，有的人则对台子上的表演来了兴致，目不转睛的看着。妇女和小孩热衷于聊天，嬉戏，几个调皮的小孩在场地里乱跑，男人们则显的更为刻板一些。她意识到，来这里参加宴会的人，多少都是一些有头有脸的人物，从他们的穿着言谈上，便能看出一二。
李霜雪感觉到有不少视线汇集于她和妹妹身上，她随意朝一个方向一看，便能正对上好几道目光‘好吧，这和爸妈常带我和妹妹出席的场合也没什么区别了。’她回忆着，心想自从成为神选少女后，多少过去的记忆似乎都变得模糊起来，关于宴会她从来没有什么太好的回忆。而这就是最主要的一个原因，女孩想着，将视线转回到正前方‘这种时候，只有视而不见的好。’毕竟，她明白，那些视线并无多少恶意。
一些飞蛾绕着桌上的火烛飞舞，初秋时节，蚊虫依旧很多，她不时听到人们拍打蚊子抱怨的声音。她动用神识，从山林中调来几只夜莺和蝙蝠。一方面为了除蚊，一方面她多少还有些不放心，正好借助小动物的感应本领，告诉她是否有妖气反应。
靠回声定位的蝙蝠被台上嘈杂的锣叉震的凌乱，鸟类倒没有这方面困扰，尽职尽责的在内院上空飞掠，会飞的哺乳动物和鸟类一齐向女孩汇报传达着情况。它们传来的消息令她宽心不少，这多少在她预料之中。
‘一切正常’她思索着，得出结论‘至少这里的妖族都被消灭了。’
“姐姐，你尝尝这杏子，挺甜的~”李霜雪的妹妹李霜凝轻声轻语的说道，她侧过头，看到自己的妹妹白嫩的小手里正拿着一半已经去了核的杏肉，伸到她面前。妹妹还穿着她的加上一层裙子的战衣，褪去青色的手套与丝袜后，露着白嫩晶莹的藕臂和小腿，秀丽温婉。女孩露出温暖鼓励的微笑，张开嘴，把妹妹送来的食物放入口中。
舞台上，艺人们突然吹起来唢呐，高亢尖锐的声音惊的李霜凝打了个颤。
李霜雪在妹妹冰凉的小手上捏了捏，她想把妹妹搂在怀里，可周围那么多目光注视，让她做不到那些，她能做的，就是提供肩膀和胳膊，供妹妹搭靠。从落座到现在，妹妹一直按她教的方法，握着她的手，视线斜向上看，来尽力缓解紧张。她们面前桌案上的果盘，她和妹妹一口也没动，直到刚才，妹妹才为她们剥了第一口杏。女孩明白，这意味着她的妹妹已经开始多少适应了这周围的环境。
“嗯，是啊~”李霜雪轻快的说道，反正周围嘈杂，她说话的声音早被唢呐声盖了过去，这让她可以放心大胆的说一些调戏的话语“被妹妹那甜甜的小爪子摸过的杏，岂有不甜的道理。”
李霜凝害羞低下头，脸上闪过一片红云。
“姐！你别瞎说…”女孩的妹妹轻声道，声若蚊蝇，要不是她对妹妹的声音敏感，否则根本听不清后者在讲什么“这里这么多人…你就别调戏我了。”
见妹妹脸红的厉害，李霜雪也不便再挑逗下去，她们的声音虽然能被盖住，但坐在正前方的位置上，她们的举止可是逃不过人们的视线，女孩可不想让妹妹娇羞的迷人模样叫外人看了去。她急忙捏了捏对方的手说道“好好，姐姐错了，姐不调戏你了。”她说着，心里却想让着宴会早点开始，早点结束。她想起今天早些时候，和妹妹在欢愉后的约定--等宴会结束的第二天，她们便离开这座城市，继续在野外或乡村活动，寻找姐妹的踪迹。
当她还沉浸在遐想中时，突然感到妹妹捏了捏她的手，李霜雪回过神来，才发现乐声已经停止，她抬头向舞台看去。
穿着大红大绿的民间艺人结束了热场的工作，拿着各自的乐器陆续走下舞台，坐在周围的看客们不时发出喝彩，吹唢呐的大汉咧嘴憨笑，满头是汗。
紧接着，她便看到坊长曹配和他的几个随从，从不知何处的人群中挤了出来，走到台上，身穿着蓝绿相间的锦衣玉袍，配上微胖的体型，颇具富贵之相。
男人的脸上挂着开心的笑容，看起来便热情洋溢，她看他时，后者含笑的目光朝她射来，女孩视线转向一旁，不再与之对视。
李霜雪有预感，这次宴会，她和妹妹恐怕不会太轻松。
男人的随从双手聚拢在嘴边扩音，对着四周扯着嗓子高喊“大家都静一静，咱们坊长有话要说，诸位都请就坐吧。”
随着他们的扩喊，李霜雪只觉的身后嘈杂开始陆续小了下去，人们似乎对曹坊长很是认同，除了几个孩童吵闹的声音，庭院里的人基本都安静了。
“诸位，今日是我们安乐坊举行桂花宴的吉日。今年又是一个好年景，桂花丰盈，百里飘香啊”曹配笑着抬起手，用浑厚而有力的声音朗声讲道“首先，请容许我感谢各位乡亲父老在这一年里对我的支持，也谢谢刘老板今年提供的场地与宴设。”
随着坊长一席话讲完，周围的人们爆发出阵阵喝彩，人们挥着手笑了起来。女孩多少被古人淳朴的热情感染，她想‘这些古人们过得日子真是单纯质朴，辛苦劳作一年，少有这样的娱乐活动。现在这样的快乐，是发自内心的。’女孩见没人注意，趁机拿起一颗杏果，囫囵塞到嘴里‘现在这样也挺好，至少不会像爸妈参加的商宴那么无聊。’她咬破果皮，甘甜酸爽的果汁四溢。
“诸位，诸位乡亲。”不等李霜雪吐出杏核，曹配便又开始说了起来。
她的妹妹突然紧紧的掐了掐她的手，她回神看向台上，正对上坊长温和的笑容和目光，她的脸上不觉一阵燥热，像个被点到名的犯错孩子一般，急忙吐出杏核，手放在膝盖上，板身而坐。
台上的曹坊长似是见她恢复正坐，才继续说道“但是今年的桂花宴与往年不同。”
‘来了，还是逃不过，这和爸妈的商宴没什么区别了。’李霜雪无奈的想着，索性勇敢的对上男人的目光，进入理想的大家闺秀模样。
“就在今日丑时，我坊遭遇前所未有的劫难，凶兽突生，大肆破坏，值此危难之时，多亏了两位神仙一般的美丽姑娘从天而降……”
‘从天而降…神仙？’李霜雪尴尬的抿嘴轻笑，台上的坊长还在涛涛不绝，用手比划着暗暗指向她们，把她和妹妹都快夸上了天，什么冰清玉洁，闭月羞花，貌比xs都用上了，周围不时传来默许的称赞，听的一旁的妹妹早早的蜷起身子，低下头，脸上的红霞都飘到了耳根。‘求求你快别说了。’少女心道，维持在脸上的僵笑都开始扭曲起来，她感到身旁的妹妹头顶都快冒了烟，手心传达的温度越来越热‘再说下去，我的妹妹都要蒸发了！’
李霜雪深吸了口气，决定打断坊长的讲话。
“…在此，请让我代表安乐坊的各位百姓再次向两位年轻的女侠表示最诚挚的感谢，你们救了安乐坊，救了一千二百四十一户百姓的性命，二位的大恩大德，我曹某终此一生也不会忘记，安乐坊也不会忘记，这里的百姓更不会忘记！”她见曹配说至动情，声音都有些嘶哑，正身面向女孩和她妹妹，深深行了一辑。
李霜雪见状马上站起身来，想要阻止，可随着她的起身，加上坊长煽动的情绪，直见周围的人群都纷纷站起身来，鞠躬抱拳，致谢声不断，她甚至听到有人高呼要为她们竖碑立篆。
“大家…大家……不必这样啦……”李霜雪对着周围欢呼的百姓连连摆手道，她的喉头打结，脸上发烫心跳加速，她甚至不知道自己紧张打颤的声音能不能传达出去。
‘只有二姐才能应付这样的情况了’少女想着，继续支吾的说道“我们，那都是我们该…该做的…你们太客气……了。”
“二位姑娘是我们的大英雄！”
“你们救了我全家啊……”
李霜雪明白了一件事，那就是自己的声音完全传不出去，被淹没在人群激昂的声浪之中。
她看向台上，朝坊长投去求助的目光，这个时候解铃还须系铃人。
微胖的男人对她微微一笑，伸出两手向前端平，他示意众人安静，周围的随从也跟着维持起秩序来。
李霜雪感到周围热闹的欢呼喝彩不时便小了下去，只见曹坊长面带微笑，用浑厚而饱满的声音说道“各位，各位乡亲，大家的热情我可以理解，只是，大伙都先稍微冷静一些，二位姑娘天仙下凡，咱们这么弄，恐惹了姑娘不高兴。”男人说着，对她眨了一下眼，继续说道“二位姑娘本领高强，又深明高义，这次能屈尊来参加咱们的的宴会，也是勉强之事，所以，我看咱们也别老是围着姑娘们了，就让宴会开始吧，上菜，备酒，大伙吃好喝好，二位姑娘，也不必拘谨，请尽情享受今夜的晚宴吧。”
男人说完，便笑呵呵的领着随从离开了站台，到位于主位的长桌后落座，德月楼的几个小二见状，扯着宛如戏腔的嗓子传声高喊起来。
“开席！备菜！上酒！”
李霜雪见众人陆续落座，自己也赶紧坐了下去，她对古代礼数完全不懂，只能照葫芦画瓢跟着学。女孩刚一坐下，便感到她的妹妹不动声色的贴了上来。
德月楼的伙计动作很快，近二十个伙计同时行动，似乎是早已备好的菜肴被一一端上，离开时顺势收走之前放在桌上的果盘，一气呵成，毫无拖沓，他们穿行在各桌之间，忙碌有序。女孩觉得他们行进的像蚂蚁一样。
作为靠前的贵宾，她和妹妹的饭菜都是最先被端上来的。小二们对她和妹妹微笑，欢快的报着菜名，她对他们回以微笑致谢，不到片刻功夫，她们面前的长桌很快便摆满了各式菜肴。香气四溢扑鼻，李霜雪看到烧的金黄肥美的烧鸡烧鸭，用大盘盛放的清蒸鲈鱼，红烧肉，蒸鲜蟹，莲子藕汤…还有更多精美丰盛的热菜，凉菜，让人食指大动。特别是盛放在精致瓷盘中的桂花糕，刚一端上，便有一股花香扑鼻，切成四方的松糕每一块都刻着漂亮的纹饰，正中则点画着红色的花图，精致的像工艺品一般。
“姐~”她的妹妹李霜凝轻轻扯着她的衣角，小声问道“我们可以吃了吗？”
李霜雪悄悄的向周围看去，只见人们都还没有动筷子，她只得对低着头专心看着饭菜的妹妹小说道“还是得再等等。”
少女很快便明白了众人在等什么，作为宴会的主角，自然是少不了酒的，之前上菜的几个伙计端着一壶壶酒一一送上了餐桌。她注意到，只有她们和坊长桌上的盛酒容器都与别桌不同，伙计给其它桌呈上的都是肚大腰圆的大酒坛子，和陶土酒碗，而端到她们桌上的却是瘦腰细颈，釉彩缤纷的青花玲珑瓷酒壶，造型精巧，高贵，而她们的酒杯则是小巧别致的青瓷酒杯，质璧光滑匀薄，晶莹纯洁，如冰如玉。
小二为两个酒杯斟酒，从酒壶中倒出的酒液清澈金黄，倒在小杯中透彻光润，流莹剔透。金色的桂酒散发出浓郁的花香蜜香，让她不由得想道伏羲的神酿。
李霜雪注意到，其他人从陶土坛中倒出的酒液就要略显浑浊一些。
曹配坊长见众人酒皆酙满，便双手捧起酒杯向众人敬酒，嘴里说着敬拜天地的传统酒词。
李霜雪和妹妹对视一眼，两人便学着周围人的样子端起酒杯来。她的心中有些顾虑，却又不好意思在这样的场合拒绝。坊长说完一大段话后，将瓷杯中酒一饮而尽，其余百姓也欢笑着豪爽的仰脖干酒，连妇女也不例外。
女孩明显感觉到曹配的视线盯在她们这桌上，她用眼神暗示妹妹，将自己的酒干入腹中。
酒的度数不高，酒液香甜沁人，丝毫不觉烈辣，绵柔润喉，入腹微热泛香，对于不爱喝酒的女孩来讲，这样不辣还甜的酒就是好酒。
她从妹妹的脸上看到了同样的满足之感。
她心中暗想‘这样的酒喝上一些也不会有什么事的。’
正想着，她便看到曹坊长自己给自己的杯中倒满酒，然后又端了起来……
‘好吧，古代的酒规矩一点不比现代少。’李霜雪看着满桌丰盛的菜肴，略带苦涩的想道，跟着众人仰头灌下第二杯酒‘也许三杯之后，我们安心就可以吃菜吃饭了。’
女孩很快发现，自己的想法又错了。
李霜凝有些苦恼，连嘴里的桂花糕都觉得有些不好吃了。
她和姐姐曾经都以为曹坊长的三轮祝酒结束后，她们就能安心吃菜，或小酌一二，默默的混到宴席结束。然而，姐姐和她很快便发现，她们才是这场晚宴的焦点，或者说姐姐才是焦点中的焦点。
因为她们消灭妖族的战斗，保护了一坊近千户百姓的性命，所有参加晚宴的人，都想表达他们的谢意，从坊长到布衣，从男人到女人，从老人到孩童，而对那些人来说，表达的方式似乎只有一种--敬酒。
她瞥见人们或结伴，或单独，手里捧着酒碗或酒杯，从满坐的桌凳中穿行而出，就为了向她们道谢，并且敬酒。
开始时，她还跟着姐姐频频举杯，可当第二壶酒上来后，姐姐见她害羞的厉害，便有意的不再让她起身喝酒，对人们便说她身体略有不适，不便喝酒，若是有人楞要同她敬酒，姐姐便自喝两杯，算是连她的那份也代替了，好像只有这样，那些人才肯作罢。
酒过三巡，李霜凝看着周围酒桌上的所有人都在开怀畅饮，欢声笑语不断，人们互相喝酒猜拳，几杯酒下肚后，都放开了平日架子，不再讲什么贵贱尊卑，穿着粗布麻衣的人与穿着绫罗绸缎的人勾肩搭背，称兄道弟；一些妇女们聚集到一起，东拉西扯着邻里家长，小声谈论着自己的丈夫，女孩感到人们纯朴的欢乐之情，那种属于国人特有的对欢聚的喜爱，借助不分彼此的场合和美食美酒所勾起的狂欢，她听到一些人已经唱了出来，用筷子敲打着桌子，敲打着瓷器，叮当作响，人们都很快乐，而女孩却有些闷闷不乐。
姐姐喝了不少酒，连同她的那份，她明白姐姐是在关心她，害怕她过多的应付太过热情的百姓以至于心里难受。身后传来一个大概四五岁小孩的哭声，似乎是被大人教育不能抢了长辈的食物。她看到姐姐在坊长的桌前敬酒，感谢这样的招待，通常情况下，她能区分姐姐脸上的表情，对方的笑容是真笑，还是假笑，是敷衍，还是真诚。但现在，她却有些辩别不清。
姐姐又灌下一杯酒，并且笑着同坊长说了很多话，女孩放下筷子，只觉得吃什么都不香了，一桌子还冒着热气的饭菜，她和姐姐都没怎么动。
女孩低下头，只手托腮，陷入苦闷的胡思乱想之中。在成为神选少女前，一直以来，姐姐就是她的全部，那时的她更讨厌参加宴会，一方面是因为她胆小怯懦，害羞怕生，另一方面便是因为姐姐会为了她变成她本不喜欢的样子，她自然理解姐姐的苦，可越是理解，便越是无能为力。姐姐的努力就是为了她，她无法阻止，即使阻止了，也没有更好的办法，一到这时，敏感的女孩便会陷入自我否定的怪圈，即她不喜欢这样，可她却不喜欢不喜欢这样的自己。
李霜凝感到有目光对上她的头顶，她背脊发凉，把头埋的更低。然而，找上她的终归是逃不掉。
“哎，好姑娘，怎么自己一个人坐着，也不吃东西，是不是没人陪不高兴了？”她听到一个中年女人的声音，热情洋溢，关切备至。可女孩却紧张的夹紧双腿，喉咙发颤，她闻到前方女人那里传来的酒气。李霜凝知道自己应该抬头，像姐姐一样，露出从容温暖的微笑，然后对前来问侯的人说‘谢谢您的关心，我很好…’之类的话，她应该如此，女孩微微抬起头，却不知道该面对陌生人要如何笑出来，站在她面前的是一个打扮得体，颇具韵味的女人，云鬓环钗，虽风韵尤在，只是脸上不知擦着几层厚厚的脂粉，想来便知是某个有钱人家的阔太太，此刻，正咧嘴对她笑着，手中端着一碗桂花酒。
面对此情景，她的脸越发滚烫了起来，她想要说话，可却只是张开了嘴，她的脑子里一片混乱空白。
“怎么了？姑娘，是那里不舒服吗？”桌前的妇女关切的问道，把酒碗放在桌上，就欲伸手来扶李霜凝。
“我…我……我……”李霜凝小脸涨的通红，打着磕巴本能的向后退去，她的腿肚子绊到椅子腿上，笨拙僵硬的身体失去平衡，仰面朝天向后倒去。



第139章 虹彩七姐妹《续妖王篇.94》〈销魂美酒〉（类葫芦姐妹现代文）

“姑娘！”妇女的喊声传入耳畔，在李霜凝倒下的一瞬间，几根藤条突然出现在她的身后，将她的身子稳稳托住，被柔藤托起后，她的姐姐紧随着就冲了过来。
“小凝！”李霜凝被姐姐温热柔软的身体拥入怀中“没事的，没事的~姐姐在呢。”
女孩像是抓住了救命稻草，紧攥着她姐姐的衣袖不放，像是做错了事的小孩一般低着头，一句话也不说。
‘我又出丑了，在别人面前。’李霜凝想‘不仅如此，还又让姐姐担心了。’
“姑娘，您妹妹她…她……”
前来敬酒的女人站在原地，面对如此情况也有些不知所措起来。
“呵呵，没事的，大姨。”女孩的姐姐像往常一样替她打起了圆场“我家妹妹，可能是有点不胜酒力，才站不住的。”姐姐伸出一只手，为自己的杯子里倒满酒，继续道“来，大姨，这酒我且替妹妹喝吧。”
女孩瞥见对面的女人错愕的表情一闪而逝，又恢复了略显豪爽的笑颜“嗯，那行，大娘我也没别的意思，就是想当面跟你们道声谢谢，姑娘们呐，你们可是救了我全家老小的救命恩人呐！没有你们，我们家早就没了。”
“大娘，您言重了，那都是我们的本分，您不必太过客气。”她姐姐说着，仰头将青瓷杯中的酒一饮而尽。对面的妇女见状，也捧着酒碗喝干了其中花酒。
妇女说着各种言谢的话语，离开了女孩们的桌前。她听到姐姐长舒了口气，拉着她坐到了位置上，一坐下，姐姐便拿起一块桂花糕丢进了嘴里，大口咀嚼起来。
李霜凝不禁心疼起来，她刚准备开口说些什么，便被姐姐抢了先。
“小凝，不要太勉强自己了。”李霜雪说道“刚才是姐姐不好，没有在你身边，害你受了委屈。”
姐姐说话时，少女闻到其口中呼出的花香酒气。
“姐姐…”李霜凝张开嘴，却是欲言又止。
“怎么了，小凝，是不是一个人待着不舒服了？”梳着麻花雙马尾辫的姐姐柔声问道“姐姐刚才只是应付一下，你知道的，只有我先下手为强，那些人才，才不会来老是找咱们敬酒，我是，我是让他们少来咱们这里，少来骚扰我的好妹妹做的预防工程…”
“姐姐，你喝多了。”李霜凝有些担心的说道，见到姐姐这个样子，她心中的烦闷越发强烈起来。
“嘿嘿，有吗？我觉的还好吧。”女孩的姐姐轻声笑着，在她的脸上捏了捏劝说道“好了，小凝，我知道你担心姐姐，怕姐姐喝多，不过放心吧，姐姐心里有数的，你想，古人的酿酒技术和伏羲大神可比不了，咱们在神域可没少喝不是嘛，姐的酒量可也是今非昔比了。你不觉得这些桂花酿喝起来就像甜饮料一样嘛~”
女孩将信将疑的点了点头，关于这点，姐姐倒说的不错，她起初也喝了几杯桂花酒，那味道的确甜的像糖水一样。只有进入肚腹后才能稍稍感觉出一些酒精的温暖之感。
“那姐姐，你也别跑出去喝酒了，好不好。”青光少女用央求的口吻说道，在她的世界中，姐姐近乎就是她的全部，她想要陪着姐姐，却怨恨没有勇气的自己，那些本该由她们共同承担的，最终都压在了姐姐身上。特别是大姐，六妹失踪后，姐妹们不在身边，一切似乎又回到了从前，只有姐姐在照顾她，而她却很少能替姐姐分担什么‘我就像个长不大的小孩。’她想道，为自己的性格而自卑自抑，尽管姐姐曾多次宽慰过她，但她还是难以摆脱这种情绪的困扰，如同深开在心底的暗门，里面困住的是她最不想承认，最不想见到的自己。
“小凝~”李霜雪语调温和的说道，将李霜凝拥入怀中“傻妹妹，姐怎么舍得离开你，姐姐听你的便是了，就在这里陪着你，有人来了我应付，等咱们吃的差不多，我就跟坊长他们说让咱们离开，好不好。”
“嗯。”李霜凝柔声应道，听到姐姐的温情话语后，心情也随之变好了许多，她在姐姐的怀里蹭着，补充着姐姐能量。
这样抱了一会后，女孩主动从姐姐温暖的胸膛中抽身出来，姐姐目不转睛的看着她，白皙的脸上带着微醺的红晕，芳唇水润欲滴，美丽的双眸盛满柔情。‘我的姐姐真是世界上最好看，最完美的姐姐了！’少女心中想道，避开姐姐灼炽的目光，后者心里想什么她一清二楚。
“姐姐，你这时可不能亲我。”李霜凝说道“周围的人会看的…”
“唉，好吧，看来，只有等一会了。”女孩的姐姐叹了口气，故作沉闷的说道。
李霜凝见状，拿起自己的筷子，夹起一块肥瘦相间的红烧肉，朝姐姐的小嘴送了过去。笑吟吟的柔声道“姐，你快先吃点东西吧，喝了那么多，更要多吃点，不然肚子该不舒服了~让我来喂你吧~”
她姐姐咧嘴憨笑，张开嘴便把她夹在筷子中的肉块塞进嘴里，大口嚼了起来。“唔嗯…真好吃，小凝，你也快吃点吧。”
对李霜凝来说，和姐姐相处的任何时光都充满了色彩，只要和姐姐在一起，无论多么平凡的事情都很温馨，之前的烦闷也消弭了大半。
女孩很快又为姐姐夹上了第二口菜，那是一条鲈鱼的侧腹，她悉心的挑出鱼刺，在汤中沾了沾，白嫩的鱼肉像蒜瓣一样。她见对方口中食物下肚，便又将鱼肉塞了进去。
李霜凝用食物堵住了姐姐的嘴，然后才说道“嗯，不用管我，我刚才已经吃了一些了，姐，这些菜你都没怎么吃，所以现在你要多吃点~”她说着，很快便开始物色起下一筷子要夹什么来‘那个牛肉看起来不错。’
“唔姆…你呀，你吃什么吃了。”她姐姐着急的咽下鱼肉，在她要把牛肉送到嘴里前抢着说道“一桌子菜，动都没动，我看就少了三块桂花糕，其中一块还是我吃的。”
李霜凝不置可否，她吐了吐舌头说“嘿嘿，我以为姐你喝多了，看不清呢。”
“又想糊弄姐姐，甜点好吃，但不能当饭吃。”李霜雪说着，直接下手从烧鸡上扯下一根鸡腿递到她妹妹前“来，快多吃点肉。”
“姐姐，我腿上的肉都松了！”女孩轻声抗议着，在姐妹之中，她是最不爱锻炼的一个，她记得大姐和三姐都说过她，让她多跑跑步。可才跟着大姐练了没两天，她便累的近乎走不动道。“这样吃下去，人家会长肉的。”
少女的姐姐闻言，扬起眉毛，坏笑着用另一只没沾上油的手在她的大腿上捏了捏说道“小凝，你这腿又软又绵又有弹性，哪里松了。”姐姐说着调皮的眨眨眼“不过，没肌肉倒是真的，所以，根据吃啥补啥原则，你应该多吃点鸡肉才对。”
女孩勉强的接过肥腻鲜嫩的鸡腿，虽然嘴里嘀咕着“姐姐谬论”，但还是老实的吃了起来。不得不说，味道还不错，她吃下一口后，自觉食欲大振，也不管什么腿肉的问题，痛快的吃了起来。
鸡腿啃至大半，女孩注意到姐姐温暖开心的笑容，暖意洋洋，她停了下来，看着姐姐伸出手指，在她的嘴角上揩去一块不小的肉屑，然后送到了自己嘴里，她感觉自己的脸一定是红了。
就这样，青光少女李霜凝和姐姐，她喂一口她的，互相投喂着彼此，其乐融融，幸福直至。
女孩不再考虑周围的热闹纷繁，别人的快乐她开始理解，虽然她觉得自己才是最快乐的，她面前桌上摆的三盘桂花糕，叫她和姐姐吃下去一盘半，最妙的是，现在的宴会，几乎没有人去关注她们，大家似乎都在忙着自己的狂欢，这让喝了些酒的姐姐也逐渐大胆起来，借着喂食的时机，对她展开了各种甜美的打击，有语言上的，也有动作上的，直逗的她娇羞窃喜。
女孩吃了很多，她姐姐也是，她知道，对于姐妹彼此送到嘴边的食物，岂有不吃的道理。
李霜凝的姐姐打了一个嗝，她也跟着把憋着的嗝打了出来。两人互相看着彼此，嘴角上扬，最终演变成轻声娇笑。
“唔，吃饱了，吃饱了~”李霜雪说道，向后瘫在椅背上，揉起自己的肚子来。
“是啊，我吃的都撑了。”李霜凝不似姐姐能放的开，只是放下筷子，手撑着桌案微微欠身。她坐下时，看到姐姐坐的裙子有些靠上，露出多半藕白绵软的大腿，她赶紧替姐姐拉下了裙边，同时也不忘调皮的快速在姐姐的腿上捏了捏。
“嘿嘿，小凝，你竟敢偷袭姐姐。”李霜雪黠笑道，支起身来便欲去挠妹妹的痒痒肉。
在姐姐还没碰到她之前，李霜凝便耐不住的小声娇笑起来。
然而姐姐伸到一半的手却停下了，理了理头发后便安稳的放到了雙膝上，女孩从姐姐的眼里看到了一丝无奈，她自己也很快感觉到了有人接近的气息，脸上的笑意瞬间消失，在第一时间便把头低下了。
通过声音，她知道走来到她们身前的是曹坊长和德月楼的老板。
少女心里又有些烦恼起来。和姐姐的快乐时光又被打断了。
“二位姑娘，不知您们对今晚的宴会招待可还满意，饭菜是否和您们的胃口？”
她的姐姐站了起来，柔声礼貌的开口道“曹坊长，刘老板，您二位对我姐妹太客气了。”她看到姐姐偏过头，露齿微笑“我们非常感谢您们的招待，这些饭菜也做的又精致又好吃，手艺真的很好呢。”
“哦，呵呵，那就太好了。”德月楼的瘦削老板开心的搓着手说道“我就怕两位天仙吃的不合适了，交给别人我不放心，这里面大部分菜都是我亲自下厨做的。手艺粗略，只要您两吃着合口就好。”
“刘老板，您过谦了，您做的菜真的很好吃。”
李霜凝听出来，至少这句话是姐姐的真心话，但她却越发能感受到姐姐礼貌笑脸后的不耐烦，如同等待即将下课铃声的到来。
除了她之外，姐姐和另外两个人都寒暄的笑了几声，李霜凝的目光一直不敢与人接触，她低着头，手攥着拳压在膝盖上，视线盯在自己穿着姐姐凉鞋的脚面上。
经历了一小段无声尴尬的沉默后，姐姐用柔和的嗓音打破了沉寂。
“曹坊长，今夜真的很谢谢您们的招待，大家的热情让我们很感动。”李霜雪说道。
女孩明白了姐姐话里的意思，心中暗自期待起来。
“只是，我和妹妹还有一些事情要去解决。”她听到姐姐开门见山的说着“不便在此久留，所以，我得和您说一声，实在抱歉，我和妹妹要提前离开了，还烦请您们跟大家解释一下吧。”
“嗯，姑娘说的我理解，其实我和老刘这会过来，也是有此意。”曹姓坊长说道“二位姑娘非寻常之人，一看便知是那天仙下凡之人，我等为表感谢之意，已经留了姑娘们多时，在下都有些过意不去，只是姑娘圣明高义，不与在下计较。”
‘古人说话真麻烦。’李霜凝想，习惯了看着地面或姐姐脚面的她自然的浮想联翩，女孩想到她的大姐‘不过大姐倒是很擅长用古语交流呢’
“两位姑娘要走，便走吧，莫耽误了前路要事。”曹配说道，一旁的德月楼老板跟着连连点头称是“百姓这里，我去解释就行。”
‘太好了~’穿着姐姐衣服的青光少女想‘终于可以走了！’
“嗯，那麻烦您了。”李霜雪微笑道。
“姑娘客气了。”曹配笑着说道“二位姑娘本领惊天动地，其实，包括我在内的这里的百姓，都将您二人视作修仙高人，万不敢忤逆，怠慢的。”
‘高人，仙家！’李霜凝听的脸颊发烫，脚趾轻扣鞋面，对于这些人的近乎崇拜的夸赞，直让她觉得不好意思‘什么样的仙家会像我这样胆小怕生的。’
她听到坊长继续说着。
“您二位此刻离开，大伙也不会有什么微词的，再说，我等普通人，就是有意要留二位姑娘，凭姑娘的本事，也留不住不是。”
男人微笑着说的话，听起来像是开玩笑，可总让李霜凝觉得有些不舒服‘他们既然那样崇敬姐姐和我，为什么还要说那样的话。’
“呵呵，坊长你真会开玩笑。”她姐姐这样说着，发出无奈敷衍的笑声。“那，既如此，我和妹妹就先告退了。”
女孩抬起头，看向她的姐姐，后者笑着对她伸出手，她把自己的手交给姐姐，始终看着姐姐，站起身向姐姐靠去，对于两个男人，她只是怯生生的瞥了一眼，便收回了视线，跟着姐姐准备离去。
“哎，姑娘先别急！”刘老板突然似是想起了什么，拍着脑门喊道“瞧我这记性，把什么都忘了。”
李霜雪停下脚步，微笑的看着男人。后者招手唤来一个正在收拾的小二，对其说道“快，快去把我珍酿十年的桂花吟打一壶拿来。”
“老刘，你这可不厚道了啊。”曹坊长拍着瘦老板的肩膀说道，女孩听出来，两人的关系似乎很好，至少他们说话时没有那么咬文嚼字，文质邹邹的“你酒楼私藏的宝贝怎么现在才舍得拿出来，你也太不厚道了！”
瘦男人连连拍着自己的脑门说道“唉，怨我，怨我，这不光顾着张罗场地，备菜了，把这茬给忘了。”男人快速的说着，转而冲女孩们郑重的深鞠一躬，合揖说道“实在抱歉，二位姑娘，这次属实是在下事多忘事，轻慢了姑娘，还望多多见谅。”
“没事的，刘老板不要太过介怀，你对我们的招待已经很好很周到了。”绿光少女说道。
“不是的，姑娘不是好酒之人，自然不知”刘老板解释道，语气中充满了自责的情绪“唉，我竟让您二位天之仙女去喝平常的桂花酒，不是招待不周，还是什么。”
“可我觉得今天的酒还挺好喝的。”李霜雪和气的说道。而对妹妹李霜凝来说，她早已不介意什么美酒珍酿，此刻女孩最大的愿望便是离开。
‘要是涵姐听到这个消息倒是肯定会走不动道。’女孩想着，便看见一个伙计急匆匆的向他们走来，手里端着一个红木餐盘，在那之上，是一鐏纯金的酒壶，细颈高腰，壶身上镶嵌着几颗打磨平整光滑的红色宝石，两条雕刻的细致入微的鎏蚊烫金龙盘踞在壶身上，龙口中衔着金珠，典雅的金壶旁放着两个镶银金杯同样也是尊贵奢华。
见酒壶端上，曹配指着金壶出面解释起来。
“二位姑娘，你们看，这才是我们坊的至珍佳酿，窖藏十年的桂花吟，今日是我和刘糜怠慢疏忽，忘了早些取出来给您二位品尝了。”
男人说话的同时，刘老板的小二已经放下端盘熟练的为金银杯中斟满了酒。
李霜凝闻到一股浓郁沁人的花香，芬芳馥郁扑鼻而至。
接着，小二便将酒杯递到了她和姐姐手里。
另一边，刘老板和曹坊长也在各自的酒杯里倒上了金壶中的酒。
李霜凝看着金灿灿的酒液，确实感慨起美酒的香甜气味来。这酒虽不及神酿，但也是很不错的珍宝了。
她见姐姐把杯子端到鼻下嗅了嗅。
“这酒真的好香啊！”李霜雪说道。
“哈哈，是吧，姑娘，您们可以尝尝，我这桂花吟可是这方圆百里的极品，有价都无市。”瘦老板捧着金壶，眉飞色舞的说道，脸上的自豪感溢于言表“这酒能安神养心，调身静气，来，您们快先尝尝。”
“嗯，那真是谢谢刘老板了。”李霜雪说着，举起金杯喝下一大口佳酿美酒。“嗯，这酒真的好香啊。”她说道，略显俏皮的吐了吐小巧的柔舌“不过，就是比之前喝的酒烈啊。”
“呵呵，在下刚才还以为姑娘颇有酒量呢。”曹坊长笑着说道，将自己杯中的酒一饮而尽“姑娘须知这可是十年陈酿的桂花酒，自然酒香更为浓郁，这桂花蜜酒，喝起来可暖腹驱寒，静神养心，是不可多得的佳品，您让您妹妹也尝尝吧~”
青光少女一听别人提到了自己，不由得又紧张起来。她双手握着金杯，看着澄澈的酒液。
“妹妹，你尝一点吧，这酒有些烈，喝一小口就行了。”姐姐在一旁柔声说道。
“是啊，是啊，姑娘您快尝尝。”瘦个老板的声音从一旁传来，女孩从男人的话语里听出一丝急迫的感觉，她害怕这种被人关注催促的感觉，身子不由的向后缩了一下。
李霜雪扶住了妹妹微颤的身体，心中颇有不悦。
“刘老板，我妹妹喝不喝酒是她的意思，还轮不到你来强求！”李霜雪扬起眉毛，沉声说道，语气中带着不容置喙的威慑。在事关妹妹的问题上，女孩从不退让。
李霜凝见状，轻轻扯了扯姐姐的衣角，向对方示意自己没事。女孩不希望因为自己，破坏了姐姐在他人眼中的美好印象。
“哎，唉，姑娘您消消消气，老刘他不会说话，我带他给你陪个不是。”曹坊长马上把瘦高的老板拽至身后，恭敬的向着李霜雪鞠了一躬道起歉解释起来。“他这人就是不会说话，其实也没别的意思，就是想让您们都品尝品尝他的宝贝佳酿，言语中多有得罪，还望二位姑娘多多包涵。”男人说着拿起金壶，走到绿光少女身前，为其手中的金杯酙上新酒“来来，姑娘再来一杯酒，去去火，消消气，我和老刘再敬您一杯。”
李霜雪见曹坊长态度诚恳，便也不再质气，面前两个男人端着杯子向她敬酒，少女碍于情面，只得端起酒杯应付。
她听到周围的声音越发嘈杂凌乱起来。‘这里的环境果然还是不适合我和妹妹啊’女孩想道，不经意的眨了眨眼。
她喝下杯中花酒，酒液温热暖喉，不知为何她开始觉得有些疲惫起来。
“姑娘好酒量。”微胖的男人说道。“看您喝酒，当真是气度不凡呢。”
“是啊，是啊。”德月楼的老板在一旁附和着，不动声色的为女孩的杯中又添了些酒。
李霜凝蹙起眉来，她不想让姐姐再喝下去了，她看着姐姐的背影，心中莫名的泛起一阵不安之感。她想要做些什么，女孩轻轻的又扯了扯姐姐的衣角，这是属于她们的沟通方式，无论什么时候，无论怎么样，姐姐都能理解她的意思，然而这次她姐姐却似乎没有意识到，对她毫无回应。
“等……等一下！”女孩终于坚持不住，鼓起勇气，颤声说了出来。她感到两个男人的视线朝她射来，心中害羞的她，索性一咬牙，将自己的杯中酒喝了个干净，借着一口酒壮着胆子继续道“我…我的酒…也喝了…您们别…让我姐姐喝了……”
“小凝。”绿光少女柔声说着走上前来，挡到妹妹身前，对两个男人正色道“曹坊长，刘老板，我和妹妹确有急事，不愿再待下去了，这样，你们不要再挽留我们，咱们喝完各自杯中酒，我们便离开。”
在姐姐身后的李霜凝长舒了口气，她觉得自己终于帮到了姐姐，女孩想这样，姐姐已经下了最后通牒，再喝完最后一杯我们就可以离开了。
“好好，姑娘待的不耐烦了，我们自然理解。此前颇有不快，还望姑娘海涵”曹配说道，豪爽的端起酒杯“来，我敬你。”说着，便仰脖将酒喝了个干净。
“来，我也再敬姑娘最后一杯。”德月楼刘老板同样捧着酒杯，将酒液倒入腹中。
“您们客气了，不管怎么说，还是谢谢您们想招待。”李霜雪稍稍恢复态度，用温和的语气说道，也将金杯中酒喝下。喝完，女孩便放下杯子，牵起了妹妹的手，她有一些头昏脑涨的感觉，心想应该是周围环境太过嘈杂所致“那么，曹坊长，刘老板，我和妹妹就先走了，咱们就此别过。”
“姑娘慢走。”两个男人恭敬的说道。
李霜雪领着妹妹转身便走，头也不会。‘得赶快离开了’女孩想着，她的疲惫之感越发明显。‘不能让妹妹知道了。’
李霜凝开心极了，顺从的跟着姐姐转身向酒楼外走去。
可才走出不到五步，异象突发了。
李霜凝看到姐姐突然停下脚步，手扶在头上，前后踱步，身体虚浮的晃动，摇摇欲坠。
“姐姐！”女孩焦急的说着，从背后架住了她姐姐的身体。“你怎么了，姐姐！”说话时，她惊讶的看到姐姐目光的涣散，后者的神情带着迷茫与疑惑。
“小凝……”女孩的姐姐说道，努力的想要睁着眼，她看着姐姐用手揉着额头，努力的眨眼试图保持清醒，却也感到姐姐身体的重量越发的压到了她的身上，姐姐在失去力量，她意识到这一点，惊恐万状。
“姐姐！姐姐你怎么了？”胆小的少女被吓得六神无主，紧张的呼唤着，她的情绪激动，神经紧绷，她发觉自己现在需要越发用力才能架住对方的身体，尽管后者在试图维持平衡和站立。
一切都发生的太过突然，姐姐的状态让李霜凝手足无措。
“小凝…我…我……”李霜雪眨着眼说道，试图将目光聚集在妹妹的身上，她的语气虚弱无力“头…好晕…”她说着话，脚底一软，失去平衡，身子彻底瘫了下去，连带着拖倒了妹妹，后者跌坐在地上，拼力的架着她。
“姑娘，姑娘~”男人们赶了过来，李霜凝听到坊长的声音，不知是有意还是无意，她只觉得连同酒楼老板和几个伙计站在周围，似将她们围了起来。慌乱紧张的她只得一遍遍的叫着姐姐，比起她姐姐来，周围的那些人她都不在乎。
“哎呀呀，姑娘你酒量不好，这才喝了三杯怎么就醉了呢。”曹坊长在一旁说道，李霜雪听出了一丝奚落之意“来人，快把二位姑娘搀扶回屋休息。”
随着坊长令下，几个德月楼的伙计便向女孩们凑了过来。
李霜凝感到他人的接近，本能的紧张起来。“你们……你们不要过来！”她壮起胆子对伙计们喊道，姐姐的状态越发令她担心，可她同样不想让外人介入，插手她们姐妹之间。女孩看着走来的男人们，本能的将姐姐搂的更紧了，她时刻都在感受到姐姐气力的流失，后者虚弱的令她害怕，感觉姐姐的样子仿佛就像指尖的流沙，攥不住的水流，时刻都在衰弱。少女轻晃着姐姐，轻抚着对方的后背，可她做的一切努力都无济于事，姐姐的身体无可避免的瘫软下去，头也无力的靠在了她的肩上，她闻到姐姐唇齿间呼出的带有花香味的酒气。
‘姐姐醉了？’李霜凝这样想道，可姐姐此时的状态却与在神域醉酒时完全不同。
“小凝…妹妹……是”她的姐姐吃力的抬起一只手，对着曹坊长所在的方向一指“是他们……酒里…酒里有…药……”一听姐姐如此说道，李霜凝的眼泪便止不住的扑簌簌流了出来。神经敏感的她认为一切都是她的过错，就因为自己的胆小怕生，才致使姐姐喝了那么多酒。
“别…哭了…不是小凝……的错”女孩的姐姐意识朦胧的说道“是…姐姐…大意了…”
“不，不，姐姐…你撑着点。”李霜凝急切的喊道，青光流转全身，少女很快完成了变身。她不及多想，便开始朝姐姐的身体输送起神力来，如水流一般的神光顺着女孩涂着青色甲油的青葱玉指源源不断的向其姐姐体内输送流淌。
女孩不希望她最亲的姐姐出任何事，她的脑中满是姐姐失去知觉受人摆布的噩梦一般的场景。‘不！绝不能！绝不能那样！’她痛苦的想道，不计一切代价的拼命输送着自己的神力。
女孩很快便感到姐姐的意识似是恢复了不少，她匆忙抹了一把泪，继续维持起神力的输送来，女孩感到身体涌上一阵无力之感，她毫不在意。
“妹妹，快…停下…”李霜雪说道，她听到妹妹令人心碎的哭泣，滚烫的泪滴洒落在她身上，女孩试图推开妹妹的手，她自己大意铸就的恶果，不该由妹妹来背负。她有感觉，自己随时可能都会失去意识，妹妹费尽气力输送而来的神力只是让她稍有恢复，却无法改变现状，头昏目眩，思绪缥缈，想要维持意识已是越发困难。
“姐姐不会有事的，我不会让姐姐有事的！”
李霜凝的姐姐勉强挤出一丝微笑。她看到姐姐伸出了手，那纤美的手指伸向她的脸庞，可突然间，姐姐脸上温柔的目光变了，她还没弄明白发生了什么，便被突然恢复力量的姐姐推至一旁，她手撑着地，看到姐姐突然而惊人的爆发，后者在一瞬间近乎跨出了三步之距，用手摁住一个小二持棍的手腕，那个她完全没有意识到的身后人。‘姐姐救了我。’女孩想着，想要起身到她姐姐身旁，可刚起身的她却突感一阵目眩，脚底卸力，勉强维持住平衡，差点摔倒。那一刻女孩才害怕的想到‘我也喝了酒！’
“你要干什么！”李霜雪厉声喝道，藉由强行强化的巨象之力，和保护妹妹的信念支撑着掰落了曾为她倒酒小二手里的棍子。
这时，她的妹妹李霜凝一阵晕眩站立不稳，跌倒在地。“姐姐…我…”
“小凝！”李霜雪回过头，关切的看着同样陷于虚弱无力中的妹妹，她想起妹妹同样喝下了金壶中的酒。‘可恶！’她想道，不再顾及什么，猛击一掌将小二推飞出去，但此刻的女孩已是强弩之末，深受迷药侵蚀的她没有顾及到的另一个从她身侧出现的小二，她怒目瞪着他，只是还未来得及行动，一捧白色的细密香粉便被慌乱的小二一股脑的抛吹到她的脸上。而那原本是用来对付另一个女孩的东西，少女避之不及，想要扇走，却为时晚矣，她吸入了一大股散发怪异香气的香粉。
“你！…”少女抬手指向小二，可还未等她再做什么，迷香的效力便敲响了击垮女孩的最后一棒，李霜雪伸出的手还没扶上自己的额头，便被如潮的无尽困意席卷，沉眠的黑暗取代了一切，她眼前一黑，彻底失去了知觉，不省人事身子的直挺挺的向前倒去，吹出迷香的小二坏笑着伸手托住了昏睡女孩绵软的娇躯。
“丫头啊，酒量不行，就不要逞强了嘛。”刘老板窃笑道，他看着跪在地上艰难承受着迷药药效和因姐姐中计而痛苦的青衣少女，想来令她睡去也只是时间问题，不再担心，终是抛下了所有伪装，奸诈的走上前来，看着清丽可人的绿衣少女恬淡的睡颜，本能的淫欲上脑“才三杯桂花吟就醉了，嘿嘿，这下你可就老实了~”他奸笑着说道，脸上的皮肉扭曲而猥琐，他知道这绿衣的美妞实际上是被迷药药倒，但喝下桂花酒后，身上散发的清香与呼出的香甜酒气结合变得更加诱人，特别是少女生的又是姿容秀美，曾经白皙晶莹的柔嫩脸蛋现在带着微醺的一丝红润，朱唇微张，甜睡的模样也是可爱至极，看着这一切的他早已按捺不住，对着昏迷不醒的少女娇嫩白皙的脸庞伸出了手。



第140章 虹彩七姐妹《续妖王篇.95》〈无助的水少女〉（类葫芦姐妹现代文）

“让我来看看，这又嫩又白的小……”一道青波掠过德月楼老板的手腕，男人僵立了几秒，细密的血丝从他的手腕处渗出，他感到些许疼痛，然后，他的手开始从手腕上滑落，像是被热刀切过的黄油，他发出惊恐的尖叫，直到手掌落地，男人才捂着自己的断腕大嚎起来，鲜血止不住的狂涌而出。
男人的惨像和尖叫吸引了所有人的注意，人们从各自的餐位上起身，木讷的执行着催眠者施加的指令，缓缓向曹配等人靠近。而后者连同伴的尖叫也无法注意到，他震惊的看向前方，看着那个他们曾认为胆小无用的青光少女。
空气开始变得寒冷，男人们，女人们缓缓抬头，漫天冰霜如瀑降临。
“你们！”青衣的少女冷声说道，摇晃着拖起自己疲惫不堪的身躯站立起来，她周围的一切降上寒霜，青色的光芒像一张巨大的网夸张的层层迸发，她抬起头，人们看到一副扭曲的冰寒面孔，曾经漂亮澄澈的双目被冷若冰霜的青色幽光填满，那冷冽的目光仿佛能将世间的一切通通冻结，女孩的手臂上，身上，脸上竟也凝上一层晶莹的白霜，纷霜将女孩的乌发间或染上纯白。
低级的受催眠者感受不到恐惧，继续无谓的前行。至于曹配等几个主要的主谋受到的催眠让他们保有了心智，使他们能有感情。而此刻，曹配的心中只剩下深深的难以名状的恐惧，他们几人仿佛被一只巨大无形的黑手攥住脖子，本能的惊恐让他们几乎无法呼吸。
天空飘零雪花，人们呼出白气，置身于少女铸建的极寒地狱，在那里，时间仿佛都被凝固，停止了流淌。青衣的少女双手垂下，歪着头，面容扭曲的环视着向她聚拢的人们。
女孩染霜的嘴唇蠕动发出呓语，在寒雾白霜中微弱却清晰。
“你们…你们！你们！”李霜凝一声声的泣诉着，曾经软糯娇柔的嗓音变得近乎歇斯底里的郁狂“你们这些坏蛋！大坏蛋！快放开我姐姐！”女孩激吼，青光震荡，她抬起纤美的手在空中拧画，快速的凝聚成一个个裹挟着细碎冰棱的水球，她毫不犹豫的射出冲天水柱，每一个水球都化为巨浪的源头。
粗冉的水蛇携万钧之力将一切横扫，桂花宴的‘宾客’们毫无差别的被水柱袭卷拍飞，像是被收割的麦子般成片成片的倒地，交错的冰水之柱荡澈，毫无差别的扫清了路过之处的所有障碍，曾经的桌凳与酒坛菜肴都被狂浪冲拍至凌乱，人们脆弱的身体在被水拍打至墙面时发出恐怖的脆响，尖叫不断，哀嚎遍地。
曹配看着发生在周围的一切，吓得瘫坐在地。
尽管水蛇如此狂暴肆虐，洪波翻涌，但他注意到唯独在他和小二所处的地方却是滴水不沾，在场中肆虐的水蛇如有灵性一般，青光流转的水蛇吞吐一切，将他们环绕其中。男人明白，水蛇没有攻击他们只有一种解释，他急忙更紧的贴到了扶着昏睡的绿衣少女全身打颤的德月楼小二身上。他怎么也不会想到，之前那个在他眼里毫无威慑的文弱女孩，竟会变得如此可怕。
青光少女李霜凝挥了挥手，散去滔天之水。女孩迈步向着蜷缩在姐姐身边的人走去，此刻的她早已抛却想法，心中的一切都被愤怒的火焰灼烧。最令她害怕恐惧的事终归成了现实，她最爱的姐姐，她生命中的全部，就那般瘫软无力的倒在骗子们的手中，平静的闭着眼，无知无觉，看起来是那般无助。女孩瞪着因失血过多而倒地打颤的德月楼老板和吓的大气都不敢出的两个男人，他们蜷缩颤抖着围在昏迷的姐姐身旁，仿佛此时的姐姐成了他们的挡箭牌、护身符，只要在其身边就能避开如刚才那般狂浪的肆虐。
“姑…姑娘…姑奶奶…饶命…饶小的一命啊！”面对着少女的逼近，受求生本能驱使的曹配跪倒在地，连连磕头求饶起来。“我们…我们有眼不…不识泰山，得罪了二位姑娘…但…您大人有…大量，念在我们…我们是初犯的份上…又没把你姐姐怎么样……您就饶我们一命吧！”
李霜凝停下脚步，怒极反笑，她想不到从一开始就欺骗她和姐姐的混蛋居然能说出如此厚颜无耻之语。
“姑娘…姑奶奶？”看着行为表现越发反常的女孩，曹配忍不住轻声问道。
突然间，女孩收起令人毛骨悚然的笑容，直直的瞪着他，男人的后脊一阵发凉，少女张了张结满霜的嘴，却什么也没有说。她轻描淡写的抬起一只手，在纤美的指尖凝成一滴青光运转的小小水球。他看到女孩弹出水球，而后晃悠悠飘打到他的小腿上。转瞬之间，诡异的水球便显出了恐惧的威能，男人的双腿由刺骨的冰寒转为灼热，青水聚冰以极快的速度便将他的双腿直至腰部冻在一层坚冰之中。曹配以跪着的姿势被固定在地上，他还没来得及喊叫，便被女孩用冰霜凝冻住了嘴唇，只能徒劳的发出呜咽的声音。
少女多少还是留了些情，没有直接下死手，她走上前，从早已吓得近乎呆傻的小二手里轻轻抱起她的姐姐，接着便聚结凝冰水球分别冻住了三人的四肢，将其冻在地上。她知道，被自己冻住的那些人会变成一辈子的残废‘但伤害我姐姐的人，就该承受这生不如死的折磨！’她狠厉的怨想道，不再去看那些被她冻住的骗子们，转而朝厅堂外走去。
李霜凝眼中的青色神光消散了，曾经冷峙的双目再次恢复柔和，她擒满泪水时刻注视着瘫软在怀中的姐姐。“姐姐，姐姐你醒一醒啊…”她晃了晃自己的姐姐，不停的柔声的焦急呼唤，可无论她做什么，就像上次姐姐所遭遇的一样，她的姐姐始终毫无意识，昏迷不醒。女孩心中痛苦不堪，她试了试姐姐的鼻息，又翻了翻眼皮才多少确信了后者只是被迷晕了，没有多少生命危险。而这却足令少女不安，害怕起来，她从没想过她们竟然会被药物迷晕‘为什么……为什么会这样，难道我们不是百毒不侵吗！’她心中不安的想道，无数个问题萦绕脑海‘他们给我们下的是什么药？姐姐什么时候才会醒来？姐姐醒来会不会有后遗症？’女孩一边走，一边想着，越想越不安，越想越害怕，可突然间，也觉头脑一阵晕眩，差点没有站稳。她想起自己也曾喝下一杯被下了药的酒。
‘无论如何，得带着姐姐赶紧离开这里！’
青衣的女孩打定主意，她强运神力凝水流于脚底，聚合磅礴的水波之球，向地面冲射，利用反冲之力，将她激射而出。
女孩抱着她昏睡的姐姐跃出高高的酒楼，她没有方向感，地面上的建筑星罗棋布，更让她分辨不清，少女索性不管这些，抱定着一个方向便直飞起来。
巨浪冲袭过深夜的街道，发出雷霆般的巨响轰鸣，不少人在自家庭院里好奇的仰头观望，却被水浪拍打在地，水流冲进厅房宅院，扫荡青石街道，可这些破坏，女孩早已不在乎。‘我和姐姐为你们驱逐妖兽，可你们却如此欺骗！’
李霜凝飞着飞着，突闻一声声尖利刺耳的啸鸣，她回头张望，只见成群结队的飞行妖兽正极速的朝她们飞袭而来，小形的飞妖扇动着如昆虫一般的脉翅，搅动气流，嗡嗡作响，犹如虫群过境，铺天盖地黑压压的一片，连明亮的夜空都被遮挡住大半。
‘这些妖兽是？’少女大为疑惑‘我和姐姐明明已经除掉了妖王。’
虫妖飞行的速度很快，女孩心惊不已，她利用水流的冲力进行飞行本就笨拙，加上怀中不醒人事的姐姐更是加重了她的负担，而小巧的飞妖却灵活万分，距离逐渐缩短，少女却觉的身体越发难以为继。
群妖尖啸，亮出锋利的刃爪直指女孩，李霜凝
更紧的搂住死睡绵软的姐姐，拼尽全力的催动神力，提升水柱的冲力。然而，她所费劲努力拉开的一点点距离，却很快被妖群撵上，漫天的飞妖在空中改换阵型，两翼前凸，逐渐构成一个形似月牙的锋阵，如同张开的口袋，似要将渺小的猎物吞入其中。
“姐姐，对不起。”见情势紧急，女孩不得已才极不情愿的把不省人事的绿光少女扛在肩上。她的耳中充斥着嗡响，她注意到飞于两侧的妖群已经逐渐向她们收拢包围网。女孩用空出的一只手快速的凝结水团朝妖群射去。漆黑的妖网瞬间被洞穿开一个个窟窿，飞妖被水柱成片命中，蕴含青色神光的急冻之水在妖群中扩散，凡沾染冰滴的妖兽皆被冻结坠落。
尽管妖群的包围网被水弹冲散，但飞妖凭借众多的数量很快便调整阵形，绵延不绝的妖群灵活的分散聚合，很多水弹射空并没有命中多少目标，而对此时的少女来说，她的力量时刻都在流逝，而且越发剧烈，女孩感到自己的头脑晕眩，四肢也无力的难以抬起，李霜凝强行消耗自己的神力也几尽枯竭。‘天空是它们的主宰，再待下去会越发凶险’女孩想道，肩上姐姐的身躯已经越发觉得沉重起来‘我得离开天空。’
少女抱定注意，减弱脚下的水流，开始缓缓降低高度，妖群自是发现了她的动向，又汇合至一处跟着她速降高度。‘我真笨！’少女想道，她想起好几个姐姐都教诲过她战斗的法则，不要在战斗时过多暴露自己的意图。她向妖群射出水柱，扫下一片又一片飞妖，而凌乱的小妖就像林中纷飞的蚊蝇，打倒一片便围来一群。女孩看着黑色妖群中闪烁的红斑，那些是飞妖的眼睛，又紧张又害怕，胸膛起伏不定，胆小的她把头本能的贴到姐姐的屁股上，后者的绿色短裙被凛冽的风掀起大半，情况火急，女孩也无法顾及打理，这才使她姐姐露出了大半白嫩浑圆的美臀，姐姐的身体软的毫无知觉，她深吸着姐姐臀部的芬芳，汲取着‘姐姐’能量。同时她也在祈盼着‘姐姐，求求你快点醒来吧。’对李霜凝来说，她无时无刻不在揪心的牵肠挂肚，只有紧紧贴着昏迷姐姐的身躯，才能了获慰藉。
就在女孩短短的分神温存之际，妖群有了新的动向。青光少女猛然意识到态势已经岌岌可危--她注意到每一只飞妖都变戏法似的亮出了一根形似蛰针的尖利刺矛，三尖矛头明晃晃还带着锐利的倒刺。
没有任何征兆，虫妖们猛然悬停，借着向前的冲势抛出刺矛，矛锋划搅气流发出鸣响，遮天的矛雨极速的向她袭来，而此刻的女孩却被恐惧攥住了心，她发出尖叫，本能的闭上眼，紧紧的护住姐姐，女孩无法做到像姐妹们一般敏锐的战斗反射，直到飞矛及身不过三米之遥，她才匆忙展开水盾、冰盾。
还未凝结的冰盾切断了女孩与水流的联系，不少利矛冲破冰盾刺入其中，女孩无暇顾及，紧搂着姐姐瘫软的身躯。
冰水之球轰然砸落在地，李霜凝注意到她们掉进了一户人家的庭院，几只射入水盾中的尖刺利矛跟着落在地上，她自觉没有被刺中划伤，还不及检查姐姐的情况，空中虫妖群扇翅如雷，巨大的阴影遮挡月光，她鼓起力气拖抱着姐姐冲进一间没有上锁的侧房。女孩撞在摞得高耸的柴堆上，木枝滚落又发出一阵噼啪之声，吓得张皇失措的少女一屁股坐到了地上，虽如此，但女孩始终没有放开抱着姐姐的手，紧密的围护着她失去意识的姐姐。
青光少女大口喘息着，平复紧张内心，可能因受惊吓刺激，她的晕眩困倦之感减退了不少，而虚弱的疲惫感却充溢了她身体的每个角落，她知道，自己毫无章法的战斗已经消耗了太多。
萦绕在耳畔的妖群嗡响逐渐消散，周围的一切又缓缓归于平静。女孩观察周围，她所处的屋内低矮，地面上到处是土灰石块，不大的屋子被一排排干柴填满，只有一条狭长的过道可供安身。
李霜凝背靠在柴房的门柱上，施展神力卷走她和她姐姐身上的水滴，同时仔细的检查起姐姐的状态来。她把她姐姐绵软的身子翻了几番，看到对方的身上毫无伤口破损才舒了口气，心中既觉是神仙显灵，又有一些后怕自责‘万一那些射来的长矛要是伤到姐姐分毫…’她摇摇头，不去想那令她心惊胆战的如果。女孩告诫自己不要胡思乱想，转而拨弄梳理着她姐姐有些凌乱的刘海，即使经历过刚才那般激烈的颠簸，昏迷不醒的姐姐依旧平静的闭着眼，一动不动毫无反应。这让少女的心又揪了起来，看着眼前姐姐安详平静的睡颜，她心里难受的忍不住又流下泪啜泣起来。女孩捧着她姐姐的脑袋，用自己的额头贴在对方白皙的俏脸上，呜咽的低声抽泣着，她在心中千遍万遍的呼唤着姐姐，希望得到哪怕一丁点微小的回应，然而，她所期盼的并没有发生，昏迷的姐姐连眼皮都没有动一下，回应她的只有姐姐轻匀平稳的呼吸。
“姐姐…快醒过来吧姐姐…”女孩轻吻着她姐姐粉嫩的柔唇小声祈求道，突然，她听到屋外传来一阵窸窣的响动。这让她的神经警觉起来。‘不管怎么样，我都不能再让姐姐受到伤害了！’
女孩在指尖凝聚青色水弹。
突然之间，房门洞开，女孩的心跟着提到了嗓子眼。
“什么人！”冲入屋内的人吃力的举着一把大锄头，伴随着一声娇叱，把铁锄头劈在了门口的柴堆上。
若是别人可能早已放松下来，但进门者的张皇举动却把李霜凝也吓了一跳，被锄头砸地声吓到的她搂着姐姐尖叫起来，而进了柴房的人闻声后，也扔下锄头，跌坐在地跟着尖叫起来。
两人没来由的尖叫了一气，才互相看清了彼此的面貌。
李霜凝看清了对面坐着的‘袭击者’只不过是一个和她们看起来年岁相仿的清秀少女。
她停止了尖叫，对方见此也停了下来。歪着头，瞪着眼好奇而不安的打量着她。
“对…对不起。”青光少女开门见山的低头致歉道。“我和姐姐是慌不择路，才…才躲到你家柴房的，打扰到你们实在抱歉。我们这就离开。”李霜凝说着便挣扎着想要起身，奈何身体虚弱又被不省人事的姐姐长时间压着腿，还没等她欠起身来，便觉双腿一阵软麻，一屁股又跌坐到地上。
穿着红绿短袄的女孩扬起眉毛。
“没事，没事…你先坐着罢。”年轻的少女摆摆手说着，眼中流露出关切的神情“你们是从房顶上掉下来的吧？是刚才那些会飞的大虫子在追你们吗？”
“嗯，算是吧…”面对对方连珠炮似的问题，怕羞的李霜凝又结巴的不知该如何作答。
“我听见院子里传来一声炸响，就想是有什么东西掉在了院子里。”红衣的女孩直起身，开朗的媚媚说道。“然后又听到空中传来的巨响，我和奶奶都吓得不行，我是从窗户缝里看见一群长得像大虫子的怪物飞了过去，然后，我就想起之前还听到的柴堆掉落声，我以为是那什么大虫子作祟，这才壮着胆子，过来检查一下。结果就遇到了你们，你们是什么人？”
青衣的少女支吾着道出实情“我们是虹彩少女…我…我是青光少女。”她意识到，就连对面普通的女孩，胆子也比她大的多“我们是好人…”
“是啊，我当然知道。”青年女孩露出不置可否的神情柔声说道，她掏出一块粉色的手帕递到青光少女手里，扬起嘴角继续说道“快擦擦吧~这里灰多，土多。看你说话的样子，再看你为了姐姐哭的大花脸，我就知道你是个善良的好姑娘。”
李霜凝闻言，不好意思的道了声谢，用开朗姑娘的粉绢在脸上简单擦了起来，她从手绢上闻到一股淡雅的幽香。想来应该是姑娘的贴身之物。在她擦脸时，坐在对面的少女再度关切的问了起来。
“她是你姐姐吧，你们长得真的好像啊，她到底怎么了，让你这般担心。”
李霜凝简单擦了擦眼角泪痕，便将手帕递了回去，她正欲开口回答，又一个人探入了柴房。
“小丫头，你干什么呢，出去这么半天，担心死老婆子我了！”
女孩看到走入屋内的是一个拄着红木拐棍的老年妇女，穿着青灰色的袍子，两鬓斑白，蜡黄的脸上生满皱纹，瘦弱的身子佝偻，仿佛一碰就会摔倒。
“奶奶~我错了~”红袄女孩站起来，搀扶住老者娇声说道。后者却把目光转向到还坐在地上的李霜凝身上。这让青光少女一阵尴尬，她想要起身致意，却又不舍把心爱的姐姐放在脏地上，正左右为难之际，心善的姑娘继续说道。
“奶奶，咱们快帮帮她们吧，她和姐姐受人追捕，才躲到咱们家的，她们是好人。”
老人的目光扫过女孩，没好气的咳嗽了几声道“当老婆子我眼瞎啊，小兰，你还不帮着人家姑娘把她姐姐抬到屋里去，才坐在这儿嚼舌头，像什么样子。你在这儿帮她，我去给姑娘腾拾间厢房。”老人说着，便踱着小步离开了柴房。
“哦。知道了，奶奶。”被叫做小兰的女孩垂下头应付的回道。她朝李霜凝走来，想要握住昏睡少女的双腿。青光少女揽着姐姐本能的向后缩了缩。
“嘿嘿，你怎么比我还胆小。”小兰微笑道，一扫被老人训斥后的不悦“我来帮你吧，你一个人现在连站起来都费劲吧。”
“谢谢，谢谢你。”李霜凝多少放下戒备，让对方端着姐姐的小腿，她则架着姐姐的腋下，才将睡得死沉的姐姐抬了起来。
两人走出柴房，在小兰的指引下，将昏迷的绿光少女抬到了被老人简单收拾过的厢房里，李霜凝和小兰合力将她姐姐放到床上，她觉得越发虚弱无力起来，女孩想要维持清醒，她站起身，注意到小兰已经顺手解开了她姐姐的一只凉鞋，放到了地上。
“喔，你姐姐真白啊~”红袄的女孩充满感慨的说道，转而看了看站起来的李霜凝，微笑着评价道“其实你和你姐姐一样白，如果不是那么爱脸红的话~”
“我…我来吧。”青光少女心里有些不快起来，她扬起眉毛，略显蛮横的挡到小兰和姐姐之间，坐到床上，为姐姐脱起了另一只鞋子。绑带凉鞋一解开，她姐姐白嫩粉润的莲足便微微舒展开来。女孩的心思敏感细腻至极，她对姐姐爱到了骨子里，除了神选少女的姐妹外，她几乎从不允许任何人碰她姐姐，同样的，她知道，姐姐也不会让别人碰她的身体。她看着姐姐的两只并蒂莲足出了神，她不知为何，总感觉倦意复燃，好想搂着姐姐的绝美脚丫就此睡去。
“好吧，好吧，人家就是想帮忙的说~”
李霜凝脸颊一阵发烫，才意识到自己身后还有别人，瞬间清醒了不少，她摇摇脑袋，赫然发现自己的手竟在不知不觉间摸上了姐姐的脚心，触之是那般柔软娇嫩，她赶快抽回手，脸颊越发烫了起来。
“小兰，你想帮忙，就去给人家姑娘备些热水。”坐在厢房木椅上的严厉老婆婆打破尴尬的氛围，再度对着自己的孙女发号适令起来。
李霜凝闻声，不禁有些自责，她站起身，略显紧张的说道“不…不用了，我…不渴。老奶奶，小兰姐，谢谢你们收留我和姐姐，我…不想给你们…添麻烦”少女羞赫的低着头，自然下垂的双手盘于小腹前，互相交错着，努力却笨拙的试图表达自己的意图“我和姐姐…就在这里，这里…留宿一晚上就好了…您和小兰也早点…早点歇息吧…我，我不好意思…再麻烦您们了。”
红衣的姑娘闻言，开朗的笑了起来，玩笑道“你怎么这般紧张啊，是不是叫我奶奶吓得。”女孩说着，凑到李霜凝身侧，把双手搭在她的肩上，青衣的少女紧张的浑身一颤，小兰咯咯笑了起来。
“哈哈，你可真有意思。”
李霜凝羞涩至极，她没想到这个古时的女孩竟会如此无礼，对她和姐姐动手动脚的，但后者似乎并无察觉，似是把那些举动当成亲密的戏弄，可她最不擅应对的就是这种自来熟的人。
女孩想起以前在学校时的种种经历，小兰的举止活脱就像是一次考试时找她要答案，借橡皮的邻桌女生，对方的勾肩搭背大大咧咧给她造成了极大的影响，让她那一门本来还算擅长的科目考成了不及格。‘好吧，除了我的姐妹外，我好像不擅长应对任何人。’少女最终这样想道，虽然她的六妹也是如此顽皮性格，但被至亲的六妹调戏，她却完全不会排斥，反而还会开心和兴奋。
回到现实里，小兰虽然松开了手，但却还是围绕在她身边，待在令她不舒服的警戒距离里。
“小兰姐…你，你该回去休息了。”李霜凝小声说道，缓缓向后退去，可没退几步，双腿便磕到了床沿上。
“姑娘莫要紧张，我又不会吃了你。”红衣的女孩笑道。
和对方待的越近，李霜凝便越能闻到从对方身上传来的异香，她只觉是对方姑娘好美，时刻带着香囊。
青光少女眨了眨眨眼，勉强维持住平衡，没有跌到床上。
“小兰，你起开。”调皮女孩的奶奶突然起身说道，她拄着拐杖缓缓走了过来，把自己的孙女撵到一旁，然后用同样略带严厉的口吻对李霜凝道“姑娘，你别介意，我这孙女都被我那个过世的老头子惯坏了，不守规矩，没有礼节。”
“那…哪里”青光少女说道，她看见站在奶奶身后的小兰冲她吐了吐舌头。
“姑娘，我略懂一些皮毛医术。”老婆婆开口说着，扶着腿坐到了床边，看了眼女孩的姐姐，转而对显得不安的李霜凝说“我给你姐姐号号脉吧，看看她身体有没有什么大碍。”
女孩闻言，脸上露出一丝欣喜的神情，她担心她的姐姐到了极点，她马上说道“婆婆，您请…您快帮我看看…我姐姐她到底怎么了…身体没…没什么危险吧？”
“嗯，嗯，我知道了。”老人说着，苍老的脸上露出一丝和蔼的微笑。
“妹妹你可真好，你姐姐她能有你这么个好妹妹，估计半夜做梦都会笑醒吧。”小兰再度凑到李霜凝身旁，微笑着说道。
“哪…哪有…”青光少女低下头，羞赫的说道，因为对方说的玩笑，在她和姐姐这里却是曾经发生过得事实。
“小兰，给我安静点。”老人严厉的张口道，她说着捋起了袖子，伸出干枯的像是枯枝的细长手掌搭在李霜雪白皙光莹的手腕上，半眯起眼，诊号起来。
李霜凝紧张而焦急的注视着，连一旁站着的小兰也不甚在意了。
她看着老奶奶在姐姐右手手腕上搭脉了一阵，然后又翻了翻姐姐的眼皮，她听到老人发出的一声轻叹，她的心一下子便提了起来。见老人又搭起了姐姐左手的脉象，女孩终是忍不住，幽幽开口问道“老婆婆…我…我姐姐她到底…怎么样了？”
老人抬起头，对青衣的少女摇了摇头，叹气道“姑娘，我问你，你姐姐她是不是贪杯，喝了太多的桂花酒？”
李霜凝点点头，痛苦的把参加桂花宴的情况说了出来。一边说着，一边担心难受的又抹起泪来“都是…都是我不好…姐姐是因为我才喝了那么多酒的…”少女自责的啜泣道，这时她感到小兰姐从身后环到了她的肩上，女孩略感不适，却觉对方拿着那粉色香帕又替她擦起泪来，一股异香扑鼻，她的头莫名的晕沉起来。
“姑娘，你也别太担心难过了。”老人笑了笑说道“其实，桂花酒并不是害你姐姐酣睡不醒的罪魁祸首，你姐姐脉象示微，恐是服下了大量安魂镇定的药物，加上酒液温酿，才导致了现在这个样子。你姐姐可能会睡很久，而且醒来后也会虚弱很多…”
“那那…婆婆可有法子，救救我姐姐！”青光少女吓得哪里还听的下去，她焦急的走上前，握住老人的手恳求道“只要您能救我姐姐，让我给您做什么都可以！”
老人的脸上闪过一丝窃笑，在女孩察觉前转而恢复正常。
“姑娘言重了，其实你姐姐这情况倒不难治……”



第141章 虹彩七姐妹《续妖王篇.96》（类葫芦姐妹现代文）

“不！不！混蛋，你们这些该死的混蛋！”橙光少女破口大骂着，缠在身上的铁链被震的铛铛作响，透过植入实时监控镜头传回到屏幕上的画面，女孩看到了她的四妹五妹，和令她痛心的一幕幕。
李苏苏早已知晓自己身处何时何处，也知晓了曾经设计抓住她的幕后黑手，只是，所发生的一切早已超出了女孩的认识，她怎么也想不到，妖王竟会掌握那么多高科技，那个本来快要被她们姐妹歼灭的妖王，居然会干扰女娲伏羲的传送……
她知道她们本来是要来歼灭古代的妖王，可谁曾想，竟会被未来的妖王拦截，而此刻，未来的妖王又带着她和三妹回到了古代去抓她的四妹五妹！李苏苏理清了所有的关系，也从智魔那里明白了自己的神视被虚拟的影像所遮挡的困牢……她知晓了一切，可都太晚了，越是这样，少女便越发心痛。
“啧啧，我的小可爱，你还是省省力气吧，你在这里大吼大叫，又有那个姐妹会听着呢~”干瘦的魔人对她咧嘴笑道。那是从她醒来后，就一直出现在她身前的智魔，在女孩模糊的记忆中，她本以为智魔早已和魔王一起被她们消灭了，可没想道的是，魔人竟然和妖女王混在一起，成了她的智囊，此刻针对自己单纯天真的四妹五妹的抓捕计划，也是由他制定的。
“不…不要！”李苏苏抛却遐想，回到现实，她看到画面中她的五妹竟被未来妖王的煽动到晕乎乎的在两个妖女面前脱起了姐姐的衣服，这让她这个做姐姐如何不痛心疾首，她了解妹妹们的性格，五妹个性柔软又单纯，凡事又都以姐姐为重，而两个妖王正是利用这一点，配合能让她们昏迷的药物，一点点的把五妹引入了陷阱，而那是她最害怕看到的一幕。
“卑鄙！无耻！”她大骂道，恨不能冲进屏幕去制止失神的妹妹。

干瘦的魔人拍手称快，他搂住黄光少女的细颈，后者赤裸的身体无力的向后瘫去，他的大手在其精美的锁骨上如蜻蜓点水轻掠而过。水珠点点波光粼粼，沾湿少女柔顺浓密的黑色长发，女孩平静的闭着眼，毫无意识的酣睡着。
李苏苏又哭又骂，早已成了泪人。
而智魔，就喜欢这样的效果，他在计划都准备妥当后，方才唤醒昏睡的橙光少女，就是为了看到眼前这一幕。他记得女孩刚醒来时还顽强的不屈不挠，又是变身，又是设计套话的。然而为了防止少女的激动暴走，他早早便用铁链铁索将女孩捆了个结结实实，乌黑的铁链在少女的身上打结缠绕，十二个基底部一半被牢牢钉在墙里，另一半则栓在六个重达千斤的石锁上。做到这些牢牢的束缚，智魔才敢放心的让女孩醒来，而他则在两个妖王外出行动时，一点点的折磨着不屈的少女。
他遍玩她的娇躯，铁链缠身后女孩挣扎的举动会被没有弹性的链条勒出充满肉欲的印痕，虽然相对的，他也没办法脱下女孩变身后的橙色旗袍，但他觉得，越是穿着纤薄紧身能凸显身材曼妙的旗袍和丝袜，再被一圈圈一环环的紧勒之后，露出的勒痕更加美妙，勾人遐想，他唯一能脱下的就是女孩的橙色布鞋，自然而然的，智魔不会放过那包裹在丝袜下的精美秀足，他早已捧着女孩的两只玉足舔了个没完，少女的脚心香软足趾间散发着美妙的芳香，女孩所穿的两层轻透的薄丝哪里挡得住他口水的侵略，隔着丝袜的舔吻更让他充满了若即若离的征服之感，最开始时，女孩还顽强的坚守抵抗，两只脚丫又踹又蹬，咬着牙不屈淫威，但殊不知，越是反抗，便越能激起魔人征服的狂欲，最终在他的摩挲蹂躏与舔舐下，坚强的女孩终是耐受不住幽幽哭了出来。
而在那时，智魔便抬出了他对付女孩的的又一杀手锏--昏睡不醒的黄光少女，女孩的三妹。他忘不了那一刻少女脸上的表情，当她看到自己赤身裸体的妹妹时，神情终是近乎崩溃一般，无数次的怒骂着他们的无耻，又无数次的祈求放过她的妹妹，如果说之前的女孩还保有作为神选少女的尊严时，那么在看到同样陷入囹圄的妹妹时，她坚固的心便开始破碎起来。
魔人很早之前就明白了一个道理，那便是，这些坚强勇敢的女孩们最大的软肋便是彼此，他知道在每个女孩的心里，没有什么比姐妹更宝贵，管她多顽强不屈的少女，再见到自己的姐妹时，都会软的像块面团一般，百年前他曾用这招对付过暴走的橙光少女，也欺骗过善良的暴风少女，为了自己的姐妹，女孩们可以付出自己的一切。‘这也是为什么，你们这么好对付。’智魔不时这样想‘抓住你们一个，就能钓上一群。’橙光少女曾苦苦哀求，让他有什么都冲她来，不要动她的妹妹。而他，自不会遂了女孩的心愿。任凭少女如何谩骂，如何诉求，他依旧我行我素。
智魔的最后一步，便是让少女用她的千里眼，顺风耳，去看她的四妹和五妹，他要让女孩亲眼看着自己的妹妹们是如何中计被擒，好让自己享受那折磨少女内心的扭曲病态的快感。
当看到自己的妹妹在宴会上毫无防备的喝下被下了药的酒时，女孩便痛苦的无法再看下去。可智魔不会这么轻易的放过，再见到女孩伤心的抽泣，橙光从眼中消散时，他便调出了提前布置在X城各处摄像头的画面，投影到乌黑的洞臂上，为女孩传回直播的画面，而他自己则搂着黄光少女泡入温热的木桶水浴之中，一边享受着怀中的柔嫩娇躯，一边享受着清醒少女的扭曲与痛苦的怒吼尖叫，获得肉体与精神的双重享受。
“丫头，你可真有精神啊~”智魔看着橙衣的少女邪笑道“从刚才到现在，你又哭又喊了大半天，你不累，我都替嫌你累~”
“你这个混蛋，大混蛋，变态，疯子…”李苏苏用尽全力高声咒骂着狠厉的话语，其实是希望激怒对方，让魔人把矛头转向她，从而放开她的三妹，少女知道，此刻的她什么都做不了，她的心中充满恐惧，痛苦不堪。可即使如此，做为姐姐，也不忍再看着自己深爱的妹妹任人摆布玷污。
魔人闻言咧嘴笑了起来，当着李苏苏的面，捧起她三妹的脑袋，对着妹妹那清秀粉润的樱唇夸张的张开大口便狠狠的吻了上去。一切都是充满仪式感故意为之的挑逗，少女看到魔人两片干瘪的嘴唇肆意的在她三妹的柔唇上肆意吻舔，他扳着妹妹的脖颈，任其头颅后仰，刻意让她看见他的分叉舌头直直的探入妹妹的小嘴里搅闹。
李苏苏痛苦尖叫着，即使她闭上眼，依旧能听到魔人发出的巨大吸吮声，女孩的灵魂被这无尽的苦痛吞噬啃咬，看着妹妹受辱仿佛在心头划刀一般痛苦，少女对姐妹的情热爱欲越浓烈，此刻所受到的伤害便越甚。
“不要……不……不要啊！”橙光少女无助的再度嚎哭哀求，幽诉呓语，几近失魂落魄，她的三妹，曾经像假小子般的三妹，那个外冷内热，对姐妹们极尽温柔的三妹，那个无论做什么都敢冲敢干一马当先的三妹竟也被妖人迷晕抓住，不醒人事的受人摆布，她不愿相信，更不想相信这一切，在她的记忆中，操御金属的君雯一直是最靠得住的存在。‘可到底发生了什么，让妹妹受此磨难。’女孩不敢想象，心痛的难以呼吸。
“哈哈哈哈。”长久的舔吻了一气后，智魔心满亦足的松开口，将黄光少女绵软的健美胴体随意的搭在一旁，从刚才到现在，他在橙光少女前才是第一次亲她妹妹的嘴，他没想到这一吻的效果会那么好。他看着此刻的橙衣女孩，只见她瞪着哭的又红又肿的双目，脸上的神情无比哀怨，无比痛苦，她没有再骂他，而是恍惚的祈求着，恳求着他放过妹妹，曾经清丽的嗓音因哭喊而声音都嘶哑了起来，才短短片刻，他就让坚强的少女丢盔弃甲，失掉了所有力量。
“求求…求你，放过她吧…”少女终是放下所有尊严，卑微懦弱的哭求起来“我比我妹妹…要软一些，胸也要大…大一点……你来玩我吧，好不好…”
智魔当然知道女孩所言非虚，他到现在都能准确的背出每一个神选少女的身高体重和三围，这一切对他都是如数家珍，他甚至可以说，比女孩们自己还要了解她们。他知道，不过当他听到女孩为了吸引自己竟会如此作贱的说出这些话，心里是越发的乐不可支起来。他想起刚才在他把女孩的三妹扛出来前，自己想要与女孩亲热还差点被对方咬掉了舌头，舔脚时则被连蹬了几脚鼻子。那时她是守身如玉的贞洁烈女，可当他开始戏玩起她的妹妹时，女孩几乎一瞬间又变成了人可尽辱之的发情母狗，不断的想把他从其宝贝妹妹身上引开。
智魔看着被折磨到如此卑微的橙光少女，眼珠一转，露齿桀笑起来。
“哎~哈哈，还有这等好事，我怎么没发现。”他说着，故意把女孩的三妹举出水面一部分，露出健美纤细的上半身，伸手在其圆润的雙乳上捏揉了起来，一边掐揉着女孩粉嫩的奶头，一边说道“可我看你这妹妹的胸也不小嘛~” 
“住手！你…你快住手！”李苏苏哭喊着，不遗余力的向前挺着身，晃荡着被铁链紧勒的胸部“来玩我…玩我…我的胸比妹妹大……求求你…不要再那样对她了……”
“丫头，你这么做，值得嘛？”智魔松开手，任手里的女孩滑落一旁，正色说道“为了自己的姐妹，甘愿付出那么多。”
“值得！她是我的妹妹啊”少女毫不犹豫的回道，心灵受创的她此刻只渴望自己的妹妹能够不受欺辱折磨，她说话时语气中带着一丝悲壮的决绝‘三妹，二姐没有本事，二姐救不了你。’她悲恸的自怨想道，心中早已抛却希望。“来玩我吧，我一定会让你满意的！”
“唉，那么我再问个问题，如果此刻的情景对调，让你的三妹清醒，而你晕睡，你觉得，她会做出同样的选择吗？”
“不会。”橙光少女平静的回答道。魔人丑陋的瘦脸上闪过一丝不解。
“她会干掉你。”女孩哀婉的说道，何尝不希望她说的变成现实“救出我这个没用的姐姐。”
“哈哈哈，这倒是，你不说，我差点都忘了你这个妹妹醒着的时候有多厉害了。”魔人大笑着说道“以她的身手和本事，几乎没什么能困住她，啧啧，不过可惜喽，你这个妹妹啊本事虽大，却也因此有些恃才傲物，我只是略施小计就把她迷晕了过去，也多亏了你的提醒，我是不会让她醒来的。不得不说，你这野小子一般的妹妹睡着了，还挺可爱的嘛”魔人淫荡的大笑着，畅快的抒发胸中所想，作为聪敏的魔人，他一直对机敏聪慧的橙光少女充满好感，他喜欢这样的交流，他知道，女孩很聪明，从刚才到现在即使身陷如此境地，她也没有放弃思考，怀抱着打算。此时是他占据优势，他想，可若是条件对等，我不会是女孩的对手。“你说是不~”
“你！你…”
“想好你要说什么。”智魔打断女孩的激动，坏笑着说道。
聪明的女孩知晓了他的意图，把想说的怨气话咽回肚子，只是紧抿着双唇，幽怨的瞪着他，而他最喜欢这样的眼神。经过了一系列的确认，他心中已经有了计较。
这时他注意到屏幕中摄像头传回的画面，心中不禁暗乐起来，‘两个大王还真是会玩啊’他感慨的想道，趁女孩没有注意，不动声色的关闭了投影的画面，智魔对橙光少女已有安排，他不希望少女悲伤的再晕厥过去断了他期盼已久的好事。
“很好，非常好，你比她要聪明不少。”魔人微笑道“我就喜欢和聪明人打交道。”他说着站起身来，水流划过其干瘦的褐色身体，从木桶中走了出来，一边走，一边解开其腰间的缠腰布。一根又黑又粗大的阳具宛如弹簧刀般坚挺起来，女孩的俏脸脸霎时羞得通红。
“你刚才说，你能让我满足，不是吗~”



第142章 虹彩七姐妹《续妖王篇.97》<意乱情迷>（类葫芦姐妹现代文）

李霜凝赤身裸体的趴在同样不着片缕的姐姐身上，她的手在姐姐的阴户部位上轻揉着，神情迷离恍惚。
“对，好丫头，就是这样~”老婆婆笑着说道，和她的孙女小兰坐在一旁，兴奋的看着女孩为她上演的这越发香艳的一幕。
“要扣出水来才有效果。”小兰笑着补充道。
“嗯，我知道。”李霜凝机械的对着两个女人点了点头，把全部的精力又放回到她的姐姐身上，此刻她的脑海中只想着一件事，救醒她的姐姐。少女亲吻着其姐姐的修长玉颈，纤美的素手则更深入的浅探入姐姐温润的蜜穴。
“把你想对姐姐说的话，说出来吧。”
“嗯，好的。”女孩点了点头。
李霜凝对姐姐想说的话有千言万语。
“姐姐，姐姐，你能听的到小凝我的声音吗？姐姐，小凝我一定会救你醒来的，老婆婆说了，只要我扣出你香穴里的爱液，然后含在嘴里，混上我的香津，再一并送到你的嘴里，你服下后就能化解睡毒，清醒过来了。”赤裸的青光少女轻声说道，柔唇抵在她姐姐丰满有型的淑胸间，语气中满含着温柔的爱意与眷恋，她庆幸自己遇到了一户善良的好人家。“姐姐，是婆婆，一个好婆婆教会我怎么救你的，她有个孙女，人虽然好，但我一个人应付不了，所以你要快点醒过来啊，姐姐，没有你，小凝什么事都不会，什么事都干不好，虽然姐姐睡着时也蛮可爱的，但，但是，我还是喜欢你醒着的时候，那样，你就会夸我，宠我，疼爱我了~小凝最喜欢那样的姐姐啦。”
“你姐姐病灶还在两只脚上。”老人压抑着激动的笑意，再度对少女用命令的口吻说道“用你的口水可以给你姐姐的脚祛祛毒。”
“好…好的，我知道了。”青光少女柔声应道。‘婆婆说的对，我得为姐姐祛毒。’女孩这般想着，缓缓的调了身子，小心翼翼的把头转到自己姐姐的一对芬芳美足上，她盯着姐姐精美秀丽的足儿，脸上和胸口不知不觉的燥热起来，她的眼中被自己姐姐的一对莲足填满，占据，从姐姐那丰匀纤美的小腿上生出的脚儿是那般美艳，脚面白皙，脚心肉红润，脚趾不长不短，小巧玲珑，圆圆的趾肚粉白水润，像一颗颗玉葡萄，脚底脚掌肥嫩丰腴，脚弓挺的恰到好处，不高不低，脚踝细嫩笔直，在配上青翠的伴生藤圈成的藤叶脚链，最是完美。
女孩一直觉得姐姐什么都好看，自然连脚也不例外，她想虽然姐妹们常说，自己和姐姐是一个模子刻出来的两个小美人儿，可女孩的内心始终觉得姐姐才是最完美的。
她的身体越发燥热，仅是嗅闻呼吸着姐姐雙足的芬芳幽香就让她喘息加剧起来。女孩想起和姐姐曾经互相坦诚相待，互相抓玩舔吻彼此脚丫的经历。女孩一点点的压低身子，想要肌肤接近，又不舍重压姐姐。她轻轻的趴在她姐姐身上，为了减少对姐姐的压迫，把双臂，双腿都撑开在床上，从侧面轻夹住姐姐的身子，正因此，她的屁股便正好坐在了姐姐温热软嫩的小腹上，她怕压坏了姐姐的肚腹，又稍稍往前靠了靠，而这一靠便贴住了姐姐的三角之地，她敏感的私处被姐姐那一从弯曲绵密的耻毛蹭的微痒，她张开小巧朱唇，兀自娇喘起来，那紧密贴合的奇妙感觉，说不出的美妙畅快。
“姐姐…呼呼，小凝要舔姐姐的脚了~”李霜凝本能的将心中所想都说了出来，她和姐姐本就亲密无间，但女孩从未似现在这样，将心中娇羞之情袒露而出，她如是半梦半醒，将多余的感情通通抛却，眼中，心中全是姐姐。
少女轻启朱唇，小巧的柔舌探出樱口，舌尖轻抵在姐姐的脚面上，一点点的舔了起来，姐姐的香软美味足肉瞬间便征服了情欲似火的妹妹，女孩感到前所未有的快感从舌尖游走全身，她一边舔，一边嗅，不愿放过一分肌肤，一丝香气。
“姐姐的全部…全部都是…我的~姐姐，姐姐…小凝好爱你…”女孩迷离恍惚的呓语着，面对姐姐那香软的美丽足儿，她的动作不由自主的加剧起来，她发觉，姐姐的死睡昏迷也有一丝好处，那便是她可以肆意的舔闻，彻底的饱尝姐姐的全部，这是姐姐醒着的时候很难做到的，毕竟脚丫都是她们的敏感区域，就是有心供彼此赏玩，但也耐不住刺激痒肉，不似现在这样如此老实安稳的任她舔吻。女孩抱着姐姐的小腿侧趴到一旁，对其姐姐的足底发起了攻势，她的舌头从软绵的脚跟舔起，在姐姐香气最盛的脚心处画着圈，变换着力道与姿势。
“姐姐的脚…好香…好软……”李霜凝伏在床上，意乱情迷，她情欲似火的娇躯扇风早已香汗淋漓，她沦陷在姐姐脚底最软的嫩肉中，仅是舔吻已无法满足她的渴望，她忍不住张开小口，用自己的牙齿轻咬起来“唔唔…姐姐，小凝…小凝我…好想要…好吃…嘿嘿…姐姐的脚真好吃…”女孩一边轻咬，一边像是做了坏事得逞的调皮小孩，痴傻的咯咯娇笑。现在的她全身都在兴奋的微微发着抖，特别是下体，似是受姐姐耻毛若有若无的刺激，她的那里不自觉的便温热起来，似是自己的爱液将要泄出一般。
李霜凝一边舔咬着姐姐的脚趾，一边在姐姐身上蠕动，前后磨蹭着，她的身体燥热，遍布汗液，贴在姐姐的美腿之上，柔软紧挨的肌肤之欢如鱼游水，她大力的含吮着昏睡姐姐的纤美足趾，一颗颗的含舔，巧舌拨弄着，感受着姐姐可爱的趾肉，连脚趾缝，都不愿放过，非得是把自己的舌头挨个挤进去才可以。女孩蹭着，甜蜜的言语着“哦~哦~嘿嘿…姐姐你好坏…用你的毛毛…挠的小凝好痒…好舒服…”
李霜凝说着，温热的瓶口绽开，清丽的爱液流淌而出，女孩樱咛喘息，汗晶晶的俏脸红润剔透，她趴伏在姐姐的脚边，脸上笑意盎然，虽然她的体力随着泄出的淫液流失大半，但即使少女自觉都快软成了面条，可还是抑制不住的想要紧紧贴住姐姐，看着眼前被自己口水浸润过的美脚，晶莹润泽，配上嫩绿色的甲油更显诱惑非凡。即使女孩躺着，也不舍的搂着姐姐的一双嫩足慵懒的舔个不停。
“好了，姑娘，你姐姐脚上的毒祛的可以了，现在毒素已经顺着小腿大腿游走到你姐姐的臀办和屁股眼里了。”身着红衣的小兰柔声说道，脸上笑容满溢“不过，那里毕竟比较脏，你就是不解那个毒也没事。”
李霜凝闻言，立时支起了小脑袋，气鼓鼓的反驳道“脏什么脏…我姐姐…哪里都香，你…你莫要乱说！”
“哈哈，好好，那样最好，你快去舔你姐的屁股吧~”
李霜凝嘟囔道“哼！不用你说。”
她吃力的调转身体，跪坐了起来，‘要舔姐姐的屁股，最好还需得把姐姐翻过来’她想着，开始行动起来，少女几乎使劲全身力气，才将她酣睡的姐姐翻了个身，平趴在床上。为了防止姐姐呼吸不畅，女孩还悉心的把对方的头侧了过来，她理了理姐姐的刘海，轻声细语的在李霜雪的耳畔说道“姐姐…你别听其他…人瞎说，姐姐全身…呼呼…都是香香的~”李霜凝说着，又吻起了她姐姐半张的粉唇，直吻了半天，才满意的抬起头“姐姐…小凝…还得帮你…解毒呢~”
青光少女说完，身子便向下滑到了其姐姐的腰臀处，她笑看着姐姐那凹凸有致的纤腰与丰腴白嫩的美臀，春心荡漾，一双如潋滟碧波明眸早已不知泛起了多少层情爱的波纹。
女孩伸出两手，从姐姐的纤腰上滑到臀部，她知道姐姐和她一样，平日并不喜锻炼，故而臀腿上的肉也更多脂肪，显得大而丰满，滑入凝脂，女孩的一双小手近乎陷入那绵软的股肉之中，她感到姐姐的屁股又清凉又软绵，正好她的脸蛋还在发烫，她不及多想，轻轻掰开一点姐姐的臀缝，便直直的把脸贴了上去。她的眼前被挡的一片黑，心里却开心的乐不可支。
李霜凝的鼻孔被姐姐的臀肉近乎填满，呼吸虽然不畅，但却可以饱吸姐姐美臀肉香，她的小手在姐姐大而浑圆的玉臀上摩挲捏揉，感受着那清凉与柔软，掰开两瓣美臀缝隙，她把舌头伸出，毫无顾忌的探舔入姐姐如花蕾般的粉嫩小穴，她呼哧呼哧的呼出炽热的气息，将姐姐的屁眼连同周边的软肉里里外外遍舔起来。
姐姐的股缝初尝带有一丝略咸的汗味，但很快便化为香气无比的滋味，让女孩舔的松不开嘴。
很快李霜凝便不满足于只舔一穴。
女孩支起脑袋，憋的受不了的她长呼了一口气，两眼冒着金星，脑袋发涨，她露齿傻笑起来“嘿嘿…小凝真笨…不过…放心吧姐姐…小凝给你祛毒…可不能再闷死啦…”
青光少女软声软气，语无伦次的说完，便再度投身于姐姐的香臀美尻之中，她想起要舔姐姐的屁股肉，便老实的从她姐姐外围的两片臀办舔了起来。
少女在她姐姐左边的屁股上舔了一口，抬头一看，不禁微蹙起眉来。概因其姐姐的屁股大而浑圆，而她的小舌舔过也只不过是在圆嫩的股肉上拉下一道津丝。
‘不行，我得更加…努力才行！’少女想着，吞了吞口水，润濡自己的小舌，继而更疯狂的舔了起来，女孩对姐姐爱到极致，她沉湎于自己姐姐那凝脂般的软嫩肌肤，感觉每舔一口都要将舌头陷进去，更不要提那散发着盈盈清香的臀缝。
在女孩遍尝舔过姐姐的两团屁股后，她的目光便停留在姐姐的臀缝上难以游离。
李霜凝支起姐姐的臀部，她想要更多，她对姐姐的爱欲无休无止，姐姐的一切都是那么诱人，少女仔细端望着因屁股撅起而露出的私密之处，从后看去，姐姐的肉缝微微鼓起，阴扉紧实，规则整洁，间或夹杂着几缕细密的耻毛，她从未有像今天这般细致的端详过那一切，毕竟以前和姐姐互相亲密之时，只得以速度论输赢，抓住机会埋头便上，若是端得看起，则会贻误时机。
女孩这样想着，不过其实，她自己早已春心荡漾，还是才看了没一会，便张开小嘴自然的凑了上去，‘姐姐的美好可不是光用眼睛就能看遍的。’她这样想道，用灵巧的舌头在姐姐的阴唇上轻舔起来，姐姐的清雅体香流溢而出，深嗅一口，少女热血沸腾，脑海里早已是一片空白，肉欲，爱欲，情欲填满她心中的残缺，她加大力道，柔舌拨开紧实的阴扉，撩拨舔逗着姐姐小巧粉润的阴珠，姐姐散发的香气愈加芬芳馥郁，美妙的内阴唇更是肥嫩滑腻，在她软舌的挑弄下，昏迷的姐姐终是有了本能的反应，白嫩的肌肤逐渐泛起红晕，阴户也逐渐湿润起来，她的舌尖已经感尝到姐姐分泌出的黏香爱液，似清泉初开，最先流出的淫液黏滑温热，香氛浓郁，带着清咸的甘醇，李霜凝幸福的都快喘不过气来，像这样混含着汗液的初露爱液，她也是第一次品尝，女孩心中欢喜无以复加。
初尝甘露的少女渴望着更多，此时的女孩心中早已被欢淫之情占据，姐姐毕竟昏迷不醒，对于很多平日里觉得敏感的刺激都有些迟钝，女孩不得不尝试更激进的刺激，她伸出手，配合着嘴上的动作，一边揉掐着姐姐逐渐红肿的阴蒂，一边轻咬起对方湿润的内阴来，把守在姐姐阴道前的唇肉紧实尽责，她用舌头奋力的向内探着，感觉如同被温软包裹。
在妹妹如此激烈的刺激下，昏迷的少女终是起了最本能的反应，不省人事的她发出虚微的浪吟，臀腿微颤间，爱潮近乎喷涌而出，她的妹妹自是笑吟吟的用小嘴尽力接下了那一泓温热清泉。
青光少女支起头，泛红的小脸像是被水洗过一般湿润，她伸出舌头遍舔嘴唇，不愿放过哪怕一滴甜美的爱液，唇齿间浓香满溢，她看到姐姐白嫩的柔躯随着淫液的喷涌而软趴了下去，激情虽难消，但怜心却也泛起。猛然间，她才想起婆婆的医嘱，女孩赶紧再度凑到姐姐的阴户前，张开嘴，用舌头卷掠尽沾挂在姐姐阴扉耻毛股缝间的残留爱液。
女孩强忍自己的冲动着才没把口中的甜蜜吞如腹中，李霜凝口含着姐姐的爱液爬到对方的脸前，翻过姐姐瘫软柔滑的胴体，轻轻捧起脸颊，对着红润小巧的樱唇深深的吻了上去，扳开一点，顺势将口中含混的液体送入昏迷的姐姐嘴里。因为后者意识全无，害怕浪费的女孩便含住了姐姐的嘴，同时用自己的舌头把那淫液向姐姐的喉咙里推去。
李霜雪被顶的本能的作出吞咽反射，咕噜噜几口便将自己的淫液和妹妹的口水咽了下去。
“姐姐…快喝吧~喝了后…姐姐就能醒来了。”李霜凝露出天真纯洁的笑颜，轻声说道，对酣睡在怀中姐姐投去爱怜的目光“姐姐…你要快点醒来呢…你不是…说，说过…不会让我担心嘛！”少女握起她姐姐的一只皓腕，握住手心，十指相扣“姐姐醒来…小凝就…就让姐姐爱抚…个痛快，绝不调皮，逃跑哦~”
“哈哈哈哈哈哈……”静谧安逸的美好时刻被一阵哄堂刺耳的大笑打破，女孩刚抬起头，一捧冰凉的清水便泼到了她的脸上。
李霜凝打了个喷嚏，她幽幽看着周围的一切，烛火摇曳，她看到姐姐还昏迷着，可竟是浑身赤裸，突然间，她猛然意识到自己也是光条条的身子，与姐姐相拥在一起。
女孩惊愕，她的头脑混乱，一片空白，她拼命的回想着，在记忆中，姐姐被人迷倒，自己抱着姐姐仓皇躲避一群虫妖的追赶……然后…然后…发生了什么？我和姐姐…明显是经历过一番肉体欢愉…为什么会是现在这样！我在姐姐昏迷的时候…我都干了什么！越想越乱，无数个问题萦绕少女心头。
“小美人儿，你还好嘛~”
青光少女吓得一阵哆嗦，她本能的抱紧自己的姐姐，循着那一声柔媚声音的来源望去，赫然看见一老一小两个女人，两人坐在床边的椅子，离她们很近，她们的脸上笑的荡漾，少女猛然回过神来。
“你？你们…”李霜凝的脸瞬间羞得通红，拖抱着昏睡的姐姐向后退去，她的屁股蹭到床单上的一片潮润，少女的脑袋嗡的一声近乎炸裂。‘难道！难道我在别人面前…和姐姐…做那个！’李霜凝越想越难受，眼泪瞬间不受控制的肆意而出，心头五味杂陈。‘我怎么会，会干出那样的事来。’
两个女人脸上的笑容越发灿烂，紧跟着变化很快便开始了。
“小美人儿，你好好看看我是谁~”两个显露真容的妖王齐声说道。
正在极度委屈中紧搂自己姐姐低头痛哭的少女抬起头。
李霜凝惊惧的瞪大了双眼，坐在她和姐姐一旁的竟然是妖王，而且是两个妖王！
“不…不…不是…”可怕的噩梦不仅没有醒来，反而堕入更深的梦魇，她不敢相信，更不愿相信眼前的一切，仿佛是全世界对都弃绝了她，用最恶毒的玩笑将她击垮。
“呵呵，小丫头，你怎么了，怎么这般痛苦~”青面的妖女在一旁舔油加醋笑咪咪故意讥讽道“刚才你可是把你那宝贝姐姐好好的疼爱了一番呢~”
“就是，就是，没想到啊小美人儿，你这看起来清纯如玉的样子，结果竟是那般淫荡，又骚又浪，你刚才可是舔着你姐姐的一对脚丫子舔到泄身了哦。”
“不……不是的！……不是…”李霜凝捂着耳朵，紧闭着雙眼，拼命的摇着头，两个妖王的讥笑嘲讽字字诛心割肉，任凭她怎么喊叫，捂耳闭眼，那讥笑的声音，那丑陋的嘴脸，在她的周围飘荡，无数个声音，无数个嘲弄，无数的奸笑仿佛要把她撕碎。
‘我都干了什么……都干了什么啊！’女孩尖叫着，喉咙干哑，泣不成声，最是单纯怕羞的她在外人前干出那样的事就已经自责懊悔不已，更不要提是在两个妖王面前，她怎么也想不到，她们本应除灭的妖王竟然没有死，反而让她做出那样的事，女孩模糊的记起自己在她们的命令下脱光衣服，舔吻姐姐的胴体……不仅自己流出爱液，还把姐姐也…所有这一切，竟都叫那妖王看了个遍！
李霜凝痛哭的近乎窒息，悲痛欲绝的她哭的抽搐起来，小脸惨白，白里透紫，大张着嘴连气都郁结无法呼吸。
“不好！快救人！”未来的妖王见女孩哭的抽搐打摆，收起笑脸着急的说道，她跳上床，一把将上不来气的少女揽入怀中，后者曼妙凹凸的身体滑腻香软，她却无暇顾及。古代的她也冲上前环住女孩颤抖发僵的双腿。
“怎么办！”古代的妖王也急问着，她把绿光少女推到一旁，为抽风一般的女孩腾出位置，她见此时的青光少女眼仁上翻，口吐白沫，浑身僵抽不止，胸膛急喘，不由得埋怨起另一个妖王来“现在怎么办，你看你干的好事！你说过这小丫头面皮薄，胆子小，你还如此欺她，辱她，愣是把她逼到如此境地。”



第143章 虹彩七姐妹《续妖王篇.98》（类葫芦姐妹现代文）

“哎呀！你快别说了，合着出了事全是我的错了，你刚才也没少说啊！”未来的妖王反唇相讥道，一边说着，一边用力掐摁着女孩的人中、百汇等头上的穴位，连带着拍打着少女的俏脸“咱两也别光顾着推诿了，你快看看，也得做点什么啊！”
“那我试试按一按她的涌泉穴。”古代的妖王反应过来，不再着急埋怨，而是放平并用胳膊夹按住了女孩抽动的双腿。她蜷起两手手指，照着女孩两只红润粉白的脚掌上的穴位用力拧摁上去，她只觉一片清凉温软。
女妖力大，少女粉白绵软的脚掌本就娇嫩敏感，加上涌泉穴位的刺激，古代妖王只摁了没一会，女孩的脚就本能的向内紧扣，脚趾蜷缩起来。
两个妖王见状，更是加大了力度，终于，在那一上一下的激痛刺激下，女孩半吊着的一口气才提了起来，震颤抽动的娇美柔躯也逐渐平静下来。
看着女孩的呼吸逐渐恢复，两个妖王也双双长舒了口气。
古代的妖王近水楼台，捧着女孩的两只嫩白的脚儿先舔了起来。方才看着女孩上演的纯情香艳之景，早已令她躁动难耐起来。
“你还真是猴急啊。”未来妖王说道，轻柔的梳理着女孩漂亮的刘海，流露出宛如母亲一般的慈爱神情。
古代妖王放下手里的少女裸足，不到片刻功夫，已将那一双清丽秀美的芳足舔了个干净。
“我当然猴急了。”古妖王扬起眉毛说道“毕竟你回去了，可有大把时间采携这些娇嫩花儿，而我，可不知还得苦等几百年呢。”
“呵呵，要说也的确如此~”未来妖王笑了笑说道。适时，她怀中所抱美人儿樱喘一声，眉睫轻颤，已有醒转之意。
“快，快准备家伙！”
即使未来的妖王不说，古代妖王也快速的跳下床，着急的去拿放在椅子上的迷药来。
她刚把迷香药粉倒在一方香帕上，重新跳回床上，便欲朝女孩的脸上盖去，她可怕女孩悲郁性急，若是怒火中烧，强运神力施展冰魄巨浪，那她们将毫无招架之力，她可不想不明不白的死在这即将胜利的时刻。
可当她准备动手的时候，在看到青光少女此时的模样时，不禁停了下来。她看着未来的她
，后者也看着她对她轻轻摇了摇头，看着女孩此时的样子，两妖面面相觑。
少女的确已醒转，然而却是空睁着两只眼，曾经那一泓秋水般灵动明亮的双眸现在变得宛如一潭死水，空洞无神的呆望着前方。
“丫头…丫头？”古代的妖王摇晃着少女的香肩，而后者却连眼都不眨一下，平静的面庞像是一尊泥塑雕像，不掀一丝波澜。
未来的妖王对着女孩的脸蛋，乳头都捏了几下，女孩依旧毫无反应。
两个妖王不得不承认一个结论，那便是眼前的这青光少女已然变成了一个痴呆。
伴着一声放荡的咆哮，智魔浑身震颤着再度将自己的精华激射而出，这是魔人短短不到一晚上的时间里第三次疯狂的释放。
而他之所以这般激情狂欲，概因其自己终是实现了一个小小心愿。他终于让一个清纯至美的神选少女为其口交，而他选择口交的对像便是那高贵优雅的橙光少女。
“喂，快，快给老子喝下去！”放开了心贪玩的魔人粗声说道，他从女孩嘴里抽出自己的粗大阳具，成瘾般的暴虐着，掐住女孩的下巴，支起脑袋，让自己的精华倒入女孩清纯的玉口中。
“咕…唔……咳咳……”李苏苏难受的连连干呕，浓黑的魔人精液连同口水顺着嘴角流出，女孩的意识几近丧失，几番折磨下来早已放弃了挣扎。
魔人的下体又粗又长又黑又硬，为了不让妹妹受辱，勇敢的她才应下了为其口交这一屈辱条件。而从那一刻开始，女孩的噩梦便开始了。
女孩毕竟是冰清玉洁的天之玉女，即使面对姐妹们时再大胆，再主动，也不过是姐妹之间爱意柔情的欢愉享受，是互相喜爱，互相依存的灵魂共鸣。在外人前，永远都那么高雅清纯的她那里经历过淫棍肏口这般惨烈的折磨。
那魔人虽看起来枯瘦如柴，可唯独下体巨大粗长，第一次被捅入时，女孩恶心的哭嚎，那黝黑的长棍直捅到她咽喉之深，令她喘咽干呕不止，而当那长棍前后抽插起来时，更令她如坠地狱，那散发着恶臭的黑棍在嘴里狂暴的搅弄，牙齿，舌头都被尽数欺辱，少女清香檀口本来就小，却要被强行塞进一根臂弯粗细的淫棍，如此撑涨，早令她不堪其痛，每一次深入的抽插，都令她近乎窒息，脆弱的身体和心灵经受着苦痛的折磨熬炼。
当她尽力试着忍受那淫棍的抽插带来的痛感时，那温热腥臭的精液喷射便在瞬间将女孩摧残击垮。
即使再坚强的心灵也承受不住那样的屈辱，橙光少女涕泗横流，哭成泪人，她本能的想要吐出那极度恶心的黏滑精液，而魔人却强逼着她喝下他所谓的精华。
当第一次口交结束后，女孩哭的近乎背过气去，她曾以为魔人泄欲后便会就此停手，然而，可怕的现实又一次的对她施以最沉重的打击，才待了不到片刻，淫邪的魔人便恢复了精力，挺着黑色的阳具重新朝她杀来，说什么好事成对，要来个梅开二度。
经历过一次凌虐的女孩那里肯从，她哭着喊着摇头雙唇紧闭，卑微的祈求，那般非人的折磨女孩再也不想经历。
而智魔只用了一招，便叫女孩放弃了挣扎，乖乖臣服。当他晃动着下体走向泡在浴桶里昏睡的黄光少女时，女孩便喊住了他，主动的张开了小嘴，痛苦不堪的迎接魔人凶猛的第二轮的抽插，身与心如被魔爪拉扯堕入那无边的寒窟。
当智魔第三次渴望少女的芳口时，后者其实早已变得木讷失神，放弃了抵抗。
看着眼眸黯然失色的女孩，智魔心中变态的淫欲也暂被填满。女孩曾经红润的朱唇早已失了血色，脸上遍布泪痕，哭的又红又肿的双眼失神半闭，无数次近乎窒息的捅插令她的呼吸粗喘，少女的下巴似脱臼一般，美丽的小巧樱口合不拢的张着，清甜的口水混着污秽的精液顺着两侧嘴角流出，滴落在她的身上。
魔人见女孩呼吸任有不畅，便解开了捆在少女上半身的铁链，他想反正以少女现在的状态，别说跑了，恐怕就连站都费劲。
随着紧勒在前胸的锁链被解下，橙色的冰丝旗袍下女孩丰满的美乳微晃着弹动，似要呼之欲出。
智魔见状，自不会放过那饱满的淑乳，他伸手便在少女的两对奶子上大力捏揉起来，虽然隔着衣物，但触感也是别有风情。女孩还没有从口交的暴虐中恢复，两对奶子又被人刺激揉捏，樱口本能的发出呻吟娇喘，没有理智的抑制，圣洁的玉女发出清丽的浪吟娇喘是那般悦耳动听，勾人魂魄。
“嘿嘿嘿，小妮子，你叫的可真好听啊~”智魔一边揉搓，一边讥笑道“我看在你那高雅清纯的背后，其实是个骚到不行的小骚货吧。”他知道女孩并非那样，只是为了尽力的欺辱才如此说道。
李苏苏没有回应，经历过长时间折磨的女孩凄苦的早已失了大半灵魂，只剩下脸上的泪水流淌，诉说着少女无尽的悲伤。
魔人停下了手上的动作，轻轻托起女孩的香腮，端看着少女的姣好面庞，冰清秀丽的脸蛋泛着娇媚的红晕，失神的眼眸却透着别样的温婉情丝，他知道，女孩其实并未完全失魂丧魄，只是在自己的三番玩弄下，内心的屈辱与肉体的痛苦交汇以至于脱力虚软。他悉心的为女孩擦去唇边嘴角的精液，自己黑色的精液无论怎么看，都是对那美好脸庞的玷污，他喜欢的女孩应始终是纯洁高贵的仙女。
“丫头。”魔人再次开口道，这一次他的声音恢复了之前的平静，仿佛一个沉思的智者“告诉我，你想不想过上更好的生活。只要你老实的接受我的爱，我可以让你享受你想要的一切，你在那艘游轮上不是用船长给的黑金卡买了不少漂亮衣物嘛，看得出，你喜欢享受，而我，可以轻易的满足你的要求，你爱吃的，爱穿的，对于我来说都可以轻松获得，只要你心甘情愿的接受自己的宿命，好好的伺候我，你就将成为我的掌上明珠，我会让你过得无比奢华高贵。”
多少恢复了一丝气力的女孩抬起眼，幽怨的目光瞪着他，用尽全部的力气朝魔人脸上啐了口口水。
智魔依旧平静，他伸手揩去口水，然后舔把沾着女孩津液的手舔了个遍，对于这样的情况他其实早就清楚，而现在他想做的无非就是调戏，满足他内心的变态情欲。
“啧啧，你可是错过了一个大好机会啊。”魔人笑着继续道“要知道，即使你不同意，我也会折磨你，而且更不会怜香惜玉，想想刚才你所承受的吧，那些还只是刚刚开始。而我要的，其实很简单，只要你甜甜的说一句‘智魔大人，人家爱你’之类的话，你会发现我的全部温柔。”
李苏苏瞪着魔人，嘴角挤出一抹嘲弄的惨笑。‘他不懂，什么都不懂。’女孩想道，魔人所展现的一切就像是电影里看到的霸道反派一般，自以为是，自鸣得意，通常这样的人都会下场很惨，她脑补幻想着姐妹的振救，到时候，她一定会好好收拾着恶心的魔头。她在这里只看到了三妹，四妹，五妹，也许其他姐妹还在未来也说不定。不管怎么说，自己应是把珏姐救了下来，珏姐一定会想法救我的。
当然对李苏苏来说，她心中小小的愿景还是期盼着她的大姐能够出现。那个曾经承诺相伴余生，要给她一辈子幸福的大姐。
即使是如她这样洞悉一切，聪慧秀敏的少女，其实也最爱幻想，在李苏苏设想美妙幻想中，大姐就是她的白马公主，帅气，潇洒，温柔，可爱，当她出现时，全世界都为之放晴……
对大姐的幻想成了照进她心中的一束明光，女孩悲苦的脸上不自觉的萌生出一抹纯净的笑意。
“你笑什么？”
“要你管。”魔人的话将一时出神的她拉回现实，女孩没好气的叱道。
“哈哈，莫非是你喜欢上了刚才的感觉，正回味我的精华呢。”智魔邪笑着说道“别急，别急，我的精华可多啦，绝对能让你饱餐一顿。”
“你！……你……”少女一听，脸上瞬间被吓得血色全无，她向后缩去，恐惧而绝望的瞪着瘦削的魔人，即使再坚强的女孩，面对直入心底的恐惧，娇躯还是怕的颤抖起来。“不…不要……”
“你以为你说不要就行了。”智魔坏笑着说道“当然，如果你肯答应我刚才说的，做我的小女人，那我倒是会多少考虑一下你的感受。”
“你…做梦！……”女孩尖声急道‘要我说那样的话，我就是死也不会答应的！’
“哪怕是虚与委蛇的假话，让我听个乐也不行吗？”魔人收起坏笑，一本正经的沉声道“别以为我不知道，你在游轮上的时候是怎么欺骗别人的，要我说，你简直是个骗术大师。”
“哼，我看真正的大师是你！”女孩充满愤恨咬牙切齿的说道，每念及自己被眼前可恶的魔人从头骗到尾，她就无比懊悔，‘魔人针对我的能力设计陷阱，而我就是最傻的傻瓜。’她自责的想道‘我早就该有所察觉，可我却，我却沉湎于对自己能力的自信中，忽视了思考……’
“哈哈，丫头，你也不要自责懊悔了”智魔看出了女孩的心思，开导的劝说道“毕竟，你能在我设计的囚笼里把你的笨蛋姐姐送走，可是完全超乎了我的预想。”
听到珏姐却是逃脱的消息多少令女孩感到些许欣慰。‘至少我救下了珏姐’李苏苏想道，心中希望之火复燃。‘这些恶魔一定不会得逞的，涵姐，芳姐，小珂都是机敏之人，倩姐更是来去无影踪，她们一定会想到办法，消灭这些妖人的！’
“丫头，要知道，你思考的样子美极了~”魔人咧嘴笑道，丑陋的面庞扭曲。
“混蛋！大坏蛋！我不许你这么说！”刚恢复了精力的少女闻听智魔之言急得嗔道‘那可是大姐最爱和我说的话。’她珍视着回念与大姐的宝贵记忆，那是大姐对她常说的调戏情话，同样的话，绝不能让这该死天杀的魔头说出来。
“啧啧，怎么了这是，我可是真心的喜欢你，夸赞你啊~”智魔故意拉长音调说道，他发现眼前的橙光少女虽然聪慧机敏，看似大智超然，可实际依旧有着小女孩才有的天真娇憨情愫，想来刚才的那句话应该是她最爱的大姐说过吧。这么一件微不足道的小事便把女孩激起这么大的怨火，这么看来，实在是可爱。
“你…你…卑鄙无耻！…”李苏苏见魔人又说出那般恶心言语，本就气郁的她急得又哭了起来。之前的旧泪未干，新泪又扑簌而下。总归是芳美仙子身陷囹圄，饱受折磨，心头难受委屈辱百味杂陈无处释放，加上魔人不停的用言语欺她辱她，在她千疮百孔的心上撒盐，所有这些积郁一并宣泄，少女终是难以抑制的痛哭流涕起来。
少女的幽泣人见尤怜，哭声中满含着无限的委屈，连智魔听得都有些替女孩感到惋惜起来。
“好了…你别哭了…”魔人劝道，伸手想要为女孩擦去脸上的泪花，可少女委屈悔恨的哀愁正浓，只是向后尽力躲开他的手兀自哭个没完。
“呦，智魔，你这是又干了什么，把小妮子整哭了~”
智魔听到妖王笑声，当即回过头恭敬的鞠了一躬。
“在下不知二位大王归来，有失远迎，还望见谅。”智魔客气的说道，他一眼便注意到古代妖王肩上扛着的赤条条绿光少女，刚准备开口道贺，可看到另一边时便不由得扬起眉来，忍不住轻声疑惑道“大王，这是？”
他看到自己的大王正用手牵着青光少女的小手，像是领着一个孩子一般，而后者也同样老老实实的任人牵着，虽然并没有昏睡过去，可双眸却黯淡无光，与行尸走肉无疑。
“嗨，别提了，还不是我和另一个我催眠这丫头，让这丫头对她姐姐做爱，你到时候看一下录像就明白了。”妖王长叹一声道“总之，我们好像做的太过了，这丫头清醒后哭的都抽了过去，差点把自己憋死，结果，我们费了半天劲把人救过来，可她却成了这幅样子……”
“不……！”一声撕心裂肺的尖叫打断了女妖的话语，刚才一直闭目哭泣的少女逐渐听到妖女和智魔的对话才睁开眼，可这一眼，便让她所有的悲愤到了顶点，她近乎疯狂的挣扎起来，铁链越挣越紧，手腕上，脚腕上很快便血痕道道，女孩全然不觉，她如发疯似的嚎叫呐喊，不顾一切的扯着嗓子咆哮大骂，咬牙切齿，目龇炸裂“啊…啊……啊！你们都干了什么……干了什么…我要杀了你们…杀了你们…杀了你们……撕成碎片…啊……”
女孩疯狂的怒势烈火冲天，爆发出的神威连两个妖王，智魔都有些难以承受，不由自主的向后退去。
对一魂异体的神选少女来说，彼此间深深的羁绊无法用任何言语形容，她们的灵魂共鸣共生，不可分割。因为自身的能力，橙光少女是姐妹们中对彼此神魂感应最敏锐的一个。‘五妹！小凝……’她不停的在心底呼喊着，期盼得到神魂的回应，和之前看到三妹，以及四妹不同，她们两虽然被下药迷晕，睡得不省人事，但李苏苏能感应到两个妹妹的神魂无恙，而她的五妹，虽然睁着眼，但却几乎尽剩下一副躯壳，神魂近乎消散无影，几乎与死无异。



第144章 虹彩七姐妹《续妖王篇.99》【类葫芦姐妹现代文】

即使女孩吼得喉咙嘶哑，浑身被锁链勒出道道深浅不一的血痕，她也不停的痛嚎狂叫。
“姑娘…姑娘…别，别冲动…”智魔摊开手，连声劝道，他从没见过任何一个女孩有过这样的可怕的爆发，凄厉的尖叫狂抖，少女此刻的样子早已不成人样，丧失理智，仿佛从最深的妖域跑出的可怕野兽。他说的话，少女自然完全听不进去，双目因火气上涌而充红。
未来的妖王无奈的冲另一个自己使了个眼色，后者明白了自己的意思，随手把肩上扛着的昏迷少女放到地上，掏出迷药和手帕，在手帕上倒足了药液，对未来的妖王点头示意。
两个妖王配合着，一前一后，一左一右朝着疯狂的少女接近。粗大的铁链被震的铛铛作响，女孩的身体早已满身伤痕累累。鲜血顺着铁链勒出的伤口直流，两个妖女知道，不能再让女孩自虐自残下去了。
“混蛋……我饶不了你们…我……唔唔！”李苏苏正嚎叫着，一个女妖便用迷帕捂住了她的口鼻。
“快睡觉，快睡觉。”古代妖王急说道，少女异乎疯狂的抵抗着，拼命的摇头晃脑，未来的她还没来的及行动，她的手一时松脱，被狂野的女孩逮住机会，不顾一切的张嘴狠咬，其势之猛，直将她一块手掌肉生生扯下。
“啊！”古代妖王尖叫起来，把手帕掉落在地“这丫头疯了，彻底疯了！”
“快，快别说了！”未来的女妖捡起迷帕，从另一个她的身上掏出迷药，又倒了一气“快来，帮帮我。快点，不然这丫头非得把自己勒死！”
妖王们再度出手，这次古代的妖王强行卡住了女孩的脖子，用双手把对方的头死命的摁到身后的墙壁上，而另一个她，来自未来的她也同样用双手扶着迷帕，狠狠的捂住女孩的口鼻。如此这样，被缚的少女才算是彻底动弹不，只得徒劳的狠命尖叫，没一会工夫，手帕上的迷药效力便逐渐发挥了效力，不如说，因为女孩毫无理智的张嘴嘶吼，反而更加剧了迷药的灌入，很快，两个妖王便感到手下少女挣扎的力道越发小了下去。
“睡吧，睡吧，快睡吧~”两妖在少女耳畔低吟道，她们看到女孩的双眼目光涣散迷离起来，女孩的尖叫咆哮转为含混不清近乎微弱的呻吟呜咽，曾经拼命扭动的身体也不再动弹，逐渐瘫软了下去。“对，就这样，睡吧，我的好姑娘，快睡吧~”
在强效迷药的作用下，橙光少女的意识逐渐消散了，她失神的双目缓缓合上，所有的力气化为虚无，扭曲的容颜也归于舒缓的平静，女孩发出一声本能的轻吟，终是被彻底捂晕，昏睡过去。
“呼…”配合越发默契的两个女妖同时发出一声长叹，她们松开手，女孩的小脑袋无力的垂了下去，曾经疯狂挣扎的身体再度归于沉眠瘫软。
两个妖王和智魔互相看着彼此，一时寂静神色复杂，谁也没有说话。
智魔走到女孩身前，按动墙壁上的机关，解开她身上的铁索铁链，瘫软的身躯被三人轻轻拖住，他看着女孩，在疯狂的挣扎中几乎将自己搞成了血人，衣裳撕碎，满身疮痍，直到女孩沉睡之时，橙色的神光骤现，恢复起她的伤口来‘难道刚才的你一直在抑制自己的神力！’智魔想着，心中愈加震撼不安，少女刚才的举动已经不是用‘抱着必死的决心’可以形容了，而是女孩压根就没打算活了。
‘大王说的对，如果不是把你捂晕过去，你非得扯裂自己的身体不可。’魔人看着闭目酣睡的少女，她的呼吸恢复了平静的轻匀，神色宁静，清纯绝美的面庞上泪痕斑驳，任谁看了都会怜惜不已。
他抬眼朝青光少女看去，女孩依旧平静的站在原地，眼神空洞的呆望着前方，他不由的蹙起眉来，他发现事情已经比他想象的更为严峻。
女孩手腕上被勒的皮肉外翻的伤口在神光的修复下，逐渐恢复愈合。
“好吧，这下可好了，才一个晚上的，我们就收获了一个傻子和一个疯子，再来一个，我可受不了了。”古代的妖王苦笑着说道“你不是说过这些姑娘们一个比一个坚强勇敢，怎么会变成现在这个样子？”
“你问我，她们和我在一起的大部分时间都昏迷酣睡，我如何去真正了解她们之间的感情。”
“那种感情，我们理解不了。”智魔平静的说道“可能就连她们，也形容不出来。”
魔人说着，站起身来，走到被妖王放到地上的绿光少女身前，抱起姿容曼妙的女孩，走到浴桶边，小心的将对方放了进去，与她的三姐靠在一起。
“女孩们的神魂互依。”智魔转向两王继续说道“大王所说的坚强，是她们自己面对困苦磨难时才有的顽强心意。”他看着相靠在桶中的两个女孩，略显丰满的妹妹靠在体型纤细健美的姐姐肩上，如同一副令时间静止的美好画卷，美好而宁静，看着她们的睡颜，智魔觉得仿佛就是两个好姐妹泡在温热的桶浴中，欢弄旖旎，然后带着平静的幸福美好，酣甜的睡去了一般，妹妹或许是先睡着的，把头搭在姐姐肩上，而姐姐自然不忍打搅到妹妹的美梦，或许是为了端赏妹妹安宁甜美的睡颜，所以也不动，时间一长，自然睡虫传染，便也闭上眼跟着睡去……他想着，不禁替黄光少女张君雯感到一丝惋惜，这个对外个性火爆，不留情面的小姑娘，其实对姐妹却是极温柔的存在。‘可怜的你，连一个姐妹都不曾见过，自被抓住以来，就这样一直昏睡至今。若是叫你此刻醒来，看到姐姐和妹妹凄惨的样子，我们几个非叫你挫骨扬灰了不可。’
智魔思考了一阵，看到两个妖王已经悉心的开始脱起了李苏苏的衣物，将破碎染血的战衣褪下，少女的小巧圆润的香肩显露，玉背冰肌，包裹在黑橙双色蕾丝文胸下的乳缝深邃诱人。解开后背的文胸搭扣后，两团奶白香艳的玉兔便晃动而出，细腻的乳肉上，部分橙光仍在流转修复，小巧粉润的乳头可爱甜美。女孩的娇乳曲线玲珑，大的恰到好处，柔软香嫩，肌肤虽不似那两个双胞胎姐妹白的晶莹发亮，但也白的如象牙凝乳，透露着健康之感，曲线曼妙的腰枝纤细如蜂，小肚平坦光莹，肚脐小巧精美。可以说橙光少女的身段在她们几个姐妹之中也是数一数二的俏美性感，凸显着东方女人才特有的神韵，含蓄而不张扬，一切都生恰到好处，诠释着完美的真谛。紧身的旗袍从女孩的丰臀上褪下，古妖王一路将之扯离。女孩穿着两层丝袜，内里是纯白带纹的蕾丝连裤袜，外套亮橙色的过膝丝袜。这样的打扮，若在平时总是能完美的烘托出少女性感笔直的玉腿，定需要好好赏玩端看，而此时，他和妖王的想法一样，女孩的丝袜上遍染血痕，触目精心，让人只想快些褪下。古妖王找到裤袜的边缘，开始向下拉扯，缓慢的一点点卷曲而下，高贵女孩的凝酪娇肤一点点呈现，越向下，阻力渐小，妖王的速度加快，连同女孩外穿的橙丝袜也一并卷下。少女那汉白玉柱般笔直修长的双腿呈现而出，腿型笔直修长曼妙，有着恰如其分的大小腿比例，两层丝袜终被褪去的那一刻，女孩可爱精妙的脚儿显露而出，不大不小的一双莲足白皙透粉，丝毫没有青筋，脚心的肉皮细腻柔嫩，小巧的脚趾珠圆玉润，配上橙色的甲油，更显清秀可人。
见到少女玉体完壁无事，智魔也松了口气，从某些层面上讲，他和妖王可能比女孩们自己还要关心她们的身体。
智魔因看女孩脱衣而分心，他想起自己刚才话才讲到一半，他清了清嗓子，继续说道“而在事关姐妹之时，她们却是一个比一个脆弱。”
古代的妖王抬起头，一侧眉毛扬起。
“现在看来，的确如此。”
“正因如此，所以我们每次才能利用这一点，抓住她们，设计陷阱。对姑娘们来说，她们宁肯自己受苦受罪，也怕姐妹们受半点委屈，不仅姐姐如此，做妹妹的也如此。”智魔说道“唉，所以说今天，我想二位大王的确是贪欢求玩的有些过了头。”
魔人说着，朝呆站在原地赤身裸体的青光少女走去，女孩的目光黯然失色，丝毫不在意他的到来，他托起她俊俏的香腮，直视着少女的眼睛，从中看不到一丝灵波，他开始理解为什么她的姐姐会那么暴怒，拼命到不顾一切的程度，因为，从某些程度上讲，青光少女已然是一具会呼吸的活尸了，只有肉体活着，可魂魄却消失了。
“唉，事也赖我。”未来的妖王叹气道“我当时想的是像对那玄日少女一般拿她的骨肉姐妹调戏一番，图个乐子，看看好戏，谁曾想，这丫头竟然这么不禁逗弄。”
古代妖王闻言也补充道“是啊，我还觉得没什么呢，不过是被我两看着她和姐姐做那些事情，可那些欢愉情爱之事，你不是说她们平常也会做嘛，我除了说过一些简单的指令外，我看大部分时间都是那丫头自己主动的，与我们的催眠也没什么关系，谁知道她清醒后竟会那么伤心悲恸。”
未来的妖王看向智魔，继续说了起来“开始我还以为女孩会气急来对我们发起进攻，就像徐诗芳那丫头似的，至少人家在痴傻神经之前，经历过那么多蹂躏。”女妖一边说着，一边轻抚起怀中少女的软绵腰肚来，毕竟，她手中的女孩美如仙子是那般香甜诱惑，拿在手中岂有不尝之理，另一个她同样按捺不住，伸手在少女秀气的小腿上上下爱抚，逐渐向那香软的白嫩莲足靠近。
“可谁知这水丫头还真就似水做的似的，一恢复了意识就嚎哭起来没完。”未来妖王继续道“直到把自己嚎到抽搐，像那么凄惨的恸哭，我还是第一次见。照理说，她身体自由又没被限制，不是该留住力气用来对付我俩嘛？”
“若是其她几个姑娘可能的确会像大王所说的一样，化悲痛为力量，对您二位展开进攻。”智魔说道，脑海中幻想起刚烈顽强的黄光少女，对那蠻丫头来说，可能脑海里根本没有退缩屈服之词。只要还有一丝力量，就要一直战斗下去。“可这青衣的姑娘却不同于她的姐妹，她是那几个女孩中最敏感怕羞的一个，面皮是薄的可怜，可以说要是离了她姐姐，连独立生活的能力都没有，所以，她才对自己的姐姐那般依靠，依恋，已经到了近乎不正常的病态程度。”
两个妖王放下手里的动作，认真的听着，她们看向呆立的女孩，眼里流露出担忧和些许自责的神采。
就是这么一个敏感害羞到骨子里的丫头，对姐姐无比爱慕，爱到深入骨髓之中。”智魔轻抚着少女圆润娇嫩的脸庞，轻声道“可二位大王，却在她姐姐被迷晕后，通过催眠的手段，令她与其姐姐亲热，而后再用简单粗暴的戳破她所深陷的美好幻梦，当女孩知晓自己在二位大王面前，对姐姐做出那般亲热却私密的举动，她的身体，她姐姐的身体被您们看了个精光，她舔自己姐姐的屁股，脚丫，所有这些举动本来是她和姐姐的情欲之欢，是决计不会在外人前展示的，更遑论您二位了。这可怜的姑娘，先是目睹了姐姐被人迷晕，心中已是痛的百孔千疮，后又知道自己被催眠后对姐姐做出的爱欲之事被人看遍，最敏感最怕羞又最深爱姐姐的她，会怎么想…”智魔平静的说着，停顿了片刻才继续道“那一刻，少女的想法我们可能永远无从得知，但事实却是对她造成了难以磨灭的后果。”
“听你这么解释，我倒是明白了过来。”古代妖王叹息说“这么个细腻的小美妞儿，唉，当时真不该做那些事。”
“是啊，要是趁她未清醒前，就直接捂晕她就好了。”未来妖王道“那样，她也不必面对痛苦，带着幸福美满的暖融融心意，睡在姐姐身边，唉，我两的一念之差，就把小姑娘害成这个样子，智魔，你不是最聪明嘛，你快想想办法，怎么才能让她恢复过来。”
瘦高的魔人露出一抹苦笑，叹息道“大王，您这是太高抬在下了，俗话说万物心难治，姑娘心魂俱损，我也没什么办法啊。”
“那，那怎么行，我可不想一直搂个痴呆啊！”
“我曾见医书上记载，人的情绪讲求平衡，七情六欲都不能过度，嗔笑喜怒悲恐惊，须得平衡。”古代的妖王说道“若是让感情混乱失衡，冲破心所能承受的极限，那必定会造成不小的后果。”
“这丫头…唉。”未来的妖王怜惜的说道，看向酣睡在怀的橙光少女。“看到妹妹失了神魂，也难怪你会变得那么疯狂。妹妹所受的伤，对于神魂相依的你来说，一定会成倍的反馈到自己的心上。”
智魔闻听妖王的话语，抬起眉毛。“大王，您这话倒提醒了在下，这水妹子丢了魂魄，概因心中极痛，心结不开。”魔人说出了自己的观点“所以，在下就想，咱们何不让她的二姐照顾她，调养她，或许经过开导，她的心能恢复过来，也说不定。”
“好主意，我也觉得这办法应该管用。”古妖王拳拍手掌激动的说道“正好，我在这城郊外有一避暑用的庄园，现在正是景色优美时节，绿树环荫，花团成簇，最适合调身养心了，不如，安排这橙丫头和她妹妹住进去，咱们再令人里外把守上……”
“唉，要真这么简单倒好了。”未来的妖王打断没有经验的古妖王夸夸其谈，沉声道“你太不了解这机灵聪明的橙光少女了，她若能救的妹妹，你可不知道她下一步会做些什么。不过，智魔的提议确实有理，我只是觉得，咱们在这个问题上，还需要多加谋划才好，可不能为了个女孩，把自己的命也赔进去。”
“二位大王，请您们放心，给在下一点时间，我定会想出针对的办法。”智魔躬身说道“不过，我需要先回一趟未来，对付这橙丫头，还须得小心的用上现代的科技，光靠人手，是肯定不行的。”
“嗯，对，就依你的办法来。”未来的妖王笑了笑，朗声说道“我就知道你会有办法的，看样子，现在也只能这样了。要修复水妹子受损的神魂，我看也没别的好法子了。”
“呵呵，这样，你们也会在这里多留段时间了。”古妖王也跟着笑道，开心的看着怀里的橙光少女“这样，我也能再多陪一会这些小可爱了。”
“不愧是我，我就知道你这心里的打算。”未来的妖王嘲讽自己道，一段时间的相处下来，她发现，自己也不是那么讨厌了。‘不管怎么说，我两都是一脉之人啊。’
古代的妖王眨了眨眼，微笑道“话又说回来，我可是把自己的产业近乎全都牺牲了，怎么说，也该有些补偿吧。而且，我可是你啊，怎么说，你也要对你尊重一些。”
“我这人不是很自爱。”未来的妖王玩笑道，不顾另一个自己投来的白眼。她说罢，便站起身来，走到青光少女身旁，牵起女孩细嫩白洁的小手。
“这样，这段期间，咱们都不要对这小丫头做那些事，在智魔想出计划前，咱们得好生照顾她。”妖王说着，看了看另外两人，后者无声的点头回应，女妖继续道“这样，我先领她回房里休息，稍后，等我回来，咱们三正好一人一个，好好玩玩剩下的这三个小美人儿。”
“智魔，你可以不听她的。”古妖王坏笑着对魔人道“咱两先挑，不用等另一我。”
智魔尴尬的挤出一丝微笑，左右看了看两个处处针锋相对的妖王，不知道该说些什么。
“智魔，你不用听她的。”未来妖王说道，对另一个她扬起眉毛“她这个时候，还不是你的妖王呢！”
“未来就是了，我这是提前熟悉一下。”古妖王咧嘴轻笑，同时抱起不省人事的橙光少女，向浴桶走去，将瘫软的女孩也放入桶中，水流满溢，她摆弄着少女挨到其三妹身侧，就这样三个赤条条的美少女便在睡梦中贴到了一起，女孩们美的各有特色，娇嫩纯净，三人的体香不尽相同，混在一起更是清香扑鼻，其中要数那喝了不少桂酒呼出香桂酒气的绿衣丫头最是芬芳诱人，一张白皙丰润的脸庞面露酒醉微醺后的红润甜美，配上那细嫩到极致的软皮嫩肉，让人忍不住便想上前轻薄一番。



